    燕赤霞和夏侯杰同样也在欣赏着壁画，他们虽然对画道一窍不通，但当画的等级到了一定高度后，就已经是雅俗共赏了。

    精通的画道的人沉迷其中，不懂的人也能够看得津津有味。

    “咦，你们看，这里还有个儒生。”

    夏侯杰忽然说道，指着壁画。

    杨易走了过去，他发现是壁画中的观音殿中，透过窗户，可以看到一个儒生手持画壁，似乎正在墙壁上作画。

    此人，莫非就是画圣吴凯之？

    二十年前的兰若寺大乱，消失的不仅有所有的和尚，其中还有吴凯之。

    和尚们献祭了自己的血肉，莫非吴凯之也献祭了？

    如果这幅壁画真是吴凯之的作品，那么对方肯定也是个高手，可能拥有道胎境的修为。

    有如此修为，又碰到恶鬼外逃，吴凯之恐怕不会袖手旁观。

    杨易低眉沉思着，目光看着画中的儒生。

    恍惚间，他看到那儒生竟然微微偏头，透过窗户朝他微微而笑，露出了八颗雪白的牙齿。

    杨易倏然一惊，他摇了摇头，却发现周围的空间宛若镜面板破碎。

    周围，竟然大变样。

    杨易连忙环顾四周，发现自己不知道何时，竟然来到了兰若寺外。

    夜风徐徐吹来，寺庙依旧荒寂。

    “这是…？”

    杨易心中暗惊，这绝不是原来的世界，莫非是幻境？

    他暗暗戒备了起来，用心感应着周围，但却又发现这个世界非常的真实，根本不像是幻境，甚至他穴窍暗暗大开，都可以接引下漫天星辰之力。

    “这到底是哪里？”

    杨易御空飞行，他快速找遍了兰若寺，没有发现燕赤霞和夏侯杰，倒是在兰若寺后面的乱葬岗发现了棵参天槐树，但那也只是棵树而已。

    随后他又来到了郭北县，整个县城都一片寂静，一个活人都没有。

    夜风吹过，卷起满地的枯叶。

    不久他又来到杨庄，依旧是空无一人。

    接下来三天，杨易去了金华、去了杭州、去了苏州、去了金陵，发现这些大城市里同样荒寂，似乎全世界人都全部消失了。

    最后，杨易再次回到了兰若寺。

    他知道问题肯定是出在了那张壁画上，这里很有可能就是壁画世界。

    只是这个壁画世界为什么会这么真实，又为什么一个人都有没有？

    来到观音殿中，杨易发现那张壁画竟然还在。

    他瞳孔微微一缩，深深吸了口气，再次注视着画中的儒生。

    不一会儿，变故再次发生。

    杨易看到那画中的儒生偏头朝他微笑，露出了八颗雪白的牙齿，笑得很灿烂。

    他感觉周围的空间再次破碎，自己又出现在了兰若寺外。

    杨易发现，这个世界似乎更加荒寂了，因为上一个世界还有虫鸣声，这里却是连虫鸣声都没有了。

    他依旧先搜查了一番兰若寺，然后去了附近的郭北县和金华府，依旧是空无一人。

    于是，杨易再次回到了兰若寺，站在了壁画前。

    没有多久，变故再次发生。

    杨易发现自己又掉落进了下一个世界，这个世界比上个世界更加枯寂，连风都没有，整个世界似乎要凝固了一般。

    一种极其孤寂的之意，袭上心头。

    杨易的心，不断往下沉。

    这就像是一个无限死循环一般，无法离开，唯有进入下一层世界，但下一层世界却又更加的荒寂。

    或许到最后，整个世界都会消失，只剩下无尽的虚空。

    难道他最后要在那种无尽虚空中，寂寞而死么？

    杨易不是没有想过等燕赤霞和夏侯杰来救他，但他担心的是他们两人同样也掉入了这个无尽轮回的壁画世界。

    与其听天由命，他更愿意自己掌握主动权。

    无奈之下，杨易继续来到了观音殿，进入了下一层壁画世界。

    这个世界不出他所料，更加的枯寂了，所有的花草树木都消失了。

    唯有一座荒庙，坐落在光秃秃的地上。

    一层层世界不断深入，世界上消失的东西越来越多。

    天上的星辰、江河湖泊中的水、城池等等。

    等到了第八层世界的时候，整个世界就宛若火星上一般，到处都是黄沙戈壁滩，就连兰若寺都差不多快消失了，就只剩下了一栋观音殿。

    站在壁画前，杨易的脸色不断变幻着，心中难以抉择。

    因为再次进入壁画世界，他很可能迎来转机，但更有可能的是，连这最后一座观音殿都要消失了。

    届时，他就会永远被困在虚无中了。

    最后，杨易毅然看向了壁画中的儒生，因为他现在已经别无选择了，唯有拼死一搏。

    周围的环境再次大变。

    明亮的阳光倾洒而下，林风徐徐，吹动得树叶发出沙沙声音。

    清脆悦耳的鸟鸣声，在林间此起彼伏。

    一种勃勃生机感，迎面袭来。

    杨易快速观察着四周，发现自己依旧是在兰若寺中，不过这兰若寺古朴大气，建筑完好无损，两个十三四岁的小和尚，正在扫着庭中的落叶。

    他们一边扫地，一边玩闹，脸上带着灿烂的笑容。

    “这是哪？”

    杨易心中暗暗警惕，并没有因为看到人而放松。

    他眼神微微一凝，看到了两人的人物面板。

    和尚：慧方。

    年龄：13岁。

    修为：观想境。

    功法：金刚佛陀经。

    道法：无。

    ……

    和尚：慧可。

    年龄：13岁。

    修为：观想境。

    功法：大威天龙经。

    道法：无。

    杨易心中意外，他本来就是抱着试一试的心态，看能不能看到他们的人物面板。

    如果他们是真实存在的，那么肯定有人物面板。

    反之，如果没有人物面板，那肯定是虚幻的了。

    也就说，这确实是两个真和尚。

    杨易有种恍惚的感觉，他不知道自己是否还在画中世界，亦或者是回到了过去。

    “呀！有人！”

    慧方慧可两个小和尚发现了杨易，都纷纷惊呼了一声，眼中露出了不可思议之色。

    随后，一个尖锐的叫声在兰若寺上空回荡。

    “师父，方丈，有人进来了。”

    两个小和尚兴奋不已，他们喊完之后扔掉扫帚跑了上来，围着杨易就是一顿叽叽喳喳地询问：

    “公子，你是怎么进来的？”

    “公子你好厉害，师父说我们这里常人根本进不来，你是怎么做到的？”

    “我二十年没有出去了，外面怎么样了？”

    “公子你叫什么名字，二十年前我怎么没有见过你？”

    ……

