    “这里交给你们了，我要去疗伤了。”林墨说完，迈步离开了主殿。

    目送林墨离去，丹王二人的心情澎湃不已，久久难以恢复平静，林墨震杀一名尊者的消息，给他们带来了从所未有的震撼。

    “我活了那么多年，第一次见到天境后期能震杀尊者……”毕一凡恢复反应后，神情依旧复杂至极。

    “或许是林墨动用了某种自伤的杀手锏，正好那个尊者太过自大，没有及时防备，所以被林墨借机杀了。”丹王这般说道，他的震撼程度，比起毕一凡都不差多少，只是一直在努力压制着，不让自己表露出来罢了。

    “嗯。”

    毕一凡点了点头，他也只能认同这个说法。

    可能是阴差阳错之下，那名尊者意外死在林墨手上了。总体算起来的话，并不能说林墨能在天境后期就有足够的能耐对抗尊者。

    毕竟，能达到这个层次的人物，也就只有中域才会出现。

    而这样的人，在中域之中，也是位列同辈最顶点的盖世天才人物。南星罗城和中域的差距如此之大，怎么可能会出现这样的人物？

    “现在，关键是该如何处理这件事……”丹王看着四周的碎物，颇为头疼。

    这个尊者很显然是某个顶级势力派来威胁林墨的，被震杀了固然让人感到痛快，可这件事却是十分难处理啊。毕竟，一位尊者死在刑罚殿，必然会引来莫大的麻烦。

    “无需处理。”毕一凡说道。

    “无需处理？”丹王面露不解。

    “这个尊者来的时候，用荒古法纹遮蔽了刑罚殿的主殿和副殿，分明就是不想被人得知其身份来历。他本就怀揣着不可告人的目的而来，死在这里了，他所属的势力敢贸然追究么？更何况，此人所属的势力很清楚刑罚殿的底细，也知道你我二人在此地，不然也不会派这么一个荒古法纹一道的尊者前来。很明显，就是知道我们奈何不了此人，所以才派此人来。”毕一凡解释道。

    闻言，丹王恍然大悟。

    先前他是因为林墨的事，所以才没能想通这一点，现在毕一凡一解释，他就明白了。

    荒古法纹一道的尊者死在这里，派出此人的背后势力自然不敢妄动，除非打算将自己不可告人的事暴露出来，所以他们只能哑巴吃黄连，将这个苦给咽下去。

    ……

    返回圣将殿后，林墨当场宣布闭关三日。

    封闭了整个圣将殿后，林墨盘膝坐在大殿之中，从储物袋中取出了一百零二道荒古法纹，将这些法纹遍布在自己的周身。

    “你想一下将它们全部炼化？你不怕被撑死么？”黑影宫西飘了出来，虽然它擅长的是魂法一道，但也曾涉猎过荒古法纹一道，自然清楚荒古法纹的炼化过程。

    一道荒古法纹的凝炼，至少需要十年的时间才能完成。

    这所谓的十年，并不是普通修炼者所说的十年，而是凝练一道荒古法纹所需的总体时间要耗费时间。也就是说，在刨除掉休息和恢复，还有其他杂事的情况下，凝练荒古法纹的时间积累必须得达到十年左右，才能真正凝成一道荒古法纹。

    若真正算起来的话，加上荒古法纹一道修炼者所需的休息和恢复时间，再加上杂七杂八的事，以及凝练的荒古法纹的时间。

    大概需要修炼者耗费三十年左右的时间，才能凝练出一道来。

    正因为如此，荒古法纹一道才会逐渐没落，最终能修炼荒古法纹一道者，都改修了其余之法。毕竟，现有的荒古法纹太少了，就算是林墨在这之前，也只弄到了六道荒古法纹。

    虽然说，现有的荒古法纹炼化耗费时间不多，但至少都要耗费数个月的时间才能炼化掉一道。

    在黑影宫西看来，林墨要将这一百零二道荒古法纹彻底炼化，再快也要花费几年时间吧。这是荒古法纹一向的弊端，进境实在太慢了。

    “我没时间等它们依次炼化，我必须得尽快将它们全数炼化，变成我的战力之一。”林墨面露肃然道。

    黑影尊者那些威胁，林墨并没有忽视掉，而是谨记在自己心中，他很清楚，接下来的第三场必然会遭遇到强敌。至于对手强到什么程度，林墨不清楚，但绝对远在七宿之上。

    自身的威胁倒还是其次，关键是雷曦即将遭受到的威胁。因为雷曦还有两场，万一对方派出同样能够问鼎第三王座的人物，雷曦如何能对付？

    所以，林墨必须得变得更强，才能震慑对方。

    见到林墨的神情，黑影宫西放弃了劝说的打算，它很清楚林墨的性格，玩起命来连它都怕，而劝说对这个家伙是没有任何用处的。

    “那你可有把握？”黑影宫西问道。

    “三成。”林墨说道：“帝师的传承中有一种快速的炼化荒古法纹的方法，只不过这种方法比较冒险，成功率只有三成而已。”

    “那剩下的七成呢？会是什么结果？”黑影宫西追问道。

    “七成的结果就是失败，荒古法纹全毁。至于我的话，你倒是不用担心，有那一缕太初气在，最多重伤而已，倒还死不了。”林墨说道。

    那一缕太初气的力量很强，不是林墨不愿意用，而是必须得距离对手极近，大概一尺的区域内，释放出的太初气的力量才能砸落在对方身上。

    若是超过一尺范围的话，太初气的力量就会垂落向地面。

    最主要的原因，还是林墨的修为太低了，若是破入到尊者境的话，催动太初气的距离应该会更远一些，效果自然也会比先前好得多。

    而且，太初气乃是至宝之一，一旦显露出来，必然会被人察觉。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，林墨很清楚。

    所以，不到关键时刻，林墨是不会随意释放出太初气。

    黑影宫西没有再多说什么，而是飘向了一旁，默默的看着林墨，现在它已经无需给林墨太多的建议了，因为他知道该怎么做。

    缓缓抬起手，林墨神情变得凝重起来，六道荒古法纹从体内溢出，然后分别环绕在他的周身。

    开始的时候，六道荒古法纹环绕得很缓慢。

    渐渐地，它们的速度变得越来越快，仅仅一刻钟的时间，它们已经犹如流光般缭绕在林墨周身。随着林墨黝黑的瞳孔微动，六道迅速环绕的荒古法纹释放出了一股独特的吸力。

    轰轰轰……

    四周一百零二道荒古法纹齐齐飞掠而起，仿佛受到了召唤一样，从四面八方打向林墨，它们飞掠所过之处，四周的虚空皆被震出了裂痕。

    宛若蛛网般的裂痕，遍布了整个圣将殿。

    一百零二道荒古法纹打入林墨体内的瞬间，圣将殿四周的法纹全部消逝了，整座圣将殿剧烈震颤起来，密密麻麻的裂痕蔓延向四处……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

