    这两年内从名声鹊起到天下闻名的李善与清河崔氏女定亲的消息，很快传遍了整个长安，除了几个与李善结怨的，就连清河崔氏族人都无异议……虽然就在去年，李善斩崔帛头颅。

    从李善本人来看，与清河崔氏联姻是出自于一些偶然的巧合，但以他现在的分量, 不管是李渊还是平阳公主都不会允许他娶一个平民女子，若是那样的话，就连太子、秦王可能都要插手其中了。

    清河崔氏出仕者大都依附东宫，而崔信身为中书舍人不涉夺嫡事，但最亲近的几个姻亲都在天策府……再加上崔小娘子，这已经是李善无奈中的最佳选择了。

    而在外界看来，这个两年前还名不见经传的青年如今在朝中地位稳固……不仅仅有陛下、平阳公主撑腰，身后还有清河崔氏为依仗，换句话说, 已经有了基本盘。

    再加上手握实权……以代州长史掌总管府，再加上雁门临近草原，需备寇突厥，常驻重兵，这个尚未加冠的青年虽然名不正言不顺，但却是天下数的出来的实权人物。

    这样的人杰，东宫、天策府如何会不拉拢呢？

    所以，在接下来的的一段时日内，太子、秦王几乎每日都争的面红耳赤，几乎每日的换着花样的举荐麾下将校幕僚，拼命往代州塞人。

    李建成暗骂李世民不要碧莲，居然把与李善为至交的李楷推出来，其他人还真没办法去抢这个代县令……而东宫这边的子弟，和李善没什么交情。

    依附齐王府的李乾佑之子李昭德年纪还小，而与东宫关系不错的同安长公主的庶子王仁表因为父亲王裕病重不可能出仕。

    而同时, 李世民也暗骂李建成不要碧莲，居然硬生生的将刘世让的代州司马给弄没了……刘世让本为崞县令，加代州司马, 如今转为朔州司马，等于说在大败突厥，晋爵反而降职。

    要知道李善对刘使然有大恩，如果仍为代州司马，不说李善掌控代州总管府要轻松很多，李世民是肯定能通过李善间接笼络住了刘世让的。

    一直到临近春节的时候，终于尘埃落定……而在大年三十接到公文的李善，几乎都傻了。

    “怀仁？”对面的马周大为诧异，相识年余，历经了多少坎坷，陷入绝境都不是一两次了，他从未见过面前的青年如此动容……双手都在微微颤抖。

    “砍下了五枚首级，还将郁射设的皮帽送过去……裴弘大理应暂避锋芒，难不成还会将裴氏子弟送来？”

    李善深吸了口气，视线再次在公文上扫了一遍，才递给了马周。

    马周还没来得及过目，就听见对面的李善朝外大声说：“取酒来, 小酌几杯。”

    马周更是奇怪, 离黄昏还早呢，这时候喝什么酒……而且他知晓，李善虽有酒量，但很少喝酒，赴任以来，也就为崔信、李道玄接风送行时候喝几杯。

    “代州别驾张公瑾。”马周想了想，“此人听凌伯提起过，原王世充麾下洧州长史，武德元年投唐……对了，与其一同来投的洧州刺史，怀仁可知何许人也？”

    李善木然的摇摇头……他对这位历史名人的履历不太清楚，但能肯定是二十四凌烟阁功臣之一。

    “清河崔氏大房的崔枢。”马周笑道：“秦王挑了这么个人物……很是用了心思。”

    李善想了想，“年岁几何？”

    “约莫三旬。”

    “性情如何？”

    马周奇怪的说：“此人由尉迟敬德引入秦王府，未在天策府任职，亦无夸口战功，更无爵位在身，难道怀仁还怕摁不住他？”

    噢噢，这时候的张公瑾还没冒出头来……李善摸了摸鼻子，强笑道：“倒是听闻，此人勇力过人，有举鼎之力。”

    那是，李善可是亲眼见过玄武门的……能一个人将那扇大门关上，用举鼎之力来形容只怕都不够呢。

    “举鼎之力？”马周觉得今日李善好生古怪，勇力过人在军中可不一定是褒义词，比如王君昊勇力不让苏定方，但军略一道就太差劲了……如苏定方那样既勇力绝伦，同时深通兵法的人物非常少。

    马周往下看了眼，“代州司马尔朱义琛……不用说，必定是东宫麾下。”

    李善点头赞同，自己对刘世让有大恩，李世民没必要换人，只可能是东宫做的手脚，不过这个姓氏……

    李善目光幽深，“此次赴任代州诸人，均需打探底细，此事还请宾王兄料理。”

    “那是自然……怀仁你也无人可用啊。”马周头也不抬调笑了句，“德谋此次得以出仕，代县令交给他最是合宜……呃，薛万彻出任录事参军事。”

    又一个历史名人，李善咽了口唾沫，记得就是这厮在玄武门之变掉头去攻打秦王府，险些攻破王府，将李世民妻妾子嗣一网打尽，后来逃入山中……当然最后还是降了，而且和张公瑾一样，都参与了灭东突厥之战。

    “东宫怎么会调此人来代州？”马周皱起眉头，“此人是前隋左御卫大将军薛世雄四子，曾是燕郡王罗艺麾下大将，去年秦王洛水大捷之后，此人与其兄薛万均一同入朝……薛万均投入秦王府。”

    一个投入东宫，一个依附秦王……世家大族的基操，李善倒是不奇怪，只不过自己和罗艺那边已经不可能和解了，李建成为何要将罗艺的旧部弄来？

    这时候，亲卫捧来酒坛，小蛮取来几碟小菜。

    李善自斟自饮，眨眼间两杯酒下腹，“代州为河东门户，备寇突厥，充实代州总管府为次，首在驻军。”

    马周点点头，视线一扫而过，“朝中此次皆以左武卫名义调遣将校，为首的是左武卫将军，新兴县男马三宝，中郎将是苏定方。”

    李善摩挲着酒杯，这两个人他早就知晓，杜晓前些天回代州就告知了，苏定方也就罢了，平阳公主使了不少力气才将马三宝塞来。

    要知道自从李高迁兵败之后，左武卫大将军一直出缺，马三宝以左武位将军赴任代州，虽然受自己这个代州长史所辖，但名义上在军中却是职位最高的……可能李渊是怕夺嫡影响代州备寇突厥，也可能是东宫、天策府争的太厉害，才会选择了平阳公主。

    马三宝曾经在武德元年担任过太子监门率，与东宫有一份交情……当然了，他原是柴家仆役，柴绍大部分战功都是在李世民麾下取得的。

    总而言之，马三宝得以赴任，主要还是和稀泥。

    虽然后世知道马三宝这个名字，主要是因为七下西洋的郑和，但即使在唐初，马三宝这个名字的名气也不低。

