    “丫头，不用找了，这里是一颗死星，并没有生命的存在，早已荒芜了，据说是遭遇了一场天地大劫，想在诞生出生命，最少需要上百万年！”

    看到小凌化身紫麒麟，腾空而起，踏云破空，四下里寻视着，洛天搜寻着夺取拜月的记忆，心中一目了然，然后淡淡的说道。

    “死星？这怎么可能，这里的灵气很充沛，而且并没有一丝死亡的气息啊，”

    小凌返了回来，化身人形，来到洛天面前，疑惑的问道，洛天轻轻的摇了摇头：“大千世界无奇不有，越是适合生命的存在，越并不见得有生命的存在，那个拜月记忆中说，这个古星球存在已久，毁灭于一场天地大劫，所有的生机都损毁了，虽然这里的环境还算不错，不过早已经荒芜了，风沙化了，不过想要诞生出生命也需要很久才行，”

    洛天想到地球远古时期，那时也是一颗适合生命的存在，只不过生命的诞生太难了，先要有水，空气等，接着才能可能诞生单细胞菌类，然后是虫类，爬行类，飞行类等等，而作为人的进化更加的艰难。

    “这么说，大哥哥，这么大的星球就我们两个人了？”

    小凌美眸流转，依靠着洛天，望着前面的那高低起伏的如同风化的沙丘古堡一般的存在，无边无际，幽幽的说道，语气有些暧昧。

    “嗯，应该如此，”感受着小凌那不安的身体，洛天伸手抚摸着这个小凌那一头紫轻声说道。

    “大哥哥，如果我们放弃一切，在这里生活也很不错的，只有我们两个人，到时，小凌给你生个小麒麟好不好？”

    小凌一双妖异的美眸眨巴着望着洛天，有些渴望的说道。

    小凌是魔兽，也是上古神兽的后裔，不过早已经摆脱了魔兽的魔性，真正的具有人类的所有的感情，气息，不化形的情况下，没有人知道她是一头魔兽，现在她更是一个女人。

    是女人都有一种内心潜在的占有欲，所以这个丫头也想单独的和洛天在一起，过惯了撕杀的生活，小凌有心想过平静的生活了。

    “丫头！”

    洛天的嘴角一抽，他和小凌的后代是他不敢想像的，其实到了洛天和小凌这种境界，可以任意的改善身体的结构，倒是不担心后代会生出另类的东西来。

    只不过一想到自己和一个魔兽竟然——让洛天想想都感觉有些变态的另类，可是这个丫头还偏偏还这上面扯。

    “你知道大哥哥有很多女人，也有很多兄弟，他们都是大哥哥的牵挂，想要安静的生活，大哥哥何苦冒着生死崩断登天路，来到这里呢？你明白大哥哥的意思吗？”

    洛天并没有在他们两人后代的事情上闲扯，而是跳了过去，郑重的解释道。

    “大哥哥，对不起，我和你开玩笑的，你的女人多，却重情义，这个我早就知道了，小凌能够跟随你就是小凌的福气了，没有你，小凌早死了，”

    小凌深情的望着洛天认真的说道。

    洛天抱着小凌细腰的大手轻轻的紧了一下苦笑着摇了摇头：“你虽然是一只魔兽，不过和人类没有任何区别，而且比大多的人类还重感情，现在还和大哥哥说这些就太见外了啊，要知道，大哥哥刚来金月大6可是你救的大哥哥，没有你，也就没有了大哥哥后来的一切了，”

    “大哥哥，我——”

    被洛天紧紧的抱着，感受着洛天那身体的气息，小凌的眼神越的朦胧和水汪，有种说的清却是道不出的深情在里面。

    找到了回家的路，洛天的心情也是极为的不错，尽管心里还有许多事情在担忧，不过总算将要了却了自己一件心事。

    面对小凌那食肉知味的表情，洛天哪里不知道这个丫头想要什么，大手一挥，灵力漩涡出现，把他和小凌两人罩了进去——

    不知道过了多久，灵力漩涡散去，风化的沙丘之地上，并排躺着一对男女，如同在沙漠里行走，饥渴旅行躺地的人一般，大口的喘着气。

    “大哥哥，你有些心不在焉！”

    小凌有些不满的哼道，脸色有些绯红，虽然刚才洛天勇猛之极，让她享受到作为女人的快乐，不过小凌却是能感受得到出来，洛天心事重重，思心根本没有在那上面。

    “金月大6大劫将至，冰女，天妃，落英还在那里，到现在我还没有进入过神庭，末能见到母亲大人一面，不知道她现在过的好不好，听殷天赐说，她过的并不如意，可是我却要踏上归途。

    还有强者路上的事，也没有完全的解决，那个林曦不知道上面三十三世界的那些人会不会为难他，古潭一直没有遇到此人，这是一个潜在的极为恐怖的对手，被他吞噬的强体本源越多，就越恐怖，据我猜测，此人现在的实力应该不比天妖体弱——”

    洛天轻声感叹，也没有对小凌隐瞒，说出心中的顾虑。

    “大哥哥，不要想这么多了，你以前不是说过么，有得必有失，走一步说一步吧，金月大6和强者战场的事，以后可以再说，地球上的事却是不能耽误了，毕竟那里的人生命太过短暂了。

    只有短短几十年，我真的想像不到，一个人的生命只有短短几十年，能做些什么，另外，大哥哥，这次你动用了秘法，损耗了太多的寿元，千万不要想太多，否则产生心魔，想晋级就难了——”

    小凌衣衫半遮面，玲珑毕现，身体魅惑之极，躺在那里，轻轻的抱着洛天的身体，手指轻轻的缠绕着洛天那灵力波动的白，幽幽的安慰他。

    “人生几十年，确实短暂，不过却一样可以做很多事，好了，走吧，这里也不能多呆，尽快上路，”

    洛天拍了拍小凌的脑袋，然后站了起来，向着那艘古船而去。

    小凌有些不满的望了一眼洛天，嘟囔了一声，然后心意一动，一件紫色的衣裙出现在身上，跟着洛天进了古船。

    “根据拜月的记忆，在这颗死星球上，还有一个空间节点，是上古时期留下下来的，应该还能用，我们现在就赶过去，借用那里的空间节点，重新打开一道通道吧，”

    “嗯，大哥哥，我来操作，嘿，”

    小凌兴奋的挤了过来，洛天早已以把有关古船方面的记忆传给了小凌，所以这个丫头对于古船了解的很清楚。

    “好吧，你要小心点，这可是我们最后的依靠了，”洛天有些不放心小凌，郑重的安排这个丫头，不要她莽撞。

    “放心吧，出，”小凌咯咯一笑，小手轻轻的按在了一颗白色的圆球上面，注入了自己的神识意念，顿时古船缓缓的上升，化为一道光消失在原地。qL11

    这艘古船不愧是来自三十三世界，质量，性能还有防御等各方面比起机械族的极品机甲还要强大许多，也不知道是什么金属制作而成，并不比自己的混沌天罗晶弱上多少。

    “大哥哥，真好玩，比起飞行强多了，”

    小凌开的兴起，这艘古船围着这个不大星球转了两圈，兴奋的她手舞足蹈。

    “丫头，不要玩了，这船的能量源似乎有限，尽快的找到那个空间入口，”

    洛天在艘古船里四下里逛了一下，别看这船外表看起来不大，不过里面却是别有空间，里面的生活设置一应俱全，洛天找到这艘船的内仓，查看了一下这船的动力情况，不由的神色有些凝重。

    那是几瓶黑色的如同石油一般的东西，所散出来的能量用来供应这古船的动力，虽然散的很慢，不过洛天大体的估算了一下，想靠这艘古船到达地球，还是有些难度，另外，还要忽略中途所遇到的一切危险：时空风暴，黑洞，星空乱流，星空兽等等。

    “知道了，大哥哥，”

    小凌早就现了那散着微弱白光的空间传送节点，于是不再玩耍，对着那空间节点就冲了进去。

    “轰——”

    在古船冲进空间节点的瞬间，洛天对着那空间节点，狠狠的拍出了一掌，顿时能量四溢，空间传送节点位置破裂，而同时，这古船借助洛天的反向推力，更是猛的加，等于是一个大口袋一般，洛天毁掉了袋口，让这里的一切归于了平静，再也没有了空间传送节点。

    “大哥哥，你毁掉了空间传送节点？难道你不想返回了么？冰女，天妃她们怎么办？”小凌不由的大吃一惊。

    洛天苦笑了一笑：“现在顾不了那么多了，三十三世界的人一旦知道那些人被杀，定会还会派人过来，不管如何，地球绝不能受到侵犯，不然的话，那是滔天大祸，整个地球无一幸免，我们也无法保护，至于以后返回的事——再说吧，”

    洛天的言语中，透着无尽的苦涩，这也许是往返地球唯一的中转站，可是却是被自己亲手毁掉了，如果说不心痛那是不可能的，等于说是自断了自己的退路，能有此举动，洛天的内心那可是下了莫大的决心的。