    　　

    　　听到来人的话，唐洛脸色当即一变。

    　　“什么？若冰失踪了？”

    　　“嗯嗯，我去酒店，房间里一片狼藉，给她打电话，打不通，关机了！”

    　　来者不是别人，正是韩若冰的闺蜜，姚霏！

    　　晚上，她不放心韩若冰，就去了酒店。

    　　在路上，她给韩若冰打电话时，就关机。

    　　这让她有些奇怪，在这个时候，韩若冰不应该关机才对啊！

    　　不过，她也没多想，可能是手机没电了吧！

    　　她到了酒店，却发现房门没关，虚掩着。

    　　等她进去后，就呆了，地毯上有不少脚印，地上还有个包包，里面的东西洒落一地。

    　　除此之外，还有一个破碎的手机，上面也有脚印，显然是被人踩坏的。

    　　姚霏仔细看了看，认了出来，这手机是韩若冰的！

    　　这些发现，让她不淡定了，韩若冰出事了！

    　　随后，她马上给薛重打去电话。

    　　在薛重的指点下，她又去找酒店，想要调取监控录像。

    　　可为了保护客人的隐私，酒店只在走廊两端安装了摄像头，而且……正处于系统升级中。

    　　换句话说，当时整个酒店的监控录像，都是瘫痪的，别说走廊了，就连电梯里的、酒店大堂里的，全都不好用！

    　　也就是说，从头到尾，毛都没拍到一根！

    　　当姚霏听酒店经理说完后，直接就发飙了，这可是五星级酒店啊！

    　　可在这个时候，再发飙也没用，她又拨打了报警电话。

    　　而与此同时，薛重也赶了过来。

    　　薛重看完现场后，有了一个猜测。

    　　这事儿，是周升干的！

    　　要不然，一切怎么会那么巧合，唐洛前脚刚被抓进去，韩若冰后脚就失踪了？

    　　还有，这酒店的监控系统，早不升级晚不升级，就偏偏在这个时候升级了？

    　　这本身就透着不寻常！

    　　可要是这一切，跟周升扯上后，就说得过去了！

    　　凭周升在粤城的地位，他一句话，别说监控升级了，就是酒店断电也没什么！

    　　当薛重把他的猜测告诉姚霏后，姚霏就更慌乱了。

    　　她开始的时候，还没想到周升，现在听薛重一分析，也觉得就是周升干的！

    　　她让薛重给周升打电话问问，薛重却露出苦笑。

    　　他很清楚，一旦他打这个电话，那势必会得罪周升！

    　　他想了想，告诉姚霏，在这个时候能救韩若冰的，只有唐洛！

    　　慌乱之中的姚霏，也没多想，让薛重打听到唐洛被关在哪后，就赶了过来。

    　　等听完姚霏的话后，唐洛眯了眯眼睛。

    　　他对于薛重的想法，也猜测到了几分，不过懒得计较。

    　　现在当务之急，就是要找到韩若冰。

    　　“你刚才说，若冰的手机，被踩碎了？”

    　　唐洛看着姚霏，问道。

    　　“嗯嗯，踩碎了，后来被警察带走了。”

    　　姚霏点点头，急声问道。

    　　“唐洛，我们现在该怎么办？如果真是周升抓走了若冰，那他会不会对若冰怎么样啊？”

    　　“周升……”

    　　听到姚霏的话，唐洛眼中闪过寒芒，一丝丝杀气在蔓延。

    　　龙有逆鳞，触之必死！

    　　而韩若冰，无疑就是他的逆鳞之一！

    　　跟他玩阴谋耍手段，他无所谓，就算栽了，那也是自己道行太浅，怪不了别人！

    　　可动他身边的人，那就是触碰到了他的底线！

    　　这么多年了，触碰到血修罗底线的人，下场都不太好！

    　　只不过，他现在不能确定的是，到底是不是周升抓了韩若冰。

    　　万一，不是呢？

    　　“对了，杨欣应该跟若冰在一起……”

    　　一个个念头转过，唐洛想到什么，说道。

    　　“杨欣？她是谁？”

    　　姚霏皱眉。

    　　“名威珠宝朱铭的秘书，我被带走时，她跟韩若冰在一起……”

    　　唐洛说到这，转头看向警察。

    　　“我手机呢？”

    　　“你手机暂时由我们保管，不能给你。”

    　　警察摇摇头，说道。

    　　听到警察的话，唐洛皱起眉头，不过想到什么后，还是压下了怒火。

    　　“姚霏，你的手机呢？我用一下。”

    　　“好。”

    　　姚霏点点头，从包包里拿出手机，递给唐洛。

    　　“哎，谁让他打电话的？”

    　　恰在此时，小张从外面进来了，见唐洛拿着手机，大声叫道。

    　　唐洛懒得理会他，凭借记忆，拨出一串号码。

    　　“你给我把手机放下！”

    　　小张见状，大怒，上前就要夺走手机。

    　　“滚！”

    　　担心着韩若冰安危的唐洛，哪有心情再跟小张废话，见他要夺手机，直接一脚踹出。

    　　砰！

    　　小张惨叫着，飞了出去，重重撞在了墙上。

    　　另一个警察一惊，抓起胶皮警棍，冲向了唐洛。

    　　砰！

    　　唐洛右手拿着手机，左手闪电般探出，一把抓住了胶皮警棍。

    　　紧接着，他又一脚踹出，也给踹飞了。

    　　“对不起，您拨打的电话已关机……”

    　　当听筒中传出毫无感情的电子音时，唐洛眉头皱得更深了。

    　　杨欣的手机，也关机了！

    　　看来，她们两个当时是在一起的，然后一起被带走了！

    　　“怎么样？”

    　　姚霏看着唐洛，忙问道。

    　　“关机了。”

    　　唐洛摇摇头，把手机还给姚霏。

    　　“小子，你他妈敢袭警？”

    　　而此时，小张也从地上爬起来，怒吼着。

    　　“来人，快来人……有人打警察！”

    　　他知道自己不是唐洛对手，所以没有再冲上去，而是跑到门口，扯着嗓子喊了起来。

    　　随着他的喊声，大批警察赶了过来，包括陈志。

    　　“怎么回事儿！”

    　　陈志沉着脸，问道。

    　　“队长，他打我！”

    　　小张指着唐洛，大声叫道。

    　　“唐洛，怎么办？”

    　　姚霏见几个警察拔枪了，脸色白了几分。

    　　“没事儿，我们马上出去！”

    　　唐洛摇摇头，本来他还想着，陪周升玩玩儿的。

    　　可现在，不管是不是周升抓了韩若冰，他都不能玩下去了，他必须得马上出去！

    　　听到唐洛的话，陈志露出冷笑，打了警察，还想出去？做什么梦呢！

    　　周围的警察，也全都冷笑，而小张，则露出狰狞的笑容。

    　　啪！

    　　就在陈志准备下令，不等周升了，先收拾一下唐洛时，只见唐洛看了他一眼，从兜里拿出一个红色本本，扔在了桌子上。

    　　(本章完)

