    钟鸿是一个古稀老者，他在太上教中的地位极高，负责很多主要事务，在天问有事难以顾及时，就是他在操持。

    此刻他面色略带些纠结，似乎在考虑如何措辞。

    过了片刻，他开口道：“这种方式是双刃剑，在起到作用的同时，也给我们带来了负面影响。”

    “因为我们大肆驱赶民众，各种强行增收的粮草赋税，以及其他激进手段，使得卫国人对我们太上教的抵制情绪相当大！”

    钟鸿开口道：“民间也流传起来是我们太上教控制皇室，霍乱卫国，现今各地都有大小规模的起义发生，这对我们很不利啊。”

    见得天问不说话。

    他又接着道：“我们太上教一直以来所秉承的遵旨是以民为本，拉拢民心民意，可现在将我们最大的优势破坏掉了，这已经是背道而驰，教主……”

    “你是在教本尊做事么？”

    他的话还没有说完，就被天问打断。

    “不敢。”

    钟鸿忙着应道。

    “不同时期有不同的方法，我们跟王康本来就是有差距的，只能用这种方式，最有效，最快捷！”

    天问开口道：“我了解王康的性格，他不会不管这些难民，更会全力救助，而这样，就会让他分心分力，带来一系列负面影响，能将他拖入深渊！”

    “至于过程，并不重要，历史是由胜利者书写，成王败寇，这才是不变的真理！”

    “可是……”

    钟鸿还想说什么。

    “你不用下山了，之后你就留在这里，尽快将那种方法完善，你应该知道本尊说的是什么？”

    钟鸿猛然一怔，目光略带惊骇的看向寒洞。

    “原来您是要，您是要……”

    他惊疑道：“本教确实有所记载，可真实性无从考证，并且那种方法也并不完善，最关键的是，如果真要去做，会付出极大的代价，这对于我们太上教来说，也难以承受……”

    “照本尊说的去做！”

    “谢婉莹只是我教圣女，她又跟王康纠缠不清，何必……”

    正说着。

    他便感觉到一种强烈的冷意。

    钟鸿抬起头，只见天问冰冷的目光正凝视着他，那种寒意，让他如坠冰窖，比在寒洞中都要强烈……

    “照本尊说的去做，接下来本尊会亲自坐镇，准备跟王康的对决，功成之后，本尊要见到成果！”

    “你明白吗？”

    “遵尊上令！”

    钟鸿再不敢多说一句，躬声应道。

    “走吧！”

    天问淡淡的说了一句，迈步向山下走去，李御遥也紧紧跟随。

    几番跳跃，两人身影消失不见……

    钟鸿目送着离开，此刻他的眉头也紧皱了起来。

    太上教的圣女确实地位很高，身份特殊，但也不至于让尊上如此镇重？

    就像他说的，谢婉莹早就跟王康关系不伦不类，暗中多有沟通，多次出卖教中利益。

    这样的人，应该以教规严惩，又何必再她死后将其尸体带回寒洞，存放冰棺……

    而且还要用那种根本就不确定的禁忌之法？

    那更是虚无缥缈的传说，而且也需要付出极大的代价。

    为什么尊上会这样？

    除非谢婉莹跟他有特殊关系？

    教主，圣女。

    也不至于如此。

    除非……

    钟鸿猛然一怔，目中一片骇然。

    他是太上教的老人，知道很多隐秘，在这个时候，突然想到一个可能……

    这关系到上代圣女，曲云乐。

    如果真是这样，那才是太上教最大的秘密……

    钟鸿有什么猜测，天问自然不知，离开太上峰，他直接去了濮阳。

    他要亲自入场了，亲自指挥要跟王康真正对决。

    太上乱世的成效大打折扣，他知道不能再耽搁下去，王康那边正在大搞建设，恢复生产经济。

    此消彼长，最后的失败者，一定是他！

    所以他只能这样做。

    他违背了理念，抛弃了信仰。

    到现在，他已经什么失去了人性，做什么都无所谓，只要能够达到目的……

    他已经从一个宗教信仰者，转变为一个企图夺得天下的战争贩子！

    都到了这一步。

    他必须要取得成功！

    除此之外，他可以牺牲一切，当然也包括那些无辜的民众……

    既然信仰无法让他夺得天下，那只有武力取得！

    军队，是他现在最需要的，天问开始了疯狂扩充军队……

    他去了濮阳，去了皇宫，也不知谈了什么，只知道在天问离开之后。

    宫中不少人听到卫元君大发雷霆，将不少珍贵之物砸了个稀碎！

    之后，朝廷发布全民征集令！

    每家每户男丁，男十岁以上，四十以下，必须入伍！

    同时，每家每户所拥有的铁器，除了留一口锅外，其他的都必须要交出来……

    这些铁器，铁件都要回炉重造，打造兵器！

    并且在原有基础上，继续加征粮食，用于打仗用度……

    各种政策政令无一不显示苛刻！

    而且是太过苛刻！

    对于民众来说，也将会是更大的负担！

    在这种政策之下，家中将无实际劳动力，就连十岁的孩童也被用为童兵上场。

    铁器全部收缴，这简直是不让人们活！

    没人愿意，谁会愿意。

    尤其之前他们已经开始驱赶了一部分民众，导致很多不满。

    没人愿意参军，只能强制抓壮丁。

    现在更是怨声载道。

    这是逼着人死！

    最关键的是，现在人们已经知道这并不是朝廷的做法。

    不知从什么时候开始。

    人们已经知道是太上教在实质性的控制这个国家。

    民众对太上教的抵制情绪越来越大，各地都有爆发的起义**……

    但小规模的行为，根本就没有什么作用，迎来的是血腥镇压。

    反而这样也如了天问的愿，以前是驱赶，现在民众们只能是被迫离乡，踏上一条逃亡之路……

    就是在这种背景下，短短一个月的时间，天问拉起几十万的军队，并且发往边境。

    同时，在占领区的巴国，还有吴国，也实行相同的政策。

    内部矛盾尖锐到了极点，就如同紧绷的弦，只需要轻弹，就可能直接崩断……

    而这些天问已经不管不顾。

    现在就等着那些过去的难民全面影响大秦，第三次大战，就会开始……

