    昏暗的房屋内，一名年迈白发的太医扶着下巴的白须，一手掐着床榻上年轻少年的脉搏。

    “此子应当是染上了风寒，更重要的是寒气侵入了肺腑，也幸好这底子不错。”

    而屋内的黄忠听到太医这么说后，不住的点头脸上更是透着愧疚的神色，“是吾这大意了，叙儿外出练习骑术时不慎摔进冰湖内，本以为是普通伤寒，那曾想竟一病不起。”

    说道这里时黄忠眼眶发红，声音更是有些哽咽，而老者听后却是轻点头，仿佛在说怪不得呢。

    “这病拖得太久了，若是早些时候及时治疗这小子岂会受这么大的罪。”

    此时病榻上年幼的黄叙面色枯黄不说，两眼窝更是发黑，一副虚弱命不久矣的样子。

    大冬天的跌落冰湖内，寒气侵入肺腑，又久病床榻近乎一年之久。

    “也算是此子命大，若是再拖延月余，哼！直接准备后事吧。”

    一句话顿时令黄忠喜出望外，眼眶内明明泛着泪花，可却怎么也掩饰不住喜悦的兴奋。

    “多谢！多谢啊。”

    激动的黄忠不知该怎么说，更是对着一旁的吕布哽咽道：“多谢将军啊。”

    把完脉的老者转过头，直接无视了欣喜的黄忠，反而对着吕布殷勤的讨好道：“将军，此子久病在榻，又拖了这么长的时间，需外敷虎骨酒擦拭胸口数月，内以麻黄、荆芥、杏仁、百部、陈皮、紫菀、白前、桔梗、甘草等药材熬制草药，月余便可下榻行走。”

    听完太医的话后，吕布满意的点头，而老者犹豫了片刻后有些迟疑的说道：“若想根治！”

    听到根治二字时，黄忠脸上充满了询问的欲望，但此时太医明显就是只尊重吕布一人。

    “但说无妨。”太医如此态度下，吕布也心知恐怕需要珍贵的药材。

    “待此子能下榻后，再以人参、灵芝等珍贵药材，如此调养半年方可药到病除彻底根治。”

    人参灵芝这些珍贵药材还要服用半年，一瞬间听的黄忠脸色有些难看，他虽家资不菲，但如此珍贵药材还要服用半年之久，当掏空眼下所剩的所有家底也不够啊。

    主要前期为了治病，已经掏空了不少家底。

    而吕布见状后满不在乎的摆手，“吾当什么事了，汝回去后一并从宫中将药材遣人送来。”

    呃呃！

    听到这话的太医愣住了，黄忠也是傻眼了，此时吕布一副傲慢的模样仿佛在说怎么？有问题吗？

    “当朝董太尉都同意的，怎么难道此等小事还需劳烦本将再去请示一趟。”

    桀骜不驯的态度下，这位老者连连苦笑的摇头，他那敢劳烦再去请示董太尉啊。

    反正有董太尉的名望在，去宫中取药材谁也不敢阻拦，更何况眼前之人可是董太尉出了名爱护的心腹大将啊。

    洛阳中更是流传吕布乃董卓心腹爱将，刚投效过来便受到了重用，就连最爱的赤兔马良驹都忍痛割爱的送了出去。

    “对了，顺便一起给本将取一份分量足够三年之用打熬筋骨的药材。”

    一副蛮横强盗的模样直接吓的老者连连点头，擦拭着额头的冷汗，连忙摆手告辞，他怕再不走，对方都要让他搬空宫中的药材了。

    “多谢主公！”

    就在送走御医，吕布翻身上马的那一刻，黄忠直接单膝跪地双手重重的一个抱拳哽咽激动的喊道。

    一副拜主的模样看的吕布张开嘴想要阻止已经来不及，可最后轻轻一摇头，扔下一句话便勒马选择了回去。

    “这个月汝便无需去军中当值了。”

    哒哒的马蹄声渐渐远去，热泪盈眶的黄忠此时那还有在军中那副憔悴颓废的气势。

    焕发了生机般的黄忠充满了斗志，此时年近四旬的他就这么一个儿子，洛阳的名医求了个遍。

    药石无医下本想着落叶归根，至于日后，再说日后吧。

    没想到时来运转，他的儿子有了转机。

    就在吕布每日忙碌着军营、家中或者去董太尉府报道时，突然传来的战报惊动了整个洛阳。

    董太尉府！

    这段时间董卓可没闲着，联合司徒黄琬、司空杨彪一同携带鈇锧到朝堂上书，要求为建宁元年为“第二次党锢”中被捕遇害的众多党人平反。刘协（袁隗）准奏，恢复陈蕃等人的爵位，并提拔他们的子孙为官。

    董卓在幕僚们的建议下，亲近士人，征召名士（如：荀爽、韩融、陈纪）入朝为官，其中，蔡邕成为董卓最信任的幕僚。同时，董卓又选拔大量名士（如：韩馥、刘岱、孔伷、张咨、孔融、应劭、张邈）担任地方太守等要职，甚至不计前嫌，对厌恶自己而弃官而走的袁绍、王匡、鲍信等人授以太守，以示和解。

    董卓这一手操作下来，也算彻底在朝堂站稳了跟脚，有了自己的派系。

    可一封战报传来，洛阳震动，董卓更是脸色铁青一片，所有的好心情瞬间全无，更是露出了暴虐的气息怒视召集而来的所有文武大将。

    “牛辅领兵在河东败了，八万大军被十万流寇击败！”

    冰冷刺骨的声音回荡在众人耳中，顿时无数人露出了震惊之色，尤其是武将之列纷纷露出了不敢置信的神色。

    牛辅是猪吗？八万精锐啊这可是，更是有骑兵之利，竟然被十万流寇击败！

    看着诸将不敢置信的神色，董卓脸色冰冷的将手中的战报甩了出去，对着身旁李儒冷漠道：“念给诸将听。”

    大汗淋漓的李儒双手颤抖的捧着战报开始念起来，平时自信的神态消失的无影无踪，那双眼眸更是充满了怒火与恐惧。

    牛辅坏了大事啊！

    当李儒将战报念完后，诸将才恍然大悟，原来牛辅并未大败啊，只不过是未胜，因疏忽中计被白波贼烧毁了粮草而已。

    其中吕布也是愣住了，牛辅也算是董卓麾下能征善战大将了，怎会如此不堪，但听完战报后才了然，那本书上也寥寥无几几个字记载，‘牛辅不能取胜’可却未说具体战况。

    “主公，河东郡多山，骑兵无法发挥，牛将军又对当地地形陌生。”

    “是啊主公，牛将军只不过是一时疏忽被贼兵烧毁了粮草，大军并未有太大损伤。”

    一时间西凉系的将领纷纷出列开始为牛辅求情开脱，而看明白的文臣一系，尤其是近日来董卓拉拢归来的文臣。

    一个个沉默不语了，他们不同这些武将，或者说他们其中大多都了解洛阳当前局势深知洛阳的水深，而不像这群外来的武将根本不知深浅。

    牛辅这一败的确并未损失多少兵马，但粮草呢？董卓需要从新筹粮就得请奏天子。

    如此一来对于董卓的威望也是一个巨大的打击，对于朝堂上刚刚崛起还未站稳跟脚的董系威望就是一个挑衅。

