    第1146章番外【24】

    他的话音才刚刚落下，厨房里就传来了顾予的反对声。

    “不行，安安以后是要做我的女婿的！”

    穆晨东：“...你谁。”

    顾予：“我是安安他岳父！”

    “拉倒吧你。”

    “你要看清现实穆哥。”

    陆景尧：“...”

    这两个人也不是第一次因为这事吵架了。

    一般这种情况下，还是什么都不说的好，省的本来是他们俩的事情，再殃及池鱼的引到他身上了。

    所以以往碰到的话，陆景尧是不会插话的。

    他淡定不已的做着自己手里的事情，好像没听到那两个人幼稚的吵架似的。

    反正说着说着就累了，自然而然的就停下来了。

    虽然有点吵。

    ——

    苏夏和韩月逛了一天的街，晚上还一起去看了场电影，本来以为没有什么人发现了她们俩，结果回到家里之后瞧见了薛明安发来的热搜截图才知道，她们早就暴露了。

    还不止一个人拍到了她和韩月。

    好在最近她不用进组拍戏，所以倒也不用特别苛刻的管理身材，再加上薛明安最近的几年里已经对她吃东西这方面的管理放松了很多，只要不过分，他就不会说什么。

    苏夏觉得这是他在有了宝宝之后最好的一个改变。

    晚上她准备去韩月家里睡。

    以前一块住在文星雅苑里的时候，只要没有工作，就会经常的一起睡，但是自从有了家庭以后，就很少这样了。

    苏夏洗完澡换上了睡衣，看着同样穿着一身睡衣的正在瘫在沙发上面看电视的韩月，有了种好像回到了过去的感觉。

    以前在文星雅苑的时候，她们俩就喜欢一人一边沙发，一块躺着看电视，然后看到什么有趣的地方再一块吐槽。

    或者是说八卦。

    毕竟在圈子里，其实大部分的八卦她们都是知道的。

    苏夏还点了小烧烤，坐在地毯上一边吃着一边的看着电视，快乐的很。

    韩月瞧了几眼时间，倒是有些诧异：“这都八点多快九点了，你家小宝贝怎么还没给你视频通话？”

    她捋了捋头发，有点慵懒的样子：“这可不是平常的样子啊。”

    “安安其实也没那么黏我啦，”苏夏盯着电视，眼睛都在放着光，“这剧的男主角还有点帅，演技也挺不错，未来可期。”

    韩月不禁的嗤笑了声：“你也就敢趁着景尧哥不在说这些话了。”

    苏夏理直气壮的：“就是趁着他不在所以才说的。”

    不然她哪敢说。

    陆景尧吧...

    挺能吃醋的，以前谈恋爱的时候就能看出来。

    就比如凌之宴都是多少年前的事了，他还记得一清二楚。

    话音刚落下，苏夏的微信就响起来了。

    韩月哟了声，笑着朝她眨了眨眼睛：“来了。”

    苏夏抽了张纸巾擦了擦嘴，拿起了放在茶几上面的手机，垂眸瞧了眼接通，顿时手机屏幕上面就出现了小家伙的一张白白嫩嫩的圆乎乎的小脸，占据了整个屏幕的，笑容一下子亮了起来。

    “妈妈！”

    苏夏被可爱到了的笑出声：“爸爸呢？”

    “爸爸在旁边，”小家伙拿着手机坚决的占据主场，不给旁边的陆景尧一点露脸的机会，“妈妈，你在哪里呀。”

    他是看出来了后面的背景显然不是在家里，苏夏笑吟吟的开口：“妈妈在你韩月阿姨的家里，今天晚上安安不在，妈妈只能和你阿姨一起睡了。”

    “...”小家伙歪了歪脑袋，秀气的小眉毛皱了皱，“安安在家里，妈妈也没有和我一起睡啊。”

    他转头看了眼陆景尧：“妈妈都是和爸爸一起...”

    苏夏赶紧的打断了他的话，心里莫名的有点心虚：“安安晚上都吃了什么呀。”

    不禁的想起来前几个月，陆景尧早上起来出卧室然后正巧被小家伙抓到的场景，现在听到他说这个，心里就直发虚。

    “吃了好多肉，都是爸爸做的。”

    他继续道：“妈妈，我有点想你了。”

    “妈妈也想你。”

    “可是我刚刚听顾予叔叔说，妈妈你今天出去逛街玩的可开心了。”

    苏夏：“...”

    小家伙的话音刚落下，顾予就给韩月打视频电话了，她站起来去阳台接了。

    陆景尧瞧着手机屏幕上苏夏有些抽搐的嘴角，低低的笑了笑，然后伸手摸了摸小家伙的脑袋：“好了，你该睡觉了。”

    安安有些舍不得，肉乎乎的小手拿着手机，瘪了瘪嘴：“妈妈晚安。”

    苏夏的声音软的不行：“宝贝晚安。”

    陆景尧接过来手机又和苏夏说了几句话，余光里瞧见了小家伙眼巴巴的样子，然后挂断了电话。

    “好了，睡觉吧。”

    安安乖乖的掀开被子躺了进去，圆滚滚的眼睛瞧了几眼陆景尧：“爸爸，你想不想妈妈啊。”

    陆景尧微微的侧目，躺下来之后给小家伙盖好被子，然后关上了灯平躺在床上，才轻轻的出声：“想。”

    “那你为什么不和妈妈说？说出来妈妈才会知道你想她。”

    “你妈妈知道。”

    他继续开口：“有些话不用说，你妈妈也会懂的。”

    小家伙似懂非懂的点了点头，他翻了个身侧着身子面对着陆景尧：“爸爸，我去过妈妈工作的地方，那些叔叔阿姨好像都很喜欢妈妈，还看过好多在机场的哥哥姐姐们，也很喜欢妈妈。”

    “是吗。”

    陆景尧微微的弯唇，声音柔软下来：“因为你妈妈值得被那么多的人喜欢。”

    “就像在安安心里妈妈就是最温柔最好的一样，她在其他很多人的心里，也是最好的，是像星星一样的存在，现在你可能还不懂，等长大了就明白了，就会知道，妈妈的存在给了多少人前进的动力。”

    小家伙嗯了一声，好像在和自己的爸爸说完这些话之后对他产生的极强的依赖感一般，挪着身子的凑到了陆景尧的身边，小手抱住了他的腰，声音很脆：“爸爸晚安。”

    陆景尧抚了一下他的脑袋：“晚安。”

    怀里的小家伙乖的要命，陆景尧闭上了眼睛，最后抬起来放在了他的后背，轻轻的拍打着哄他睡觉。

    (本章完)

