
　　这噬鲸兽原本就是十分厉害的妖兽，如今玄阴老魔撞在枪口上，自然是不会就此罢休。

　　双方就这样打了起来。打起来之后，玄阴老魔发现有些不对，这只噬鲸兽好像不是十分好惹的样子。

　　只见这只噬鲸兽体型硕大无比，从海面上上来的时候，犹如一座小山一般。

　　巨大的阴影将玄阴老魔完全笼罩起来，给人一种十分厚重的压抑感。

　　“娘地，上了那小子的当了！”玄阴老魔暗骂一声，现在已经明白大概是怎么一回事了。

　　这个小岛上，关于叶通玄的气息，估计是叶通玄故意布置下的陷阱。为的就是将他和噬鲸兽给吸引过来。

　　玄阴老魔看这只噬鲸兽的样子，身上带有许多新鲜的伤痕，应该就是叶通玄等人所伤，否则不会对叶通玄有如此之大的怨气。

　　自己一开始以为好不容易将叶通玄击杀，尸体被噬鲸兽破坏，情急之下，没有忍住，直接对着噬鲸兽进行了攻击。

　　这一下，可就惹毛了原本就杀气十足的噬鲸兽，如今再想反悔，已经是不可能的事情了。

　　“昂！”

　　噬鲸兽发出一声低沉的叫声，这是它要大肆进攻的信号。

　　果不其然，下一瞬，数个拳头大小的青色光团，便是朝着玄阴老魔打了过来。

　　“你这畜生！真当老夫是泥捏的不成？”泥人尚且有三分脾气，如今被一只妖兽压制，玄阴老魔自然是十分不忿。

　　想到这里，玄阴老魔身上黑气大放，如今的他服用了秘药，实力大涨，心中也是狂暴无比的时候，正愁一身灵气无处安放，噬鲸兽找上门来，必然是要被当作磨刀石试试斤两。

　　青、黑两道强横的灵气波动在这个小岛上爆发开来，周边的海域也是海浪翻滚，一时之间风浪大祚，气候十分不平静。

　　躲在暗处的叶通玄隔岸观火，巴不得他们打得越激烈越好，他好从中牟利。

　　这次出海，什么好处没有捞着，自己的底牌倒是打的七七八八，如今有个坐收渔利的机会，叶通玄自然不会放过。

　　就算他的藏身之处被发现，以现在他的状态，已经玄阴老魔双方的争斗程度，他也有把握能够及时逃遁而走。

　　还在交战的玄阴老魔根本不知道叶通玄没有逃离此地。在他的想法之中，叶通玄大费周章的弄这个障眼法，就是为了给自己撤退争取时间。

　　毕竟之前的几次遭遇，叶通玄都是脚底抹油，没有多做交手。

　　玄阴老魔认为，既然叶通玄已经逃之夭夭，已经追不到了，倒不如用这只噬鲸兽给老组作为献礼。

　　虽然档次低了点，但毕竟也是二阶巅峰的妖兽，倒也不是拿不出手。

　　正是相通了这点，玄阴老魔才会毫无保留的留下来与噬鲸兽斗法。

　　有了秘药加持的玄阴老魔速度奇快，化作一道惊鸿，在噬鲸兽身边神出鬼没。

　　每一次的停留，都要在它身上留下一道不签不深的伤口，这些伤口虽然不致命，但还是让噬鲸兽流血，疼的噬鲸兽大叫起来。

　　暗处的叶通玄有些纳闷，玄阴老魔的这些攻击虽然看似对噬鲸兽造成了不小的损伤，但实际上根本没有动摇到其根本。相反的是，玄阴老魔以如此之高的速度进行骚扰，灵气很快就会耗尽。

　　到时候，玄阴老魔可就没有什么好下场了。

　　正疑惑间，玄阴老魔停了下来，桀桀一笑，“受死吧！”

　　说着，手中突然出现了一面一人多高的鬼头大旗，旗面上绣着一只白色的骷髅头，整个旗帜都散发着森森鬼气。

　　玄阴老魔挥动几下，数百只鬼魂争先恐后地爬出，发出一阵阵凄厉的叫声，让人十分难受。天籁小说网

　　这些鬼魂带着浓浓的怨气，全身黑色，好似被黑雾浓浓包裹，只有一双猩红的眼睛有所不同，但也让人心惊胆战。

　　噬鲸兽毕竟不是圣兽，面对这样的鬼物，心中也是十分骇然。

　　由于之前玄阴老魔在它身上留下了许多伤口，空气弥漫着淡淡的血腥气。

　　这股血腥气在半空中弥漫开来，让那些鬼物发狂之极，疯狂的朝着噬鲸兽扑过来。

　　很快，庞大的噬鲸兽便爬满了漆黑的鬼物，它们不断地吸食噬鲸兽的鲜血。

　　“昂！”噬鲸兽感受到自己体内的妖气在疯狂流失，立即动用神通，将这些鬼物给震退下去。

　　即便如此，还是有不少的鬼物趴在噬鲸兽身上，源源不断的汲取它的生命。

　　这些鬼物的吸食速度很快，噬鲸兽的气息快速的衰弱下去。

　　虽然玄阴老魔暂时取得了优势，但噬鲸兽也不是泛泛之辈。

　　只见它庞大的身躯一跃而起，接着，便是快速跳入海洋之中。

　　有了海水的支持，噬鲸兽的神通得到了极大加强，很快就将趴在身上的所有鬼物全部清除出去。

　　玄阴老魔的攻击已经完完全全的激怒了噬鲸兽，回到海洋的噬鲸兽猛力的拍打水面。

　　很快的，周边的海域变得风起云涌，立马升起数丈高的水墙，铺天盖地的朝着玄阴老魔涌来。

　　玄阴老魔见状，大吃一惊，立即快速挥动手中大旗。

　　数百只鬼物跳将出来，十分快速地前往去破坏水墙。

　　然而，噬鲸兽的这一道攻击已经是拼尽全力，根本不是这些寻常鬼物能够破坏的了的。

　　见水墙无法被破坏，玄阴老魔一咬牙，狠狠挥动两下大旗，接着，将其丢在一边。

　　整个人快速的混入鬼物之中，想要透过水墙直接击杀噬鲸兽。

　　噬鲸兽一时之间没有反应过来，玄阴老魔的隐藏很好，短时间内它根本反应不过来。

　　事到如今，已经是箭在弦上，不得不发。

　　下一刻，巨大的水墙铺天盖地的砸了下来，将前端的鬼物给冲击的一干二净。

　　就在叶通玄觉得胜负已分的时候，异变突生。

　　玄阴老魔不知什么时候突破了水墙，杀到了噬鲸兽的面前，带着一道黑风，直接轰向噬鲸兽的脑袋。

　　噬鲸兽很快就剧烈翻滚起来，搅地整个海域都剧烈波动起来。

　　然而，很快，噬鲸兽便是停止了挣扎，没了声息。

　　一切风平浪静之后，噬鲸兽巨大的尸体逐渐露出水面，上面，站着的是气喘吁吁的玄阴老魔/

　　暗处的叶通玄见状一喜，坐收渔利的机会来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十五章：隔岸观火免费阅读。https://xs.23sk.com 