    不过，三头雉鸡妖有些失望了，林天佑并没有露出任何畏惧之意，只是眉头微皱。

    那样子就好像以前跟人皇认识一般，这怎么可能？

    “一定是故意在我面前装出这种样子的。

    他就算是天才好了，可也达不到能认识人皇的程度吧？”

    他摇摇头，坚信自己的猜测。

    “在人皇的手里？

    这可有些不好办了。

    那个家伙固执的很，如果发现我的实力已经不在完美鬼神境，恐怕连鸟都不会鸟我一下。”

    林天佑回想起那位傲视洪荒的人皇，不由的开始纠结了。

    对方的实力，虽然不及当年的他，但也极为难惹。

    如果是曾经的他，或许可以跟人皇好好‘商量商量’，但现在的他，可没有能力去跟对方‘商量’。

    况且这么多年过去，人皇的实力早不知道提升了多少倍。

    若是下次回鬼神宫，他没有突破成为天道鬼神，那说不定，洪荒第一的位置，都有可能不太稳了。

    “唉，看来还是得把龙皇绝天剑找回来才行。

    有她在，烛龙都要忌惮我三分！”

    林天佑叹了口气，收回了思绪。

    “阁下，您还有什么想要问的，我一定知无不言，言无不尽！”

    三头雉鸡妖恭声询问。

    “没有了，你的回答让本少比较满意，可以饶你不死。”

    林天佑扫了一眼躺在地上如死狗的河通天，又道：

    “杀了他，你就可以离开！”

    “什么？让我杀了他？”

    三头雉鸡妖表情一滞，他没想到林天佑居然这么狠，让他弑杀自己的主人。

    他是河通天的英灵，如果杀掉自己的主人，那他的实力也会在短时间内下降。

    洪荒之地，一个英灵实力太弱，可是非常危险的。

    “阁下，我是他的英灵，您这样要求，那我岂不是成了弑主之人？

    到时候别人会用什么样的眼光来看我？

    还请阁下开恩，饶我主人性命吧！”

    三头雉鸡妖对着林天佑鞠躬恳求。

    “你主人冒犯过本少，如果他不死，那就由你来死，自己选吧！”

    林天佑语气冷漠无情。

    河通天一看就是那种喜欢报复别人的恶人。

    如果让他活着，事后肯定会找人来报复林天佑。

    虽然林天佑不惧这样的报复，可他凭什么要去接受别人的报复呢？

    直接杀了不是更省心？

    所以，他才会开口要求三头雉鸡妖做出这样的事情来。

    “你最好不要怀疑我的话，当本少手指抬起的那一刹那，你的鬼命就会消散！”

    林天佑施加压力道。

    三头雉鸡妖看到地上散落的飞镖碎片，他当然知道林天佑的话不是在吹牛。

    毕竟吹牛可不能用杯子的碎片毁掉自己的飞镖。

    如果继续想保河通天，那死的一定会是他自己。

    当下，他没有再犹豫，咬牙答应：

    “好，我杀他！”

    林天佑笑了笑，拍了拍肚子，饭也吃饱了，是时候回酒楼休息了！

    待他转身离开剑灵会场时，三头雉鸡妖眼皮一直在跳。

    “他不看完我杀人就先走了？

    难道如此自信可以凭气势就能令我屈服？”

    三头雉鸡妖再次低头看了一眼地上的飞镖碎片，最后苦笑一声：

    “七千万魂力的强者，果然只凭气势就能让我屈服啊！”

    他拿出一支飞镖，对准河通天的眉心，毫不留情的射了出去。

    鲜血也随着那支飞镖的没入喷溅！

    河通天可能做梦都没有想到，他只是过来跟箫音儿搭个讪，结果连小命都丢掉了。

    人群呆呆的看着那个手刃自己主人的英灵，心说这样的英灵，以后可要离他远一些。

    连主人都能杀，太可怕了！

    箫音儿的马车不知道被什么人偷走了，出来的时候，没有马车可乘，便只得跟虎姐和天蚕针灵步行回去。

    本来虎姐想借用林天佑的钻石马车，但被天蚕针灵拒绝。

    那是她主人的马车，即便是她的音姐姐，也不能随便坐。

    好在箫音儿并不介意，她在剑灵大会里坐的有些乏味，正好在这古城的道路上走走，就当散步了。

    三人走过一片空荡的林荫小路，正要拐弯时，前面一个驼背的老头拄着拐棍慢慢走来。

    路口比较狭小，箫音儿三人便停下来，让那个老头先行通过。

    可就在老头来到箫音儿身边不到一米的距离时，那老头眼睛闪过凶光，拔出拐棍里隐藏的匕首，朝着箫音儿刺了过去。

    这一下变故，可惊呆了所有人。

    虎姐更是怒不可遏，自家的小姐好心让路，这个老头却恩将仇报，不可原谅。

    她想都没想，探出一条比别人大腿还粗的胳膊，挡在箫音儿的身前。

    噗嗤！

    匕首有一半没进了虎姐的胳膊里，但想要继续前刺，却无法做到。

    “可恶！”

    ‘老头’大骂一声，双手按住匕首，想将其拔出，他的背也不驼了，原来只是装成驼背老头的样子，以欺骗箫音儿。

    “小针，帮忙！”

    虎姐另一只手按住对方的匕首，不让其拔出，大声喊道。

    “好！”

    天蚕针灵手指捻着天蚕针，咻的一声刺进了那男子的手腕。

    男子只觉得手掌劲力全失，再也拿捏不住匕首，脚步后退，就要逃跑。

    “哪里跑？”

    虎姐挨了一刀子，手臂上的血流如注，当然不肯就这样放走那个刺客。

    她纵身跳起，然后好像一座小山，直接让身躯砸向了那个逃跑的男子。

    嘭！！

    “啊！！！”

    巨响传来，就听到那男子发出惨绝人寰的嚎叫，天蚕针灵眼前便出现了一团被砸成烂泥的碎肉。

    那个刺客，当场魂灭。

    “好可怕的女人！”

    天蚕针灵看的头皮发麻，这么雄壮的女人，哪个男人可以轻松驾驭？

    睡在床上还不被压死？

    就在虎姐以为刺客已经解决，准备回到箫音儿的身边时。

    一道人影陡然射出，如苍鹰猎兔，单掌直奔虎姐而来，速度快到极点。

    虎姐反应不及，中掌之后，那如小山一般的身躯，就好像被陨石撞击过一般，携带着狂风，倒飞而出。

    足足飞了一百多米，这才砸在地面，虎姐口吐鲜血，后背上的肉被地面磨破的鲜血淋漓。

    但她依然挣扎着想要站起来。

