    说着，他就向着面前的楼阁大步走去，厉声喝道：“沈雁冰，滚出来！”

    说着，便来到楼阁之前，想要直接将这楼阁摧毁。

    看到这一幕，岳远山咬了咬牙，但他忽然还是一声厉吼从地上一跃而起，直接飞了起来，凌空一拳，拼尽自己的全力，向着云不语狠狠轰起。

    云不语冷笑一声：“真是不知死活啊！”

    他嘴角撇了撇，似乎非常嫌弃一般，打出一股强横神罡，岳远山的拳头根本都无法触及到他的身体，直接就被震飞出去数百米，重重地撞在一座小山之上。

    浑身骨骼尽断，摔在地上，爬都爬不起来。

    云不语走上前去，戏谑的看着他，说道：“你倒是拼命啊？你想拼命，但可惜，连这个本钱都没有！”

    “我要击败你，不过就如同碾死一只蚂蚁一般轻盈！”

    说着，他又向着楼阁之中走去。

    忽然，这个时候，楼阁之中似乎传来一声浩大至极的声音。

    嗡的一下，众人感觉，空气极度震荡，整个生死谷似乎都是发出一阵阵的嗡鸣。

    生死谷中的那些沙砾，同时飞了起来，悬停在空中。

    “这代表着，有人突破了强大的境界，而且绝对不是一般的突破，绝对是实力提升了好几倍的那种，要不然不可能有如此大的动静！宛如一阵强大的飓风袭过！”

    众人顿时都发出惊呼，脸上露出不敢置信之色：“沈雁冰，这是又突破了？”

    “这已经是她一个月以来的第四次突破了吧？突破了这一次，他就已经是武君境四重高手了！”

    “是啊，这个沈雁冰简直太恐怖了，我从来没有见过修炼速度如此快的人，一个月的时间，竟然直接从凝魂境九重巅峰达到了武君境四重！”

    旁边一人，也是不敢置信的惊叹说道：“这简直是只存在于传说中的事情！”

    “废话！”另外一人不屑的撇嘴说道：“要不然的话，你以为云不语会这么急不可耐地对付他吗？”

    “云不语若是再不对付沈雁冰的话，只怕沈雁冰再有一段时间，就能把他给压过去了！”

    “陈枫将云不语压在身下，云不语就已经恨到了极点，他绝对不会再允许任何一个人破坏他的地位！”

    “没错，所以说，云不语这一次必然是要杀了沈雁冰的。”

    云不语脸色也是阴沉无比，看着楼阁大门，杀机闪现，忽然砰的一声，楼阁大门直接打开。

    一个女子从中缓缓走了出来，正是沈雁冰。

    他神色冰冷，身上气势更是极为的强横，看着地上的岳远山，再看向云不语，他眼中充满了凛冽的杀机：“云不语，我和岳远山，与你无冤无仇，你为何一而再再而三的要对付我们？要杀我们？”

    云不语冷冷说道：“就是因为你们和陈枫关系好！你们和陈枫关系好，我就要杀掉你们！让陈枫痛不欲生！”

    “哦？”沈雁冰嘴角露出一抹不屑：“云不语，你还算不上个男人么？你干的是不是男人干的事？”

    “陈枫实力强大，你不敢面对他，就要来杀我们是吗？”

    云不语被她说得恼羞成怒，厉声喝道：“沈雁冰，废话少说，现在我就将你杀掉！”

    说着，他一声厉喝，手中长剑出鞘，接连刺出数十剑，每一剑都是极为的强横，将沈雁冰笼罩在内！

    沈雁冰一声冷笑：“来的好！”

    他身形一闪，竟是毫不闪避，反而是杀入这几十剑之中。

    汀汀汀汀，沈雁冰接连刺出数十剑，每一剑都是极为精准的打击到了云不语这一剑的薄弱之处，直接将其剑招轻松化解。

    沈雁冰根本没有任何的招式，也没有任何的技巧，她刺出的每一剑，都是直接无比，得益于他强大的战斗本能，他的敏锐之极的战斗意识！

    围观众人发出一声惊呼：“这沈雁冰到底经历了什么？战斗本能竟然如此强大？”

    “没错！他没有用任何的招式，就是普通的刺出，收回，就把云不语的这绝招化解！”

    云不语一看自己绝招无效，脸色更是阴冷，盯着沈雁冰，寒声说道：“看来，你要逼我动用绝招了！”

    沈雁冰毫不畏惧，道：“那就来呀！”

    云不语一声暴吼：“四剑阵！”

    在他身体周围，四座巨大剑阵骤然出现，然后向着沈雁冰，狠狠的压了下去。

    众人惊呼：“云不语竟然动用了四剑阵！”

    有人说道：“完了，这一次沈雁冰肯定完了，云不语的四剑阵，何等强大？除非是武君境五重以上强者，否则根本抵挡不住，沈雁冰这等实力，绝不是四剑阵的对手！”

    “没错，看来云不语这一次，是要下定决心，毁掉沈雁冰！这一招之下，沈雁冰必死无疑。”

    沈雁冰却是毫不畏惧，脸上露出凛然之色，他从来就没有害怕的时候。

    他挥舞着巨剑，向着四剑阵狠狠的杀了过去。

    她手中巨剑迅捷无比，每一招都是极为的省劲，只是递出三寸或者两寸，在一个极小极小的范围之内辗转腾挪，但是却能够精准地将那些飞剑打飞。

    用最小的力气，达到最好的效果，不凭借任何招式，照样极为强大。

    这样的战斗技巧，就算是陈枫，也远远比不上。

    但这些飞剑实在是太多了，而最重要的是，沈雁冰的巨剑已经无法应对如此强度的战斗，咔的一声巨响，他的巨剑直接崩碎。，

    下一刻，万剑即将穿心！

    云不语哈哈大笑：“沈雁冰，你就尝尝万剑穿心的滋味吧！”

    陈枫赶到的时候，看到的就是这一幕。

    陈枫目眦欲裂，厉声大吼：“住手！”

    说着，陈枫直接跃起，雷霆冲霄碎星辰，骤然发动，九道雷霆落下，狠狠的击打在四座剑阵之上，直接将这四座剑阵劈的无影无踪。

    众人看到雷云，听到这咔啦啦的雷暴之声，再看到九道雷柱，立刻就知道是陈枫来了。

    “哈哈，陈枫来了，这次有好戏看了！”

