    说着话，这个何明便准备拿起另外一个火把，朝着那边走去，但是，这个许倩倩紧紧拉着何明的手，很明显，许倩倩是不想放开这一切的。

    “你赶什么？难道，你没有看出来吗？现在，都已经到了什么时候，而且，我们如果再谈这些儿女情长的话，那我们的命，恐怕，就会丧到那里的。”

    何明突然之间扭过头来，然后，大声冲他喊道。

    其实许倩倩整个人的身体，还被吓得哆嗦了一下，然后，这才紧张的就将手给松开了。

    本来，她就是没有这个意思，而且，当他伸手的时候，一直都是一个下意识的反应，而且，每一次当那个何明提出要冒险的时候，说实话，这个许倩倩看起来都是这样一种状态。

    “我，我没有，我，我不是这个意思，我是说，我们，我们不能想想其他办法吗？”

    “其他办法？难道，你还有什么其他更好的办法吗？”

    何明也感觉到了，自己刚才语气的确是有些强硬，而且，自己只是一时着急，所以，才会说出那样的话来，真正冷静下来之后，他也感觉到，他自己应该是做错了。

    “没有，我也想不到，但是，不能够任由周大姐一直在那边待着，而且，他那边终究是有些危险的。”

    “周大姐，我想问你，他刚才的时候，你是如何过去的？”

    “我刚才，已经摸到他们的规律，每隔两分钟，他们就会随风摇摆一阵，然后，摇摆一阵时间之后，他们就回原地休息两分钟，而且，停歇了两分钟的过程时候，他们基本上一动不动，而且，我们这个时候无论怎么从他们周边践踏他们，他们也根本就不会有任何的反应的。”

    当周大家把这个理论跟他们说出来之后，这个何明真的惊讶的瞪大了眼睛，以前的时候，他们还真的是没有注意到这一点。

    看来，就像是他们所说的，这个周大姐，做事情，想的都是非常周密，而且，也是都善于去分析这件事情的，所以，才能够找到这个真实的规律存在。

    “周大姐，那如果是这样的话，那现在，你没有火把的帮助，你怎么可能会找到他们呢？要不然这样吧，还是我过去，我拿着火把帮你一下吧。”

    “你开什么玩笑，这个时候使用火把的话，那么，我们之前所做的一些努力，不就白白浪费了吗？你拿着火把过去的话，　那么，这些东西会重新离开的这里的，　到时候，里面又会重新加热起来，你明白这道理吗？”

    周大姐在外面，有些着急的喊道。

    何明这个时候才突然间恍然大悟，对啊，自己怎么把这么关键的点竟然给忘记了呢？

    “何明，那你说，我们，我们现在该怎么办？”

    “我不清楚，我现在，也真的是没有任何办法了，周大姐，你现在真的一点环境都适应不了吗？一丁点都看不到东西吗？”

    “我现在，根本就是看不到东西，而且，就感觉到两只眼完全瞎了一样，而且，也只能是凭着你的声音，在这里判断方向罢了。”

    “周大姐，那如果是这样的话，看来，你也只能是冒险前行了。”

    “什么？冒险前行？”

    就在此时，站在身后的辛杰突然间好奇的问道。

    “没从，辛杰，难道到现在，还看不明白吗？唯独能够做的，也真的是冒险信前行了，其他的，根本就是什么做不到。”

    “但是你这样做的话，等于是盲目的去试探，而且，这种情况之下，给他们带来的危险，应该是非常大的，你不觉得，这样做的话，的确是有些不太妥当吗？”

    “是，我也知道，但是这个情况，的确是有些不太妥当，你告诉我，除了这一点之外，其他的，你还有其他办法吗？如果有的话，你现在就可以说出来。”

    辛杰的质疑，让何明一下子在一次陷入到了绝境之中，是啊，他哪有什么办法，而且，也根本就不知道，他到底该如何去面对下去。

    他只是为难的皱了一下眉头，然后，便随便的到处看了一眼，他发现，这周围到现在，也仍然是一片寂静，而且最起码，让他们感觉到，现在的空气应该好像是安静了很多。

    “嗯，周大姐，我这面，实在想不到更好的办法了，就像你所说的，我如果这个时候，拿这些火把去救你的话，那恐怕，我们之前　做的努力就会白白浪费了。”

    “我明白，放心吧，我知道该怎么做，现在，我能够循着你的声音，但是，你们记住，你们一直要不断的说话，而且，我是靠着你们的声音，来辨别这个方向的。”

    “但是，你即便是能够靠着声音来辨别方向的话，那么，你该如何确定啊？他们这个时候，是在静止还是说是在跳动之中呢？”

    何明现在所说的话，都是一个事实，而且，也是摆在眼前最为正确的一个事实了。

    任何人，都不想接受这个事实，但是，也是不得不面对的一个东西。

    “这个，我只能是凭这种猜测吧，而且，我刚才的时候也在接近的时候心里面一直都在默默的数着，大概也能够明白，他们的规律，但是，我如果想弄清楚自己的话，我必须要重新靠近，才能够确定，他们现在到底是一个什么样的状态。”

    “周大姐，现在身上除了这个火把之外，其他的什么都没有吗？”

    何明这个时候，才突然间反应过来，才发现，在自己的口袋里面，一直都有把匕首，而且，在他们团队里面一共有两把匕首的，另外一把匕首区在哪里？

    如果说，这把匕首是在周大姐身上的话，那么，这一切也许还好说一些，但是，如果这把匕首根本就没有在她身上的话，那还就真的是麻烦了。

    “这把匕首，在我这里呢。”

    身后的小陈说这话，就将匕首给拿了过来。

    当何明看了这个匕首之后，他真的不知道，到底该如何说下去了。

