    秦云顺势揽住她的纤腰，透过窗户，看着夜色。

    “朕真想有朝一日，所有背地里的阴谋和宵小都被清除。”

    萧淑妃头靠在他的肩上，脸颊恬静温婉，宽慰道：“陛下英明，乃千古一帝，这一天肯定不会远的，臣妾在后宫会为陛下祈祷的。”

    千古一帝？

    秦云发笑，果然是自己媳妇儿，夸奖的他自己都不好意思了。

    揉了揉她的丰腰：“朕倒是想，不过过程会很漫长。不久前，朕刚刚下令羁押了九王爷秦渊，不日宣斩！”

    闻言，萧淑妃的玉脸浮现惊讶。

    抬起头，睁大美眸：“陛下，杀九王爷，这……”

    “怎么了？连你也觉得朕没那个权力么？”秦云皱眉，心想萧淑妃都这么惊讶，更别提满朝文武了。

    萧淑妃蛾眉一蹙，看着秦云纠结道：“湘儿是妇道人家，不懂朝政，也不该参言。”

    “但说到这里，湘儿还是想要提醒陛下一句，若杀了九王爷，开了当朝先例，恐怕日后各地王爷都无法对陛下信服。”

    秦云皱眉；“这个朕明白，但朕这一次忍不了了！”

    “他圈养军队不说，还敢让域外邪僧来打你的主意！这一点，朕灭他满门都不够解气！”

    萧淑妃感觉他搂自己的手越发紧，心中一暖。

    软软糯糯的口吐兰气：“陛下，湘儿还是希望您最理智的去处理这件事，为了湘儿，损失太大，不值得。”

    “再说湘儿这不是好好的吗？”

    秦云眉头一横，怒气仍在。

    “不行，朕的女人，谁敢染指？就算是动了丝丝想法，也得死！”

    见他坚决模样，萧淑妃心头叹息，自己一个妇人也不好继续再劝，再说今天的事太歹毒，就算她也是愤怒至极。

    “要不然……湘儿让大哥来做这个坏人？”她美眸一闪，慧智兰心的提议道。

    毕竟九王爷跟秦云是名义兄弟，秦云手上但凡沾了兄弟的血，那便会被后人指责，即便错在九王爷。

    但假以人手，就不同了。

    秦云双眼一亮，这倒是一个不错的想法！

    但随即，他眉头微蹙：“不行，太假了，也太委屈你大哥了。”

    “天下皆知，萧翦是朕的宠臣，再说这个锅不能让你们萧家背，原本你们萧家现在为了朕就已经里外不是人了。”

    “等朕百年之后，皇族的人，焉能不敌视萧家？”

    闻言，萧淑妃俏脸一白，她没想着这么多。

    “那陛下，您真要亲自下令，杀掉九王爷么？”

    秦云忽然咧嘴一笑，意味深长道：“看看情况吧，这事难度不小。”

    “不过湘儿刚才提醒朕了，借刀杀人，为上上策！”

    啵！

    他说完，狠狠搂着萧淑妃，在她的红唇上吻了一口，差点没给人亲肿。

    萧淑妃满脸娇羞，不再询问九王爷的事。

    二人依偎，如神仙眷侣，郎才女貌。

    秦云抱着美人，看着窗外的夜色，眼中有一抹锐利的芒。

    次日。

    整个帝都震动，九王爷深夜被抄家的消息如长了翅膀，飞入了大街小巷！

    一个个身穿朝服的大臣怀着不同的心情步入了宣武门。

    就连后宫，都有所波及，秦云从香软被褥起来，一个个伺候的宫女都小心翼翼。

    今天的太极殿，格外严肃。

    秦云龙骧虎步，坐上龙椅，一身龙袍威武不可言。

    “众卿平身!”

    所有人一起，魏征便按耐不住激动的心，站出来，皱眉问道：“陛下，不知昨夜为何九王爷会被抄家？”

    秦云摆摆手：“一会你们都会知道的。”

    “带人上来！”

    诸位大臣回头看去，慈眉善目狼狈不堪的藏花邪僧被拖了进来。

    甚至，个别信佛的大臣还认识他！

    “咦，这不是藏花大师么？”

    “跟朝天庙的大师曾经交换佛法，在西域声名远扬，拥有众多佛教弟子！”

    “他为何如此狼狈，莫非跟九王爷被抄家有关？”

    众大臣面面相觑。

    藏花老僧看到秦云那犀利的眼神，不禁下跪。

    秦云面色冷酷：“藏花，说吧，将你这些年干的破事都说出来，让诸位大臣听听！”

    “看看朕应不应该抄九王爷的家，应不应该处死老九！”

    处死老九，四个字，震动太极殿。

    所有大臣皆是一震！

    能让王爷死的罪名，无非那一种。

    藏花老僧压力很大，面对一双双眼睛，缓缓说了事情经过。

    从曼陀罗花毒，再到昨天企图对萧淑妃不轨，并且按照秦云的意思，一口咬定幕后主使就是九王爷秦渊。

    过程中，大臣们莫不震惊！

    一是震惊于这个道貌岸然的高僧，竟是一个如此邪僧。

    二是震惊于九王爷！

    他太低调了，低调到许多大臣都记不起他，直到今早消息传开，大家才想起这一号人物。

    而老九，竟在造反!

    闻讯赶来觐见的窦国公拱手。

    “陛下，此邪僧作恶多端，说的话不能全信！如果仅凭一面之词，便定罪九王爷，恐怕有失妥当!”

    秦云眯眼，这窦国公七十多岁，都快入土的年纪，今日还要觐见，摆明了是要护住老九的。

    而他是窦姬的族中长辈，想来是窦姬在帮老九了。

    他心中不爽，淡淡道：“铁证如山，也叫一面之词，那窦国公你觉得什么才能定罪？”

    窦国公头发雪白，颤颤巍巍，却中气十足道：“陛下，如此招供怎可叫铁证？”

    “既然这个邪僧说是九王爷指使他的，那么老夫倒是想问问，你这邪僧有什么证据证明？书信有吗？往来财务有吗？”

    “老夫甚至怀疑，这个邪僧临死之前，血口喷人，欲盖弥彰！”

    “哼！”窦国公对着藏花冷哼一声。

    藏花老僧脸色一白，这些东西他的确没有，下意识求助的看向秦云。

    而窦国公的话也赢得许多大臣的赞许，毕竟王爷不是普通人，很可能被人诬陷，栽赃！

    秦云早就料到了这一点，不抓到秦渊刀架在自己脖子上，这些有利益牵扯的大臣都不会嘴软的！

    “陛下，老臣也以为九王爷的事还需要调查！”

    “老臣附议，这样只会让各地藩王不安，不利于朝廷的统治！”

    魏征亦是站中立，拱手朗声道：“陛下，是不是抓人抓的操之过急了，此事应该三司会审，再做定夺的。”

