    “当然！不过……不好意思，我还有着另一层身份，超级英雄！你被逮捕了！秃鹫。”

    看着面前这个秃顶眼中化的大叔，艾伦不由得扬起一抹单纯的微笑然后说道。

    “！！！”

    而在听到眼前的年轻人最后一句话后，秃鹫顿时心里警声大作，刚准备张开翅膀的他，却看见面前的年轻人双眼中闪过一抹强大的电弧后，整个人顿时便被电晕了过去。

    很好，第一个，搞定！

    看着面前被制服的秃鹫后，艾伦也显出了一丝开心，然后脚踩火花带闪电，拎起秃鹫，艾伦便朝着复仇者大厦回去。

    而后在将秃鹫放进了复仇者大厦内，专门用来临时关押超级罪犯的监狱后。

    艾伦也一刻不敢停留的开始行动了起来。

    随后仅仅两个小时不到的时间。

    整个复仇者大楼满满二十个临时监狱，便被艾伦填满了。

    秃鹫、蝎子、犀牛人、惊悚、章鱼博士、墓碑、金并、变色龙、回旋镖、水人、电王、锤头、艾丽卡更是还有着很多叫不出来名字的反派，当然还有路上遇到的一些小罪犯之类的，艾伦直接就将其扔在了监狱里。

    警局都不给对方去的机会，让艾伦想象劫狱应该是多少年来着？

    管他的，反正够他们喝一壶的了。

    而看着眼前的这些反派们，艾伦是无比的自豪，这些可是他自己亲手抓住的啊。

    虽然没费什么力就是了，说到这个，艾伦就不由得想笑，在这些反派里面，除了收拾水人要费一点力之外，其他的都是直接一招秒的货色。

    其中最为显眼的就是电王麦克斯了，这家伙是超凡蜘蛛侠里的那个受气包麦克斯，刚刚得到力量，便被蜘蛛侠打败然后被研究室关了起来，研究其能力。

    然后好不容易在绿魔的帮助下跑了出来，又被蜘蛛侠给打败了，被神盾局给关了起来。

    这次又不知道怎么跑了出来，然后还没等他开始作恶，便被艾伦给制服了。

    收拾这家伙艾伦甚至根本没有怎么用力，在响雷果实的绝对雷电控制力面前，麦克斯哪怕想要放一丢丢的电出来都是不可能的。

    甚至如果不是为了要抓活的，艾伦有一百种方法弄死这家伙，关公门前耍大刀，无外如是了。

    “好家伙！你这是把整个纽约城的反派都给抓完了吧。”

    而这个时候在得知艾伦将曼哈顿整个区域的反派都给抓完了之后，托尼这才朝着这边赶了过来，然后在看到满满一屋子，原本只是作为临时监狱中转的地方，此时此刻却关押了这么多反派，托尼不由得忍不住开口说道。

    随后托尼便一个个仔细的看起了这些反派，好家伙，不用贾维斯提醒，托尼都能认识一大半，全是有头有脸的大人物，每一个都在纽约城搞过不小的破坏。

    可以说，如果将这些家伙丢到那些政客面前的话，他们估计恨不得当场杀了这些人。

    因为就是这些家伙，让本该属于他们的财政拨款，活生生的被砍掉一大截。

    “托尼斯塔克！你这是非法拘禁，我要控告你！”

    而这个时候在见到钢铁侠也就是托尼斯塔克这个正主来了后，金并不由得站了起来，双眼愤愤的看着对方说道。

    虽然到现在他不知道对方是不是发现了自己暗地里的身份，但是不管怎么样，就算发现了，一个托尼斯塔克而已，也不配管到自己头上。

    “威尔逊·菲斯克？”

    而这个时候在听到有人叫自己的名字后，转过头望去，居然是有过几面之缘且本身就有着纽约著名慈善家和企业家之称的大名人，托尼不由得眉头微皱着说道。

    到现在为止，因为从来没有将视野关注到这些隐藏着的硕鼠身上，所以托尼到目前为止还不清楚威尔逊菲斯克，也就是那纽约地下黑帮帝王---金并的身份。

    “托尼斯塔克！！你到底想干嘛！以我的身份，你知不知道你这样做，对于整个纽约来说都是一场轰动！斯塔克集团首席董事长，恶意绑架一名企业家，托尼斯塔克，我觉得你可能要做好被整个纽约人民声讨的准备。”

    看着对方那毫不知情的样子，一时间金并也有点摸不着头脑了，他本来还以为是对方发现了自己的身份，所以才让人抓的自己，但是没想到的是，对方竟然啥都不知道，不过到底是纵横了黑白两道数十年的大佬，虽然不清楚情况，但是这个时候，他要做的就是先声夺人。

    一定要先把利害关系先陈述出来，至少也要做到让对方投鼠忌器才行。

    “怎么回事？威尔逊菲斯克，他做了什么？”

    听到威尔逊菲斯克的话后，托尼并没有太过放在心上，而是转身将艾伦拉到屋外走廊上开口问道。

    他清楚，艾伦是拥有探测人心险恶的能力的，所以托尼只是问了威尔逊菲斯克究竟做了什么，而不是为什么抓他，对自己人的信任，这是托尼一直以来最基本的行事风格。

    “你不知道吗？！我还以为你应该知道来着？”

    在看到托尼的表情，艾伦不由得开口反问道。

    本来艾伦还以为刚刚只是托尼在装傻来着，没想到对方竟然真的不知道菲斯克真正的身份，所以你这个纽约的超级英雄一直以来到底在干嘛啊。

    “我知道什么？我应该知道什么？”

    在看到艾伦那一幅理所应当的样子后，托尼不由得哭笑不得说道。

    虽然他是超级英雄不假，但是他同时也是一个跨国公司的总裁好吧，平时不仅要忙公司的事情、还要过问复仇者联盟的事情，更是要对马克系列装甲进行随时的更新和改进。

    如果不是有着贾维斯的话，他估计自己连复联的事情都不一定忙得过来，更别说去更新换代自己的铠甲了。

    “威尔逊菲斯克啊！他就是金并，纽约乃至全美国最大的黑社会头目，是整个纽约所有黑帮的地下皇帝。”

    在听到托尼的话后，艾伦还是开口说了出来。

