    “吃吧，很好吃的，尤其是底部的锅巴，你一会就用勺子探到煲底，把锅巴剥下来，放在嘴里慢慢嚼动，一定会齿间留香，回味无穷。”

    “好。”

    慕南瑾慢慢的吃起来，不得不说，味道是真的好，一点也不腻。

    “怎么样？怎么样？”

    “好吃。”

    秦半月一下子就笑开了，眼里带着几分小得意，“好吃肯定是必然的，也不看是谁推荐的。”

    说着，不自觉地抿了一下唇，下一秒，嘴里就被塞了一块排骨。

    愣了一下之后，她慢慢嚼动。

    慕南瑾看她眯着眼睛，一副满足得不得了的样子，心中一片暖意。

    “我跟你说哦，这家店已经开了十多年了，之前是在商业街那边的小摊子上，我记得我当时十三岁，路过这里的时候看到很多人在排队，就挤进去看看，我到现在还记得这股香味，可馋死我了。”秦半月双手杵着下巴，陷入了回忆。

    那年顾长傲从孤儿院离开，顾家开始资助孤儿院，但恰恰是她最艰难的时候。

    顾家给孤儿院那边打了招呼，她除了一日三餐，再没半分零花钱。

    那时的孩子，最眼馋这些小吃了，她只能自己想办法。

    慕南瑾眼中满满的心疼，一直知道她小时候过的不好，可从来没听她提起过，“然后呢？”

    “嘿嘿，大概是我运气好吧，因为晚上生意好，老板一个人忙不过来，需要招工，我就来这打工了，之后我每天都可以吃到煲仔饭，还能自己挣点小钱钱。”

    “你那么小能做什么啊？”

    “十三岁不小了，端盘子找钱我都没问题的，老板可喜欢我了，到了高中，课业忙我才辞的，当时老板好舍不得我。”

    “你啊。”

    就这样，秦半月喋喋不休，慕南瑾一边吃，一边喂她一口，不一会儿，一份煲仔饭就见底了。

    反应过来的时候，秦半月的脸一下子就红了，嘟哝道：“你自己吃就好了，干嘛一直喂我，我吃过东西了的。”

    “两个人一起吃，更香。”

    “那好吧。”

    “我跟你说啊，那边还有吃的，我再带你过去。”

    “好。”

    秦半月又拉着慕南瑾去吃了不少的小吃，全都是她喜欢的。

    最后在一个娃娃机边停下来，有一对大学生情侣正在抓，女生看中了一个穿着花衣服的小兔子，可惜男生抓了好久都抓不上来。

    “呀，你怎么这么笨呢，一个都抓不上来。”女孩子不满的抱怨。

    男孩子有些不好意思的抓了一把头发，“一定是这机器有问题，我以前抓得起来的。”

    “都是借口，是你自己手抖。”

    秦半月看着他们斗嘴，只觉得一阵羡慕，她的青春一片苍白，从来没有这样的时刻。

    “小月儿，你喜欢？”

    “没有，就是觉得好像挺有意思的。”

    “要怎么玩？”

    “需要用现金兑一些硬币，放进去就可以抓了。”

    “等着。”

    秦半月站在原地，过了一会，慕南瑾捧了一些硬币过来放在她的掌心，“一会帮我投币。”

    “好的呀。”

    “喜欢哪个？”

    “粉色的那个，好像是小猪佩奇。”秦半月随手指了一个。

    刚才一直抓不到的男孩子语气凉凉的，很不看好他们，“你们是第一次抓吧，粉色的那个小猪位置不好，很难抓的，倒不如抓蓝色的那个。”

    慕南瑾凉凉的看了男孩子一眼，开始抓，本来已经到口子里，最后却掉了下去。

    “都说了不好抓了。”男孩耸耸肩。

    秦半月拍了拍慕南瑾的肩膀，豪气的道：“没事，继续，咱们多的是硬币。”

    “我知道怎么回事了。”慕南瑾自信满满。

    “还是要那个粉色的吗？”

    “对，就要那个。”秦半月嘴角含笑。

    慕南瑾微微一笑，不过是八秒钟，粉色的小猪佩奇就抓了上来。

    秦半月欣喜的抱在了手中，又指了指黄色的小鸭子，“还要那个。”

    “没问题。”

    不管秦半月指哪个，慕南瑾都能轻而易举的抓上来，而且速度越来越快，刚开始还要七八秒，后面只要三四秒就能抓上来。

    游戏机里的娃娃一下子去了一大半，秦半月抱满了怀。

    刚才的女孩子气得跺脚，“你不是说游戏机坏吗？明明是你笨，气死我了。”

    男孩子抓了一把头发，呐呐的道：“这不科学啊。”

    “哼，笨死了。”女孩子骂了一句就跑了。

    男孩子叹了一口气，“真是出门没翻黄历，遇到个高手。大叔，你还让不让我们活啊。”

    说完，立马去追女朋友去了。

    女孩子还在闹脾气，但是不知道男孩说了什么，女孩子态度慢慢软化了下来，男孩子心满意足的搂着女孩子走了。

    秦半月失笑的摇摇头，突然发现慕南瑾一直拧着眉心，俊脸貌似有些黑。

    “怎么了？”

    “刚才那个男孩叫我什么？”

    “好像是大叔。”

    慕南瑾不可置信的指着自己，“我看起来像大叔？”

    秦半月有些想笑，但是生生忍住了，轻轻砸吧了一下嘴，“一看就是个不成器的孩子，一点眼力劲都没有，我们家慕boss哪里像大叔了，明明是个帅哥哥。”

    “再说一次。”

    “说什么？”

    “我像什么？”

    秦半月把一个娃娃砸了过去，“别恶趣味了，这是在外面，你不要脸我还要脸呢。”

    慕南瑾一把接住，“我受伤了。”

    “哪里？”

    “心脏的地方。”

    秦半月白了慕南瑾一眼，大步向前，慕南瑾找老板要了一个袋子，然后追了过去。

    “生气了？”

    “并没有。”她才不是那种小肚鸡肠的女人，会为这点小事生气。

    慕南瑾把所有的娃娃都装在袋子里，一只手拎着袋子，一只手牵着秦半月。

    商场门口的地方，好像是在玩游戏，边上摆着好几张桌椅，每两张放在一起，看得出是情侣座位，四周还放着摄像机，有工作人员在录像。

    慕南瑾想到她刚才看着那对小情侣一脸羡慕的模样，问道：“要去玩吗？”

    秦半月有些兴奋的看着慕南瑾，“可以吗？”

    这个游戏看起来有些白痴，他这样身份的人愿意陪她一起玩？