    “哦？”

    陈宁帝君眉头一皱。

    远处。

    袁青听到这话，直接愣住了。

    “妈？”袁青张了张嘴。

    而米莉就像是没听见似的。

    “妈，你开玩笑吧，我没做错啊。”袁青摊着手就要过来。

    但米莉直接气得眼神一冷，大喝道：“给我跪下。”

    正跑过来的袁青，扑腾一下就跪在了地上了，只是那脸上写满了无辜。

    “大哥，打！”

    闻声，陈宁帝君立刻转身，这一转身，便是居高临下的看着袁青。

    “叔，不会吧……”袁青咽了咽口水。

    “嗯哼。”陈宁帝君面无表情的看了一眼袁青，手一招，一颗颗结晶出现，眨眼间凝聚成了一根鞭子。

    “这……”

    袁青看的直哆嗦。

    “米莉……这鞭子太粗了吧。”赵灵儿也是吓坏了。

    “嗯？”

    陈宁帝君给了米莉一个询问的眼神。

    而米莉直接不说话，既不发表意见也不开口，只是那眼神很是决然和冷酷。

    “叔，过分了啊，做做样子就好。”袁青小声嘟囔道。

    “嘿。”

    陈宁帝君嘴角泛起一丝邪笑，手腕一抖“咔”的一声，那水晶鞭子直接炸开，但不是没了，而是整条鞭子炸出了一根根倒刺来。

    “小子，我是你父亲的大哥，你如何称呼我？”陈宁帝君弯腰看着袁青。

    “叔，亲叔。”袁青咽着口水道。

    “那我打你，是打得还是打不得。”陈宁帝君鞭子一举。

    “这……”

    袁青左右看了看，门口走出来的王海和满玉，都是投来了爱莫能助的表情，赵灵儿虽然满脸心疼，但此时也不敢劝啊。

    “叔，你当然能打我。”袁青小声道。

    “识相。”

    陈宁帝君头一歪，旋即撸了撸袖子：“是男人就别叫唤。”

    话音落下，那带着倒刺的鞭子猛地打了下来。

    一瞬。

    皮开肉绽，真正意义上的皮开肉绽，袁青本以为陈宁帝君也就开开玩笑，多少下手做做样子就好了。可那一瞬间，袁青是痛的感觉神魂都炸开了似的，整个人在地上疯狂的翻滚哀嚎。

    “哎！！！”

    这一下王海最先不干了，满玉也是急忙跑了过来。

    “帝君，你这下手太重了啊，你这是往死里打啊，重了重了，你要干嘛啊，这是大宝的孩子！！！”王海怒吼道。

    满玉和赵灵儿作势就要去扶袁青。

    “都给我别动！”

    米莉一巴掌拍在桌子上，虽然眼中也是满脸不忍，但慈母多败儿的道理，在农村里是所有人都懂的。不管有没有修为，米莉内心深处都希望看到的是一个健康的儿子，特别是心灵的健康。

    “米莉！”

    王海本就重伤，此时气急之下，一口血直接吐了出来。

    “师傅，如果大宝哥在这里，也一定会支持我的决定的。”米莉冷声道，同时看了一眼地上的袁青。

    “如果大宝哥在这里的话，动手的就是大宝哥了。因为这个畜生做的事情，太让人失望了。”

    地上，哀嚎的袁青也不知道是否听到这话，此时抱着那皮开肉绽的胳膊正惨叫着。

    “小子，闭嘴。”

    陈宁帝君挥了挥手臂，水晶鞭子在这么一挥之下，空间便被打出一道裂缝，可见鞭子的威力。

    “打你这第一鞭子的道理，你听好了。”陈宁帝君弯腰看着地上翻滚的袁青，眼中带着一丝冷意。

    “做人，人不犯我，我不犯人是原则。尤其是在天界，危机之下行事狠辣那也是无可奈何，但人之本性一定要秉持善意。

    你父亲这么多年，凶过，恶过，虽然活的狼狈，活的累，但为人，心存善念方能体悟人世界之美好，这也是你父亲能够有你们这个美好的家的原因，因为他相信真善美，而你小子，走进歧途了啊。”

    话音落下，陈宁帝君鞭子猛地一举。

    “还来！”

    这一下，赵灵儿是坐不住了，但还没站起来，就被米莉直接按住了。一旁，王海和满玉也下意识闭上了眼睛。

    “啪！！！”

    又一鞭子狠狠落下，这一次，袁青直接痛的整个失声了，那整条脊背都是被打的血花四溅，血肉撕裂。

    “第一鞭打你行那屠家之事，而这第二鞭子打的就是你擅自行动。”陈宁帝君手里鞭子一甩，脸上冷漠更甚。

    “你行那屠家之事，可以说你从小的环境险恶。但你擅自行动之事，从到天界，你父亲活的如何狼狈，你不是看不见。

    为何狼狈？要说这天界险恶，但对于大宝个人来说，这天界并不危险，巍峨山脉大宝放弃我们，他可以加入妖族活的自由自在。

    北方域，大宝可以孤身逃跑，更是逍遥自在了。还有那鬼哭岭……但大宝处处受累，多少次被逼的走投无路，这绝境不是他做不了什么，而是因为他要考虑我们，要考虑你母亲，这就叫责任！”

    “你小子擅自行动是杀的爽快了，但若是这一次我没来，代价就是你妈，你二妈，你师爷，你师奶全部因为你的莽撞丢掉性命。”

    “你小子，不是没有实力，而是你还体会不到责任这两个字。”

    地上，痛的痉挛的袁青听到这话，眼睛慢慢充满了眼泪，此时颤抖的看着米莉。

    “妈，我……错了。”袁青颤抖的呢喃道。

    而陈宁帝君这时候鞭子再次举起。

    “这最后一鞭你说打不打，这一次我代你父亲打你，这一辈子也就这一次了，因为你是大宝的孩子，你将来必定是优秀。现在，回答我。”陈宁帝君死死的看着袁青。

    “打！！！”袁青一咬牙，翻过身来。说完，猛地闭上了眼睛。

    但久久的痛苦没有袭来，袁青费力的睁开眼睛，入目陈宁帝君已然站到了一旁，那鞭子也不见了。

    “叔。”

    袁青眼中含泪的陈宁帝君：“你还是舍不得我的。”

    “不是。”

    陈宁帝君摇了摇头：“再打……”

    “你会死的。”

    陈宁帝君嘴角泛起一丝淡淡的笑容，但这话唤来的就是一道道白眼。王海心疼的大步跑过去，把袁青抱在了怀里。

    “多好的一个孩子啊，这么打，真的是。”王海嘟囔道，同时心疼的摸着袁青头上的汗水。

    座椅上，米莉一言不发的起身离开了。

    ……

    山脉之上。

    “轰！！！”

    一道黑雾冲天而起，细看那黑雾轰然化作了一团光柱，而光柱中，隐约间出现了一张脸，正是袁大宝。

