    “666666666666，这个问题我给满分，你的传送怎么好的这么快，哈哈哈哈，笑死我了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    “连职业选手都被震惊到了，这个套路真的太脏了，不知道大魔王究竟是怎么想出来的。”

    “如果被锐雯知道龙龟每次都可以残血之后快回到线上，不知道他会不会崩溃。”

    “不好意思，大魔王的传送技能还有6o秒才能转好呢，锐雯大神你要不要这么逗啊。”

    看到锐雯打出来的字，直播间里的众多观众一个个都差点笑出了眼泪，互相打字在聊天框里调侃着。

    “传送？我的传送还有59秒才转好！”叶帝也是一脸好笑的打字回到。

    “你骗人！”锐雯憋了半天，最后只打出这么三个字来。

    “真没骗你，没看我出的是五鞋么，五鞋配合着家园卫士的效果完全可以快回城的。”叶帝解释道。

    锐雯：“......”

    “魔王爸爸，这一局咱俩安稳育行么？”随后锐雯一脸讨好的打字说道。

    “已经晚了！”就在叶帝话音刚落的时候，夜雪狂歌手中的男枪已经是从后面绕了过来。

    生怕锐雯逃跑，叶帝直接闪现来到了锐雯身边，随后一个e技能直接将他嘲讽到了自己的身前，配合着男枪的qr二连，锐雯瞬间被秒。

    这个时候男枪已经是4个人头在手，装备已经非常的豪华了，伤害自然是不用多说。

    看到自己刚刚打完字就被秒杀了，锐雯也是无语凝噎，太欺负人了。

    “我传送还有5o秒，辅助你去对面一塔后面那个草丛放一个眼，一会我去下路gank。”一边清着兵线，叶帝一边对着下路指挥道。

    听着叶帝的话，娜美当即便是悄悄的向着河道走去，向着对面防御塔后方的那个草丛中慢慢的走着，布下视野之后才返回到线上。

    “看到龙龟这个英雄的强势了吧，实力低的朋友其实可以试着玩玩这个英雄，五鞋也可以换成水银鞋或者是布甲鞋，虽然度要慢了一些，但是回到线上的度还是非常快的。”

    “只要残血，就可以直接回城，然后利用q技能快回线，亏不掉几个小兵，而且这样的话，对方还杀不了你，甚至被你消耗的没办法，只能回城，这么打下来还是你赚。”

    “而且这个套路真正厉害的是在中期的时候，到时候他手中做出几个大件，然后就可以利用传送q技能过去gank了，在家里先开启q技能，然后传送，等到落地的时候龙龟的移动度已经变的非常快了，到时候可以轻易的飞到任何地方。”

    叶帝开口对着直播间的众人讲解着龙龟的小技巧，因为这个世界的传送引导时间还是3.5秒，没有经历过削弱，所以传送这个技能还是可以被很多英雄使用的。

    “而且先出鞋子这个套路，也非常适合另外一个英雄，那就是人马，虽然人马的技能伤害被削了，但是有着加油卫士这个附魔，大家完全可以利用传送搞事情。”叶帝继续说着。

    之前人马走上单这个套路便是已经被这个世界的战队给开出来了，经历过在职业赛场上大放异彩之后，人马这个英雄的q技能伤害便是被削弱了，在上单这个位置逐渐的销声匿迹。

    不过在叶帝的心里他却是知道，只要家园卫士这件附魔装备没有被取消，那么人马这个英雄就依旧是爸爸级别的上单英雄，传送加上家园卫士的效果，一脚e技能已经完全可以弥补那些伤害了。

    听着叶帝的话，天梯群的一众职业选手的眼睛也是刷的一下亮了起来。

    余阳：“人马的e技能是随着移动度的加层而提高伤害的，如果在前期做出一双附魔的鞋子，那人马肯定也是会如现在这个龙龟快回线补给的，虽然人马q技能伤害被削了一些，但是这个英雄还是完全可以在上路打的。”

    1oveV：“快回线补给，而且还能够利用q技能的冷却时间短压制住对手，我有预感人马这个英雄要重新在上路焕出光彩了。”

    林萧：“随随便便一个套路，居然可以演化出这么多上单英雄，大魔王真的是牛b！”

    纳兰静：“其实我感觉龙龟这个英雄也是可以打上单的！”

    看着自己传送的冷却时间已经差不多了，叶帝便是选择了回城，回城将锁子甲这件装备做出来后，又补出了一个4oo块钱的红水晶，随后便是对着下路的女警标记了起来。

    q技能动力冲刺瞬间开启，传送技能这个时候也是朝着对方防御塔后面那个草丛处释放了过去。

    看到叶帝的标记，娜美调整好位置，随后自己的大招便是交了出去，ez的大招这个时候也是同样朝着女警和风女两人的身上释放过去。

    “龙龟来了！”看着草丛后方亮起的那道红光，风女大声的喊道。

    在对方英雄传送的时候，无论那个位置有没有自家的视野，是都会显示出传送的那道红光的。

    下一刻ez已经是一个奥苏跃迁来到了女警的身前，q技能精准的击打在女警身上，加上大招的伤害，几乎片刻之间女警的血量便是掉到了半血。

    而且在这个时候叶帝手中的龙龟也是已经传送落地，此刻正飞的从给对方的塔后跑过来。

    让无数观众惊掉下巴的是，因为龙龟的移动度太快，对方的防御塔的激光都来不及释放到龙龟的身上，叶帝的龙龟便是已经跑出了防御塔的攻击范围，随后便是出现在了女警的身前。

    砰！！！

    龙龟的身子精准的撞击到了女警的身上，刹那间女警的移动度便是锐减。

    “大招！”女警大声的对风女喊道。

    “哦哦。”刚刚龙龟的移动度实在是太快了，以至于风女都没有反应过来，直到听到女警的话的时候，他手中的大招才开启。

    只不过他这个大招才刚刚开启，便是被娜美的一个水泡给打断了，加上之前娜美大招的减效果，这一刻女警和风女两人的命运可想而知！

    (本章完)