    楚离微眯眼睛，若有所思。

    既然两宗想要动手，那再说什么也无益，直接动手便是，光明胜境可没那么弱，而且自己也可以弄些灵果过来。

    想到这里，他一闪出现在孙明月跟前。

    孙明月正在换衣衫，正一身亵衣，露出白玉似胳膊，散发着温润光泽，扭头看他一眼。

    楚离道：“你看出他们两个的心思了吧？”

    孙明月玉脸绯红，忙穿上衣衫掩住了绝美的身体，哼道：“不过是一点儿小算计罢了。”

    “狂风殿与列缺殿竟然要攻打光明胜境。”楚离一脸不解之色：“到底谁给他们的胆子？”

    “可能是看我刚继承境主之位，好欺负吧。”孙明月冷笑一声道：“宗门之间从来都是如此，没有什么正邪。”

    楚离道：“你准备如何？”

    “战呗。”孙明月淡淡道：“未必就怕了他们。”

    楚离道：“你真打算战一场？”

    “承平太久，境内的一切都太过陈旧。”孙明月道：“需要一场战争来重铸光明胜境。”

    楚离叹道：“你这个境主可真够冷酷的。”

    “没办法的事，为了让更多弟子过得更好，只能如此。”孙明月道。

    楚离道：“我想办法阻止。”

    “不必了。”孙明月道：“你最关键时候再出来。”

    “已经有人盯上我，所以两宗才敢打过来。”楚离道：“倒要看看是哪个高手，我去弄些灵果来。”

    他现在得了巡天牒的传承，魂魄之力大增，自问即使碰上那只类狼的灵兽也能脱身。

    不等孙明月拒绝，他已然不见。

    孙明月看他骤然消失，无奈的摇摇头，知道想拒绝也不可能了。

    她怔然出神，想到一场大战便要来临，不知有多少弟子要因此而葬身，不由有些内疚。

    她跟楚离说起来刚硬，其实也心软，但随后摇摇头，世间的事不是自己不想便不会发生，狂风殿与列缺殿也不会因为自己求饶而放过光明胜境。

    他们两部为了利益，才不会管无辜之人的性命，该死的是这些家伙，而不是自己光明胜境的弟子！

    ——

    楚离一个闪身出现在秘境之内，看周围情形没有变化，他出现在半山腰，即使感觉能胜过那灵兽，也没急着跑去对战，灵果为要。

    他拿了一个巨大的袋子，摘了一个又一个灵果，然后赶在有别的动静之前又消失，断定程远还是信了自己的话，没能马上闯进来。

    他没看到程远的尸首，也没看到周围灵果减少，显然没外人闯进来，至今还只有他一个人在摘灵果。

    孙明月看他背着一个小山般的袋子出现，一下占据了屋内一半，幽幽沁人香气飘溢过来，顿时周身一轻，浑身毛孔一下打开，贪婪的呼吸着这幽香。

    楚离看她脸色变化，露出得意笑容：“看看这些。”

    他打开口袋，香气更浓郁。

    孙明月靠近了一看，顿时认出这些都是灵气四溢的奇果，扭头看向楚离：“哪里来得这些？”

    “秘境。”楚离道。

    孙明月叹道：“秘境果然是不凡。”

    她已经听楚离说过秘境的经历，此时看到这些异果，对秘境越发的好奇，恨不得进去看看，到底有多少异果能如此粗暴的采摘。

    楚离道：“这些各有妙用，这紫果强身养元，增强内力，红果强心壮力，……”

    他将这些异果一一介绍，毫无保留，听得孙明月眸子熠熠闪动，宛如寒星。

    楚离介绍过后，笑眯眯的道：“有这些异果的帮助，你们可堪一战？”

    “真要那么神，哪还怕狂风殿与列缺殿！”孙明月冷笑一声：“他们原本就不是什么顶尖的，若是雷池跑过来，那只能逃跑，他们？哼！”

    楚离笑着点头。

    列缺殿还强一些，狂风殿却是寻常，仅比雨师殿强一些而已，而且经历过前一阵子阿修罗的风暴，域外战场死了很多高手，现在实力不比从前。

    大殿内的贺振德二人仍在纠缠不休，与白衣少女啰嗦不止，白衣少女落落大方，却丝毫不落下风，惹得两人火气越来越大，声音也越来越大。

    白衣少女仍旧娓娓道来，毫无异样，显示出了极高的养气功夫。

    楚离道：“大殿里那个小姑娘是谁？”

    “顾芷晴，我新收的弟子。”孙明月笑眯眯的道：“比李萌如何？”

    楚离笑道：“虽比不上李萌，却也不差。”

    “你呀……”孙明月失笑：“也太偏心了，这顾芷晴可不弱于李萌，生情沉静，天赋绝伦，即使将来李萌上来也未必比得上她。”

    楚离道：“那将来的境主谁当。”

    “那就看各自的本事了。”孙明月笑眯眯的道：“李萌若争气，那就她来当，不争气，只能由芷晴来当，谁行谁上。”

    楚离哼一声没说话。

    李萌自拜入孙明月门下以来，多数时间都是他带着教导，根基都是他帮忙打下的，要说感情自然是跟李萌的感情深厚。

    不过这顾芷晴性光圆满，周身盈盈，还真是一块绝世的材料，再由孙明月的手调理打磨，必然是一个顶尖的高手，名扬天下。

    李萌即使将来飞升过来也未必比得上她，况且李萌现在是独自修炼，比不得顾芷晴时刻在孙明月身边请益，有些吃亏了。

    他微眯眼睛，不会强迫孙明月选择李萌，却会暗中相助李萌。

    孙明月道：“芷晴处理事务从容不迫，除了手段欠了一点儿圆滑，还真不逊色于我，给我省了大麻烦。”

    “好得很。”楚离颌首：“确实不俗。”

    面对贺振德两人的咄咄逼人，她能从容不迫的转寰，却不落下风，当真是风采不俗，即使他偏向李萌，也不由的喝彩。

    “你去招呼弟子们服灵果，千万得保密，免得走漏了消息反而惹大麻烦。”楚离道。

    要是所有宗门都知道光明胜境拥有那么多的灵果，一定会红眼，光明胜境便成了一块肥肉，所有人都想吃一口分一杯羹。

    而他的存在便是震慑，所以要显示一下震慑力了。

    想到这里，他闪身出现在狂风殿外，白袍飘飘，后背负着剑匣。

    狂风殿位于一座山峰半腰，山峰位于狂风城外十里处，站在半山腰能清晰看到狂风城内，同样的，狂风城内也能清晰的看到狂风殿的动静。

    