    三个人很快来到二楼，电梯门一打开，一股刺鼻的机油味道就传了过来，放眼望去，二楼竟然也是和一楼一样，是一个大厅，只不过此时大厅里堆满了一个个残破的人形模具，看起来和其他武馆中用来练习拳脚的人形模具没有什么区别；

    只不过这里的人形模具要残破的多，看样子是一堆已经废弃了的人形模具；

    “该死，你们这些家伙，人形模具用废的也太快了吧，我这里根本维修不过来了。”一个身材矮小的地精，右眼戴着一个镶嵌式的放大镜，手中拿着一只维修钳，正在修理一条人形模具的手臂；

    地精忙的头也不抬，感觉到宋健三人上来，语气很不耐烦，随手指了一个角落说道：“把东西放到那里就行了，你们快点离开，不要随便乱动这里的东西。”

    宋健眼睛一眯，盯着地精，很快，地精头顶上出现了它的属性；

    “LV8地精维修师（精锐），气血值：680/680，精神值：300/300，特性：工程维修，操控傀儡，超级木抗，地龙桩”

    “看样子，这是一个法系BOSS啊，你们谁的攻击是木属性的啊，尽量别出手！”高大年挠挠头说道；

    林盛在进入二楼后，就已经进入到潜行状态，慢慢朝着BOSS摸了过去；

    高大年也提着斧头，慢慢朝着BOSS靠近，脚下的人形模具零件，被他随意的踩在脚下，发出“咔嚓咔嚓”的断裂声。

    好半天，BOSS似乎才发现，进来的人并非拳馆弟子，抬起头，看到高大年脚下的零件碎片，顿时发出了一阵尖叫；

    “啊，你们是什么人，竟然敢毁坏我的模具零件，不可饶恕！”

    轰~

    BOSS矮小的身躯中，似乎爆发出了强大能量，一股青绿色的劲气，在他身体周围环绕；

    嗖嗖嗖~

    几把维修钳，锉刀之类的攻击，被BOSS扔了出来，在空中划过几道弧线，朝着高大年飞去；

    高大年连忙挥舞长斧，抵挡着BOSS的攻击；

    “我去，不是说他是法系怪物么，这怎么扔开飞刀了。”宋健吓了一跳，他一直跟在高大年身后，BOSS攻击的范围也将他笼罩在内；

    噗~

    林盛摸到了BOSS身后，手中匕首狠狠刺入到BOSS的脖颈之中，刺中之后，林盛也不贪功，迅速朝旁边闪去；

    “啊，侵略者，竟然有人敢闯入这里！孩子们，快起来吧，杀死入侵者！”BOSS受到了伤害，脸上露出一丝愤怒的神情，大吼着挥舞两只手臂，一道道乳白色的光丝从他的手中绽放出来，延伸到周围人形模具的头顶；

    顿时，原本只是死物的人形模具，开始“咔咔”的活动起来，就好像木偶一般，被BOSS操控着，朝着几人扑了过来；

    宋健扛起火箭筒，瞄准BOSS扣动扳机，一枚火箭弹发出尖锐的呼啸声，朝着BOSS飞了过去；

    “过来吧！”地精BOSS嘿嘿一笑，两只手朝着中央一拢，光丝牵扯着十几具人形模具汇聚在了BOSS身前，这些人形模具不断变换着形状，边缘露出了类似齿轮的咬合处，开始互相拼接在一起，组成了一面巨大的盾牌；

    轰隆~

    爆炸声响起，无数木制的模具零件被炸成了碎片，朝着四面溅射，BOSS牵着一堆破烂的碎片，双手一甩，无数零件碎片，好似暴雨一般，朝着宋健射了过来；

    ……

    “雾草，地精版暴雨梨花针？”高大年连忙朝着一旁躲去，这么多的碎片，他可挡不下来；

    林盛又进入到潜行状态，朝着BOSS摸去，还没靠近，突然感觉脚下一紧，低头一看，之间几根木制藤条，紧紧的将他右腿缠绕，好似毒蛇一般，细小的木刺扎入到他的体内，一个个五六点的伤害，从他的头顶冒出；

    “这，这家伙还能设置陷阱！”林盛发出一声惨叫，顾不上攻击BOSS，连忙挥舞匕首，使劲劈砍缠绕他的木制藤条。

    “这个BOSS有些难缠啊！”高大年皱着眉头，不断躲闪着BOSS投掷过来的工具；

    “要是有面盾牌就好了，这BOSS攻击好高！”宋健不断翻滚，利用地形和周围的人形模具抵挡着BOSS的攻击，刚才只是被一把维修钳擦到了一下，就掉落了六十多点气血值，如果正面被击中，恐怕伤害会上百；

    “死吧，死吧，都去死吧。”地精BOSS哈哈大笑着，又召唤起十几具人形模具，朝着几人冲了过来；

    嘭嘭嘭~

    高大年的斧头劈砍在人形模具上，就好似劈砍在了钢铁上一般，火星四溅，每次对人形模具只能造成十几点的伤害，这让高大年脸色变得愈发难看起来；

    “宋兄，想想办法，这样也不是个事啊，我们抵挡不了多久。”高大年的气血值也下降了三分之一，但是BOSS的气血值，除了最开始林盛攻击了一下，掉落了三十多点外，就再也没有受到伤害；

    林盛此时已经挣脱了陷阱的束缚，一个人躲在一根木柱后面，似乎在用食物补充着气血，刚才那个陷阱和周围几个人形模具的攻击，让他的气血值已经跌到了一半以下，差点就挂在了这里；

    “贱哥，你的那些召唤物全召出来啊，就像对付那些拳馆弟子一样！”林盛躲在一旁大声喊道。

    “都死得差不多了，就剩下三只了。”宋健没好气的说道，三只血鸦围着他不断飞舞，它们的攻击并不高，如果数量足够还有些威力，现在只剩下三只，能够起到的作用微乎其微。

    扛起火箭筒，宋健又一次瞄准了BOSS，哪怕对他造不成伤害，也要让他消耗一些周围的这些人形模具；

    轰~

    又是一发火箭弹飞了出去，BOSS故技重施，扯着十几具人形模具抵挡在身前；

    就在这时，高大年和宋健互相对视一眼，两个人几乎同时起步，朝着BOSS冲了过去，再这样下去，三个人会被BOSS给磨死，还不如趁这个机会冲到BOSS身前，和他玩近身战！

    嘭~

    又是无数木屑朝着四面八方溅射，宋健紧握匕首，双手护住头脸，任凭这些木屑划过身体；

    高大年也是咬牙坚持，他的气血恢复速度可没有宋健那么快，木屑飞溅，他的气血值如泄了闸的洪水，快速的下降着，不一会的功夫，就降到了一半以下；

    “去死吧！”高大年冲到了BOSS身前，挥舞手中长斧，朝着BOSS的头顶狠狠砍去；

    “啊！”BOSS发出一声尖叫，双手猛的一抬，无数断裂的白色光线，在他的头顶凝聚，互相纠缠在一起，死死挡住了高大年的这一击；

    就在这时，宋健也冲到了BOSS身前，手中匕首狠狠的朝着BOSS头顶扎去；

    噗~

    鲜血飞溅，匕首没柄而入，一个六十多点的暴击伤害，从BOSS头顶上飘了起来，宋健抽出匕首，继续朝着BOSS身上劈砍，不一会的功夫，就在他身上划出了四五道伤口；

    “嘿，我说，健哥，你这匕首用的，比我都溜啊！”林盛气血值恢复到百分之八十以上后，也冲了过来，一起围攻BOSS。

    ……