    陈京并不知道自己在京城某个大家族内部已经出名了。

    今年chūn节，陈京是早早的回到了楚城。

    马就要去临河了，临河离德高路途很遥远，离家就更远了！

    而且临河的条件那么艰苦，以后进省城一趟不容易，和父母见面的机会就少了！

    前段时间，陈京出事，闫名被抓，家里着实恐慌了一阵，尤其是母亲钟秀娟，那几天天天饭都吃不下去，人眼见着憔悴，陈京事后对这一点很是愧疚。

    陈京从大学毕业开始就在外面工作，这些年他每次回家，基本都成了家里的节rì。

    一家人都聚在一起，母亲钟秀娟做饭，rì子倒也过得其乐融融。

    陈京大姐的女儿叫汪灵，家里人都叫灵儿，小丫头三岁了，幼儿班，每天都是姥姥接送。

    而妹妹陈灿的儿子学名叫史梓骥，小名早早，今年也两岁了。

    一家人有了两个孩子，家里热闹得不行，尤其是灵儿，陈京没见过她多少次，但是她却和陈京特别亲。

    整天就围着陈京“舅舅！舅舅！”的叫，小女孩儿声音甜美，还有些nǎi声nǎi气，模样可爱至极。

    陈京最喜欢把她抱起来两人顶牛，每次舅甥俩都玩得不亦乐乎。

    看到这幅场景，姐姐陈婷月就取笑他，让他尽快找到老婆，自己赶明儿也生一个。

    钟秀娟在一旁便开始唠叨了，最近她就没闲着，倒处给陈京物sè对象，刚好有几个她看着顺眼的，就催陈京去跟人家女方见面。

    陈京被逼得不胜其烦，这倒也是他回家的一大烦恼了！

    有时候方婉琦会来电话，两人会聊一会儿天，陈京说家里逼他去相亲。

    方婉琦便在电话里面发飙，道：“不准去。哪里也不准去！过年了我就回楚城，到时候一定让伯父伯母惊喜一回，嘿嘿，咱们这种大美女。一定会很受欢迎！”

    有时候，方婉琦急xìng子一犯，会突然间提出要马回楚城，这个时候陈京就有些恐慌，就劝她好好在家里待着，多陪陪家人，多陪陪爷爷。楚城一切状况良好。

    不知不觉，陈京和方婉琦两人电话聊天便成了常态了。

    有时候陈京躲在房间几个小时不出来，从房间出来后就被钟秀娟追问在忙啥。

    陈京就以看资料写文件搪塞。传更新

    可是灵儿小丫头人小鬼大，偷偷的跟外婆讲说舅舅躲在房间里打电话。

    钟秀娟偶尔就会到阳台佯装晾衣服，然后偷偷听陈京房间里的动静。

    一听儿子果然在打电话，而且电话里面提到爷爷、爸爸啥的，她心中就喜，一扫先前对陈京的不满。每天做起饭来就分外的卖力。

    对钟秀娟来说，她两大心愿。

    第一个心愿就是希望儿子快点找到女朋，快点结婚。然后让她能够快点抱孙子。

    第二个心愿就是希望儿子能够把工作调省城来。

    她一辈子教，而且在城市长大，对下面的印象还是当年知青下乡的时候的模样。

    在她的脑子里面，出了楚城，外面就尽是那种山高路远，艰苦卓绝的地方，当年陈京被下放，她就偷偷的躲在被窝里面哭了好几天。

    现在她虽然知道儿子在下面当了官，可是在那些穷地方当个官，还是改变不了条件。儿子那还不是在受苦？

    再说，在老人心里面，都希望年老了儿孙能在膝下尽孝，一家人在一起，每天其乐融融，那rì子多好？

    另外。陈京在省城，那找的对象人家也对他高看一眼，家庭也幸福一些。

    每天听着母亲的唠叨，父亲无言的附和，陈京心中是烦恼并快乐着。

    而生活有了早早和灵儿两个小家伙的点缀，也着实温馨快乐。

    早起来读读，吃过饭后去妹夫公司那边转转，或者到院子里看看老头们下下棋，下午和晚和方婉琦打打电话，rì子过得逍遥自在，好不快活！

    就在这种舒适和惬意中，一年一度的chūn节过了！

    新年初三，陈京去伍大鸣家，伍大鸣年终忙得除夕都没在家过。

    初三能够回省城，还是因为他要给省城的领导们拜年。

    她老婆找他闹，让他烦得不行。

    陈京过去，他便骂道：“你这小子，仗着自己要调动了，对工作就不心了，天天待在省城，你这个工作态度有问题！”

    陈京道：“记，我可是正常休假！这一点你可以跟我们刘记打电话！作为一把手总要忙一些，但您也不能把您的忙，升到我工作态度不行这个高度啊！”

    “一把手，一把手！你马也就是一把手了！”伍大鸣道，“你做好准备了吗？我们常委会已经通过了你的任命，只等省组织部批准备案，你即刻就可以任了！”

    “这么快？我还想多休息几天呢！”陈京笑道。

    “你美得你！”伍大鸣神情严肃，“我跟你讲陈京，如果临河在你的手还搞不起来，以后你就别想着提拔了！你是市委顶着压力提拔的干部，如果没有成绩，别人会怎么看，这一点你比谁都清楚！”

    陈京脸的笑容收敛，认真的点点头。

    过了一会儿，他道：“下午我去拜访王凤飞，没办法，我被流放到了临河，他得想办法拉我一把！”

    “该去，该去！要备重礼！”伍大鸣道，“你要用手一切资源为临河争取好的发展条件，我坚信你是能够做好的，你自己也要有信心！”

    从伍大鸣家出来，陈京觉得chūn节的气氛一下就淡了，他的心思全飞到了工作。

    一天之内，他拜访了王凤飞，又去了一趟胡悦家，晚到胡悦家喝酒。

    胡悦喝酒后大骂陈京，说官越当越大，文章越写越少，陈京也是从有灵xìng，一下变成了一俗人。

    胡悦有三大嗜好，好美酒、好美女、好美文，他自称和陈京交往，就是因文而来，否则两人有什么交往的基础？

    他还说如果新一年陈京再没有什么好文，明年就不用给他拜年了，省得他看到了心烦。

    陈京了解胡悦的xìng格，知道他xìng情古怪，说到做到。

    当即承诺今年再忙，也得写几篇好文章，不能让自己真的成为俗人，得到了陈京这个承诺，胡悦才转怒为喜，和陈京把酒言欢，最后大醉一场！

    夜，漆黑。

    陈京坐着车，从兜里面拿出一个四四方方，黑不溜秋的本子。

    这个本子陈京纪录了他所有的人际关系，他一页页的翻看，心中有些感叹。

    从进德水开始，这才两年不到，可是这个本子已经密密麻麻纪录得满满的了。

    这些面的名字，陈京将他们的样子一一挂号，才知道自己竟然认识了这么多人。

    人际关系，人脉关系就是一张大网，经营这张大网，就可以让很多事情变得畅通无阻。但是在这些畅通无阻的背后，却是整个人被这张网束缚住，脑子里记不住用本子记。

    本子记得多了，翻不到，以后可能还要用电脑。

    这么多的关系，纷繁芜杂，让人陷入其中，jīng疲力竭。

    忽然，他胡乱翻看，看到了一个名字——汪鸣风。

    他脑子里马想到了自己接到的那个电话，自己见了沙记一面，汪鸣风便给自己打电话，语气中关爱有加，而且还让自己以后有事情找他，自己该不该去拜访一下他？

    陈京掏出手机，沉吟了半天，拨通了汪鸣风的电话。

    电话拨通，陈京说清自己的意愿，汪鸣风哈哈笑道：“行了，拜访就不必了！我人在京城，跟记在一起呢！”

    陈京问他什么时候回来。

    汪鸣风便问是不是有什么事情。

    他顿了顿，又道：“对了，你对自己下一阶段的工作有什么想法？”

    陈京愣了愣，道：“汪主任，如果不出意外，市委应该会把我调到临河去，今天我去伍记家，记说常委会已经研究了，只需报省组织部审批备案了！”

    汪鸣风呵呵一笑，道：“还要报省组织部，不错嘛！最年轻的县委记啊，也算是省管干部的行业了！我恭喜你了！”

    “谢谢汪主任，就是和您缘悭一面，我……”

    “你呀，不要动那些心思。你要真动心思，心思就要动足！在楚江，所有拜访记的同志，一般都是年前拜访，我是跟记跑的，你想拉关系走后门，功课就做得不好！”汪鸣风道，语气半开玩笑。

    陈京脸一红，知道自己出糗了。

    他又想起马步平教导自己的话，人际关系之道，全在“用心”二字。

    当时自己还以为懂了，现在看来，还差得远，这两个字嘴说说容易，真正做起来又哪里会那么容易？

    和汪鸣风通完电话，陈京长长的吐了一口气。

    他从包里里面拿出一支红sè的笔，在汪鸣风这个名字划了一个圈。

    一个红圈，代表重要领导，以后汪鸣风这边要多联系，甚至要多走动，人与人之间，疏于联系，关系就淡了……

    接下来，陈京又一个个的打电话，马步平、覃杨甚至还有方明华，一时他整个人都陷入了电话海洋中。未完待续。。

