    883、说通天

    评论完老子和元始天尊，接下来就是对通天教主的评论。

    只不过，刘浩也没有想要过多评论，论人气，洪荒小说之中，通天的粉丝是最多的，各种各样的评价也多，且大多都较为正面，这其中，最主要的原因，乃是‘有教无类’此点，因为这一点在后世看来，都是一种前瞻性十足的思想。

    也是普世价值最高的一个，他不像老子那样在人族讲解一番大道就算，也不想元始天尊那样对天资要求巨高，搞得和精英教育一样。

    通天在东海开具课堂之时，那是来者不拒，有一种我在这里讲道，知晓的生灵皆可前来听讲一般，能不能学到那是你自己的本事，这一点，等于将机会留给了众生，也是其他圣人所不具备的。

    与之相对应的佛门，听一听经书，都要来一个三斗黄金米形成了强烈的对比。

    然这些却不好在刘浩的评论之中体现出来，这里可是洪荒，可不是地球那种想怎么比比就怎么比比的地方，在这里说不得一句话说错，就能人头掉地，有些事情自己知道即可，没必要到处瞎嚷嚷。

    “道之不同，也造成了诸圣性格各异，通天教主以‘截’为道，取的是截取一线生机之意，这‘一’乃是遁去的一，在命运长河之中，抓住了这个‘一’，便有了无限可能；

    故而，也是在封神时期，通天教主悍然放下教主威严入世为弟子争取一线生机之故。

    须知，殷商封神时期? 榜上所需数量何其多也？人教当时不过玄都一个弟子? 阐教内外相加也才多少？通天教主岂能不知自家弟子劫难到来？只不过他没想到会如此惨烈吧？沦落到最后几乎灭教，也怪不得他要重炼地风水火了；

    换做我? 倘若人族到了绝境之境? 还留这天地作何，灭了也就灭了！”

    最后一句话? 却是刘浩故意说给诸圣听的，也是告知他们自己的底线? 更是告诉他们? 当真人族到了自己不如意境地，自己绝对要将这个天地打碎重组。

    原本，玄都和云中子还沉浸在刘浩对通天的评论之中，想着殷商封神之时? 通天到底有没有想过截教很可能的大劫? 可还没等他们想通，刘浩这份警示直接让他们错愕不已，心中直叹刘浩够霸道，敢当着诸圣的面直言自家底线，根本就是将自己放到了圣人平等的位置上才敢说出这些。

    他们可不认为刘浩这些评论瞒得过三清? 都红果果的说出圣人之名了，根本就是毫无顾忌的要将这份信息传递给他们。

    混沌之中? 元始天尊哪听不出刘浩这话的深意，他冷哼一声? 直接将其忽视，在他看来刘浩不过蝼蚁尔? 什么底线不过是个笑话? 反而对刘浩所言通天在殷商封神之时就早已明了截教劫难有了诸多猜测。

    他哪里知道当局者迷这事? 本就是当局者，当时他看到封神榜上所需仙神数量之时，就下了将拿截教人口填补之意，他是这般想的，也认为通天对此自当明了，早早就明白这一句截教劫难不小了。

    人通天当真没有想那么多，或者说他想到了也不过一闪而逝，骄傲如他，从不会认为什么截教大劫，只以为大劫来临各凭本事罢了，对自己的本事，他可从来都是自信非凡的，一直到了教教差点灭教之时，才恍然大悟，知晓这殷商封神，根本就是冲着他截教去的，也才会愤怒得想要直接毁灭洪荒，重练天地。

    混沌，碧游宫，通天教主听了刘浩发言，嘴角扯了扯，但也没有反驳之意，难道告诉人家自己在殷商封神期间根本没有想过截教劫难之事？那也太傻了吧？

    这事被刘浩提起，如今他人拿这个问题问通天，他是绝对不会承认的，什么失败，必须是根本没想到自家兄弟居然联手外人坑他，也只能是这样。

    至于刘浩所言底线之事，通天倒是十分理解，他认为刘浩的百家之道根基在人族，失去人族，道统多半要断绝，自然怎么搞都合理，说来，他对刘浩这般决绝警告一般说出重练天地倒是十分赞赏，到了现在，他哪里不知道自己当初发狠把其他圣人给彻底吓到了，否则，最后的独苗无当圣母能不能安稳存活还是一个大问题。

    就因为他当时的发狠，一副同归于尽的态度，使得其他圣人再不敢对无当圣母如何，且大有一种暗中保护之意，唯恐无当圣母一个不小心给坏了，到了那时，通天就再没任何顾忌了。

    这份影响，到了至今依旧留存着，重新封神开启，通天一句话没说，可阐教也好，佛门也好，都刻意的保持着和截教的距离，针对可能发生的冲突都克制着，就是不想给通天发飙的意思。

    一而再再而三的针对截教的话，你敢保证通天不会直接掀桌子？

    横的怕楞的，楞的怕不要命的，说的就是这个道理。

    也因此，通天十分赞赏刘浩提前警告掀桌子的态度，提前将这个态度摆明，今日或许只会让其他圣人嗤之以鼻，不过区区准圣而已，胆敢和圣人讲条件，笑掉大牙了吧？

    可刘浩却不是永远留在准圣的，至少通天认为，以刘浩天资、气运，他人如混元的概率将会很大，到了那时，提前发出的这份警告，就不得不被其他圣人想起，该顾忌的，就必须顾忌。

    首阳山，老子带者冯宝宝抵达，这个冷清的道场，今日又引来了新人，这个消息很快就传递到了首阳山深处人族祖地之内，也纷纷在好奇这冯宝宝是何许人也？

    不说他们猜测，却说老子正好也听了刘浩对通天的评论，脸上不过微微一笑罢了，他人或许不知；做为大兄，老子却对自家二弟、三弟了解颇深；

    什么提前知晓截教大劫之想，老二多半是看到封神榜那一瞬间就开启了算计，老三呢？说得好听点，是自信非凡，从不认为自己会失败，说难听点就是飘了，以为截教万仙来潮牛逼哄哄，我怕谁？哪还会想那么多？

    摇头归摇头，老子对刘浩有一句话却是十分认可的，那就是‘道’的不同，使得他们兄弟之间性格越发走向极端。

    在准圣之前，三兄弟可谓情比金坚，团结一致，道了准圣，相互之间已经有了争吵，但也相当克制，踏入圣人之后，这份克制就已经无法做到了，在情谊和自身大道之间，后者的比重越来越大；

    到了最后，甚至连交流都不愿意去做，见了面都觉得不是一路人，这样的状况，除非到了‘天道’境界才可能会改变，如今，却是想也别想，哪怕心中都有着和解之念，也不会说出，不刻意提起对方坏话，已经是默契使然。

    做为大兄，老子有时候想想也觉得难受，一开始还想着调节，到后来清楚了其中本质之后，干脆由得他们比比了，眼不见为净，他何尝不是这样想的？

    至于刘浩最后那句警告之言，老子却又是另一个态度，不忽视，但也没有赞赏，对他而言，分明就是刘浩内心已经有了争夺人族气运的野心，也就是他脾气好，不去计较太多，但要让他为刘浩鼓掌，那却是休想了，最多不阻止不推动罢了。

    说来，老子岂能不知人族气运提升，对他这个人教同样有着绝大的好处，可老子还有着另一个身份，那就是‘道家之祖’，或者说，是道门在洪荒的代言人，在人族同样有着‘道祖’尊称之辈；

    百家之道一定程度而言，对他这个身份还是有着不小冲击的，他很清楚，一旦百家之道成为人族主流，势必会将他在个‘道祖’尊位冲淡，和其他各家之祖齐平，到了那时，就是他想要抵挡也难以为继。

    利弊明显，好在老子本就‘无为’，对尊贵身份也不是十分在意，否则他真要给刘浩一番好看才行，也就是他，换做是元始天尊的话，刘浩百家之道还真要各种阻碍成形。

    抛去这点弊端，老子得到好处也同样是几个圣人之中最多的，当然，这里要抛开已经进阶‘天道’境界的女娲娘娘。

    就是因为得利最多，使得他进来修为蹭蹭蹭的往上冒，他才会对百家之道高速传播睁一只眼闭一只眼，也因为他没有动静，使得道门修士对此也放任之。

    当真老子不喜，他发一个牢骚的话，刘浩传承的百家之道能在长安立足就足以牛叉了，在洪荒，圣人之言，就是天地意志，也是众生不得不考虑的问题，老子这个圣人之首的牢骚，绝对是晴天霹雳级别的。

    积雷山白云之巅，刘浩一番话说完，天色依旧风轻云淡，没有丝毫变化，也让云中子和玄都知晓，三清对刘浩的评论之言算是默认了，二人抬头深深看了刘浩一眼，复而又各自对视一眼，微微一笑不再提及。

    “佛门来了不少人，这千万西牛贺州妖族到最后能剩下多少，当真难料，也是大劫之中，否则这份业力，佛门就有得受了！”

    玄都转换了话题，听了他的感叹，云中子微微点头，反倒是刘浩有了其他看法。

    “你们又怎知晓佛门本就想着在这大劫之中出手？”

    “哦？道友的意思是佛门本来就存着在这个大劫之中将这些妖族一网打尽？”

    云中子疑惑反问，可问到最后自己方才恍然大悟起来，可不是？论算计，佛门可不比任何人差，西牛贺州如此多妖族，本就不符合佛门利益，趁机筛选一番才算合理；

    今日之局，哪怕没有截教参与，也定然要寻找其他机会去做吧？比如一路西游一路厮杀不正好是一个很好的手段？

    如果真没有这个算计，如此多的佛门弟子又怎么可能如此之快的集结起来？

    看到云中子脸上焕然大悟的表情，刘浩也没有继续解释，他将视线投入下方，看到孙悟空已经到来，正四处张望着，看来是在寻找他了，他也不管佛门如何感想，直接发声给了猴子，后者一听就锁定了刘浩位置，一个跳跃就到了云彩之旁。

    “悟空，来来来，我给你介绍两位大能，这位是圣人老子的弟子玄都大法师，你可别小看了他，便是如来到了他手中，也只能是败多胜少！”

    “孙悟空见过玄都大法师！”

    有着刘浩的郑重介绍，孙悟空也收敛起他桀骜不驯的特性，如今的他也算知晓了不少洪荒内幕，知道了上古太古之说，更知晓在他之上还有着准圣这个阶段，再说还有着刘浩的背书，该客气还得客气一些。

    “玄都见过道友，道友如今修为圆润，可喜可贺！”

    二人客气几句，刘浩又拉过云中子介绍起来。

    “这位乃是云中子大仙，可是三界六道有名的‘福德真仙’，修为高深，最难能可贵的是炼器之能在三界之中几无对手，日后你若是想炼制个什么宝贝，找他准没错！”

    刘浩这番解释，正好挠到了云中子痒处，他本就是一大宅男，最喜好的一个就是炼器，可以说，在炼器一道，除去圣人，云中子绝对是洪荒最强的一个，短时间内基本无人可超越的那种；

    有一个例子就足以说明问题，那就是云中子甚至能仿制先天灵宝，虽仿制出来的先天灵宝不过是一次性用品，用后就奔溃那种，可光这一点，就足以傲视群雄，无人超越。

    若非这种仿制先天灵宝太过耗材，如今洪荒得格局很可能会因他而改变，这话可不是开玩笑的。

    “孙悟空见过云中子大仙！”

    “见过孙道友！孙道友今日不打算参战？”

    “嘿嘿嘿，本就是佛门劫难，俺老孙还没有抵达西天，也没有佛门封号，就是想要参战也没有由头不是？”

    孙悟空却是耍了个滑头，不过这个借口倒是不错，若没有此前玄都的劝说，刘浩还要开怀大笑不可。

    “悟空，这也算是你们取经路上的一个劫难，等双方兵马摆好，由你前去挑战一下还是有必要的！”

    “哦？”

    孙悟空一下没反应过来，刘浩只得继续解释一句。

    “由你挑头，正好将这份大战开启，也能多占些功德，不仅是你们取经路上劫难功德，还有着重启封神的一份好处！”

    “若是这般，倒是可以动动身子骨！”

    “哈哈哈，又不需要你真找人作战，你下去之后，只要寻牛魔王切磋一番即可，等大战开启，你就别往其中凑合了！”

    “哈哈哈，正好，俺老孙也好久没有和大兄切磋了！”

    孙悟空也是个急性子，一得到任务，立马就朝着下方射去，似乎等不及了一般。

