    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “但是杨戬你要记住，婵儿那句话也没有说错，所以我希望你碰到远超自己的人，不要争强好胜，不要以死而战，你不为他人着想，你也要为蝉儿着想。”

    杨婵也是连忙说道：“是啊！二哥我们都了解你，你可千万不要争强好胜，你要知道现在我和大哥就剩你一个亲人。”

    而杨戬看到杨婵泪眼朦胧，身为妹控的心，突然一动，心中警告自己，有的时候尊严还是要放下的好，虽然这样警告自己，但是二郎显圣真君恐怕不会改变自己的性格，不过，对于杨婵的话，杨戬也算是放在了心里！

    随着这件事说开，三人喝过茶水吃过饭后，程旭突然开口说道：“杨戬，你说如果我像当年孙悟空那样，整一个称号怎么样？”

    听到这，想要离开的杨戬微微一愣，不明白程旭为什么会有这样的想法，不过，还是开口微微一笑说道：“一个称号而已，那不还是想取就取。”

    程旭摇了摇头：“我说的这个称号，是像悟空一样，一个让玉帝下旨承认的名号。”

    “这怎么可能，玉帝恨不得将你镇压，打入十八层地狱，永世不得超生呢？”

    杨戬看着程旭，仿佛程旭的脑袋让驴踢了一样，你不知道，玉帝恨不得将你碎尸万段吗？

    “话是如此，可是当年，孙悟空不也是逼的天庭承认了，他那齐天大圣的称号吗？”

    “你不会脑袋真让驴踢了吧，孙悟空当年被封为齐天大圣，那是好几方势力博弈的棋子，就因为如此才能得到承认，你以为你是谁？”杨戬真的是满心苦笑！

    “咱先不说这个，不知道你想要的是什么称号。”

    程旭想起系统的第二个任务，眼中精芒一闪开口说道：“三界第一战神，你觉得这个称号怎么样？”

    听到这儿，杨戬刚喝了一口茶水，直接喷了出去，转头满脸惊愕的看着程旭，越看成绩越像脑袋，让驴踢了。

    “你起这个称号就更不太好啦，咳，咳，这样吧，这个称号还没有孙悟空那个齐天大圣霸气，不如咱换一个怎么样？”

    这句话杨戬倒没有说错，三界第一战神，确实没有齐天大圣，听着霸气，可惜这称号招人恨呢！

    “我觉得这个称号不错，先前你不是说了玉帝不会承认，但如果是这个称号，我觉得让玉帝承认并不困难。”

    听到程旭的话，杨戬一愣，也觉得有理，这么招人恨的称号，让玉帝承认绝对非常简单，因为玉帝巴不得借刀杀人呢。

    “可是，也太招人记恨了！”

    杨婵也是连忙开口：“是啊！二哥说的对，这称号也太招人记恨了，不如咱换一个。”

    “好了婵儿，不要再说了，我意已决，这样吧，杨戬，你返回天庭，将我的意思告诉玉帝！”

    程旭眼神坚定，之所以如此，是因为系统的任务，任务二，必须完成！

    随后杨戬回返天庭，正如程旭杨戬所想，如此招人恨的称号，如此借刀杀人的好方法，玉帝直接就同意了。

    第二天，华山脚下，一杆大旗就被挂了起来。

    上面金灿灿的写着六个大字。

    三界第一战神！

    不光是这杆旗帜，玉帝更是召告三界，几乎准备让所有人都知道，程旭想要自称为三界第一战神！

    随着玉帝推波助澜，整个三界大大小小的势力，都知道了程旭，想要得到三界第一战神这个称号。

    整个三界彻底热闹了起来，从西游大劫过后，三界从没像今天这么热闹，许多人都在想，程旭是不是少年得志，有些猖狂，有些狂妄自大，有些不知道天高地厚了。

    “真是年少得志，猖狂无限，还真不知道他的师尊是怎么教导他的。”

    “三界第一战神，哼！这个称号是他小小程旭，可以承受得起的。”

    “真是不知所谓！”

    “……！”

    反正不管如何，整个三界可是热闹非凡呐，有十分不屑，有十分不解，如今和程旭比较交好的，不解的人来到了杨戬的司法天神府！

    正是先前帮助程旭拦一下观世音菩萨的吕洞宾，以及代表人物，八仙，玉鼎真人等。

    “二郎真君，你和程旭关系莫交，你应该清楚这是怎么回事。”

    “可我也不知道啊，如果我知道他怎么想的就好啦。”

    杨戬也是很无奈，谁知道他脑子是不是让驴踢了，三界第一战神，好是好，可是招恨呐！

    “我不怎么清楚，不过我想他应该是想磨砺自己！”

    “荒谬！怎么可能，就算是磨砺自身也不能用这种办法。”

    杨戬此话一出，直接被八仙和玉鼎真人给打断了！

    既然杨戬都不知道是怎么回事，吕洞宾叹了口气开口说道：“这样吧，二郎真君，你回去劝劝他，告诉他，如果后悔的话，我们前去请太清圣人开口，挡下玉帝的册封。”

    听到吕洞宾的话，杨戬摇了摇头：“不用在劝了，我已经劝过，而且以我对，这个脑袋让驴踢的妹夫的了解，我相信他一定考虑过后果，他也不是事后后悔的人。”

    听到这，众人沉默，突破大罗金仙，不仅需要资质，悟性，还需要心性，这种人不可能后悔，因为贪生怕死，朝三暮四之人，不可能踏入大罗金仙之境。

    “如此，走一步看一步吧！”

    ……

    华山！

    “相公，二哥说的对呀，强中更有强中手，干嘛非得要这三界第一战神的称号？”

    听到杨婵担忧的话，程旭开口说道：“我必须要这个称号，因为如果得不到这个称号，我这一辈子怕是离不开这个世界，而且婵儿你放心，只要准圣不出，你相公我，还真没有怕的人。”

    “既然如此，那我支持相公！”

    想明白之后，杨婵不再纠结，拥有上个世界的记忆，杨婵知道，自己的相公是多么的不凡，连如来都能重创的人，怎么可能会害怕他人，虽然这个世界的如来更加恐怖！

    但是眼界和强者之心天生就已经注定！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

