    一路叶颜兮和金燕从楼梯上滚了下来，发出了哐啷几声巨响，这巨大的动静立刻引来了楼下客厅中所有人的注意。

    混乱中，便听见有人惊呼之声，“金小姐和叶小姐从楼梯上滚下来了。”

    众人也都闻声跑了过来，只见在楼梯下，叶颜兮和金燕两人都躺在了地上，因为叶颜兮之前是扑到了金燕的身上的，所以滚下来的时候，叶颜兮的一只腿正好压在了金燕的腿上。

    见到了这一幕，也不知道是谁惊呼一声，立刻跑了过去，将叶颜兮的腿狠狠地往一边推了过去。

    此刻叶颜兮的脑中一片嗡鸣，身体各处都蔓延着刺痛，一路上从楼梯上滚下来，撞到了栏杆所致，随即，她便感觉到不对劲，小腹中一阵尖锐的疼痛，身下似乎有热乎乎地液体流了出来，是血吗？在失去意识之前，叶颜兮心里想着。

    “小燕，你没什么事吧？”霍琳心疼地去搀扶着金燕，同时斥责地瞪了一眼金燕的助理，“你是怎么看着她的？怎么会让她一个人上楼？”

    助理也被吓懵了，在加上霍琳的厉声厉色，更是慌张，“肖夫人，金小姐她因为总被人说是瘸子，所以，她就想尝试自己站起来走一下，没想到……”

    众人纷纷聚集过来，看着金燕都露出担忧的表情，说话间，金燕虚弱地睁开了眼睛，手指有气无力地抬了一下，正好指向楼梯上的苏媚。

    金燕还想说什么，可是却因为身上的伤痛，让她脸色煞白，呼吸急促地说不出话来，抱着自己的腿呼痛，“我的腿。”

    “我……不是我，我没有撞他，我就是只推了一下姓叶的，根本就没看到她，不是我……”说话间，苏媚慌乱摇头解释，“我也不知道她们怎么滚下去的，不是我，不是我。”

    慌张地解释完毕，苏媚便听到身后一声森冷的呵斥，“你刚刚说什么？你推了谁？”

    冰冷中夹杂着怒意的嗓音，让苏媚从心底感觉到一阵恐惧，吓得她不由自主地浑身抖了一下。

    “不，我不是故意的。”苏媚不敢回头，只觉得身后仿佛站着恶魔一般，“我明明只是不小心碰了一下姓叶的，根本不会让她跌下去的。”

    肖煜阴沉着脸，身形高大的他本就给人一种压迫感，此刻居高临下地往下看去，更让人觉得压力巨大。

    客厅中的人都满是担心的围着金燕，而叶颜兮却是独自一人昏倒在旁边，甚至没人关心。

    望着这一幕，肖煜脸上满是森冷之色，几步下了楼对挡在前边的陈媛媛低喝了一声，“走开！”

    陈媛媛本就惧怕他，因此一声不吭地让了路，而后肖煜三步并作两步往叶颜兮那边奔了过去，将叶颜兮扶起来之后，漆黑的眸望着她，脸色惨白，双目紧闭，肖煜心里猛地沉了一下，“小兮，小兮，你醒醒？”

    这时候肖青璃也才想起叶颜兮来。

    也不怪别人，因为金燕的腿本就受伤着，所以才会把注意力都放在她身上。

    肖青璃转头看见，叶颜兮已经陷入了昏迷，脸色显得尤为痛苦的样子，不由惊呼一声，朝肖煜喊道，“小煜，快，快送她去医院。”

    随后众人只看见肖煜似乎是一言不发地抱着叶颜兮离开了，心里都胡乱猜测着，肖煜为何那么紧张一个员工，而金燕嘴角却是露出一个阴险的微笑。

    本来她先前还指望着借苏媚的手，来对付叶颜兮的，可是她后来却发现苏媚虽然心里也极度嫉恨叶颜兮，可是她却胆子却是十足的小，让她真的去做什么，只怕也不敢，所以她才决定亲自出手的。

    可是，刚才楼梯上发生的事情，完全就是阴差阳错了，她可没打算在那里出手的，只是刚好苏媚撞了叶颜兮一下，电光火石之间，金燕脑中就立刻有了一个计划，因此她才顺势绊倒了叶颜兮。

    这个计划无疑是有风险的，谁也难以预料，和叶颜兮一起摔下来的话，她的腿会不会因此而更难治愈，但是这一石二鸟的机会浪费了也可惜。

    所以，金燕才豁出去赌一把，既然狠，那就对自己也别留情。

    她知道叶颜兮有了身孕，前三个月如果不注意，哪怕小小的磕碰，也会造成流产。

    再加上现在生活的节奏以及环境，很大程度上，女性若是流产了，后来能够怀孕的几率也是很小的，她就是堵这一点。

    一个没办法生育的女人，对一个男人还有没有那么大的吸引力呢？特别是肖煜这样的家族，只怕更不会接受一个没办法生育的女人。

    那么到时候，肖煜又会不会将叶颜兮留在身边呢？

    迫于压力，肖煜应该会重新进行选择，而那个时候她可以光明正大地留在肖煜身边，只要肖煜能够想明白，那么所做的一切也算是值了。

    想到此，金燕虚弱地闭上了眼睛，假装昏迷过去了。

    众人又手忙脚乱地将金燕抬起来，往医院送去。

    肖宅附近是有一家口碑还不错的医院，因此叶颜兮和金燕两人被前后送了过来。

    这时候，叶颜兮已经被送进了急救室，正好一名医生从里边走了出来，站在门口喊，“哪位是病人家属？”

    肖煜立刻站了出来，沉声道，“我是！”

    肖家的人，出了杜雨母子，肖老太爷以及苏媚，其余人也都赶到了医院，听到肖煜的回答，全都神色怪异地盯着他。

    这老板对员工也太好了吧，简直好过头了。

    医生盯着肖煜面有愠色，“病人怀有身孕，怎么照顾的，怎么能出现这种事故呢？如果再来晚一些，只怕母子都会有生命危险。”

    身孕？

    这两个字像是惊雷一般，将肖煜给震住了，一向镇静淡定自若的他，此刻瞳孔骤缩，似乎有些不相信医生说了什么话，攥着医生的胳膊，好半天才艰难地出声，“医生，你刚说什么？她……她怀有身孕？”

    “有一个月了，怎么，你不知道？”医生拨开了肖煜的手，拿出资料递给肖煜，“现在病人正在急救，需要家属签字，先提前说一下，孩子可能保不住了。”

    “不行！”肖煜瞬间眼眶赤红，伸手死死地捏着医生的胳膊，手背上青筋暴起，“医生，不管怎么样，请保住这个孩子。”

    他怎么可能会接受这样的事实。

    明明才刚知道自己有了孩子，却又在同时，得到消息就要失去它了，他怎么能接受，不，他不会接受的。

    医生面有难色，“先生，请您冷静一下，现在病人情况很危险，请不要让我们为难。”

    “不！”肖煜语气坚定，一口回绝，“这个文件我不会签的，一定要保住这个孩子，我……还要他们母子平安！”

    见肖煜神色坚定，医生也无奈地摇了摇头，走时留下一句，“那好吧，我们只能尽力。”

    急救室的门重新关上了，冰冷而无情。

    站在这里的人，出了肖煜外，也就肖振威、肖青璃以及肖淑然知道其中的曲折，而其余的人包括霍琳，都对肖煜和叶颜兮的事毫不知情。

    当然了，知道了这个消息，楚北泽更是深受打击。

    叶颜兮居然怀孕了，直到如今，他都不知道叶颜兮在外边的那个野男人是谁，这下人没揪出来，却得知了她怀孕的消息。

    不是说要等他的吗？她居然就这么跟着一个野男人在一起了，而且……还怀了那人的孩子。

    他还痴心地以为只要和何蔓离了婚，那么再去找叶颜兮，就会和她重新回到以前的日子。

    而如今她怀了野男人的孩子，那他还怎么和她在一起？

    肖煜也是，为什么这么尽心去保护一个野男人的孩子？就算现在保住了，以后他也会逼着叶颜兮去打掉的。

    如果和叶颜兮重新在一起了，他可不会忍受自己的女人生下别人的孩子。

    楚北泽心有不甘地盯着急救室的门，恨不得那个孩子现在就流产了。

    而肖淑然也是相当的气愤，这叶颜兮还真是命好，和自己弟弟在一起就算了，现在还有了孩子，只是她又是一阵担心焦虑，这个孩子不会是北泽的吧？

    人人都神色各异，心怀鬼胎。

    其中，要数反应最大的便是霍琳了。

    当医生离开之后，霍琳嗤之以鼻地嘲讽道，“居然都有了身孕，我早就派人调查过这个叶颜兮了，她只是集团里的一个兼职员工，还是个没毕业的学生。”

    “这简直世风日下，现在的大学生真是厉害，也不知道父母怎么教的女儿，年纪轻轻行为就这么不检点，私生活混乱，和野男人鬼混就算了，居然还有了孽种。”

    霍琳的话刚说完，肖煜就冷声打断了她，“你说的那个野男人就是我，而你骂的孽种，那是你亲孙子！”

