    贾岩知道，自己怀抱的，绝对是小行星的星核，因为大的行星星核，没那么容易得手，何况就算得手了，贾岩也很可能消化不了，所以现在这个刚刚好。

    “咦？”

     刚刚吸食了一定的小行星星核内部能量，贾岩突然一怔。

    因为他感觉到，自己的身体内部，居然有阴阳道的力量，都在疯狂的吞噬着这些力量。

    而且阴阳道力量，竟是分成两部分，一部分一点，很是平均的吸收。

    这就令得贾岩微微一惊！

    “我的身体，居然如此吸收星核力量，这说明什么？”

    他微微沉吟了一下。

    要知道，阴阳道的力量，对他而言，就像是未来的一个绝对特长。

    别的强者，都走的是宇宙强者体系，或者说如神灵大域的体系。

    又或者在银河系中央区域，以及其他的银河系区域内，应该也有别的强者，走的是其他的体系，但贾岩怎么想，都不觉得，有什么人会跟他走一样的阴阳道体系，因为开创这体系，需要的独特要素太多了，也就贾岩这样的进化兽，加上无数的客观因素，甚至有次空间深处那个世界的存在，才导致了阴阳道的出现。

     所以他自己对阴阳道，是非常期待的，也知道，自己的实力，未来很大一部分，要落在阴阳道上面。

    “阴阳道居然分成两方面，吸食星核么？”

    贾岩沉吟了。

    他也不知，这是好是坏，可事情发生了，他总不能打断阴阳道的修炼。

    回过头来想想，他也算慢慢的理解了，阴阳道为什么突然就吸食起了两方面的能量。

    “就像是我先前修炼一样，阴阳道总比正常的修炼，要慢，而且能量的消耗也更多，现在它居然开始分成了两方面吸收，这应该也星核能量的某种特性有关系，比如说，星核力量中，很可能也带有一定的正反两种力量。”

    贾岩分析了一番，然后觉得自己想像的没错。

    阴阳道不断的吸食着星核的力量，本来如果只是一份力量的话，贾岩都能够进步很快，可现在分成了两块，贾岩的实力进步，就变得慢了下来。

    可越是这样，他就越是复眼都发亮了。

    因为在阴阳道的吸收中，他发现了，自己很可能得到了最适合阴阳道吸收的力量！

    “哈哈哈，从前没有条件，也没有去想过，搞什么星核来吸收，因为没钱啊。可现在第一次吸收星核，居然让我发现了，他是很符合我阴阳道需求的。阴阳道的力量，吸收别的力量，只会混沌成一片，然后让我自己的体内慢慢转换，变成两方面的力量，这样我的阴阳道，都不够纯粹，阴与阳两种力量，也就是正反两种力量，都变得很是模糊，可这次吸收的星核力量，一开始就分成两方面，让我吸收，所以现在我一开始，阴与阳两方面，就是泾渭分明的，这就令得我的吸收到的正反力量，更为强大可怕！”

    贾岩眼睛里，全是惊喜。

    “但是……说是这样说，眼前的情况，是我如果没有利用这星核达到星河中阶的话，那么虫族女王他们，就会对我的期待变得很小了，我是否阻止自己的两方面吸收？”

    贾岩有办法解决吸收的问题，只要他故意让分成两方面的吸收方式，变成从前吸收力量那种混沌式的吸收法，这就会令得力量变成一体化，混沌一般的推着他体内力量的进行，结果就会让他进入星河中阶。

    可那样的话，进步是进步了，未来再想利用星核重新把这段混沌的力量消融，然后重修，就会要了老命，花费的功夫，可能会是现在的十倍不止。

    当然了，那样会令得虫族女王他们，对贾岩的天赋有所看好，起码虫族女王就会把他地位摆的更高，毕竟贾岩现在的地位，就是靠自己的天赋得来。

    所以也不是说，晋升不是好的选择，也许就会因为晋升快了，然后虫族女王他们，多给自己一点星核，这样贾岩重新转换的时间，就会大大的减少也说不定。

    面临选择的时候到了。

    贾岩自己在宫殿甲等里，好好的思量一番。

    最后，他突然笑了起来。

    没错，笑得有点释然，也有点自嘲了。

    “贾岩啊贾岩，你才到这个虫族大域多久？居然到现在，都变成了想要依靠外物和外人的帮助了？我晋升了后，得到虫族女王的关注么？这才没有什么用好吧。我的实力，对比虫族女王而言，确实是弱的，可在这之前，我在其他的地方不一样一路依靠自己打拼过来么？现在到了星河初阶顶峰，居然想要依靠外人了，越活越回不成？”

    贾岩自己嘲过后，就突然的定下了本心！

    那就是，他要依照自己的最佳修炼方式，进行自己的突破计划。

    不突破！

    而是选择让虫族女王他们失望，自己的地位一落千丈，也要保持现在最佳的晋升方式！

    噗！

    可能是因为心底的念头通畅了，于是贾岩的吸收速度，更为快速，分成两方面的力量，也变得更加的清楚，贾岩的吸收感觉，完完全全的迸发。

    “嗯？”

    就当贾岩如此行径的时候，距离贾岩并不远的虫族女王，猛然的睁开了她如美人般的眼眸。

    这女巨人一般的虫族女王，神情有点疑窦。

    “怎么回事，他的吸收速度，居然这么的慢，甚至比我想像中的，都要慢许多，难道，他的天赋其实没有那么好，给了他星核，居然都修炼的这么慢，我高估了他么？”

    这一刻，虫族女王有点担心，自己的关注，是不是打了水漂。

    毕竟她是一位域主级存在，对一位星河初阶生物如此的关注，说没有一点的想要受回回报的想法，是绝对不可能的。

    可现在，贾岩居然在吸收最好的星核的时候，居然并没有那么好的效果，这就令得她有点失望了。

    每一个天赋强者，天赋都会有极限的，哪怕史上最强最可怕下人物，都会有自己的极限。

    有些存在的极限，是一种看不见的屏障，他们往往在到达那个屏障之前，都表现得没有极限一样，迅猛无比。

    可到达了极限的时候，就会变得沦落为一般的同阶，甚至比起同阶都不如。

    贾岩的表现，让虫族女王想到了这一点。

    莫非是，贾岩的极限就在星河初阶不成？

    当然了，也有可能是出了什么问题，虫族女王可不认为，进化兽一族，有那么差了，甚至贾岩还是进化兽一族里面，有记载的晋升最快生物，这也是她对贾岩有点期待的原因之一。

    “只有等到他出关了，具体的问一问了，只是他并没有晋升，这还是让我失望的，所以我未来对他的态度，可能就不会有那么的好了。”

    虫族女王默默的摇摇头，认为不管出于什么原因，贾岩这次，注定无法达到星河中阶，就是没有达到。

    让她失望是真的，哪怕就算没有达到星河中阶，现在的贾岩，表现仍旧是她这里所有星河级强者里，最为惊艳的，可差了档次，未来在虫族女王的心底，就是有点地位下跌了。

    轰轰轰轰。

    贾岩所在的宫殿处，一直有能量的爆炸声响起。

    他修炼起来，就像是有极大的动静，如果要别的不懂的生物来看，会觉得他这么个星河初阶生物，修炼时造成星河中阶生物的动静，肯定会嗤之以鼻，认为他是在空空的浪费力量，却并没有什么效果。

    实际上已经有类似的生物在想了。

    “这贾岩，得到了一颗星核，居然在造成这样动静的时候，还没有什么提升。”

    “不错，我预估，他本来要在吸食的第三四天，就出现突破的动静的，可现在都快一个星期了，居然还没有突破的动静，或者应该说，他居然还差一点点才到达星河初阶顶峰。”

    “哈哈哈，所以我就说了，大家都太高看他了，这么一个乡下来的星河级存在，怎么可能拥有那种天赋，虽然他据说，也是某个种族的天赋存在，可那种族我们都没有听说过，什么进化兽，搞得挺厉害的样子，原来到了现在，也没什么嘛。”

    “女王大人就是太高看他了，现在他居然没有突破，亏女王大人先前，还让我们过来观摩一下。”

    一群的星河初中阶生物，都在嗤之以鼻。

    对贾岩，大部分的生物，还是看不太起的，不仅仅因为他的出生，更多是因为贾岩一来，就占据了许多星河级的资源等等，这令得他们对贾岩的感官极其不好。

    如今大家觉得，喜闻乐见了，贾岩居然没有突破。

    甚至接下来的半个月时间，应该也是无法突破的了。

    果不其然的是，当时间一点一点过去，那星核里的力量，也慢慢的化为了贾岩体内的能量时……

    “咕咕咕。”

    贾岩默默的吸吮着星核的力量，都有点想要打饱嗝。

    这星核的力量，就像是无上的美味，他一辈子，都没有吃过这么美味的东西。

    能量又极其的可观，贾岩觉得，自己未来很可能离不开星核了，因为已经上瘾了。

    可吸的痛快是痛快，只是星核给他带来的实力增涨，却是有点令得旁人无法接受了。

    噗。

    一道听不见的轻声响起。

    贾岩微微的复眼中精芒闪烁。

    这是一道轻微的突破声，却并非是星河初阶突破到星河中阶。

    而是堪堪从接近初阶顶峰，如今才算是真正突破到了星河初阶的最顶峰。

    此时此刻，他才算是拥有了突破到星河中阶的可能性，只是这可能性，如今已经变得极其渺小。

    因为此刻的星核力量，已经消耗殆尽，几乎不可能给他带来任何实际上的增强了。

    所以要么贾岩就自己用本体的力量，以及其他更弱的能量物体，辅助着突破，要么就等待下次有星核的时候，来个完美的突破。

    用别的力量突破，也不是不可以，只是贾岩觉得，还是等等比较好。

    所以他停止了自己的突破。

    咕。

    最后一口的星核力量，通过贾岩的口器，一口气吸收到了体内。

    接着，他就放弃了突破，整个身体力量，蓦然的一收。

    这一瞬间，贾岩感觉到了不同。

    “呵呵，虽然我并没有突破，可实际上，力量吸收就是吸收了。我早就说过了，自己的力量体系，与宇宙强者体系是不同的，也就是说，我用两个阴阳道的储存方式，储存了力量，实际上这些力量仍旧是在我的体内，虽然本质上的力量强度并没有达到多强，可我的实力，仍旧是有增涨的。”

    “而且增涨不少！”

    想到这些，贾岩复眼中的精芒，瞬间一涨，然后收敛起来。

    就算增涨，当然没有实力提升到星河中阶，令得整个体系都得到增涨那么夸张。可贾岩可以肯定的是，只要自己沿正确的道路走，未来哪怕他慢一点，可到达每一个层次，自己的实力，都会比起同阶的可怕许多，不是一点半点那么简单。

    “所以我要低调，这次的事情，我不会跟女王解释，她好像对我很是失望，那么就继续失望下去吧，新体系的事情，被别人知道的越少越好。”

    贾岩也并非是不信任虫族女王，可就像是她不会将自己的功法核心，告诉贾岩一样，贾岩也不会将自己的功法核心秘密，以及自己战斗的核心缺陷，告诉她。

    这是原则问题，何况对虫族女王，他本来就没有多亲密的，即便她有教导自己基础，这还不到令得贾岩以命相托的可能性。

    “恭喜贾岩，又有所精进了。”

    当贾岩收敛了修炼的方式，默默的走出了自己所在的甲等宫殿修炼处时，虫族女王听不出悲喜的言辞，淡淡的传到贾岩耳中。

    “恭喜了，贾岩，你又有了进步。”

    “呵呵，我们可能很快就要被你追上了。”

    “对对，厉害了，一颗星核啊，我们都难得用到，你用了，居然从星河初阶高等晋升到星河初阶顶峰，厉害了，要是我们来，最多也就比你厉害一点点而已。”