    劳伦斯本来是打算接林子鸢去见见她的宝贝,但是飞机晚点，导致某人可能赶不上这顿晚饭了。

    劳伦斯随意的调侃道：“看来某人可能要明天才能到了。”

    林子鸢：“沈思远？”

    劳伦斯诧异看她，“难不成你还有别的宝贝。”

    她讪讪的回道：“不是,我只是有些好奇，怎么我不知道这件事情。”

    劳伦斯：“大概是这个闷骚的男人打算给你一个惊喜。”

    林子鸢：“……”

    劳伦斯：“没关系,他不在正好，我们两个可以谈谈这段时间的工作问题，如果他在,肯定会打破我们之间良好的氛围。”

    劳伦斯对于沈思远似有若无的醋意也很苦恼。

    他之前其实并未发现,这样在商场上狠绝无情的男人竟然在感情的这种小事上格外在意,甚至有时候让他格外恼火。

    就因为他提议让林子鸢来国外学习，沈思远也没少给他脸色看。

    林子鸢和劳伦斯一起来了一家西餐厅里面吃饭。

    其实在这边的这段时间里面她还是瘦了一些,偶尔会自己做些东西吃，主要是因为吃不惯这里的东西。

    她厨艺也精进了一些,之前勉强做出个样子,现在味道也还算可以了。

    一些普通的食材她也会奇妙的搭配起来，做出来简单美味的食物。

    听到沈思远要来,她甚至心里面暗自在想,要不要给他尝尝自己最近这段时间研发的新菜系，他应该会感到惊喜。

    不过沈思远有在国外生活的经验，应该对这边的食物没有那么挑剔。

    就像劳伦斯从小在这边长大，就算吃着三分熟的牛排都很惬意。

    他大概是看出来林子鸢有些不太喜欢面前的食物,建议的说道：“要不要给你点些别的？”

    林子鸢笑着摇头,“不用，我已经差不多快要饱了。”

    劳伦斯眨巴着眼睛调笑道：“那我是不是可以认为你此刻是在担心你的丈夫，甚至连吃饭的胃口都没有。”

    林子鸢：“我……”

    劳伦斯拿餐巾擦拭了一下唇角，“放心吧,这件事情我一定会告诉沈思远的，他应该会很开心，毕竟你的心思可是很牵扯他的心。”

    被他这么一调侃，林子鸢也不好意思起来。

    在聊天过程中，劳伦斯知道了尚清秋最近给她频繁提意见的事情。

    他靠在椅背上，修长的指尖点动在桌子上，若有所思道：“如果是正常的意见还可以接受，如果过分了，那么这场合作也没有继续下去了。”

    林子鸢：“抱歉，劳伦斯，我也不想你们的合作因为我出现什么问题，我会尽力去满足他们那边的要求的。”

    劳伦斯温柔一笑，“子鸢，我知道你的工作能力和态度，就像你说的，尽力吧，如果到时候真的没有可行方案，我也不会让他们继续刁难下去。”

    林子鸢点头，呼出了一口气，“好的。”

    想到这，劳伦斯头疼的捏了捏太阳穴，“如果沈思远知道你在这边工作的不顺心，会不会找我的麻烦。”

    林子鸢：“当然不会，他不是那样的人。”

    劳伦斯耸耸肩膀，“但愿不会，但他可是把你放在心尖上了，这一点我早就看明白了，希望他不会因为这件事情生气，到时候波及到的可就不止我一个人了。”

    吃过饭之后，劳伦斯正打算把林子鸢送回去。

    林子鸢接到了小唐的电话，说是公司那边的同事开了一个生日party邀请她一起过去参与。

    林子鸢其实平时很少参与这种活动，可是小唐也建议她多出去交际一下，这样也有利于灵感的迸发，毕竟一个人在这边是很孤独的，不多交些朋友时间久了情绪也会出问题。

    电话挂断之后，劳伦斯也赞同她出去跟同事玩一玩，“出去玩不是坏事，只不过——”

    他揶揄的勾唇，凑近林子鸢，坏笑道：“这件事情是我们两个之间的秘密，千万别让沈思远知道。”

    “他……”

    “放心，今天他应该不会那么快的到，你去参加一个party也是正常的事情，相信我，子鸢，你如果不去参与同事之间的聚会才是一件可怕的事情，就像你前段时间遇到了问题除了小唐还有其他人来帮助你吗？”

    林子鸢诚实回道：“没有。”

    “这就对了，去玩吧，不过你这么漂亮，一定不要做出什么让沈思远伤心的事情。”

    劳伦斯不知道想起了什么，感慨的说道：“要是想到哪一天你不要他，估计这男人会直接找我算账。”

    林子鸢笑了声，“我不是那种人。”

    劳伦斯把她送到party那边，然后就直接离开了。

    林子鸢也想了想，虽然自己在这边只待半年的时间，但是也交了一些感情不错的朋友。

    今天的party大多都是她认识的朋友，这些人第一次见林子鸢参加这种活动，表现的也很热情好客。

    林子鸢虽然喝酒容易脸红，但是跟着欢快的气氛里面也忍不住喝了几杯低酒精浓度的果酒。

    就像小唐所说的，出来交些朋友也是开心的。

    她前段时间埋头改稿，整个人身上的气息都是有些压抑的。

    看着她今晚的愉悦笑容，小唐甚至都欣慰的笑道：“子鸢，你开心起来的时候很迷人，我希望你永远都是开心的。”

    林子鸢知道小唐是个很好的人，并且没有其他心思，她大方的跟他碰杯，眼睛亮晶晶的说道：“希望我们以后还能是很好的朋友，回国之后我会经常跟你联系的。”

    “当然，我们会是很好的朋友。”

    party结束之后。

    小唐绅士的送林子鸢回家。

    林子鸢看了一眼时间，惊呼道：“刚才没注意，竟然都这么晚了。”

    小唐调侃道：“怎么，你老公在家？”

    林子鸢：“你是知道的，我老公在国内，只不过我很少在外面这么晚回家，这还是来洛杉矶的第一次。”

    小唐“啧”了一声，感慨道：“好歹也是搞设计的人，怎么生活这么规矩，看来以后我有必要多带动一下你的娱乐细胞，下回要是再叫你出来参加party你可不许拒绝了。”

    虽然林子鸢不一定有这个时间和精力，但此刻面对着小唐的“教育”，她还是笑着应道：“好。”

    小唐把她送到门口，然后叫司机开车离开了。

    林子鸢今晚其实没喝多，只不过门口的路灯有些暗，她在包里面翻了一阵钥匙都没翻到，最后手腕一个寸劲，手中的包包竟然直接掉落在地上。

    她忍不住嘟囔一声自己不小心，正打算弯腰下去把掉落的包包捡起来的时候，一只骨节分明的手掌快她一步，替她捡起了地上的包。

    林子鸢有些茫然的抬头看了一眼。

    “你……”

    “怎么来了。”

    沈思远本应是风尘仆仆的，可他这样的人，无论何时，都是儒雅俊美的。

    他眉眼如星，门口灯光有些暗，瞳孔中看向她那一刻绽放出来的光亮却是格外明亮的。

    “怎么回来的这么晚。”他略微沙哑的声音暴露出他坐了一路飞机的疲倦。

    林子鸢眨了眨眼睛，似乎也在分辨此刻出现在自己眼前的人究竟是不是幻觉。

    下一秒。

    她就知道自己不是幻觉了。

    沈思远替她拿出钥匙，然后打开了房门。

    林子鸢开口略微有些局促的说道：“今晚和朋友一起出去玩了……不知道你会忽然来。”

    说完，她有些好奇的说道：“劳伦斯不是说你会明天到吗，怎么这么快就到了？”

    她也不知道自己在莫名心虚什么，本来出去交际就是一件很正常的事情。

    大概是她觉得沈思远刚才那一刻站在她家门口的样子让她有些心疼。

    坐了一路的飞机，还在外面等了许久，那样子让她都有些后悔今晚是不是不应该在外面玩的太晚。

    沈思远：“是延误了一些时间，但不太晚，今晚就可以到，劳伦斯跟你说我明天会到？”

    林子鸢也不知道怎么回事，只是点了下头，然后替他倒上一杯温水，说道：“先喝杯水。”

    沈思远此刻无暇喝水，看了她一阵，然后温声开口，“刚才，送你回来的人是你的同事？”

    林子鸢点头，“对，他就是我跟你经常提起的小唐，平日里面很照顾我。”

    沈思远幽深的眸子打量她一阵，“很照顾你？”

    林子鸢：“不是你想的那种意思，小唐都有女朋友了，并且两个人感情很好，我们只是普通的同事关系。”

    沈思远把她拉了过来，手臂禁锢在她的腰肢上，“我信你，不用解释的太多，只是我看到离你太近的男人总是有些不舒服。”

    他倒是坦诚，把这些本该压抑在心底里面的嫉妒醋意大大方方的说了出来。

    林子鸢今晚喝了些酒，身上带着微微的酒意。

    她不好意思距离他太近，生怕他闻出了自己身上的酒意。

    她想要后退，沈思远却是动作加重一些，不让她逃脱，“想去哪？”

    “我想去洗个澡……”

    沈思远看她一阵，然后声音温润的开口。

    “子鸢，我在外面等了你两个小时。”

    林子鸢抬头看他。

    男人眸子是温柔潋滟的，让人不自觉的就深陷他的旋涡中。

    林子鸢：“我……”

    沈思远：“洛杉矶今晚温度有些冷。”

    说完，他修长的指尖搭上她脖颈，试探下了二人之间的温度，说出来的话却仍是体贴她的，“我这样会不会凉到你。”

    林子鸢今晚可没喝多，她能隐隐约约感觉到沈思远这应该是一种变相的撒娇。

    他大概是在说，他今晚在外面等了许久，此刻最想要的，还是她心疼下他。

    林子鸢怎么不心疼，只不过不善表达罢了。

    她双手握住他手掌，摩擦了一下，想要给他一些温暖，说道：“你应该给我打个电话的，这样我知道你回来，也好早回来一些，你也是的，我如果不回来，你就打算站在外面一晚上？”

    男人唇边挂着一抹浅浅的笑，任由她关心着。

    林子鸢忽然感觉不对劲，后知后觉的问道：“等等……你该不会是查岗？”

    沈思远或许也在想，她今晚会几点回家，所以就在外面等她回来。

    想到这，她忍不住瞪他一眼。

    沈思远摇头，低笑道：“怎么好端端的又开始生气了，我哪里敢查你的岗，只不过是听劳伦斯说你在外面玩，所以不打扰你罢了。”

    林子鸢嗫嚅下了唇，“我才没生气……”

    沈思远指尖逐渐下移，气氛开始有些不对劲。

    “那你想表达什么？”

    “表达……”

    “表达你心疼我？”

    “我当然心疼你，你现在才看出来。”

    “子鸢。”

    “嗯？”

    男人舔了下唇，诱惑的说道：

    “吻我。”

    林子鸢当然没忍住诱惑，给了他一个极尽缠绵的吻。

    之后，林子鸢表示心疼的方式沈思远自然是很满意的。

    直到第二天上班，小唐看见林子鸢一脸疲倦的样子，还有些疑惑，“昨晚你貌似没有喝太多，怎么累成这样，失眠了？”

    林子鸢讪笑一声，回道：“大概是。”

    小唐心疼的看她一眼，“估计是你还在想那个合作的事情。”

    林子鸢心虚的转移了话题，开始聊些别的。

    沈思远这次来待的时间会稍微久一些，因为他不光是来看林子鸢，还顺便来这边处理一些工作上的事情。

    白天二人不怎么见面，晚上的时候沈思远也会因为谈合作回来的很晚。

    林子鸢倒也没意见，她经常是睡得迷迷糊糊感觉到有一道人影出现在床边。

    这种安全感让她知道身边的人就是沈思远。

    习惯了一个人住，家里面忽然有些一些沈思远的气息，林子鸢心下的雀跃还是有些明显的。

    鉴于前几天沈思远都回来的很晚，林子鸢今天考虑了很久，还是答应了小唐的party邀请。

    没办法，主要是因为今晚是小唐的生日，二人关系这么好，她不能不去。

    她本以为沈思远今晚也会很晚回来。

    谁知。

    party进行到一半。

    劳伦斯发来了消息。

    【你把你的宝贝怎么了。】

    林子鸢：【？】

    劳伦斯：【他质问我是不是又把你留在公司加班了。】

    林子鸢：【没有，我在外面参加同事的生日。】

    劳伦斯：【好吧，那你去跟你的宝贝解释一下，省的他以为我又在压榨你了。】

    这边聊天刚结束，沈思远的对话框就弹了出来。

    【子鸢。】

    林子鸢睫毛快速眨动，然后赶紧打字回道：

    【你找我？】

    沈思远：【你在哪里。】

    林子鸢：【我在外面参加同事的生日party。】

    此刻。

    沈思远站在房间的落地窗内往外面看了一眼。

    他漆黑的眼睫垂下，指尖在屏幕上打下了一行字。

    【如果回来的太晚，我去接你。】

    他的回答算是绅士，给足了她的个人空间。

    毕竟他不打算让林子鸢认为自己是个不开明的另一半。

    她有自己的社交，并且开心才是最重要的。

    林子鸢低头看着沈思远给自己发来的消息，那边小唐还在催促自己过去切蛋糕，她匆忙的回复道：

    【不用，你早些睡好了，我还不知道几点回去。】

    她也是不想麻烦他，主要是因为沈思远白日的工作就已经很忙了。

    说完。

    她还贴心的发过去一句。

    【晚安。】

    屏幕那头。

    沈思远看着她发过来的那句晚安，眉头忍不住轻微蹙起。

    她似乎，是真的看不出来——

    他一点也不想睡。

    并且睡不着。

