    

    不一会邓文端着一个托盘，上面一瓶XO，几碟小菜，杜震宇招呼着二人：“来来来，这是我从我自己的藏酒里拿来的XO，还有这几碟下酒菜，不成敬意，给二位满上，我先干为敬！”

    黄远征抬手按住杜震宇给他倒酒：“杜老弟，你有什么话就说，这个世道已经这样了，咱们呢也别来这些虚的！”

    杜震宇哈哈一笑：“好！黄市长快人快语，我杜某人也就不在拐弯抹角了，听说穆英杰投靠了公孙傲两位很是头疼啊。”看着正要说话黄远征，杜震宇摆了摆手：“黄市长不要着急否认，聚集地就这么大，什么风吹草动都瞒不过你我，我今天找二位来就是想谈谈合作的事情，我得罪公孙傲已经得罪死了，公孙傲为了救你们死伤惨重，说你们势同水火不至于，但是关系也好不到哪里去，二位，现在穆英杰带着最能打的几十个特警去了公孙傲那里，而且公孙傲已经开始在外城招兵了，我们在不团结起来，难道要等着被公孙傲一口一口吃掉吗？”说到最后杜震宇一拍桌子，吓了二人一跳。

    黄远征夹了一条罐头沙丁鱼，吃了一口：“杜老弟，你说说想怎么合作？”

    杜震宇道：“直接合并，让公孙傲看看我们的人马不比他少，再一个我们也去招兵，几次搬粮下来，聚集地的粮食够这些人吃好几年的！”

    黄远征慢条斯理的喝了一口酒：“哦？合并？那么谁当一把手呢？”

    杜震宇正要说话孙明珠轻轻拉了杜震宇一下，趴在杜震宇耳边悄悄说了几句话，不一会杜震宇哈哈一笑：“合并只是老弟口误而已，我的意思是合作！合作才能双赢嘛，我们明面上还保持以前的样子，不能让公孙傲有所察觉，剩下的事情我们再商量！”

    “杜老弟，我们敞开天窗说亮话，公孙傲那边具体有多少人，多少枪，现在我也不知道了，穆英杰走的时候带走的东西和人我大概算了算够武装一个连，公孙傲在市政府门口的损失也够大，两个团都残了，但是现在要防止他联系到S省下面几个市的其他团，毕竟预备役可是个师，别的几个团哪怕只到了一个团，我们就可以洗干净脖子等死了！”黄远征慢悠悠地喝了一杯酒道。

    杜震宇哈哈一笑：“现在陆路不通，X市没有水路，空路就更不用说，都是陆军连直升机都是少数，别的几个市的团不成大患，公孙傲那里我估计现在能动用的武装力量不超过三个连，弹药也很缺，不然打靶训练不会三天才一次！”

    黄远征一愣：“杜老弟怎么知道三天下一次打靶？”

    杜震宇满腹看不起黄远征，心说这真是个草包，但是还是笑着解释道：“我安排人在营区附近听了，基本三天一次，一次十发子弹，每次大概二十人左右，以前可是天天都训练，基本不限子弹数量，当然我不排除公孙傲故意放烟雾弹，但是这种可能性实在太低了！”

    黄远征和宁兵对看一眼：“好，杜老弟深谋远虑，我们的以后就仰仗杜老弟了，来，为了合作顺利干杯！”

    两方的人心怀鬼胎的碰杯一笑。

    放下酒杯黄远征道：“杜老弟打算怎么办？”

    “我打听到，三天后公孙傲要亲自去外城演讲征兵，到时会有大量的士兵跟随保护，他们的驻地防卫必然空虚，我们趁机端掉他的老巢！不管有多少武器装备，粮食全部搬走，没了老巢，他公孙傲就是个没有爪子的老虎，到时我们想怎么样都可以！”杜震宇夹了一片牛肉边嚼边说道。

    黄远征心里咯噔一下，暗道：“杜震宇能在公孙傲那边安插间谍就能在我这边安插，回去一定要好好筛查一下！”但是多年官场经验让黄远征脸上一点也看不出异常，满脸堆笑：“杜老弟真的有一套，佩服佩服，来我黄某人借花献佛，敬杜老弟一杯！”

    几人心怀鬼胎的又商量了一下细节，悄悄分开各自回到自己的地盘。

    满载而归回到基地的孟魂把新星2002丢给机修所进行改造，上官仁和楚良几人看到防暴装甲车口水都要流下来了，不理几人红着眼睛商量着如何加装武器，把敏II的爪子也交给他们做几把匕首出来。

    孟魂回到宿舍顾不得和李可温存，便开始了编写丧尸特点的手册，详细记录了普通丧尸，已经变异丧尸的品种，特性，注意事项，末了还加入了一些已经观察到的变异动物的特点以及形态，李可温柔的给孟魂轻轻捏着肩膀看着孟魂忙碌着。

    把编写好的手册交给李可，让她跟女队的成员整理并且印刷出来人手一份，要求大家必须牢记里面的内容，顺便成立教导大队，以后新来的幸存者以及孩子都要先对这些东西进行学习。

    第二天会议室内

    孟魂召集了所有的战斗小队成员：“我们现在弹药，粮食完全不缺乏，连装甲车都有两辆，现在队员的仇需要解决一下了！”孟魂在末世前虽然是个宅男，但绝不是个怂包，从他能动手打了跟他借钱的亲戚就能看出来，末世后孟魂随然慢慢变的有点漠视生命，有点冷漠，但是绝对不主动去惹事生非，他对陌生人冷漠，但是对于成为基地一份子的人绝不冷漠，谁动了他的人，那就要掂量一下自己是不是能扛得住孟魂的怒火，以前是没有能力报仇，现在的武器装备打一场局部冲突都够了，孟魂怎么可能还放着那些凶手逍遥自在。

    凌教官摸了摸下巴：“需要事先跟里面的部队联系一下么？”

    孟魂看着周围的几个士兵：“我们一起经历了这么多的生死，今天有句话我想问问大家，如果到了聚集地，最高长官还活着，要将你们召回你们怎么办？”

    康辉最外向，第一个站出来：“我才不会去，当时把我们留在那，什么也没有，要不是孟哥，我估计已经死了，现在让我回去我就要回去？没门！”吴子风，钱多多几人没说话，只是轻轻点头，凌教官道：“看看谁还活着吧，我从军半辈子了，如果公孙师长活着，也许我要回去，孟魂你不要怪我！”

    孟魂点点头：“我尊重你的选择！”转过头对着大家说道：“机修所赶工，把两辆防爆装甲车改装出来，后天我们出发！”        

