    孟襄子觉得，如果在那时，他选择的是防守，至少不会当场身死。

    而他其实还有很多后手，哪怕一时处于下风，也有很多可以翻盘的机会。

    要知道，他还有神通雏形没有动用，他还凝结了很多枚法术种子。

    真要和夏咏初认真作战，你来我往，赢的一定是他！

    夏咏初根本没机会的！

    哪怕不动用法宝，他小心谨慎地与夏咏初战斗，他也有七八成以上的胜算。

    可是就差了那么一招，他最强的分身被弄死了。

    局面就瞬间逆转。

    可他怎么想得到，夏咏初分明是一个罡煞境修士，怎么就掌握了神通雏形呢？

    这不合规矩啊！

    虽然传说中，有些天赋异禀的修士，是可以这凝罡练煞时，将一门法术直接化为神通雏形。

    但这不是传说么？

    “传说”的意思，就是现实中几乎不可能出现啊！

    夏咏初一抓一个，像捏臭虫一样，“吧唧”“吧唧”声络绎不绝。

    很快就将孟襄子所有罡煞境的分身全部捏死。

    这个时候，他的法力和神魂之力也消耗巨大。

    但是没关系，孟襄子剩下的全是练气境的分身。

    无法造成威胁了。

    夏咏初又给自己拍了一张“通微”符，这种符的作用是缩短施法时间、降低施展法术的消耗。

    在“通微”符的作用下，夏咏初不慌不忙地施展着法术，孟襄子的分身成片成片地倒下。每一次将主意识转移到新的分身里，对孟襄子的神魂都是一次重创。

    而越往后，剩下的分身级别越低，转移时的损耗越大。

    刚开始，他还尝试逃。

    后来知道逃不掉，他也不逃了，只不停地哀求。

    “夏道友，得饶人处且饶人！”

    “夏道友，你就可怜我这一身修为来之不易吧！”

    “夏道友，我知错了，我一定痛改前非！”

    孟襄子的声音在不断变化，因为每说一句话，这具分身就会被打死，只能换到另一具分身里。

    但他的语气却是一样的，可怜弱小又无助，卑微到了泥尘里。

    “你到底要怎样才肯放过我？”

    “我愿交出一切，弥补道友的损失！”

    夏咏初不说话，只是不停地施法，杀了一个又一个。

    对于试图谋害自己性命的人，夏咏初从不打算宽恕。

    就算是亲人，想害自己性命，也要给与沉重的处罚，不可能高高举起、轻轻放下。

    就像他的弟弟，夏家老五。

    死罪可免，活罪难逃。

    而这孟襄子和他非亲非故，夏咏初自然更不会手下留情。

    很快，尸体躺了一地。

    在只剩5具分身的时候，孟襄子大叫：“主人在上，请受我一拜！我愿以神魂立誓，立下主奴契约，从此效忠主人！”

    夏咏初只是笑了笑，没有搭理。

    越是这样能屈能伸的家伙，越要赶紧弄死。

    他可不想自己变成吴王夫差，被越王勾践卧薪尝胆给反杀了。

    所以夏咏初根本不为所动，手下丝毫不慢。

    继续用法术点杀。

    之所以不动用那弯刀法宝，是他担心法宝里有孟襄子留下的什么后手，所以在初步压服那弯刀法宝后，就马上送进了纳物囊里。

    孟襄子心里很可惜。

    要是夏咏初托大，敢用法宝对付他，他有一百种方法翻盘。

    很快孟襄子又有3具分身被打死。

    主意识转移到倒数第二具分身里，孟襄子依然不逃、不反抗，只是跪下：“请主人饶命！”

    夏咏初一言不发，一道法术打出，将这具分身打杀。

    然后抬手，指着孟襄子最后一具分身。

    孟襄子苦笑了一下，然后很快低头遮掩，他此时根本不敢有丝毫不满的表情，直接跪下：“多谢主人留情！”

    夏咏初笑道：“我有说放过你么？”

    孟襄子低着头，根本不敢抬头看，哀求道：“主人已经占尽上风，老奴对主人已经造不成任何威胁。与其浪费法力打杀老奴，不如留下老奴的性命，说不定什么时候能对主人有所帮助。”

    这人迅速转换角色的功力，夏咏初自愧不如。

    刚刚不久前还一副高高在上的样子，现在就能屈膝跪下求饶，丝毫也没有违和感。

    如此能屈能伸，哪怕没有修仙天赋，在凡俗世界也当有大成就。

    说不定就会成为权倾朝野的佞臣之类的。

    不过夏咏初还真不打算马上杀他。

    不是为了留着他折辱，更不是圣母心，而是感觉此人真的对自己有用处。

    而且，也有足够的自信，能够镇压得住，不怕此人跳反。

    当然，若是孟襄子的利用价值没了，夏咏初也会毫无情绪波动地干掉他。

    “若想要我留你一命，倒也不是不行，”夏咏初笑道，“天外奇石的事是真的吧？”

    “是真，是真的！我……老奴马上就双手将奇石献给主人！”孟襄子赶紧说。能活命就行，只要活着，就有希望！

    “奇石我要。法宝，我要。你收藏的其他宝物，我也要。感悟出来的功法，我也要。”

    孟襄子伏地哀声道：“主人想要老奴的功法，老奴不敢不给。可若是老奴交出了功法，对主人再没有用处了，主人会不会杀掉老奴呢？”

    夏咏初冷冷地说：“你可以试试不交出来，等我失去了耐心，你觉得我会不会杀你？”

    孟襄子以头抢地，不敢说话。

    夏咏初给他指一条明路：“你最好在这段时间想清楚，你对我到底有何价值，让我舍不得杀你。”

    孟襄子低声下气：“老奴会好好想清楚的。”

    “你不需要自称老奴，”夏咏初纠正他，“我也没兴趣和你签什么主奴契约。说白了，我信不过你。也懒得和你咬文嚼字。”

    “而且我听说过，按照主奴契约的通用模板，一旦签下主奴契约的话，你就是属于我的私人财产。而我要尽力保证你的生命安全，如果你有别的仇人找上门呢？我可不想为你挡灾。”

    “并且，而且如果订立了契约，你没有背叛，我就不得随意杀你。可我说不定什么时候心情不好了，就想杀了你取乐。”

    夏咏初压抑住自己得意得想要炫耀的心情，没有继续吧啦吧啦下去，笑着总结：

    “所以啊，这主奴契约，不签也罢。你就跟在我身边，努力证明你的价值，让我舍不得杀你吧！现在先站起来。我不喜欢看人跪。”

    孟襄子愁眉苦脸地站起来，拉长声音道：“是……”

    “叫我主上吧，不用叫主人。”

    “是，主上。”

    叫“主人”，意味着自己是奴隶；叫“主上”，意味着自己是下属。

    孟襄子这具身体，是练气初期的修为。

    看上去年纪倒是很轻，在被他炼成分身之前，原本的资质不错。

    不过孟襄子在这段时间里主意识转移了百多次，受创严重，原本的底蕴也丢得差不多了。

    想要重回金丹境……不，哪怕是想要重回半步神通境，都是难度极高－－之所以不是完全不可能，是因为他所修炼功法的特性。

    让他还保留着一些希望。

    正是有希望在，所以孟襄子不想死。

    他已经活了一千多年了，虽然活着并没有太多乐趣，他也并不是贪图享乐的人，可还是想继续活下去。

    只要还有一丝追求大道、追求永恒的希望，他都不想放弃。

    为此，哪怕要伏低做小，哪怕要丢掉面皮、失去尊严、摇尾乞怜。

    和大道相比，这些委屈又算什么呢？

    夏咏初没去猜测孟襄子的心声。

    他自己此时还心疼得不得了。

    这一仗打下来，他被毁掉了价值8000上品灵石的“游龙剑”；自爆了价值2万上品灵石的“藏星伞”。

    这损失，怎一个“惨”字了得！

