    又见贾雨村言语颇有文采，不仍优待与他，礼仪做的十分周全。

    书房之内，贾政坐于正椅，贾雨村坐于一侧的副椅，身后有一个檀木书柜，藏书近千。

    “近日朝廷起复旧员, 正是机会啊”。

    贾政从身后拿出一纸文稿，一边正声道。

    又双手将文纸放于桌前，缓缓转头看向贾雨村，正声道：“吏部钱大人，大明宫内相戴公公，都是敝府挚交，我亲自举荐，会玉事其成的”。

    “愚侄全仰仗大人扶持了”。

    贾雨村敬道, 又装作十分感激的样子，同时深深点了一下头，以示尊敬。

    “不过吏部所需的费用”。

    还不等贾雨村说完，贾政紧接着说道：“这就不劳先生多虑了，最近听说金陵应天府缺出，先生可有意吗”。

    见贾政转头看向自己，贾雨村直愣愣的与他对视，目不转睛。

    回过神来，面色十分激动，急忙道：“愚侄终身铭记大人再造之德”。

    紧接着又激动的站起身，拱手鞠躬道：“结草衔环，亦当图报”。

    贾政连忙将之扶了起来，笑道：“时飞果真是知恩图报，不枉我亲自举荐……”

    贾雨村的言语之中，竟有些知遇之恩的味道。

    ……

    林黛玉、刑夫人走在前面，几个碧衫丫鬟跟在后面，她们面露笑意，有说有笑, 颇为喜庆。

    不一会儿便经过几间正房与厢房, 一路走出了垂花门。

    垂花门前有一辆翠幄青紬车，车前有一众小厮在一旁等候着，看样子已是久等了多时了。

    邢夫人搀扶着黛玉坐到了马车上，转身对一个红衫丫鬟说道：“到外面的书房请大老爷”。

    “是”。

    丫鬟恭敬的应道。

    邢夫人说罢，也随之上了马车，与黛玉相坐一起，旁边又有一婆子拉下布帘。

    一个嬷嬷看向拉车的小厮，随声道：“走吧走吧”。

    小厮们抬起马车，最后拉至宽敞之处，替驾上驯骡，走出了西角门。

    最后又往东走，至荣府正门，见一隔档黑油大门，又走至仪门之前，方才停下来。

    待一众小厮退出，邢夫人拉着布帘，又搀扶着黛玉的手, 不急不慢的走进院中。

    见其房屋院宇, 想必是荣府中的花园隔断过来的。

    走进三层仪门, 只见正房厢庑游廊，悉皆小巧别致，不似方才那边轩峻壮丽。

    院中名木、山石皆有，随处可见，颇有一番古墨画之景色。

    进入正室，早有许多盛妆丽服之姬妾丫鬟迎接，邢夫人同黛玉坐在炕上，等待大老爷贾赦到来。

    不久，一位棕红衣衫的丫鬟匆匆而来，回话道：“老爷说了，连日身上不好，见了姑娘彼此倒伤心，暂且不忍相见，劝姑娘不要伤心想家”。

    待丫鬟下去，邢夫人便温声慰道：“大舅说的好，跟着老太太和舅母，和家里一样”。

    “姊妹们虽拙，大家一处伴着，亦可以解些烦闷，若有委屈之处呐，只管说得，不要外道才是”。

    邢夫人一边拉着黛玉的手，一边看向她俏白的脸。

    林黛玉听后微微一笑，也不说话，又坐一刻，便站起身来，与邢夫人告辞。

    邢夫人见状连忙起身，苦苦留道：“吃过晚饭去吧”。

    林黛玉一笑千金，细语道：“舅母爱惜赐饭，原不应辞，只是还要过去拜见二舅舅，恐领了赐去不恭，异日再领，未为不可，望舅母容谅！”

    邢夫人听后恍然道：“这倒是了”。

    说到此处，邢夫人便送黛玉至了仪门前，又嘱咐一旁的丫鬟、嬷嬷，道：“你们便跟在姑娘身边吧，姑娘有不懂之处，你们尽管解答”。

    丫鬟嬷嬷们连忙点头，齐声应道：“是”。

    待黛玉告辞远去，直至不见踪影，邢夫人这才转过目光，缓缓回到府中去。

    宁荣街的一处二进小宅——

    此时贾凝早已从荣府回来，在凉亭与彩薇、晴雯两个丫鬟叙了叙旧。

    谷玖

    一刻后，薛芸踩过碎石小路，急忙的走了过来，来到贾凝身旁，直言道：“王嫂嫂那边同意了，说是要咱先等一等，明年再许配也不迟”。

    贾凝听后不仅皱了皱眉，面色颇为不喜，道：“什么叫作同意，我看她们一点诚意也没有，还说什么明年许配也算不迟，照她们这样说，成亲估计要到后年了，拖这么久，怕不是有什么事情”。

    又肃道：“此事不如就此了结，图个清静”。

    薛芸一听连忙急道：“人家哪有你说的那么不堪，她给我回的信中，明确说的是同意”。

    贾凝的目光移至一脸不满的薛芸，道：“就算作母亲说的话是对的，但您有没有想过，这两年的时间会耽误多少……”

    最后即使贾凝怎么努力劝说，薛芸还是不为所动，好似被迷惑住了一般，不由分说的将此事定了下来，态度十分坚定。

    对此贾凝有些无奈，确是没有什么办法。

    古代遵循父母之命，媒妁之言。

    ……

    这时的黛玉已经走出了贾赦的厅院，又进到了荣府中。

    林黛玉微微掩口，缓缓下了车，由一众嬷嬷引领。

    往东转弯，穿过一个东西的穿堂，向南大厅之后走去。

    仪门内是一个大院落，上面五间大正房，两边厢房鹿顶耳房钻山，四通八达，轩昂壮丽，比贾母处不同。

    以林黛玉的见识，一眼便知这是正经的正内室，一条大甬路，可以直接出大门的，这便是贾凝常出的一个侧门。

    抬头一看，迎面先见的是一个赤金九龙青地大匾，匾上写着斗大的三个大字，“荣禧堂”。

    后面写有一行小字：“某年月日书赐荣国公贾源”，再往后看，又见一行字“万几宸翰之宝”。

    林黛玉带着娇弱的身子，走进堂屋中，微微一拜，抬眸而看。

    大紫檀雕螭案上，设着三尺来高青绿古铜鼎，悬着待漏随朝墨龙大画，一边是金蜼彝，一边是玻璃盒。

    地下两溜十六张楠木交椅。又有一副对联，乃是乌木联牌，镶着錾银的字迹，道是：座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞。

    下面一行小字，道是：“同乡世教弟勋袭东安郡王穆莳拜手书”。

    王夫人时常居坐宴息之处不在这间正室，只在这正室东边的三间耳房内。

    待熟悉了一下荣禧堂，就有一个老嬷嬷引领黛玉进到了其中。

    进入屋中，只见临窗大炕上猩红洋罽，正面设着大红金钱蟒靠背，石青金钱蟒引枕，秋香色金钱蟒大条褥。

    两边设一对梅花式洋漆小几……

    搀扶黛玉的老嬷嬷开口说道：“姑娘就先坐在炕吧”。

    林黛玉微微点头，不过她未上炕，而是坐在了东边椅子上。

    王夫人房中的丫鬟端上茶来，黛玉一面吃茶，一面打量着这些丫鬟们。

    不禁感觉其妆饰衣裙，举止行动，与别家很是不同。

    茶水还未喝完，便有一个身穿红绫袄、青缎掐牙背心的丫鬟走上前来，笑着说道：“太太说，请姑娘到那边坐罢！”

    林黛玉顿是有些不解，这是做什么？

    无奈被迫听从，又由一众老嬷嬷引领至到东廊三间小正房内。

    黛玉走了进去，只见正面炕上横设一张炕桌，桌上磊着书籍茶具，靠东壁面西，设着半旧得青缎靠背引枕。

    王夫人坐在西边下首，亦是半旧的青缎靠背坐褥。

    黛玉上前挨着王夫人坐下，只听王夫人先说道：“你舅舅今日斋戒去了，日后再见吧”。

    “只是有一句话嘱咐你，你三个姊妹倒都极好，以后一处念书认字、学针线，或是偶一玩笑，都有尽让的”。

    “但我不放心的是，我有一个孽根祸胎，是个混世魔王，今日因庙里还愿去了，尚未回来，晚间你看见便知”。

    又轻咬字眼，不过常人难以察觉，只听她道：“以后不要睬理他，你这些姊妹都不敢惹他的”。

    林黛玉微微蹙眉，有些谨慎的询问道：“舅母说的可是我那位衔玉所生的哥哥？在家时常听母亲说，这位哥哥比我大一岁，虽然淘点气，说是对姐妹们是最好的”。

    “况我来了，自然只和姊妹同处，兄弟们自是别院另室的，岂得去沾惹之理！”

    王夫人听后微微点了点头。

    笑道：“你不知道，他与别人不同，自幼最得老太太疼爱，与姐妹们一起长大……若是姐妹们与他多说一句话，他心里一乐，便生出多少事来！所以嘱咐你别理他”。

    携着黛玉的手，一边走着，一边继续说道：“他有的时候甜言蜜语，有的时候有天无日，有的时候又疯疯傻傻，只休得信他！”

