    此时，青祖开始解释道。“传说天上的星辰对应着一个人的命运，窥明了星辰，就相当于的窥明了命运之所在。”

    “这张图，将当时命运长河的一角给记录了下来，里面蕴含着‘命运’之力，故而是观星算命的极品祭器。”

    “命运长河吗。”

    李卫回忆起‘当年’，教导孔明的时候。

    觉得天穹倒悬的星辰。

    本来李卫还以为星辰命途只是指代，没想到居然歪打正着真的将命运长河给篆刻下来了。

    “铸造这观星图的人运气很好，胆子也很大。”青祖顿了顿，用一种莫名的眼神盯着李道长说道：“命运长河显露，这位铸图者不仅仅敢直窥命运，还敢沾染，并且将其记录...不知道是有意而为，还是歪打正着了。”

    李卫微微偏过头去——初生牛犊不怕虎嘛。

    一般修仙求道之士，对于‘天命’之类的东西总是避讳的。

    也就某李道长敢于直视命运长河还将其记录下来了...

    “你若是帮贫道修补这观星图，会不会对你的修为气运有损...”李卫忍不住问道。

    “吾都在此间出世了，还在乎沾染命运长河的篆图吗。”青祖淡淡的说道：“这个时代...很特殊，明明是人族如此强盛的时代，灵气、妖力、运势、愿法，都一同复苏。”

    “今时，乃是以前从未有过的大世。”

    已经和气运大世沾染的够多了，再多一点好像也没有什么。

    虱子多了不痒了属于是。

    “确实啊，今世乃是大世，人族昌盛，灵气也跟着一起复苏，沉睡的上古之神居然也破封出世...”一真子感慨道，命运长河之类的东西他只一知半解，却也知道，现世的气运之特殊。

    虽然不知道是不是最好的时代，但定然是能在留下浓墨重彩的时代。

    此时，青祖从别的思绪中缓过来，说道：“吾确实能够让这观星图暂时绽放光华，不过你也要有些心理准备，可能，会闹腾出一些小动静，和命运长河共鸣...你们最好和第九科商量一下。”

    能弄出多大的动静来？

    对此一真子想道，过去使用观星图也不知道多少次了。

    能有多大动静，一真子还是心中有数的。

    当然，虽然是这么想的，既然青祖说了，那也就姑且一听吧。

    随后，一真子将这件事通告给了第九科那一边。

    得到消息的凌虚子和白河交谈一番。

    上一次搞大场面，还是青祖出世的时候。

    那时候，神鸟出世在网络上掀起了好大一波热潮，几乎是有百分之80会上网的人，知道了这个世界，会引来巨大的变革。

    世界局势也变得平静中带着暗流涌动。

    “场面再大，应当也没有上一次青祖出世那么大吧。”

    白河是对观星图有些了解的，那星图已经是没法再闪耀了。

    上一次闪耀，仅仅只是倒悬了星河而已。

    美丽是美丽，却没有太夸张。

    “不过既然青祖说了，我们还是提前安排一下吧。”

    白河果断去安排了一波人手。

    此时，一旁身着全真道服的邱南河则是淡淡的说道：“哥哥，其实贫道觉得，不仅可以搞，而且还能大搞。”

    “哦？邱弟，你有何见地。”白河认真道。

    经过了并肩作战和推心置腹的交流，他和邱南河的关系迅速升温，许多理念都不谋而合，就差把酒拜兄弟了。

    白河年纪虚长一些，邱南河通常都称呼白河为...哥哥。

    对此，白河反而是觉得这个叫法很舒服。

    “观星图能引起的异象大概是不如青祖出世的，所以民众的接受度问题应当不是需要考虑的。”

    有了青祖出世，百鸟朝凤的猛料，像是星辰倒悬之类的东西，已经非常的...

    没有震慑力了。

    星空倒挂，就这？

    所以，按照宣传的逻辑来看的话，这一波，反而应该是要加大力度才对，让记者们长枪短炮再来一遍。

    “上一次青祖出世，我们的宣传还引起了一些内部修行人的不满。”凌虚子调侃道：“许多人觉得，让‘普通人’知道原本只有少数人知道的秘密，让他们很不满...”

    “嘴上说着为了大义着想，实际上就是失了优越感而已，认为原本特别的自己不再特殊。”

    邱南河摸了摸下巴道：“其实，大家都是凡人嘛，也没有什么不一样的。”

    “他们可不这么认为。”

    “嘿，会修行就不是凡人了么。”邱南河却是说道：“修法，修科学，修医术，修火药，修刀兵，修研商...万物为道，修什么不是修道。”

    “修万物，也是修道。万法不同，做到极致，也是殊途同归。”

    对于灵气复苏和灵幻之事。

    国家的定位很明确。

    灵气，是能源，修行法，是军备竞赛。

    和核电氢能、锂电、光伏、生物科学、航空技术是同级别的不同赛道而已。

    而这些东西，是近古现代一度消失，却在古老华夏文明中写下浓墨重彩的事物。

    这是一项，别的大陆还在拿着石头互丢，咧嘴呲牙的时候，就出现的古老事物。

    在这灵气复苏之世，华夏是首先占优的。

    白河轻轻说道。

    “所以，我们搞大新闻，反而是有利于宣传...只要对民众无危害。”

    而且这一次场面还是大不过青祖出世。

    问题不大。

    ....

    一真子摆了个行的手势。

    “随便搞。”

    “是吗...”

    青祖的表情变得有些古怪：“反正是你们第九科这么说的，到时候发生了什么事情，吾可是概不负责。”

    “客气了，青祖。”

    一真子拱手道，就这观星图能弄出来的动静，他还是有些逼数的，上限就在这儿摆着了。

    就静静的看倒悬星河，看看能不能参悟个什么东西出来帮助修行就好了啦。

    此时，青祖的气息逐渐升腾，她的周围环绕着来自亘古之间的法力。

    她漂亮的外表和出世后人畜无害的气息，让人们几乎忘了，她的身份。

    其实是来自上古的神——

    青祖没有现出原型，而是逐渐变成了一块玉。

    青鸾玉。

