    孙娇并不十分知道，名媛酒会算命那些事，只不过听孙芸芸随口提了一两句。

    她看到孙芸芸怕成那样，忍不住撇撇嘴：“你是说周小姐和裘公子结亲，这事被死丫头算准了？”

    “对啊姑妈，这，这太可怕了，周小姐死宅死宅的，怎么可能就有对象了……”

    “呵呵，巧合而已！再说了，不过是见父母，谁知道后面亲事能不能成？结婚的还有离婚呢！指不定是个烂桃花……哎呦我嘴怎么这么疼，真讨厌，又上火起泡了，肯定是今晚的酒质量不好……”

    孙娇埋怨着。

    孙芸芸感觉并没有被安慰到，心头莫名地，还笼罩着一层阴云……

    酒会进行到最后。

    裘老板满面红光地举着话筒，请拍到地块的大佬们合影：“今天是个好日子，大家都得偿所愿拍到了心仪的地块，我呢，也借着诸位的好意头，宣布一件私事——我儿子找到了他的真命天女，我们全家都很满意这位姑娘，因此我郑重邀请各位下周来参加我儿子和周小姐的订婚宴！请帖马上发给各位，谢谢！谢谢！”

    如此喜事，感染了宾客们的情绪，瞬间掌声雷动。

    孙芸芸的心，却越来越沉，越来越不安！

    完蛋了，真的订婚了！

    席祖儿那县城妹，怎么算得那么准！

    热烈的气氛中，大佬们上台合影。

    顾平之因为拍到了最大的１号地块，有生以来第一次站在一批商界大佬们当中的Ｃ位。

    超有排面！

    孙娇嘴上顶着一圈火泡着实碍眼又难看，本来要上台，被顾平之推下来：“你妇人家家的，凑什么热闹。”

    顾羲之夫妇站在合影的最边边，虽然是不起眼的角落，但夫妻两人紧紧牵着手，倒也不失温馨。

    正当摄影师要摁下快门的时候。

    忽然。

    台下爆出一声惊呼：“１号地块出事了！”

    台上的大佬个个都是人精，闻言立刻让摄影师停止：“出什么事了？”

    台下有人刷着手机，念新闻：“影视城出现塌方事故，现场受伤百余人，十人在重症监护室生死不明……”

    “塌方？好端端怎么会塌方？”

    “不知道啊，我看新闻说，怀疑是旁边的地块在挖很深的坑，导致地下土层松动……不过也是推测，没有官方的认定……”

    顾平之正在Ｃ位上，享受着从未得到的排面和荣耀，看到大家为了一则无聊的社会新闻，居然停止了拍照，忍不住开口道：“继续，继续拍大合影啊。这死几个人算什么，每年建筑工地不死几个人？”

    众人：“……”

    商界大佬们有些一言难尽地看向他。

    这傻子怕是还没反应过来，塌方事故对他的影响吧？

    影视城所在地点，就是今天竞拍的１号地块。

    那块地塌方了，别说修复工程多浩大，要投入多少钱。

    就说修复个几年好不容易修复好了，以后盖房子，谁敢去买？那可是死过人的地方，不吉利啊。

    那块地，废了。

    这傻子顾三，血亏了七个亿，自己还没意识到吧？

