    第276章没钱2

    云苏抱起祝金来，让他哈哈大笑，小孩子的笑声最是动听。

    云苏又高高举起了两三次，才将祝金来放下来。

    “云阿姨，你太厉害了！比我爸爸都厉害！”祝金来眼睛里都是崇拜的光芒。

    云苏摸摸祝金来的头顶，问他：“你怎么来医院了？”

    “看弟弟妹妹！”祝金来张嘴就给出了答案，旁边一直站着的闵盛补充的说：“胖子陪着产检。”

    “哦……那你们两个？”云苏指着这不搭的一大一小，怎么看胖子，也不能放心的将孩子交给闵盛看。

    闵盛指了指祝金来说：“他非要跟着我。”

    云苏看着笑的一脸得意的祝金来问道：“为什么和闵叔叔在一起啊？”

    祝金来拉住云苏的手，又将她身子拉的低了一些，小人儿要趴在云苏的耳朵旁说悄悄话。

    云苏顺从的弯下腰，让祝金来能够到。

    祝金来用着自以为的小声说道：“阿姨，我攒了钱，来娶你了！”

    云苏是真的没想到是这个答案，她哭笑不得的说：“为什么要攒钱娶我啊？”

    祝金来第一时间就出卖了胖子，他对着自己的小手指说：“爸爸说，男人不能没钱。”

    “所以我想可能是因为我没钱，所以云阿姨才没有嫁给我。”

    云苏还没来得及，后面的闵盛就开口了。

    “你有钱，云阿姨也不会嫁给你的，她是我的妻子，已经嫁给我了。”

    祝金来噘着嘴，气呼呼的转过身子，大声的喊道：“你怎么可以偷听我们的悄悄话！”

    “我没偷听，是你说话声音太大了。”闵盛站在那里，叫真的和祝金来讨论了起来。

    “你偷听！”

    “你声音大。”

    “我有钱！”祝金来不服气的换了一个话题。

    “我更有钱。”幼稚的闵盛一步也不退让。

    祝金来眼睛转动，气势非凡的从自己的小背包里拿出了一个小口袋，他打开口袋，拿出了里面的红票子，绿票子。

    “你看，我有钱！你没有！”祝金来拿着钞票在闵盛身前。

    闵盛淡定的拿出手机说：“我手机里有钱。”

    可是他的对面是一个小孩子，祝金来得意的说道：“哈哈哈哈...你没钱！还骗人，手机不是钱。”

    “这个才是钱，我们幼儿园都教了。你真笨！”

    闵盛有点词穷，他难道说那个不是钱？可他自己真的没有现金。

    云苏在一旁看着打着嘴仗的一大一小，没想到会以闵盛惨败收场，她拉过祝金来说：“金来，我们先将钱收起来，别弄丢了。”

    “好。”祝金来在云苏面前就是个不一样的孩子了，听话的将钱收进了自己的背包里。

    两大一小也没在讨论有钱能娶到云苏的事情，而是换了一个话题。

    “阿姨，我想吃冰淇淋。”

    云苏和闵盛对视一眼，主要是云苏有点为难，她不知道该不该给。

    “金来，等你爸爸妈妈出来的时候，你在问问好不好？”

    祝金来像是看透了云苏的打算一样，小人背着手，小大人似的说：“阿姨...你是不是也没有钱？”

    “没关系，我可以给你买。”

    (本章完)

