    还没来到跟前，就看到演武场人山人海，学院所有学员几乎都来齐了，人流涌动，比起当日的继位大典，都要热闹几分。

    战师选拔，是百年一遇的盛事，能看到同级别最强的战斗力，只要是名师，都肯定不愿意错过。

    不仅学院的人，鸿远帝国名师堂，甚至周边不少帝国名师堂的名师，也有不少过来观看的，一个个满是激动。

    “战师虽然只是名师堂的一个普通分支，但能被选上，有机会享受更多资源，修炼也更加迅捷，不少人，都愿意成为一员的……”

    赵丙戌道。

    正常情况，战师没有名师的地位高，毕竟，他们只是司战，战力惊人而已，辅修之类，并不擅长。

    但只要成为一员，就会得到重点培养，进步快速……比正常的名师进步，要容易一些。

    正因如此，能成为其中一员，是无数名师的梦想。

    只可惜，要求太严苛了，对战斗天赋要求太高，一万名师，都未必能够出现一位。

    “院长有没有想法考核战师？”

    话说了一半，突然想到眼前这位院长的可怕，赵丙戌忍不住看过来。

    学院这么多学员，他没有太高的信心，但……眼前这位，只要考核，可以保证，百分之百会成功。

    “我？没兴趣！”

    张悬摇头。

    他要学习孔师，学习诸多职业，然后成为真正的名师，教化四方，传授天下。

    成为战师，只知道战斗，体内的先天胎毒怎么解？

    对于这个职业，他是真的兴趣不大。

    “那就好……”

    赵丙戌松了口气。

    万一院长考核战师走了，学院恐怕又要恢复混乱的局面。

    再想找一个让所有先祖都认可，所有师生都佩服的，应该是永远做不到了。

    “院长好，赵长老好！”

    说话间，二人来到演武场跟前，看到他们的学生，全都齐刷刷躬身，眼中带着尊敬。

    “院长回来了！”

    “我听院长这次出去，是试考和六星名师之中的晋升帝国，这时候回来，难道已经考核完了？”

    “肯定是考核完了，院长的实力还有多想吗？一个六星名师而已，根本不算什么！”

    “是啊！别说考核六星名师，就是现在考核七星我都不觉得奇怪……”

    ……

    伴随声音传递，几乎所有学员都知道院长来了，一个个眼中满是兴奋。

    对于诸多长老，他们或许还有些敬畏，而对于这位年龄比他们还小的院长，只有佩服，甚至已经达到了盲目崇拜的地步。

    亲眼看到院长创造奇迹，现在无论做什么，都不会觉得太过意外，反而会觉得理所当然。

    “其他长老和三大学院的人呢？”

    和热情的学员点头示意了一下，张悬皱眉。

    这里几乎都是鸿远学院的学员，还有不少名师堂的人，却并未看到，其他三个学院的学子及长老。

    “在那个飞舟上……”赵丙戌一指。

    顺着他的手指，立刻看到空中悬浮的一个巨大的飞舟，前后各有八头圣兽托举，遮天蔽日，带着一股无敌的气势。

    之前只注意诸多学员了，对方飞的又高，一时间并未察觉。

    目光集中，看了过去，随即看到三个老者，站在甲板上，双手背在身后，大有指点江山之意。

    至于糜长老等人，正悬浮在飞舟的前方，似乎在和对方交谈了什么。

    “他们没下来？”眉头一皱，张悬面带不悦。

    都来到这里了，却不从飞舟上下来，明显没将鸿远学院放在眼里，有些轻视之意。

    “糜长老应该在与他们交涉，只是这半天了，好像……没什么效果！”赵丙戌也脸色不太好看。

    跑到鸿远学院，不带着学生堂堂正正的拜访，反而开着飞舟过来，和骑马闯到人家客厅一样，算是很不尊重了。

    去找院长之前，就让糜长老等人交涉了，现在对方还在船上，诸多长老，连甲板都没上去，显然没有成功。

    “跟他们说，我这位院长邀请，让他们来观众席观看选拔！”

    张悬道。

    “好！”赵丙戌点头：“可是……要是还不下来呢？”

    糜长老等人去了，都没用，就算报出院长的名字，想必也没太大效果吧！

    皱了皱眉，张悬伸出手指：“给他们三分钟的时间！”

    “三分钟？”赵丙戌一愣，随即嘴角一抽。

    听院长这口气，这……是要闹事啊！

    只是……四大学院，我们鸿远最弱，真要闹起来，吃亏的肯定是我们……

    犹豫了一下，连忙劝阻：“院长，他们远道而来，要是出手的话，很容易遭到诟病……”

    远来是客，到家门口，被揍了，百年后，去人家那里，岂不也要受到同样待遇？

    “出手？你想多了！”

    张悬摇头：“我们是名师，是文明人，怎么能说动手就动手？再说，对方三位院长都是七星名师，也要打的过才行！”

    对方有七星名师，实力最低都在圣域二重，除非让金源鼎，紫阳兽围攻，否则，根本不可能获胜。

    再说，一开口就打打杀杀，能不能斯文一点？

    大家都是老师，都是有头有脸的人，不管怎么说，做事也要成熟一些吧！

    张悬鄙视的看了一眼。

    “咳咳！”看到他这个眼神，赵丙戌只觉得满是发晕，实在忍不住：“那院长说……三分钟……”

    别的院长说自己是文明人，他相信！

    可眼前这位……怎么就这么不信呢？

    文明人，一开口就生死斗；文明人，一出手就整的医师学院变成废墟？

    文明人，将记录山闯个通关，还将不服的傀儡，拆成碎片？

    还能更文明一点不？

    “哦，我的意思，三分钟他们不下来，会用其他方法，让他们下来！”

    张悬摆了摆手：“好了，按吩咐去做吧！”

    “呃，好吧！”

    眉头皱成疙瘩，赵丙戌不知道院长到底会用什么办法，满脸纠结。

    不过，既然他这么说了，只能按照吩咐去做，当即不再多说，身体一纵，笔直向飞舟飞了过去。

    ……

    空中。

    糜长老等人看着甲板上的三位老者，及他们身后的诸多学员，满是无奈。

    和赵丙戌说的一样，他们都劝了半天了，就是不下来，大家都是名师，又没办法撕破脸皮，只能在这里上面干耗着了。

    “诸位长老，就先下去吧，我等就不送了！”

    乌天穹捋着胡须笑了笑。

    “这……”见实在劝阻不了，糜长老等人正打算放弃，就见赵丙戌飞了过来。

    “三位院长，在下是学院赵丙戌长老，我们院长，希望诸位院长和学员，下去一聚！”

    赵院长双手抱拳。

    “你们院长来了？”

    三大院长齐刷刷向下看去，想要找找那个传奇的新院长，不过，下方的人实在太多了，就算是他们，在不认识的情况下，也难以认出。

    “是！”赵丙戌点头。

    “既然他来了，也不为难你们，帮忙传个话，就说比试开始，我们会派人下去参加，不会耽误战师选拔的！”

    乌天穹道。

    “这……”

    见对方摆明了不下来，一想到院长的话，赵丙戌有些着急，忍不住道：“三位院长还是下去吧，我们院长……脾气不太好，也有些邪性，我怕……闹出不愉快，就不太好了！”

    虽然院长没说自己的方法，但是他始终有一种不祥的预感。

    他说的很诚恳，可听到其他人耳中就不一样了，明显带着威胁的味道。

    “脾气不太好？还不愉快？刚当上院长，就目空一切了？”

    沈平潮当先发作，脸色一沉：“年纪轻轻，不要以为有些成就，就什么都不放在眼里，我们逻青学院不是你们鸿远，我也不是你们这些长老，非要听他的话！今天我就不下来，难道还能将我从船上赶下来不成？”

    “沈院长说的不错，我们不下去，你们鸿远，就会动手？告诉你们院长，年轻人，要慎言、慎行，本来知道他的事迹，还很是赞赏……没想到如此狂妄，不要自己耽误了自己的前程！”

    一甩衣袖，伍然也脸色铁青。

    还脾气不好，闹出不愉快……难道他们是好说话的人？

    真闹出不愉快，我们三大学院联手，吃亏的也是你们好不好？

    “我……我不是这个意思……”

    没想到好心劝阻被误会，赵丙戌想要解释，却不知如何开口，顿时更加着急。

    院长只给了三分钟，依照他的性格，谁知道会干些什么？

    万一调动云雾岭的诸多灵兽来个围攻，弄不好四大学院还没开始选拔，就已经打的如火如荼了，生死相向！

    真要这样，四大学院弄不好就会成为整个大陆的笑柄！

    “不是这个意思，是什么？那你跟我们说说，你们院长，让你过来跟我们说什么？”

    眼力如炬，一眼就看出赵丙戌有话，说不出来，乌天穹看过来。

    “院长他……”

    满脸纠结，赵丙戌知道隐瞒无用，只会越来越乱，只好咬牙：“他说，让你们三分钟之内下去，不然……会用其他办法，解决这个问题……”

    “三分钟？”

    还以为院长会还有什么好话，听到这，糜长老等人全都眼前一黑。

    完了……这是要打起来的节奏！

