    不可否认的是，韩山这话说的的确不假。

    一百五十万，对于崇仁堂制药来说根本就不算什么。

    虽然崇仁堂制药在，整个大河县和杨氏制药平分秋色，但是他们的业务范围，遍布之广还是可圈可点的。

    崇仁堂制药在大河县立足这么多年以来，还是有些积累的。

    支付这一百五万的违约金，简直是九牛一毛。

    但是，韩山只看到了问题的表面上，并没有看到问题的根本。

    为了能够在市场地位上，力压杨氏制药一头，崇仁堂制药在没有能力在短时间之内开发新药的情况之下，决定在大河县各个市口比较好的地方，开设药食同补的膳食房作为噱头，来提升企业的知名度。

    于情于理来说，这种做法是符合商业逻辑的。

    但是，崇仁堂错就错在，他们压根就没有好好的做好市场调研。

    且不论其它，云中小筑的选址，就不值得他们进行大规模的投入。

    150万的违约金事小，之后店铺装修以及日常开销，都是不菲的投入。

    假若崇仁堂打算长期长期立足于此地，那么接下来所需要消耗的钱财，可不是一笔小数目。

    150万的违约金也同样只是个开始。

    在赵雪的督促之下，韩山给自己的顶头上司打了个电话。

    他联系到了崇仁堂制药的相关负责人。

    在接近十分钟的电话之后，韩山这才一脸为难的挂断了电话。

    紧接着，他笑吟吟的对赵雪说道：“赵老板，咱们先把这协议给签了，崇仁堂那边已经放话，款项今天一定会到位，所以这一点你不用担心。”

    眼看着赵雪和魏小宝，都是一副不太爱搭理自己的样子，韩山又补充道：“放眼整个大河县，谁不知道崇仁堂制药？他们还能赖账？搁其他地方或许会，但是这是大河县呀！”

    当一个地痞流氓开始讲道理的时候，那就说明他已经无计可施。

    魏小宝对此心知肚明。

    虽然赵雪一直都是摇摆不定的立场，但是魏小宝的立场非常坚定。

    “真金白银的事儿，可不是商量就能商量得了的。咱们还是之前的态度，款项不到位，这协议没法签。而且，就算是签了协议，咱们也必须要有一个星期的撤离时间。否则，这店铺里这么多物件，总不能一天就给搬完吧？”

    韩山只不过是个跑腿的，许多决定权他根本就没有。

    虽然对于云中小筑来说，魏小宝也只不过是个局外人。

    但是因为他和赵雪之间的关系，让魏小宝可以在这种场合下，掌握一定的话语权。

    至少魏小宝所提出的一切要求，赵雪都双手赞成。

    韩山有些尴尬的看了一眼手机，随后近似于敷衍的说道：“我出去再打个电话。”

    随后，韩山带着手下几人离开了云中小筑总店，在大门口嘀嘀咕咕了半天。

    魏小宝丝毫不在意他们究竟说些什么。

    况且，凭借着神秘丹珠对于身体各方面素质的提升，让魏小宝现在的听力，可以轻而易举在20多米开外，听到韩山等人的沟通。

    韩山一群人离开大厅后，餐厅的经理有些提防的望了一眼魏小宝。

    随后，他小声对赵雪说道：“赵老板，这小子是什么来头？处处帮韩山这帮家伙说话，他们该不是里应外合，商量好来坑咱们的吧？”

    “如果咱们把总店给让出去，可能就再也找不到这么好的市口了。”

    正值月初，经理才做了上个月的报表。

    总店自打开业之后，营业的利润逐步上升，尤其是最近一个礼拜。

    无论是餐厅的上座率，翻台率以及净利润，都在逐步的提升。

    按照这个势头下去，抛去成本之外，整个店铺每个月的盈利，应该会在三十万元以上。

    这对于总体面积并不大的云中小筑来说，已经算是可观的利润了。

    经理最担心的是，如果总店关闭，自己会不会因此失业？

    韩经理对于赵雪的窃窃私语，全部被魏小宝听在耳中。

    虽然这家伙在背后说自己的坏话，但魏小宝一点都不生气。

    这是人之常情，任何一个正常人都会如此揣测。

    赵雪利落大方的摇头说道：“韩经理，这一点你就不用担心了，小宝是可以信得过的人。我跟你透露个实情，如果不是他，咱们餐厅生意也不会这么好。至于究竟是什么原因，我也不会跟你详细说明。”

    在那名经理一脸错愕的表情之下，赵雪清了清嗓子，对在座的所有服务员和工作人员说道。

    “兄弟姐妹们！你们放心，就算是总店搬迁了之后，咱们原班人马还会再另起炉灶。所以，你们不用担心失业的问题。”

    赵雪的此番表态，让此前正襟危坐的员工们，松了一口气。

    虽然大河县比不上大都市，但在现代化的社会中，人们的生活节奏加快的同时，就业率也在逐步的降低。

    尤其像云中小筑这样薪资待遇棒，老板人美心地又好的工作，简直是打着灯笼也找不着！

    因此，餐厅里所有的工作人员都担心，因为韩山这家伙的出现，而导致自己失了业。

    赵雪的一番表态，给他们吃下了一颗定心丸。

    大约过了十五分钟，韩山这才带着手下的一群人又回到了大厅。

    很显然，在这段时间之内，他已经和崇仁堂沟通完毕，并且得到了妥善的解决结果。

    “待会崇仁堂的财务部会派人来，一百五十万的违约金马上就就位，希望你们也不要食言，到时候别再提什么其他的要求了！”

    魏小宝再次重申道：“一百五十万的违约金到款后，一个礼拜之内，我们搬离店铺。“

    赵雪并没有言语，只是在魏小宝话音刚落后，微微点头。

    不知为何，在潜移默化之间，赵雪已经完全倚仗于魏小宝拿主意。

    这让她自己也有些摸不清楚。

    这么多年以来，尤其是近两年创业开始，赵雪一直都是独当一面自力更生，很少会有靠山在背后。

    魏小宝的出现，仿佛也给了她一份帮助，这种可以依赖的感觉，真的非常不赖！

    至少很多事情的方方面面，都不需要自己面面俱到。

    虽然韩山这家伙非常不靠谱，但这一次难得的没有食言。

    半个小时之后，崇仁堂的财务部派了几名会计到场，当即落实了一百五十万的违约金。

    直到解除合同的协议签下后，赵雪仅仅签了两个字，便白白的从崇仁堂手中赚了一百万朝上！

    这笔买卖只赚不赔。

    至于崇仁堂想要做冤大头，那就由他们去做吧！

