    苦门，其实是一个繁荣的小镇，在这个方圆不及十里的小镇上，不但在路上街上种满了果树，果香四溢，甚至在镇上的集市，也放着摆卖水果的摊子，不少络绎经过的镇民皆手拿桃李，张口大吃，一时之间，还以为这里是猴子聚居的乐土。

    当宁缺踏入这块土地时候，距他百丈之外的一个山丘，竟有一个人在暗中窥视。

    那是一个面目模糊的男人。

    说这个男人面目模糊，全因为在其面目上，根本很难分出五官。

    他的头脸，赫然长满了无数淌着血脓毒疮，一时间毒肿难分，令他的五官险些便要挤在一起，更不论可让人看清他的脸。

    然而好端端的一个人，为何满脸毒疮？

    全因为：天谴！

    缘于他看透天机，却又无法扭转天机，最后唯有向世人尽泄天机，希望人们能各自造化，逃出天机。

    可惜天机泄露多了，他自己却触怒了天，惹来满脸脓疮血毒的天谴。

    更令其遗憾的是，直至目前为止，所有他曾想帮助的人，都未有一个能如其所愿，逃出天意的播弄！

    当中，更包括一个外表冰冷无情、五内有排山倒海苦衷待诉、却又倔强不屈的铁铸男子。

    还有一个为情、为义的热血青年。

    不错，这个满脸毒疮的男子，正是当年于药上那场水灾之前，在一座破庙为少年时的步惊云、聂风以及断浪卜命的神秘庙祝。

    也是后来为雄霸卜命之人。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙”。

    天下会帮主雄霸，更因他这所批之命，如今威震中原整个北方。

    他，也是一个自身难保的泥造菩萨。

    一个极有可能见过“天哭”，最后更因“天哭”而改变毕生命运的菩萨。

    而此时的他，看着与苦门格格不入的年轻男子，目光中满是惊愕的神情。

    只因他从这年轻俊雅的男子身上，看到了皇者之气、道家紫气、佛家金气、魔道黑气以及邪道赤气。

    泥菩萨忍不住眉心颤抖，这年轻人才多大的年纪，身上居然有如此复杂的背景。

    他忍不住想要窥视宁缺的过去。

    双眼凝聚神光。

    轰！

    突然，他身体剧震如遭雷击，猛地吐出一口带着脓液的鲜血。

    朦胧之中，他什么都未曾看到，这个人的过去，是自己无法窥视的存在。

    “泥菩萨，说说看，你在我的身上看到了什么？”

    就在泥菩萨忍着反噬剧痛的时候，宁缺已然来到了他的身前。

    “尊驾乃命外之人，命运虚无缥缈，我看不透。”

    宁缺嘴角微微翘起，他笑了起来。

    “那你在算算，我为何而来。”

    泥菩萨苦笑道：“尊驾想必是为了‘天哭经’而来。”

    他一直对“天哭经”守口如瓶，不想让别人知道这个，就是怕世人被那个恐怖的“天”所利用。

    天哭经。

    传言是一本可以让人不所不知的神物，一本蕴藏了这个世界一切秘密的经书。

    此经书乃是人祖仓颉所创，据传莽荒时期的人祖仓颉在造字之时，曾穷思苦研，亦无法造出一字，后来却在阴差阳错下，写下了天地间第一个字。

    此字一显世，天地间陡然一片昏暗，狂风卷动，乌云漫天，雷霆霹雳，苍天都为之变色。

    天地间的第一个字，乃是万字之源头，其可怕之处远远超出了人祖仓颉的预料。这个字就像是蕴含着一种奇异的魔力，能让每一个见到此字的人，突然间充满无穷大智慧，恍若能与天地互通，从此便能知晓这天地间的所有秘密，包括过去、现在与未来。

    而当年人祖仓颉在看到了这个字以后，就变得无所不知，洞彻这片天地的一切秘密。

    而有时候，一个人知道太多的秘密也并非一件好事，更何况未卜先知，连不该知道的未来之事也一一预知，最令人痛苦的是，哪怕你知道了未来苍天将降下大劫给天下苍生，也无能为力，只能够看到无辜的苍生世世代代承受最为痛苦的劫难。

    人祖仓颉在看到这些以后，流下了两行血泪，这也是天哭之名的由来。

    他无所不知，自然知道后世苍生无穷的苦难与劫数，只是天意如刀，即使他知晓一切，也绝不可能更改，只能把那个天地间的第一个字留在一卷经书之中，期盼后来有大义之人，能够通过此经书，无所不知，为苍生谋福。

    这便是天哭经的由来。

    “不知尊驾可曾知晓天哭经的诅咒。”泥菩萨猜到了宁缺的心意后，劝诫道。

    “说说看？”

    宁缺负手在后，盯着泥菩萨说道。

    泥菩萨解释。

    “遂古之初，人祖仓颉为了防止天哭经落在恶徒之手，曾为天哭经下了一个诅咒，若非得道之人获得天哭经，只要谁第一个翻开它，便会遭受一个求生不得求死不能的恶咒。”

    “各人命运不同，这个世界上，有人生来便是异常幸福的人，也有生来异常悲惨的人，但无论是善人还是恶人，若本身命格并非‘至尽至绝’之人，即使得到了天哭经，也无法将之翻开。”

    “至尽至绝？那无道狂天便是因为这个原因，所以才一直打不开经书吗？”

    泥菩萨顿时心中大惊。

    “阁下知道‘无道狂天’？？？”

    他一直保守着天哭经的秘密，秘而不宣，就是不想世人为了寻找天哭经，得到天哭经的秘密后，为无道狂天做嫁衣，想不到眼前的人竟知晓无道狂天的存在。

    世间谁可独尊？

    有人说是天上的“神”，因为“神”的地位远在“人”之上，受千人拜万人敬，地位尊崇无比。

    亦有人认为是地狱的“魔”，源于“魔”的存在由来已久，天上的“神”却一直无法将“魔”彻底消灭，千秋万世下来，魔道依然横行，故而，“魔”可能比“神”更强大！

    然而，人们的想法全都错了。

    若“神”与“魔”代表了“正邪”两方的力量，那么这个世上，或许还有一种力量可比“神”以及“魔”更为超然，更有资格说一句“唯我独尊”！

    即使强如“神魔”，也必须俯首称臣，那就是“天”，至高无上的“天”！

    神大魔大，始终不及“天”大，“人定胜天”这句话可能是错的，只因“天”已经包罗了世间的一切，不但操控着“人”的命运，还掌握着“神魔”之命，更操控万物秩序。

    “无道狂天”便是一位自称为“天”的人，可想而知他的可怕之处。

