    “神王大人。”

    古天昊跪在了欲魔神王的身前，招呼道。

    “回来了？天铸鼎呢。”

    见古天昊回来，欲魔神王对着古天昊伸出了手，索要天铸鼎。

    “禀告神王大人，出现了一点小意外。”古天昊闻言，忙道。

    “哦？天铸鼎被人抢了？”

    想到某种可能，欲魔神王顿时便释放出了威压。

    古天昊只觉得后背一软，趴在了地上，不能动弹。

    “不不不，不是，神王大人息怒，是那古遗址的屏障太强，天地之力根本没办法破开，另外，古遗址里面还有一把剑，能斩断天地之力，我就是回来问问神王大人，不知大人有没有办法破开古遗址屏障。”古天昊赶紧道。

    他怕他再晚一步，恐怕就不能活命了。

    “原来是这样。”

    听到古天昊的解释，欲魔神王赶紧收敛了威压。

    “能斩断天地之力的剑，是一把怎样的剑？”

    欲魔神王对那把剑来了兴趣。

    在他的脑海中，闪过了近十把剑的样子。

    能斩断天地之力的剑，也就那么十来把。

    “是一把这样的剑。”

    古天昊说着，用法力勾勒出了一把剑。

    那把剑极其普通，看不出品级，像是一把凡铁剑。

    那正是轮回仙剑隐藏了道则，变化后的样子。

    总而言之，不在欲魔神王脑海中闪过的那十把剑之内。

    “看来是一把我没见过的剑，这样，我和你去一趟，我亲手帮你破开古遗迹屏障，顺带再回回那把剑，如何？”

    欲魔神王想得到那把剑。

    他有预感，那把剑是一把非常厉害的剑，能与那几把仙帝佩剑比肩。

    不然，也没资格斩断天地之力了。

    如果他能得到那把剑，那在他未来的战斗中，可算是有了一个很大的保障。

    “神王大人能亲自出手，那就再好不过了。”

    听说欲魔神王要亲自去古遗迹，古天昊可高兴坏了。

    到时候将袁太初那群人一锅端，这青宇大陆，他就是主宰了。

    “走吧。”

    欲魔神王站起身，拉着古天昊遁入了空中，往天元城去了。

    …………

    天元城这边，轮回仙剑正在和凌风躲猫猫。

    凌风在找轮回仙剑的事，轮回仙剑自然知道。

    不过，现在凌风修为低，飞行速度也慢，轮回仙剑想要躲他，不要太容易。

    随便找一个凌风找过的地方躲起来，凌风都未必能找到。

    “轮回大哥，你出来吧，我有很重要的事和你商量呢。”

    凌风找遍了整个皇宫，都没找到轮回仙剑的身影。

    于是他去了天元城，去了古遗迹。

    但凡是轮回仙剑可能去的地方，他都去了。

    但是，什么都没找到。

    凌风知道轮回仙剑是在故意躲他，所以，他一边喊，一边找。

    凌风的声音，轮回仙剑自然也能听见。

    不过，凌风能找他办的事，肯定没啥好事。

    所以，他也不做声。

    只是一味的躲猫猫。

    “咦？”

    突然，轮回仙剑怔住了。

    他闻到了一股十分久违的气息，是真正的魔没错了。

    “呵呵，好家伙，居然敢到古遗迹来，找死！”

    “咻……”

    感受到魔气息传来的方位，轮回仙剑朝着那边飞了过去。

    …………

    与此同时，古遗迹上空。

    欲魔神王带着古天昊，正在研究古遗迹的屏障。

    神王的速度，那可不是盖的。

    他们只用了几个呼吸，就来到了古遗址。

    “不愧是那位的小世界啊，即便只是一小截，都有如此威力，佩服，佩服。”

    一阵研究之后，欲魔神王不禁发出了感叹。

    “神王大人，你说的那位是谁啊？很厉害吗？”

    听到欲魔神王的话，古天昊立马提出了问题。

    “他是谁你暂时不必要知道，知道了对你也没多大作用，看我来破了这屏障。”

    对于那位，欲魔神王不想说太多。

    毕竟他也没见过，也不了解。

    因为以他的修为，根本不够格见到那位。

    和那位比起来，那位是巨人，而他，不过是一只小得不能再小的蚂蚁。

    他根本没资格去说那位什么，即便他已经是神王修为。

    “如果我没猜错，你就是欲魔神王吧。”

    在欲魔神王准备破开古遗迹屏障的时候，他的身后出现了一个声音。

    这个声音的出现，将欲魔神王吓了一跳。

    以他神王的修为，对方居然可以悄无声息的接近，那这位得多厉害？

    想到这里，欲魔神王赶紧回头。

    然后……

    欲魔神王有些发愣。

    因为说话的并不是别人，正是古天昊口中那把能斩断天地之力的剑。

    欲魔神王本以为要等进入古遗迹才能见到这把剑，可没想到，在这种情况下见到了。

    这就说明他的预感没错，这真的是一位能和仙帝配剑比肩的存在。

    他太强大了！

    “没错，我就是欲魔神王，不知你是怎么知道我的？”

    欲魔神王看着轮回仙剑问道。

    对方只是一把剑，那就好办多了。

    无论怎么说，对付剑都比对付同境界的人要容易得多。

    “之前抓了一只天魔鸟，他说的。”

    轮回仙剑不动声色的说道。

    对方是魔，他恨不得立即斩之。

    不过，他也有自己的顾虑。

    怕这位欲魔神王有什么团队或者后手。

    斩魔是小，暴露身份才是大。

    他可不想因为斩了一个垃圾神王，就暴露了凌风的身份和位置。

    不然，区区一个神王，根本不会被他放在眼里。

    “天魔鸟吗？原来如此，既然你已经知道了我的存在，那么，臣服于我吧。”

    “咻……”

    欲魔神王说着话，已经动了起来。

    他解开了魂印阴阳镜阴镜的封印，用印记标注了轮回仙剑的灵魂。

    接着，他又将阳镜对准了天空，启动阳镜的标记引动了天地之力。

    “刺啦啦……”

    一道闪电锁链出现，直奔轮回仙剑而来。

    “回去。”

    轮回仙剑见状，也不出手。

    对着那闪电锁链大喝了一声。

    那才飞到一半的闪电锁链闻声停止，然后十分听话的倒了回去。

    “你……你是谁？”

    见眼前的剑居然能指挥天地之力，欲魔神王有些慌了。

    那十把剑的样子再次在他的脑海中闪过。

    因为他知道，只有那十把剑才能指挥天地之力。

    而眼前这把，肯定是那十把之一变化的。

    “我是谁？你等下就会只知道了。”轮回仙剑说道，准备行动。

    “咻……”

    就在这时，一道身影从远处飞来，落在了轮回仙剑身旁。

    “轮回，我总算找到你了，我有事和你商量呢。”

    来人，正是凌风。

    “啥？你叫他啥？”

    听到凌风的称呼，欲魔神王只觉得灵魂战栗。

    坏了，把最不想惹的那把仙帝佩剑给惹到了。

