一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老杂毛，你他喵的有本事冲你齐小爷来！”

    齐小瓜简直忍无可忍，愤怒跳上洛水台，盯着田树林的眼睛，简直快要喷火。

    “是可忍，孰不可忍，孰可忍，寒爷万万不能忍，他娘的洛水帝国成你田王八的不成？简直不把我姓叶的放在眼里！”

    紧随其后，叶水寒、纳兰梨和纳兰洙，同样跳上台来，一群血气方刚的年轻人，义愤填膺的望着半空中那个不要脸的老家伙。

    “一群不自量力的小虫子！”

    田树林嗤之以鼻的冷笑。

    屈指一弹，指尖弹出数道气浪，齐小瓜他们登时也重蹈了欧阳宏的覆辙，一同摔飞出去。

    落地后，再也爬不起来。

    “哈哈哈……现在没人敢站出来了吧？”

    制服齐小瓜等人，田树林得意的轻笑。

    面对这雷利手段，现场还真没人再敢吭声，甚至连一丝不满也不敢表现出来。

    弱肉强食，实力为尊，这是神荒大陆亘古不变的生存法则。

    如果再有人出来搅局，恐怕就不是被轰飞那么简单了，极有可能会被轰成碎渣。

    见无人敢回话，田树林冷冷一笑，用带着蔑视的口吻继续道：“老夫为人极守信用，说只看秦浩一眼，便知有一眼，决不食言！”

    言毕，便是目光一闪，朝秦浩的位置落去。

    这一眼，蕴含着强烈的杀意，化为实质般的俩道紫光，彭地一声，击打在秦浩的膝盖之上。

    更有一股无形的重力，碾压在秦浩的肩头，压得他骨头发出啪啪啪的爆响声。

    秦浩一个踉跄，再次摔趴在地，并且口鼻同时鲜血流出，显然，受创不轻。

    但秦浩的眼神，依旧锋利，充满不屈不挠的意志。

    “骨头还挺硬，我看你能撑住几息！”

    田树林重重的冷哼一声，望着脖子上青筋暴突的秦浩，忍不住出言讥讽。

    那边，抱着脚丫子的田卜光见状，心底感到爽快无比。

    他很清楚自己爷爷这一眼，威力有多恐怖。

    曾经有名实力达到八星的元王，因为不小心直视了他爷爷一眼，结果，他爷爷一个眼神扫过去，那位八星元王连五息的时间都没坚持住，当场被轰杀了。

    然而这个秦浩，不过区区六星凡圣，比蝼蚁还蝼蚁，怕是连三息……

    呸……哪里用得着三息，一秒之后，立刻暴毙！

    然而，秦浩趴在地上已经过去五息，尽管被压得难以动弹，甚至，耳朵都出血了，但眼神依旧坚毅。

    擦！

    田卜光心头感到极为震撼，秦浩还是不是人？

    目前已经过去十息了，趴在地上居然还没死！

    简直是……不可思议！

    但此时，秦浩的状况确实很不好受。

    哪怕修炼了不灭轮回决，无论肉身强度还是元气强度，皆超越普通人几倍。

    在这个眼神的碾压下，一瞬，功体当即被击散。

    只是目前，有一股诡异的力量，正顺着秦浩的手指往全身各处蔓延，细心去看，会发现像是一道薄膜。

    薄膜犹如气囊一般，把秦浩全身包裹，让他免去了被碾死的结局。

    只不过随着时间的推移，秦浩手指上的空间戒指，渐渐出了裂缝，响起咔嚓咔嚓的粉碎声。

    是神器太虚鼎，在保护秦浩。

    但也坚持不了多久了。“有意思，太有意思了，秦浩，我现在给你俩个选择，一，继续承受我的一眼之威，然后化为肉泥。二，给我孙子当个奴隶，以后卜光让你往东，你不能往西，让你去厕所提尿壶，你得连屎盆子一并扛过来

    ！”

    田树林感到很诧异。

    秦浩已经挺过十息了，依然没被他压死。

    这个小畜生，看来确实有些门道。

    而且能在新星赛与他的孙子田卜光一争高下，算是个背黑锅的好人选，以后有他在卜光的身边挡枪，田树林会感到很安心。

    “我选择第三条路……站起来！”

    秦浩抬起脸，简直一脸血污，凄惨至极。

    只有那双明亮的双眸，依旧焕然着神采。

    但他的话，令众人接连摇头。

    站起来？

    那不可能！

    事实上，秦浩能坚持到现在，已经是个奇迹，大大超乎了众人的意料。

    在其他人看来，秦浩就应该接受田树林的恩惠，去给田卜光当个奴才，这是个活命的好机会。

    哪知，秦浩居然不心怀感激，还要反抗站起来？

    无知，愚昧，加上天方夜谭！

    没人相信他会站起来。

    包括李大嘴和欧阳宏在内，皆不相信。

    然而下一刻，秦浩再次用行动朝在场之人扇了一个响亮的耳光。

    洛水台上，本该被死死压着的秦浩，五指弯曲，苍白的手指颤抖的撑住地面，犹如一只拱着背，与天命抗争的龙虾，尽管身子抖动的厉害，却渐渐的……在众人不可思议的目光下，真的站了起来。

    在他体内，神魔精血的力量还没有完全消退，尤其随着田树林的压力袭来，让这滴神魔精血产生了强烈的愤怒，犹如一位神明受到了凡人的挑衅。

    顿时，渊源不断的血气再一次填充秦浩的躯体，滋养他的内府。

    秦浩也借着这股力量，腾一声，直立而起。

    当站起之时，似乎众人有种错觉，秦浩撑起的不仅是尊严，也是他们头顶的苍天，哪怕秦浩明明很渺小，却矗立于天地。

    身上，还有一股淡淡的龙吟声，散发出无比的霸气。

    哪怕，此时他已经浑身是血。

    “这一眼，我挡住了！”

    秦浩傲然挺立道，迎着田树林那森冷的眼神，一字一顿的开口。

    咔嚓！

    田树林简直把拳头都要掐碎，脸色铁青。

    这种局面是他万万没有想到的，秦浩不仅没有化为肉泥，还能不屈的站起来，与他这位尊级强者叫板。

    一个弱如蝼蚁的毛头小子，敢指着他的鼻子叫嚣。

    以后让他的老脸往哪放？

    台上，抱着脚丫子的田卜光却是吓得心底发寒，秦浩绝壁是个怪物。

    “姓田的，秦浩已经挡下你的眼神之威，按照先前的约定，你不可再为难他！”

    趁着田树林精神恍惚，欧阳宏也是和李大嘴同时发力，强行冲破了他的禁锢，大声的喊道。

    只不过这句话刚刚出口，田树林反手一巴掌，直接扫出一道气浪，又一次把欧阳宏重重的轰飞出去。

    “欧阳宏你的耳朵是不是有毛病？我什么时候说过饶了秦浩？我想问问各大掌门和宗主，还有各位将军和侯爷，我田树林如此守信用的人，有说过放掉秦浩吗？”田树林冷着脸，酷厉的目光朝数万人威胁。