    林延潮在寅宾馆住了整整两日两夜，自己想让沈师爷派人给爷爷和大伯带信，让他们不用担心。但沈师爷却派人告诉他，事情没成，尚不能泄露一点消息。同时这几日就住在县衙寅宾馆里，不能外出一步。

    林延潮看着寅宾馆那笑得阴晴不定的馆夫，还有整日臭着脸，如自己欠了他几百银子的门子，也不会自讨没趣，随意乱走，索性就在寅宾馆老老实实住下。

    自己被看管在寅宾馆内，所幸饭菜还是不错，四菜一汤，竟还是三素两荤。

    林延潮整日在寅宾馆不是吃了就是睡了，不敢泰然高卧，只是满心惦记周知县，沈师爷那边的音讯。

    不知自己这封信会在侯官，闽两县之间，掀起如何的波澜。

    想起沈师爷佩服自己的神情，林延潮没有多少得意，这还多亏了上一世自己一没事，就去看闲书功劳，古人再聪明，但信息面还是窄了一些，解决问题的手段还是太单一了些，思路没有自己这么广。

    如周知县，沈师爷遇这样的事，第一时间还是走得托关系，走后门，求人情的主流路线。

    眼下林延潮，在想自己是否要将此事，告诉提学道那边。最后决定还是算了，因为眼下自己见不到胡提学的面，这个功劳搞不好会被许先生拿来当做自己的功劳。而沈师爷这边倒是放心一些，因为他要看在许先生和胡提学的面子上。

    这就是有时候己家人，反而还不如外人可靠的原因。但过了两日两夜，林延潮心底也有些打鼓，若是沈师爷最后打定主意，硬是要在周知县面前吞掉自己的功劳，自己也没办法。

    还是怪自己实力太弱小，眼下对于林延潮而言，就算有微乎一点的出头机会，都不能放错。

    就在林延潮忧心忡忡的时候，外头脚步声传来，房门打开，就看见沈师爷乐呵呵的一张脸道：“小友，这两日怠慢了，怠慢了。”

    林延潮看沈师爷的神情，心底一喜知道是有着落了，当下笑着道：“还是先恭喜沈师爷，县尊了。”

    “哪里，哪里，这打官司的文书一送到，闽县贺知县就认怂了，连夜拨了三万石粮食。眼下衙门里都忙开了，张贴告示，归粮入库，发动士绅，县尊说若非正忙着督办救灾之事无暇分身，一定要来此向小友你亲自道谢。”

    林延潮又是高兴，又是有些失望，失望的事，周知县的面是见不到了，看来以后还是只能继续和沈师爷打交道。但林延潮面上还是荣辱不惊地道：“岂能劳动老父母大驾，晚生也是为了桑梓百姓尽一点力罢了。”

    不吭不卑，不骄不躁，不得意忘形。换做少年得知自己立了这样一个功劳，必是骄傲自满，但这少年却丝毫没有的骄气，明明是一口好剑，却能知将锋芒藏于匣间，这太难得了吧。沈师爷微微点头，想起之前还想将这名气窃为己有，这一点龌蹉的小心思，更是惭愧不已。

    “东翁说了，他虽亲自不能过来，但还是要向小友你表示谢意的。”这一番周知县确实应承了亲自来，但后救赈之事太多，心底也觉得见一个连童生都不是的学童没有必要，就让沈师爷自己来了。

    之前与周知县也交代清楚了，一不要伤了与提学道的关系，二周知县要把这救民水火的功劳作为自己政绩，所以不能让少年将这事情泄露出去。

    想到这里，沈师爷咳嗽一声道：“这里是五两银子是东翁的私赠，聊表谢意！”

    林延潮听到五两银子的一刻也是惊呆了，心底骂道，娘的，你周知县的乌纱帽，只值得五两银子？你这给得也太少了吧。

    这县令也太极品了吧。却见沈师爷脸上却丝毫愧疚之意，也没有，林延潮恍然明白了。

    霎时之间林延潮脸色变得很难看。

    沈师爷见林延潮脸色先是一愣，然后变得难看，自己清楚对方的不快，当下连忙解释道：“小友，这五两银子乍看不多，但是也算与县尊老爷结下了善缘不是，你是要考取功名的吧，将来总归要过县试这一关，这一点善缘对于你来说，将来可是有莫大的帮助啊。”

    林延潮听了沈师爷这么说脸色好了一些，肯耐心与自己解释，说明沈师爷这个还算是有点诚意的。或者说报酬多少自己有那么点商量的余地

    不过林延潮也明白，五两银子与周知县乌纱帽比起来，价值差距有多大。如果敢问一声，胡提学帮了周知县这个忙的话，周知县敢给五两银子就打发了吗？

    至于县试，什么善缘，没有落到身上的好处都是浮云。

    若是自己县试时，周知县调离候官县，自己找谁说理。这沈师爷还真以为自己是十二三岁的无知少年？

    心底虽这么想，但林延潮面上还是十分恭敬，将对方的话一字不漏地听在耳里。

    “你看之前你们家免两年徭役对吧！我知道是胡提学授意的，但县尊老爷也是点头了不是。”

    “还有结交县尊，这是多大的面子，日后若是再有里长，胥吏为难你们家，就尽管到衙门来，县尊会替你做主的。”

    沈师爷好处许诺了一堆，换作其他天真的少年，自己这一番话可能就当真了，还要千恩万谢一番，感激涕零不已。但是这少年没有表露任何情绪，认真地听着。

    莫欺少年穷。

    欺老不欺少。

    沈师爷脑海中不知为何冒出了这两句话，这都是他久历衙门多年，磨练出人情世故的经验。

    沈师爷又许下林延潮许多空口承诺，林延潮继续认真地听着，但对于这些没有落到实处的东西，仍是一点兴趣也没有。

    “是，是，沈师爷说的是。”

    “好，可是我还是一个少年，这……”

    “长远了些，不过还是感谢沈师爷对我的关照。”

    沈师爷总算见识这个少年的厉害，捏须斟酌了一番，看来要糊弄过去是不行了，可周知县给自己的筹码实在不多啊。

    沈师爷微微笑着道：“小友，你可有家人当差的？”

    实质性的好处来了。

    林延潮脑子里将爷爷和大伯二人比对了一下，当下毫不犹豫地开口道：“我祖父在急递铺任铺司，其他没有了。”

    “祖父？就是今日大堂上。”

    其实林高著年纪还好，托早婚早育的福，才四十几岁呢，又是从小习武，身子很好。

    沈师爷点点头，心道总算有门路。当下沈师爷道：“那也好，你祖父既是作铺司，那会识文断字肯定是懂的，也好，急递铺，驿站都隶属于衙门兵房，按道理可往上动一动，升个书房书办。”

    “兵房好啊，在衙门里坐着，头上顶着片瓦，风吹不到雨打不湿的，千金都不易啊，那些臭衙役，动不动还得下乡碾狗。这话咱们读书人说得粗俗了，但是个理啊！你也知道，衙门的位置都是一个萝卜一个坑，后面还有无数眼睛盯着。我看着是不是求东翁开口，和几房典使那商量商量，挪个位置出来。。”

    “要不是看在你小子份上，这我可不轻易许诺人的，当上吏员，也算是百姓眼底的官人了，少年人，这可不要太划算。”

    林延潮听了肚子里大骂，开玩笑，当我什么都不懂，兵房书办虽是吏员，但不是经制吏，也就是没有编制的。再说了经制吏又怎么样，林高著眼下只是急递铺铺司，但也是役职。

    杂职，役职虽都不入流品，权力没有吏员大，油水没有吏员多，但是从地位上是高于吏员一等的。

    “咳咳，沈师爷，我爷爷眼睛不太好了，恐怕案牍上的活计，恐怕不太适合。”林延潮委婉拒绝道。

    嗯？不要？沈师爷有些为难了，那该给个什么呢？

