    凌风很生气！

    秦池与秦思蓉姐弟不对付，在其到来的时候，秦思蓉姐弟没能够及时赶来，他亲自动手将其打废，秦思蓉竟是还不满意。

    更气人的是。

    秦穆青张口就要拜他为师，这是什么意思？

    他难道还想成为逆神少主。

    他想得美！

    凌风就是这样一个实诚而朴实的人，要是真的让秦穆青成了逆神少主，怕是逆神众会将其活活掐死，一个秦家都要让其姐姐来掌控，形同一个浪荡少爷，这样的人能够掌控逆神么？

    显然，不可能！

    你可以羡慕的强横，你也可以崇拜我的战斗力，但是你想有一天能够做到逆神之主，那是休想！

    “……”

    不止是秦穆青呆滞，就是楚天与秦思蓉也懵了一下，他们想到凌风会拒绝，但没有想到他会说出这样的言词。

    你想得美！

    放佛秦穆青占了一个天大的便宜，这让得秦思蓉都不知道该说什么，秦穆青虽然天赋不佳，是一个纨绔，但是他毕竟是秦家少爷，这样的地位能给其老师带来许多利益。

    本来。

    这样的言词，应该是从秦穆青口中吐出来才毫无违和感，可……这到底是个什么奇葩？

    “灵如风，你是如何做到的？”

    秦穆青并没有因凌风拒绝而表现出愤懑，笑呵呵的问道：“一个凡人竟然也能战胜武皇，这怕是让其他人知道，应该会想死吧？”

    “那你呢？”

    “……”

    秦穆青不该对凌风表现出崇拜之意，这个家伙言词太犀利，总能刺中人的要害。

    不过。

    那天凌风主要辟谣，道出配不上秦思蓉的实情，他倒是对这个凡人刮目相看，并非每一个人都有这样勇气的，谁不想与秦思蓉这样的美人扯上一点关系？

    而且。

    先后被凌风施暴，特别是今天，凌风强势拒绝秦池，并对其施暴的时候，秦穆青心境就发生了变化。

    “这是一个值得信赖的人，至少在秦池放出那么大诱惑的时候，他没有背叛姐姐。”

    “他是个奇葩，但并不是一个坏人！”

    他在心中说道，受到姐姐秦思蓉的影响，他也想与凌风亲近一些。

    至少。

    他知道自己的斤两，帮助不到秦思蓉，但这个人能够做到。

    更重要的是。

    就在今天，凌风以蛮横粗暴的力量，征服了他这颗少男的心，让他知道即便不是武修，也可以睥睨武皇，即便是一个凡人，也可以凌驾于武修之上。

    每一个少男都有一颗成为强者的心！

    “会不会有麻烦？”

    这时，凌风转头望向秦思蓉，笑容清明，透射着一股别样的味道。

    秦思蓉俏脸上闪过一抹恼意，这个问题他先前就问过了，有种逼宫的味道，如若他真的有麻烦，怕是从此以后，自己都会很麻烦。

    “不会有问题！”

    秦思蓉自信满满的说道：“冲灵丹、皇极丹正在炼制过程中，在这个时候我不会允许任何人破坏！”

    凌风点头，没有多说什么。

    他已经拿出了诚意，要是秦思蓉还没有表现出诚意，那么，她就不值得重视。

    ……

    秦思蓉姐弟来的迅速，走的也很匆匆。

    显然。

    凌风施暴，给她带来的不止一点麻烦，秦池被打废，在秦家影响很大，她也不得不提前做一些准备。

    “你想说什么？”

    凌风瞥了一眼欲言又止的楚天。

    “其实，秦少爷只是游手好闲了些，天赋与品性倒是不坏。”楚天小心的说道，在那刹那间，旁人没有看的清楚，但他已隐晦地捕捉到。

    凌风相当无语，感情这个家伙不是一个下人，而只是一个说客。

    “然后呢？”

    “秦少爷，他也是个可怜的人。”楚天斟酌用词。

    “可怜人？”

    凌风差点笑出声来：“生活在姐姐的羽翼下，衣食无忧，才能游手好闲，坐享其成，这也叫可怜？”

    与其相比。

    凌风与凌清才是真正的可怜，相互依偎，于茅草屋中一步步地走出来，两个鲜活的生命都险些葬在荒山上，那才是真正的悲惨，而秦穆青则是要幸福太多，至少她的姐姐坐在家主这个位置上。

    “他的确挺幸福。”

    这一点楚天也认可，说道：“不过，他过的也不易。”

    “说吧！”

    “秦少爷曾经爱上一位姑娘，并且走到了一起，但是那姑娘的家族并不赞同这门亲事，因而斩断了联系。”楚天望着凌风，说道：“秦少爷已经非常努力，但有些问题并非是努力就行的。”

    “你想让我做他的老师？”

    “是！”

    “这不可能！”

    凌风断然拒绝，秦穆青这个人问题太多，而自己身份太重要，也太敏感，不可能轻易收徒，光有天赋是不行的，还要有卓绝的眼界与魄力。

    缺一不可！

    而秦穆青则是一个都做不到。

    正在楚天焦急的时候，凌风笑了笑开口，道：“不过，我可以指点他，能够走到哪一步就要看他自己的造化了。”

    他双目闪烁，灵采掠过。

    目前，他还没能找到比神圣神精更惊世的力量，不论此刻逆神面对的是什么，他都不可能赶回去，而且他心中有一道闪电。

    人主陨落，逆神必然要出世。

    他也想知道现在的逆神会表现的多么惊艳，没有他在，他们会发挥出真正的状态，一头急红眼的恶狼，会爆发出来的潜能是无法估量的。

    因此。

    他倒是没有急不可耐，他相信叶欣然、凌清、寒如月等人的能力，逆神没有那么脆弱，不会因顺天门的出现，就立刻被毙掉。

    当然。

    他不急于离开，还有一个更重要的目的。

    ……

    几天匆匆而过。

    秦家还是一样的平静，并没有凌风这个施暴者而出现波澜。

    显然。

    秦思蓉在其中起到了关键作用，将秦池被打废这件事情压制了下来，这几天凌风才没有受到影响，他闲坐在雅间中，不时抿上几口清茶，大多时候则是闭目沉思。

    “被揍了？”

    这一天，他走出雅间，笑呵呵地望着鼻青眼肿的秦穆青。

    “没有！”

    秦穆青捏着拳头，俊朗的脸狰狞起来，眉宇间有股杀气，与往日不同，今天他脸色阴沉，像是凌风欠他一大笔钱一样，可是，当他吐出这句话的时候，却有忍不住落魄起来。

    “不是吗？”

    凌风走过来，戳了戳秦穆青的鼻梁，捏了捏其眼眶，痛得秦穆青直闷哼。

    “没有！”

    秦穆青紧攥着拳头，固执的说道。

    “秦穆青，如果你不能正视这个问题，那你就永远不可能强大起来。”

    忽然。

    凌风表情一肃，声音充斥着刀剑激荡的声音，说道：“你的对手并非强大到不可战胜，如果你不能正视对手的力量，你也永远不可能战胜他。”

    “我……”

    “你姐姐一个人撑起一个秦家，没有秦思蓉，你觉得你会这么清闲？”

    凌风声音冷起来，说道：“可是，秦思蓉她毕竟是一个女人，而你是个男人，难道还指望你姐姐给你撑起一片天吗？即便她能，又能坚持到什么时候？”

    “嘎巴嘎巴……”

    秦穆青攥着的拳头更紧，不时响起骨头交错的声音。

    “你今年有十七岁了吧？在这个年龄你姐姐已掌控整个秦家，坐上家主的位置，而你呢？”凌风冷冽的喝道：“整天游手好闲，与人厮杀……当然，你还是挨揍的那个。”

    “灵如风！”

    秦穆青嘶声大喝，双目通红。

    显然，他被凌风这些话刺激的不轻，就连正在给他擦药的楚天也不禁抬起头来，却很快又低了下去。

    这些话也正是他想说的，但却不敢说道。

    秦穆青曾经也努力过，但自从经历了那个姑娘后，便意兴阑珊，玩物丧志，他本来能够做到更好一点，但偏偏没有做到。

    “你姐姐是个女人，而你是个男人！”

    凌风声音相似一柄刀子，刺进秦穆青的心脏：“你依靠一个女人来维持颜面，你还算个什么男人？”

    “啊！”

    秦穆青声嘶力竭，杀意腾腾，想要冲上去与凌风厮杀，却被楚天死死地抱住。

    “秦池是个白痴，而你是个智障！”

    凌风满脸冷酷，根本不在乎，秦穆青敢冲过来，那就对其施暴。

    你看。

    连被施暴者都不在意，他这个施暴者怎么能够在意呢，不得不说，这个家伙嘴巴比心更毒，一句话就能把人噎死，至少此刻秦穆青都快喘不上气来了。

    “呀？还不承认？”

    望着脸色铁青的秦穆青，凌风指着其鼻子大骂道：“你真的觉得秦思蓉在家主这个位置上很容易？她是在与虎狼搏斗，一个不慎就可能被吞的渣都不剩，你明明有能力，却浪费这大好时光。”

    “我要是你姐夫，非一巴掌扇死你。”

    “……”

    “因一场恋爱就意志消沉，不思进取，我……楚天要是那个女人，怕也是要唾弃你这样的男人。”凌风想了想说道。

    “……”

    楚天觉得自己很无辜地躺枪了。

    “你要是个男人，那就拿起剑来，像个男人一样去战斗！”

    凌风掷地有声的说道：“去让你姐姐过的更容易一些，去抢回你的女人，期期艾艾像个娘么一样！”

    “吼！”

    秦穆青怒吼一声，冲出楚天的怀抱，捡起地上的利剑，向着凌风砍杀了过去……

    ps：姗姗来迟，祝大家端午尽兴。

    最近许多读者反映说最近是不是有点跑偏了？一直游离中心？

    不！

    这么写自然是有目的的，局已设好，自然也会解局，大家有点耐心，狂潮也快临近了，留香到那个时候自然会给大家一个交代。

    另：最近有人说我在骗月票，可我已经两个月没有要过月票了吧？我从来没有强迫过，你们看得爽了，想投就投，不想投那也是不满意。

    所以大家不要觉得我在骗月票，我在尽力去写去构思，但不是在竭尽全力地祈求与讨好。

