    “叶天师，你快败了……”

    六尾妖狐咯咯一笑，六道分身越转越快，妖气大放，一瞬间突破灵符结界，将叶少阳反制，分身朝两边分开，真身出现。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “叶天师，我要亲亲你。”

    人影一闪，贴了上来。

    叶少阳感到浑身一软，肉身被六尾妖狐入侵，急忙咬破舌尖，封住三大鬼穴，心中默念起驱魔咒，驱赶六尾妖狐。

    然而六尾妖狐已进入他体内一部分，封锁肉身，令他无法做法，然后也不着急，一点点入侵神识。

    唯一的好处是：这样一来，自己全身都被妖气覆盖，连其余狐精和水尸也无法靠近。

    叶少阳死守道心，不断默念驱魔咒，对抗六尾妖狐。

    若是一般法师，被夺舍只是顷刻间的事，饶是叶少阳神识强大，在受了重伤之后，也是无法对抗六尾妖狐强大的修为，肉身被一点点侵入……

    “我们两个，就要合二为一了，叶天师，你兴奋吗……”

    叶少阳知道六尾妖狐想用言语扰乱自己的神志，沉默不语，就在这时，身后传来“咔嚓”一声脆响。

    接着是周静茹的惨叫，从身后传来。

    “我腿断了，少阳哥救我！啊！啊！”

    叶少阳无法转头，用眼角余光一扫，整个人都颤抖了：

    一只水尸正咬着周静茹一条腿，不断啃吃着，把骨头嚼的咔咔作响，半截小腿已经被它吞入腹中。

    叶少阳听到自己脑海中嗡的一声响，整个世界瞬间崩塌了。

    从来没有想过，会生这种事情。

    简直比死亡还要可怕。

    哪怕人死了，自己也不是没有机会救活，但是眼前这样，静茹会落下一辈子残疾，对于一个正值花季的美少女来说，这种打击……简直令人绝望。

    叶少阳自己也绝望了。

    因为自己，她被抓来，因为自己没保护周到，造成她现在这个样子，自己还有什么理由活下去……

    输了，这次彻底输了。

    心神失守的一瞬间，六尾妖狐神识一挺，攻了进来。

    瞬间占领叶少阳的躯体，刺穿三大鬼穴，强大的妖气聚集在心脉四周，层层包围。

    “只要让我突破心脉，叶天师，你完了。”

    神智中看道六尾妖狐狰狞的笑脸。一个清醒的念头，在叶少阳心中浮了起来：

    至少我要救下静茹的性命，至少要手刃仇人，我才能死！

    一股极大的愤怒自叶少阳心中升起，化作戾气，滚滚涌动。清澈的眸子也瞬间染上一抹血色，怒火燃烧。

    戾气之强，连叶少阳自己也控制不住，六尾妖狐更加无法压住。

    “不！”

    随着叶少阳一声闷吼，戾气冲破了妖气的束缚，重新夺回了奇经八脉的控制，将六尾妖狐从躯体内瞬间赶出去。

    回身一剑，将啃吃周静茹小腿的水尸脑袋斩成两段。

    “七星长鸣，引龙之泉，大成仙道，屠尽妖邪！”

    手捏剑诀，对着错愕不堪的六尾妖狐横扫过去。

    六尾妖狐意识到危机，立刻招来几道分身，回归元神，变回真身。

    九尾朝天，形成华盖，挡在身前。

    七星龙泉剑出一声龙吟，化作一层南极紫光，将六尾妖狐和附近几只妖狐全罩在下面。

    庄严法相，化尽妖气。

    待紫气散尽，几只狐狸的尸体软软的落下来，六尾妖狐也奄奄一息。

    叶少阳用一道灵符贴在它脑袋上，艰难转身，朝周静茹看去。

    周静茹失血过多，已经昏过去。

    她的左腿被咬掉了半截，只剩下膝盖，下面露出半截骨头茬，鲜血淋漓，还在不断往下滴血……

    叶少阳失魂落魄的走过去，从包里抹除一包香灰，几乎是颤抖着为她涂在伤口上，止住流血。

    接着用剑隔断绳索，把周静茹放在地板上，俯瞰着她，泪水不断滴落在她脸上。

    “对不起，对不起……”

    叶少阳哽咽成声，脑海里一片空白，不知道怎么办好。

    最后将她抱在怀里，放声大哭，自从长大之后，几乎没有哭过的他，此刻哭的像个孩子。

    突然，周静茹抬起一只手，轻轻抚摸他的脸。

    她醒了。疼痛的感觉也已经过去，已变成麻木。

    “你……哭什么。”

    叶少阳不敢看她，不敢回答。

    “我已经……知道了，我没有腿了。”周静茹用虚弱的声音说道，无声流泪。

    “我不知道怎么安慰你，对不起。我……用一生赔给你吧。”

    叶少阳抓起她的双手，放在自己手里，还想说什么，眉头突然微微一皱，脸上现出怀疑的神色，手指在她右手中指上触摸起来。

    “怎么了？”

    叶少阳摇摇头，冲她勉强一笑，“你还记得，我第一次吻你的时候吗？”无错网不跳字。

    周静茹看着他，点了点头。

    “你以后……还会吻我吗？”无错网不跳字。

    出乎意料的，叶少阳摇了摇头。

    周静茹当场泪崩，“你……嫌弃我了。”

    “我不嫌弃你，但是……我以后不会吻你，因为……我特么从来没吻过你啊！”

    叶少阳后退一步，冷冷的打量她，“狐精！”

    周静茹傻傻的看着他。

    “你也不用装了，我既然看穿你，肯定是有原因。你的戒指呢？”

    叶少阳冷笑，“我送你的黑曜石戒指，能躲避一般鬼妖靠近，你每次都戴在手上，为什么这次没有戴，不要告诉我是巧合。”

    “我……真的是忘了戴了，难道就凭这一点，你就认定我有问题吗？”无错网不跳字。周静茹委屈的哭起来。

    叶少阳摇摇头，“凭这一点，只是怀疑，所以我用那句话试探你，戒指可以忘了戴，难道我亲没亲过你，你也能忘？”

    自己当时费心打造了两只黑曜石戒指，一只送给谢雨晴，一只送给了周静茹。

    那天谢雨晴被狐精附身，后来自己想起这茬，也问过她，得知警队有规矩，上班时间不能戴饰，她每天上班脱下，下班再戴。

    她又是马大哈性格，经常忘了带，那天就是这样。

    但是每次见到周静茹，她手上都戴着自己送的戒指，从没脱下过。

    周静茹目光冷下去，随即又笑起来。