
　　“老太婆你也不要太嚣张了，你一个破境大成的高手一个照面杀不死我刘芒，也不嫌脸上燥的慌？”

　　刘芒深深的吸了两口气，感觉到自己身体没有刚才那般燥热了，这才咬牙切齿的开口说道。

　　说完这话之后，他从口袋之中摸出了一包银针，毫不犹豫的向着自己的头顶之上刺了过去。

　　随着头顶之上的几处大穴被打开，刘芒身体之中的真气再一次变得沸腾了起来。

　　原本他身体之中的真气就像是安静的小溪一样在缓缓的流淌着，而现在他身体之中的真气就好像是咆哮的龙河一般。

　　真气之中满满的都是惊涛骇浪，甚至那溢出的真气，不由自主的向着四周扩散而去，形成了一道以刘羽为中心的冲击波。

　　与此同时，刘羽的气势也在猛然地拔高，虽然现在的他处在宗师巅峰的境界，由于有那道瓶颈拦着，根本就没有办法突破，但是他此时表现出来的气势一点都不比一些破镜级别的高手弱。

　　血气和真气在他身体四周淡淡的流转着，仿佛在向世人诉说着他的强大。

　　“怪不得你能杀死老七呢，原来有这银针刺穴的秘法！”

　　看到眼前这一幕，大长老忍不住瞪大了自己的眼睛，语气之中满满的都是感叹。

　　大长老作为整个蛇神殿之中岁数最大的一名长老，她的见识自然不是其他的长老能够比拟得了的。

　　以前的时候，她曾经来过华夏，也挑战过各路的高手，见到过这传说中的银针刺穴的秘法。

　　当初的她就是被同级高手用这银针刺穴的秘法打败的。

　　“这银针刺穴的秘法，我在斩杀七长老那个老太婆的时候从来都没有用过，你们不要太自以为是了，如果今天不是面对着你们四个人，或许我还根本就不会用出这样的招式来！”

　　刘芒扫视了一眼，在场的这些蛇神殿的高手，十分不屑的撇了撇嘴说道。

　　“哼，臭小子，不要在那里吹牛了，我就不信你不用银针刺穴的秘法和那些蛊虫能够能够杀得了我七妹！”

　　对于刘芒这副牛皮哄哄的样子，二长老自然是十分的不屑的。

　　“今天我一定要让你这个臭小子知道得罪我老太婆的代价！”

　　随后二长老也没有任何的废话，说着，又向着刘芒冲了过去。

　　在她看来就算是刘芒用银针刺穴的秘法强行提升自己的修为，也不可能是自己的对手。

　　毕竟破镜可以称得上是修行者的分水岭。

　　就算是银针刺穴，对于修为的提升很高，也没有办法强行的突破破镜的境界。

　　一瞬间，二长老那苍老的身体又来到了刘芒身前，干枯的手掌直接向着刘芒的胸口打了过来。

　　“老太婆今天就让你感受一下我的强大！”

　　刘芒冷哼了一声，没有任何的犹豫，也向着二长老的手掌打出了一拳。

　　只听到一阵恐怖的轰鸣，一瞬间，刘芒的拳头和二长老的手掌便撞击到了一起。

　　这次由于有着银针刺穴对于自身修为的提升，刘芒的气势不仅变强了不少，真气的浓郁程度也和从前不可同日而语。

　　随着一声恐怖的轰鸣，两个人的身子各自向后退了好几步。

　　这一次两个人有一种平分秋色的感觉。

　　“这臭小子真的很邪性，一个简简单单的银针刺穴，居然能够为他提升这么高的修为？”

　　看到眼前这一幕，二长老忍不住瞪大了自己的眼睛，她根本就没有想到会发生这样的情况，本来以为就算是刘芒施展了银针刺穴的秘法，也不可能是自己的对手的，现在看来她想错了。

　　施展了银针刺穴之后，刘芒的修为变得异常的强大，虽然在境界上还没有突破，但是在真气的凝结程度上已经和她差不多了。

　　虽说银针刺穴的秘法异常的凶险，但是一个秘法居然能够让刘芒提升这么高的境界，这说出来确实让人有些难以相信。

　　“老家伙，你现在感觉到害怕已经晚了！”

　　刘芒可没有二长老这么惊讶，他很清楚自己的修为能够达到一个什么样的境界，自从得到了自己爷爷的指点之后，他对于一些功法运用的更加的成熟了。

　　正是因为有了自家爷爷的指点，他才敢孤身来挑战眼前的这四个家伙。

　　虽然银针刺穴是秘法，对于身体的损耗极大，但是现在这种情况，却不得不全力以赴。

　　今天他敢来，就是想要看一看自己的极限究竟在哪里。

　　一瞬间刘芒和二长老两个人便战斗到了一起，刘芒可没有给眼前的这个老太婆留任何的面子，一双铁拳挥舞的虎虎生风。

　　他的拳头攻击的都是二长老的死穴，而且每一拳都拼尽了全力。

　　虽然二长老也是蛇神殿之中少有的高手，但是毕竟她的年事高，这让在交手的时候，处于一种隐隐约约的劣势之中，刘芒那毫不防御的攻击，甚至让她有一种力不从心的感觉。

　　因为刘芒这家伙实在是太生猛了，有的时候居然想要和二长老以伤换伤。

　　虽然刘芒不害怕受伤，但是二个长老这个老家伙却是一副畏首畏尾的样子。

　　因为在二个长老这个老太婆看来，她们是处于绝对的优势的，和刘芒这个家伙以伤换伤的话，实在是太不划算了。

　　正是因为二长老的气势成功的被刘芒压制了，所以她的招式和刘芒比起来就差得太远了。

　　有时候气势这东西，要比一般的招式和功法，在战斗之中产生的作用还要大。

　　也就是一愣神的功夫，她直接被刘芒一拳打在了胸口上。

　　虽然二长老的反应速度已经够快的了，在看到刘芒拳头逼近自己的一瞬间，便护住了自己的胸口。

　　但是刘芒的一拳还是结结实实的打在了她的手臂上，只听到一阵真气和真气碰撞到一起的轰鸣声响起，二长老发出了一声惨叫，她那干瘦干瘦宛如枯木枝一样的身子被那恐怖的力道直接打得倒飞了出去。23sk.Com

　　“这就是蛇神殿的二长老吗？看起来也不怎么样啊！”

　　刘芒十分不屑的撇了撇嘴。

　　说着整个人又栖身上前，准备趁二长老病的时候要了她的命。

　　真气在刘芒的拳头之上凝结，甚至形成了一个无坚不摧的铠甲，而刘芒的拳头瞄准的也正是二位长老的眉心，如果这一拳重重的打在了她的脑袋之上，那么等待二个长老的将会是一个脑浆迸裂的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第635章 以伤换伤免费阅读。https://xs.23sk.com 