    “你把她叫回来了？”

    “嗯。”

    “然后你打算让我去动手，屠了这个偷我们家小白菜的全家？”

    “对。”

    “……”

    莱克叹了一口气，有些无语的看向艾米莉亚：“那你就应该偷偷跟我说啊，小棉袄如果回来了，那边被杀了，你觉得，小棉袄的智商还在那个蠢货之下吗？”

    刚刚走到大厅门口的大卫：“……”

    我就犯傻了一次。

    至于这么揪着不放吗？

    大卫张了张嘴，想了想，默默的收起了自己想要进入再一次和莱克服软的冲动，悄咪咪的，转身重新离开了。

    古堡内。

    莱克捂了捂自己的额头，只觉得自己杯中波本都不香了，坐在沙发上，看向艾米莉亚：“谁！”

    艾米莉亚耸肩，坐在了沙发的对面：“不清楚。”

    莱克看着艾米莉亚，皱了皱眉，随即点了点头：“我在福克斯小镇那边安排的人员，也没有这方面的情报传过来。”

    艾米莉亚微微一愣，看去莱克：“你派人监视你的小棉袄了？我记得你答应过小棉袄的吧。”

    莱克面无表情：“我答应过她可以三年内不在不朽古堡。”

    艾米莉亚：“……”

    一码归一码。

    就福克斯小镇那个破地方，莱克在答应小棉袄去那里之前，就知道福克斯那个地方会上演什么剧情了，不过当时因为小棉袄过去的时间是很正确的，当时算了算，小棉袄毕业的时候，剧情还不一定能够上演的呢。

    但眼下？

    这都多少年了？

    自从小棉袄第一年留级的时候，莱克最多打听了一下确认了没有贝拉这号转学生，所以也就没有在意，在之后，莱克想了想，并不保险，所以就派遣了抽奖中的，伪装成一男一女的TX型号的执法人员进入了福克斯小镇。

    一方面是负责保护自己小棉袄的安全，另外一方面就是看看有没有人动他家的小白菜了。

    但……

    最近福克斯那边也没啥消息传过来啊，最多，也就是上个月的月底，注定的贝拉转校到了福克斯小镇了。

    不过这不打紧。

    第一年，也没啥会发生的故事，就几只流浪吸血鬼，两个TX机器人都可以搞得定，至于第二年，如同莱克刚刚说的，明年六月份，小棉袄再不回来的话，那他就要真的生气了。

    至于其他的，像有人动他家的小白菜这件事情？

    没有这方面的信息啊，毕竟红后也监控着福克斯高中的网络论坛，这种高校恋爱，根本不可能将保密工作做的那么滴水不漏的。

    所以。

    莱克有些不解的看向艾米莉亚：“你从哪里听到的？”

    艾米莉亚笑了笑：“直觉。”

    莱克有些无语：“亲爱的，你知道，直觉，成为不了证据吧。”

    “你就是喜欢依靠直觉啊。”

    “我只有在杀人的时候，才会喜欢直觉！”

    “……”

    莱克没好气的摇了摇头：“我还是相信我的小棉袄的，再说了，也是个大姑娘了，谈个恋爱，也很正常，青春期这玩意，堵不如疏，等过了也就好了。”

    “所以……”

    “谈就谈了呗，多大的事情，至于要关她一百年禁闭嘛，你反应过激了，亲爱的。”

    “是吗？”

    “你觉得呢？”

    莱克见艾米莉亚说靠直觉来判断，顿时就放松了。

    再说了。

    谈个恋爱不是很正常的事情吗，谈是一回事情，大不了等谈完了之后，记得灭口就好，至于小偷偷菜，那就是另外一回事情了。

    莱克摇了摇头，起身，打算去下面的小镇子去转转。

    就在这时。

    一名侍女急忙忙的跑了进来：“女王。”

    莱克停下脚步。

    艾米莉亚皱眉：“怎么了？”

    侍女连忙说道：“派去接小姐回来的两名侍卫都被打伤了。”

    莱克眉毛一挑。

    半个小时后。

    不朽古堡山脚下，那已经重新修建好的私人机场隔壁的医务室间中，两名西装革履的不朽血族正在输液中。

    莱克和艾米莉亚走了进来。

    “女王！”

    医务室的几名不朽血族看见艾米莉亚之后，立刻起身问候。

    莱克一个念头过去，忍不住的笑了笑：“不畏强权，不愧是我女儿，类己啊。”

    艾米莉亚白了一眼莱克：“再一次，把你的小棉袄换成你儿子，估计你此刻已经暴跳如雷了。”

    莱克摇头：“不，我不会。”

    艾米莉亚挑了挑眉：“真的？”

    莱克呵呵笑道：“我会很平静的杀了他，毕竟，我对他，已经没啥指望了，他最好是个小透明。”

    艾米莉亚：“……”

    这两名侍卫，是被小棉袄被打伤的。

    莱克刚刚已经直接在这两人的意识海中给看到的，至于，小棉袄打伤这两人的理由。

    呃……

    小棉袄不想回家呗，所以，直接打伤了两人，然后，直接提拉着两人给丢到了来时的专机上，然后以不朽王室公主的身份命令飞行员立刻起飞回来。

    下一秒。

    莱克的电话响起了。

    毫无疑问，小棉袄的。

    莱克取出电话，看向艾米莉亚：“看，打电话过来告状了。”

    艾米莉亚已经懒得说什么了：“你就继续惯着她吧。”

    莱克耸了耸肩，走出医务室，接通了电话。

    “爹地啊！”

    刚刚一接通，小棉袄凯瑟琳的哭腔就传来了：“呜呜呜，爹地啊，你不爱我了吗？”

    莱克哈哈大笑：“怎么可能，你可是我的长女，我不爱你，我还能爱谁。”

    难道学奥丁？

    将他的长女封印在鸟不拉屎的地方？

    莱克可没有兴趣，再一次，他想要霸业，不是想要成为什么孤家寡人的，他和奥丁的起步就是不一样的。

    奥丁一开始，就不走正路，忽悠着尤弥尔坐化，给了奥丁一个宇宙，来路不正，自然，疑神疑鬼。

    莱克就不一样了，莱克属于白手起家，混沌宇宙中如今所有的，都是莱克一砖一瓦建立起来的，他对于混沌宇宙有着百分之一百的控制权。

    简单的来说。

    莱克得国之正，根本不需要成为孤家寡人！

    小棉袄凯瑟琳嘟着嘴隔着电话，跟莱克告着状：“母亲刚刚派来了两个护卫，说是奉母亲的命令，要带我回去，爹地啊，咱们家，究竟谁说了算啊。”

    莱克呵呵笑道：“你这是在将我的军啊。”

    小棉袄笑嘻嘻的撒着娇：“爹地，你可是和我保证过的呢，最迟，我到明年才回去的，还是说，您不爱我了，所以，打算把我丢给母亲了，爹地啊，我可是你最贴心的小棉袄呢，一直都很听您的话的啊，您如果不爱我了，我，我，我宁可自杀。”

    莱克眉心跳动无常。

    连自杀都说出口了？

    莱克笑道：“放心吧，我既然说了，你可以待到明年，你就可以待到明年，你母亲那边，我会和她说的。”

    半响。

    莱克挂断了在得到他再三保证之后，破涕成笑的女儿的电话，低头，笑了一声，转身，看向从里面走出来的艾米莉亚：“小棉袄真的谈恋爱了？”

    艾米莉亚挑眉。

    莱克呵呵的笑了笑：“陪我去福克斯看看，我倒要看看，究竟是哪个小偷，敢跑到我后花园偷我的小白……”

    说话间。

    莱克微微皱眉。

    地狱维度！

    “吼！”

    莱克凭借着曾经掠夺而来那将近百分之十的地狱权柄直接将意识投影到了地狱维度之中，便是听到了那充满了愤怒火焰的怒吼之声。

    这是墨菲斯托的怒火。

    老墨这是咋地了？

    莱克摸了摸自己的下巴，话说，这几个月来，他好像没怎么对地狱下手吧，这几个月他都是在大陆与海洋之间干事情的，这是谁把老墨给气成这个样子了，以至于，连他意识都已经过来三五分钟了，到现在，墨菲斯托还没有察觉到他？

    自从墨菲斯托的权柄无法再次限制莱克所拥有的权柄之后，莱克时不时的，会在运动完之后，投影到地狱来看看老墨在干嘛，瞬间刺激刺激一下老墨。

    不过每次，莱克的意识一旦过来，老墨都会以最快的速度杀过来，可惜，每次都没办法抓住莱克，莱克都是能在最后关头直接撤去意识，然后听着老墨那无能的狂怒，能够快速的帮他缓解圣人时刻。

    这么说吧。

    墨菲斯托的无能狂怒，对于莱克而言，就是蓝色小药丸。

    但眼下？

    莱克这都过这五分钟不止了，可墨菲斯托，还是没有一点儿往这边跑的痕迹。

    啥情况？

    学聪明了，开始玩欲擒故纵外加请君入瓮了吗？

    莱克摸了摸下巴。

    就在这时。

    那墨菲斯托的王宫之中，刹那间，数以百计的恶魔从王宫之中直接轰飞了出来，紧接着，便是那墨菲斯托盛怒的话语传遍整个地狱：“给我找，把那个该死的贱种还有那个该死的逆子给我找出来，找不出来，我就活生生的吃了你们。”

    整个地狱，都在董事长老墨的咆哮之中瑟瑟发抖了。

    除了莱克意识降临的那一处。

    墨菲斯托察觉到了，怒吼了一声，化作了巨大形态的恶魔，便是直接对着莱克所在的地方开始吐着地狱之火。

    可惜……

    还是无用。

    “啊！”

    墨菲斯托看着在地狱之火来袭的那一瞬间消失，之后就又再一次出现的莱克，再一次满是愤怒的吼道：“该死的爬虫，你有种就来地狱，我要吃了你，我要吃了你。”

    ……

