    “你都问过了。”

    商绾绾忍着眼中的泪花，这个季商尧，居然这么会勾人。

    “我想再听一遍。”季商尧轻轻地说道。

    “我愿意。”

    商绾绾笑着，欣喜地点着头，眼中早已是泪光闪闪。

    季商尧又将面具摘了下来，戴戒指，是一个神圣的时刻。

    这样一个有仪式感的时刻，怎么能戴着面具呢？

    商绾绾看着他摘面具的动作，心跳又漏了半拍……

    虽然灯光有些昏暗，但季商尧的容貌还是那般清晰，那般有杀伤力。

    而夜晚，又将季商尧的容貌蒙上一层柔和和朦胧。

    那双看起来有点冷的眼眸，此刻尽是温柔。

    商绾绾默默地看着，竟有些不知不觉地看呆了……

    他怎么可以这么好看。

    商绾绾做梦也没有想过，自己未来的丈夫会有这般惊为天人的长相。

    季商尧见媳妇这样盯着自己，心里自然也很高兴。

    只要向她证明自己不丑了，那就怎么都好说。

    “把手伸过来。”季商尧说道。

    商绾绾脸颊再度泛起了红晕，眼眸低垂，害羞地将右手伸了过去。

    季商尧嘴角轻扬，温柔地将这枚七克拉的大钻戒，戴在了商绾绾纤长的无名指上。

    星夜之吻，以后的夜晚，不管是不是星夜，季商尧都可以吻到身边的她了。

    钻石的光芒，在灯光下格外闪耀。

    这枚钻戒全世界仅此一枚，商绾绾戴着却尤为合适。

    就好像，这枚钻戒是为自己亲身打量得一样。

    “从今以后，你就是我的妻子了。”

    季商尧一字一句地说道，低沉磁性的嗓音，格外好听。

    “嗯！”商绾绾点了点头，要不是差点从眼眶中跌出来的眼泪，

    商绾绾还是觉得，这一切好像是在做梦一样。

    “干杯。”季商尧拿起酒杯。

    “干杯！”商绾绾也拿起酒杯，和季商尧碰杯。

    两个人将小半杯的红酒一饮而尽，庆祝着这一时刻。

    ……

    晚餐过后，季商尧就送商绾绾回去了。

    因为季商尧还有一些公事要处理，所以便在隔壁的书房办公。

    商绾绾则回到了卧室，进浴室洗澡。

    在洗澡的过程中，商绾绾又想了许多许多的事情。

    虽然这场订婚，迄今为止，只有他们两个人知道的。

    没有盛大的典礼，也没有亲朋好友的祝福，只有一枚钻戒和一顿浪漫的烛光晚餐。

    可是商绾绾心里却觉得甚是温暖，也并不感到遗憾。

    无论如何，结婚证有了，不管季商尧对她有没有真感情，至少孩子可以名正言顺了。

    孩子出生后，也不会没有爸爸了。

    只是，昨天她们还在吵架，今天转眼就是夫妻了。

    还过得这般恩爱，这般浪漫，一切真的就像是一场梦吗？

    商绾绾洗澡出来，正好看到南茜打来了电话。

    “绾绾，最近过得怎么样啊？”

    南茜最近忙工作，不能天天和商绾绾见面，但每到晚上，还是要向商绾绾慰问一下的。

    毕竟是自己的好闺蜜，还是要知道她平常都在做些什么。

    “茜茜，我跟你说个事情，你不要随便声张哈。”

    商绾绾还是想把自己结婚的事情告诉南茜，但又怕这件事被太多人知道。

    虽然两个人已经是夫妻了，但商绾绾还是觉得此事还是不方便公开。

    “你说吧，我自会帮你保守秘密的！”不保守秘密，那还叫闺蜜吗？

    “我和季商尧结婚了。”商绾绾说道。

    “啊？真的假的？你们……你们领证啦？”

    南茜万万没想到，两个人会有这么快的进展。

    她还以为，是季商尧向闺蜜表白了，两个人明确了自己的心意。

    没想到，季商尧竟然直接走到了结婚那一步？

    现在的总裁，都玩得这么大胆的么？

    连男女朋友关系都没有确定，就直接奔到结婚那一步了。

    “你是不是觉得，有些太快了？”商绾绾也觉得这一切都太仓促了。

    “是有一些快，不过，也是好事情嘛！”

    南茜没想到他们会闪婚，但细细想来，季商尧其实也是一个负责任的人。

    敢直接拿婚姻将商绾绾和他绑到一块，也是需要很大的勇气。

    季商尧这么做，还给南茜增加了不少好感。

    “我也没想到会这样，其实我内心，还蛮忐忑的。”

    自从怀孕后，商绾绾总觉得自己有愁不完的事情。

    哪怕现在都结婚了，却还是隐约觉得有些不安。

    从认识到和季商尧结婚，商绾绾好像从来都没有看懂他的样子。

    “你根本不需要忐忑的，这是季商尧的决定，他都敢娶你了，心里肯定也是喜欢你的。”

    南茜真是哭笑不得，自打商绾绾怀孕后，整个人都快成林黛玉了。

    愁完这件事，就去愁那件事。

    “我不知道啊，其实有时候，我总觉得，我根本就看不透季商尧。”

    商绾绾表露了自己担忧的情绪，可事实也确实是如此。

    季商尧本就是一个情绪很少外露的人，在今天之前，商绾绾都不曾看过他的正脸。

    而且他长得那么俊美，身边优秀又好看的女孩子比比皆是。

    怎么会轻易看上自己呢？而且怀孕一事，也不是他有意而为之。

    那本就是两次意外，两个人也都不是故意的。

    季商尧喜不喜欢她，商绾绾根本就不敢想。

    “我觉得，他肯定是喜欢你的，谁会娶一个自己不喜欢的女人啊？”

    商绾绾的担忧毫无逻辑，南茜都为此感到无语了。

    婚姻大事又不是儿戏，季商尧也不是傻子，倒是商绾绾的担忧像个傻子。

    “我也不知道，可能他是为了安慰我吧。”

    商绾绾还是不敢完全相信季商尧，他一人多变，谁知道哪一副面孔才是他的真模样？

    “哎呀，就算你现在不相信，那感情也是培养出来的嘛，你要努力啊，总有一天你会发现，你们都是彼此喜欢的！”

    南茜继续安慰着商绾绾，告诉她不要胡思乱想。

    “我们两个人终究是差距太大了，我现在还没有一个正式的工作，我也不想一辈子靠他……”

    说着说着，商绾绾又开始担心工作的事情。

