    英国公使馆。

    英国公使安德鲁.罗素正听着下属的汇报，这几天一向沉稳的安德鲁.罗素似乎有些焦虑，这是因为新大陆传来的消息令他心中极为不安。

    随着新大陆的战争爆发，西班牙海军的惨败，再加上曼萨尼约的丢失，新大陆的局势变得有些让人无法掌控了，而且当消息传到大明之后，大明政府却没有像安德鲁.罗素预料的那样对西班牙和法兰西两国采取果断措施，相反却仿佛在新大陆发生的事根本不存在一般。

    尤其是那位大明的统治者，这个世界上最有权势的人之一——大明皇帝陛下的态度更是令人琢磨不透，谁都无法猜出这位皇帝陛下的真正心思，这也是使得安德鲁.罗素就如同一个用尽全力却打空了的拳手，胸中憋的不行。

    事态的发展完全超过了安德鲁.罗素的预料，原本按照他的想法一旦新大陆爆发战争，以大明一贯的强势姿态肯定会对西班牙和法兰西两国采取措施，比如说直接驱逐对方的外交官，断绝两国来往，宣布两国交战状态，甚至切断对这两国的贸易等手段。

    而事实上，就连西班牙和法兰西两国的公使也是如此觉得，所以当消息传来后的第一时间，这两国公使就开始着手准备起来，随时做好了被赶出大明的准备。

    但谁都没有想到，大明国内虽然民意沸腾，对于西班牙和法兰西开战并惩罚的呼声不断，但大明政府和大明皇帝却一直没有表明态度，甚至连同两国的贸易从表面上来看也是一切如故，这种反应让所有人都看不明白是怎么回事。

    向来英国人最善于挑唆，并从混乱的局势中找到为自己谋取最大利益的方式。可现在的局势却让安德鲁.罗素无从下手，尤其是当他代表英国政府向大明朝廷提出所谓的“联合作战”建议后，大明方面也没有他预想的那样欣喜，反而显得很是平淡，这更让安德鲁.罗素心中忐忑不安。

    “就这些？”下属汇报完后，有些走神的安德鲁.罗素略有诧异地问。

    “是的阁下，就这些。”下属表示肯定。

    冲着下属挥了挥走，等人离开后安德鲁.罗素直接站起身来，神情中带着疑惑和不解，在屋里情不自禁地走来走去。

    刚才下属向他汇报的是奥斯曼帝国的使者伊普拉金的情况，奥斯曼帝国使者在这个时候来到大明，这对于之前英国人的布局是一个意外，而且让安德鲁.罗素更为奇怪的是大明对于奥斯曼帝国的怪异态度，作为西方国家中第一个和大明正式建交的国家英国，安德鲁.罗素很清楚大明对待海外各国的一向态度和规则。

    可这一次大明对奥斯曼帝国似乎有些不同，如果说伊普拉金代表奥斯曼帝国苏丹向大明递交国书，并请求建立外交关系被大明同意的这件事来看，这是一件很普通的事。

    自随着奥斯曼帝国和俄罗斯的战争失败，战后亚述丢失，被迫签下奥斯曼帝国立国以来第一个战败条约后，现在的奥斯曼帝国正处在改革的风口。

    从欧洲传来的消息，奥斯曼帝国那位苏丹陛下已经和国内各派达成协议，打算从各方面开始进行全面改革，从而增强奥斯曼帝国的实力，使这个老大帝国再一次焕发新生。

    在这个基础上，奥斯曼帝国已经开始了军事改革和外交改革，军事改革方面暂且不说，外交改革方面奥斯曼帝国已经和奥地利接触，准备在维也纳设置大使馆，这也证明了奥斯曼帝国派使者来到远东和大明建交，其用意正是采取在外交方面的突破。

    除去外交方面，奥斯曼帝国和大明建交还有商业和政治方面的需求，这点安德鲁.罗素非常清楚。

    作为横跨亚、欧、非三大州的帝国，奥斯曼帝国曾今在百年前有着无比的辉煌，可现在随着时间的推移已经无可避免的走了下坡路，这不仅有着帝国内部的各种原因，同样也有帝国财力枯竭的问题所在。

    不管能不能在大明这里得到军事或者政治上的支持，至少大明作为东方帝国，全世界唯一一个拥有欧洲巨量需求各种货物来源的国家，仅凭这点一旦奥斯曼帝国和大明展开商业上的合作，那么奥斯曼帝国就能从其中获得极大的利益。

    财力的补充，能够大大缓和奥斯曼帝国内部的矛盾，也可以使得奥斯曼帝国有能力推行国内的改革。

    这些问题，安德鲁.罗素仔细想后就明白了，可他不明白的是大明对于奥斯曼帝国如今奇怪的态度，在他的下属报告中，那位葡萄牙王国出身的大明伯爵费尔南多阁下似乎对大明和奥斯曼帝国之间的贸易合作异常热衷，这远远超过了作为大明贵族和官员对待外国使者的热情。

    不仅在之前英国公使馆的宴会中费尔南多主动和伊普拉金接触，甚至还在这几天里带着伊普拉金几乎拜访了在京所有各国商会。

    除了这些外，费尔南多还带伊普拉金去了大明商部和市舶司这些重要部门，这样的超高待遇就连当初的英国人都没有享受到。

    更让安德鲁.罗素搞不懂的是，费尔南多虽是大明官员，也是大明的贵族，可是他的身份比较敏感，费尔南多在外交部的职务是侍郎没错，可实际上这个侍郎并非实衔，换句话来说他这个所谓的外交部侍郎仅仅只是挂名罢了。

    此外，作为外交部的官员出面招待外国使者固然是本职，可以他的身份和地位却亲自引荐和参与商贸方面沟通并显得如此热衷就有些离谱了，这可不是费尔南多的权利范围之内，如果不是安德鲁.罗素对于费尔南多这人比较了解的话，仅凭他现在对伊普拉金的超热情照顾甚至会以为这两个人是失散多年的亲兄弟。

    这个情况实在是太反常了，反常到让人无法理解。

    安德鲁.罗素的内心告诉他，费尔南多的一切举动都是有目的性的，可这个目的性究竟在哪里，他却一时间无法找出答案。

