    “不行！”

    “不能再这样拖下去，谁知道这小子的真元，还能坚持多久！我必须主动出击，更快的消耗他体内真元！”

    想到了这里！

    梦天秀咬紧牙关，手中出现了一柄青色的长剑，目光锁定着“风狂霸”，冷哼道：“小子，这是你逼我的！就让你见识一下，我梦天秀的风极吞天杀！”

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    梦天秀的手中，闪烁着一柄青色光剑，在虚空中，发出一缕缕轻微的剑鸣声音。

    如此一柄青色光剑，在阳光照耀下，更是充满了咄咄逼人的锋芒。

    让人只需看一眼，就能知道此剑绝非凡品。

    周涟漪瞪大了眼珠子，不可思议的说道：“这一柄剑的品级，恐怕达到了三星神器以上！”

    神器，也分为很多个等级，一星神器最差，而九星神器则为最强。

    只不过！

    在整个天武大陆上，神器太过罕见！

    连一星神器都能被视为珍宝，引起无数宗门势力疯狂争抢，更何况是三星神器？

    也就只有像隐龙门这种神秘势力，才会给弟子们，配备如此高等的三星神器吧？

    旁边的上官飞夜，也是神色凝重，深深呼吸一口气，开口说道：“风狂霸师弟的实力，虽然很厉害，但他终究缺少了一柄武器，面对这一件三星神剑，恐怕是很难获胜啊！”

    说实话！

    这位“风狂霸”师弟，能够坚持这么长时间，还保持着充沛的真元，已经是出乎了所有人意料。

    现在！

    梦天秀改变了战术，打算利用强大的杀招，以及三星神器之威，来与风狂霸进行交手。

    恐怕这一下子！

    这位风狂霸师弟，就很难应付梦天秀了！

    也不知道，风狂霸师弟这一次，还能否接得住这梦天秀的攻势。

    此时此刻！

    天道宫的众多弟子，都开始替风狂霸，暗自担心了起来。

    不过！

    就在这一刹那间！

    在所有人眼中的“风狂霸”，却是仰头大笑，面对着那一柄三星神器，也是无所畏惧。

    他看着身前的梦天秀，直接大笑道：“终于不当缩头乌龟了么？”

    “也罢！就让我好好见识一下，你这隐龙门的剑术到底有多强！可千万别太弱啊！”

    听到“风狂霸”，如此狂妄而又明显的嘲讽。

    梦天秀整个俏脸，几乎是阴沉到了极致，仿佛千载寒冰般冷厉。

    她对空划出一道剑气，在虚空中发出呜呜作响声，然后娇声喝道：“小子，接我一剑！”

    “风极吞天杀！”

    轰隆隆……

    梦天秀身上萦绕着，一缕缕青色的风属性流光，并且迅速腾空而起。

    这一刻！

    仿佛她就变成了一轮青色的太阳，浑身充满了一缕缕凌厉的剑意。

    风之剑意！

    那凌厉无比的剑意，如同黑洞一般，疯狂吞噬着周围的天地元气，令整个四周的气氛都压抑了数倍。

    “不好！”

    “她这一道剑术的威力，已经足以抹杀普通的问鼎境强者！风之剑意与她修炼的《九天风龙变》，相得益彰，完美融合！”

    欧阳云等人，纷纷脸色大变，为风狂霸的安危，感到了一丝焦急。

    月秋长老，更是忍不住当场出手，欲要救下风狂霸。

    “呵呵……月秋长老，你莫非也要无视规矩，掺和小辈们之间的打斗？”

    一道戏谑的笑声响起，只见到那梦海天直接抬起手，化为一道强劲的真元，挡住了月秋长老。

    “可恶！”

    月秋长老怒喝一声，只能选择与梦海天交手，却是没办法分心，再去救风狂霸。

    而欧阳云与烈煞，还有其他天道宫同门，明显也无法支援他。

    这一刻！

    风狂霸就只能靠自身一个人，去应付这一招恐怖的剑术，《风极吞天杀》。

    此时！

    天道宫所有人的心，都紧紧绷在了一起，完全不敢有任何的大意。

    不过！

    在被无数道风属性剑气笼罩住的秦风，却表现得十分平静，脸上没有丝毫畏惧之色。

    看着那一道斩杀而来的风属性剑气，仿佛一头虚幻的风龙，连虚空都给破开了数百米的裂缝，威力堪称是惊世骇俗！

    但秦风，却反而是摇头一笑，不屑道：“隐龙门的绝学，就这？”

    突然！

    秦风目光凝住，眼中爆发出一轮金色光芒，紧跟着他便施展出《力撼苍穹》，将自己的力量增幅到了最大化。

    “给我破！”

    “喝！”

    秦风的拳劲气势，在这个时候，迅速提升到了最极致状态。

    “风之剑意，又如何？”

    “风龙之威，又如何？”

    “我风狂霸，照样一拳灭之！”

    秦风傲然狂啸，一身长发随风狂舞，整个人犹如不可撼动的战神。

    一拳！

    也就是随意的一拳！

    没有任何花里胡哨的动作！

    就这样朝着那迎面席卷而来的风龙剑气，狠狠迎接了上去，

    这一道蓝金色的拳劲，足足有百丈大小，仿佛神灵之手一般。

    那散发出来的冰属性寒意，更是将空气都给冻住，甚至让那一道原本就快如疾风的风龙剑气，速度也下降了好几个档次。

    一点！

    一点！

    一点！

    这秦风的蓝金色拳劲，就在众目睽睽之下，一点一点的与那道风龙剑气，逐渐靠近！

    而随着距离的接近，无论是隐龙门或者天道宫的人，脸上都是露出了紧张的表情！

    这一次交锋，已经关乎着双方最终的胜负结局，没人敢不在意。

    此刻！

    察觉到了风狂霸这一拳之力。

    梦天秀的心头，也是狠狠一惊，自己引以为傲的剑术绝技，恐怕也未必能碾碎对方。

    “这家伙，为什么会这样强！”

    “可恶啊！”

    不甘心的怒喝一声！

    梦天秀的眸光中，闪过了一丝狠色，她却是取出一粒青色丹药，丢进了嘴里，吞服入肚。

    “风之守护！”

    “嗖嗖！”

    下一瞬间！

    她身上的风属性真元，便愈加的雄浑澎湃，最后却是化为一道虚幻的风龙虚影，浮现在她的身后。

    一轮青色的龙影光罩，从各方面角落，将她整个人都掩盖了起来，保护着她。

    显然！

    她这是担心秦风的那恐怖一拳，会威胁到自己性命，才提前动用了这一招保命招数《风之守护》！

    同时！

    她更是又催动了一件防御法宝，形成了双重防护，堪称是无懈可击。

    梦天秀非常自信，在这种防护状态下，哪怕是真正问鼎境强者出手，也绝对有把握抵达下来……

