    第381章贼（2）

    田韶冷静下来后去了二丫的房间，发现米面、巧克力跟饼干等东西也都没有了。好在她去省城的时候，拿了一部分东西回家，另外还托古飞送了一部分东西给宋明阳。不然，真得心疼死。

    孙少勇听到他家遭贼，惊得赶紧叫上同事去了田韶家里。自去年打掉了那个团伙，县城小偷小摸的都没有更别说入室盗窃了。所以,这也算是个大案了。

    到了大门口，孙少勇看到田韶开锁：“你家的锁没坏？”

    “没有，我刚才也是开锁进去的。不然的话我都不敢进家门的。”田韶说道。

    也幸好现在是白天，若是晚上的话看到这情形非得吓死。

    孙少勇将这事记了下来，进了屋看着翻得乱七八糟的东西怒骂了一句：“真是胆大包天，竟敢入室偷窃。”

    跟着孙少勇来的女公安，拿着本质问道：“小田，你丢了什么东西?”

    田韶记忆很好，将丢的东西都说了一遍。

    女公安一边登记一边暗暗咋舌，这姑娘可真是富有。估计也是如此，所以才被那些贼给惦记上了。

    等田韶报完，女公安说道：“除了票卷跟东西，钱丢了多少？”

    田韶说道：“钱没有丢，我去省城的时候将钱都拿走了，就抽屉留着十多张分票。楚姐，我这些东西能追回来吧？若追不回来，我饭都没的吃。”

    赵晓柔走之前给了的那些粮票，她给了宋明阳五十斤粮票，这次去省城带了十九斤的粮票。可就算如此，加上自己存下来的还有近五十斤的粮票在夹层，全都给偷了。

    孙少勇看着空空的夹层,与田韶说道：“小田，你这个夹层一直都有的吗？”

    “原先没有，是我让我大舅给做的。”田韶说道。

    孙少勇皱着眉头：“你这夹层虽然做得比较粗糙,不过就算如此一般的小偷也不会注意到的。摸进你房子的，肯定是个经验丰富的贼。”

    田韶点头道：“我在墙角下放了捕兽夹，但我刚才检查了,这些捕兽夹都完好无损。这个贼应该对我的院子比较熟悉。只是我的人际圈子并不广，从搬进来到现在上门的都是关系很亲近的人，对方是怎么避开我家的捕兽夹？”

    孙少勇刷刷地将这些都写下来，然后问道：“你在墙角下放了捕兽夹，知道的人多吗？”

    田韶说道：“我家里人都知道，不过我叮嘱过他们不要说出去。若是有人说出去，大概就是我二妹吧！她之前定了亲，一个月前退亲了，他有可能跟她未婚夫说过。”

    女公安说道：“小田，我记得你是跟弟弟妹妹一起住的，他们呢?”

    田韶说道：“我妹一个月前搬出去住了，我弟周六请假进了山，现在应该在厂里上班。平日我不会回去，就算回去也是周日回去打个转。这次他们肯定是知道我去了省城所以才会摸了进来。”

    孙少勇说道：“你放心，我们一定会将这贼抓出来。”

    登记好，孙少勇又准备去隔壁两家询问情况。

    田韶与孙少勇说道：“孙公安，我现在一个人不敢呆在家里，能否借你的自行车用下，我去运输公司将我表弟叫回来。”

    虽然说这贼应该是晚上潜进来的,但想想还是有些不寒而栗。

    孙少勇不仅借了自行车，还让女公安陪着她去了一趟运输公司。三魁听到家里遭贼，慌忙跟他师傅请了假跟田韶回了家。

    一到家他就冲进了自己的房间，然后发现自己屋里的东西都没动过。

    女公安问道：“李三魁，你什么时候回县城的？”

    三魁回答道：“我五点多从山里出来，然后到了县城直接去上班了，并没有回家。不是，你问我这话是什么意思？怀疑我是贼。”

    女公安解释道：“你别多想，没怀疑你，只是例常询问。田会计，这个贼很显然对你们这儿很熟悉，三个房间，你的房间旮旯角落都没放过；你妹妹被褥跟桌子的抽屉都没动，只将存放东西的柜子打开了；而你表弟的房间被褥跟柜子都没翻动过。”

    “田会计，你有没有仇家或者怀疑的对象。”

    田韶想了下说了三个人，分别是彭念秋、姚二妹以及季元生。她觉得嫌疑最大的是季元生：“我二妹脑子比较简单，估计会将家里的事都告诉她。不过，不排除另外两人从别的渠道打听到消息。”

    “这三个人是最有嫌疑的，不过许多人都知道我写书赚钱，也可能有贼早就盯上了我。”

    女公安将这些都登记上，叮嘱田韶注意安全后，就去找孙少勇了。

    三魁看着翻得乱七八糟的屋子，咬牙切齿地说道：“姐，若让我抓住了那个乌龟王八蛋，我非弄死他不可。”

    田韶让他别放狠话，说道：“赶紧去烧水，我得将这些衣服跟被单洗了。”

    衣服被子都被那贼给摸过，不洗她可不敢用。

    洗了被单被套以及两大桶衣服，田韶累得靠在椅子上不想动。她让三魁去国营饭店打两份饭回来吃，实在是不想动了。

    三魁说道：“姐，要不我去纺织厂打饭，那儿要便宜些。姐，咱们被偷了那么多东西，接下来得省着点用。”

    唉，接下来要过一段时间的苦日子了。

    田韶不想委屈了自己的肚子，摆摆手道：“不差这一顿，快去。”

    李爱华知道田韶家里被偷，立即送了半袋子大米来，还塞了十斤粮票给她：“先用着，不够到时候再想办法。”

    田韶收下了米，但粮票没要：“不用，我明日托人送口信回家，我爹会送些粮食过来的。等到下个月初一，我也可以粮店领粮食了。”

    幸亏粮食是一月领一次，若是跟乡下一样可真肥了那些贼了，而她就得去黑市买粮了。

    “你手头没钱了吧？”

    田韶笑着道：“有呢，我手头还有十块钱，再有四天就发工资，够用了!”

    李爱华不知道该笑还是该骂她，赚钱厉害，花钱更厉害。

    (本章完)

