    雷均文笑着说道，总之不管萧辰是否活着，这么做都对他们有利。

    “如他这样的人，怎么可能死，那可是圣人，不会对这样一个神王武者出手的，他必然活着。”曾宇开口说道。

    不止是他，之所以很多人觉得萧辰还活着，也是因为这个原因。

    他们不相信，一个闹出这么大动静的人物，竟然就这样悄无声息的死了。

    “当然，否则我们也不会如此费心机想要找他出来了。”雷均文说道。

    相信那些传闻的，虽然多，但大都都是一群普通人罢了，他们轻易相信传出去的流言，但是他们可不一样。

    “你这招到是不错，这化龙盛会他必然不会错过，要是对自己的朋友见死不救的话，那他可就真的成为一个笑话了。”曾宇冷笑道。

    在不远处的萧辰眉头一挑，很想知道他们嘴中自己的朋友到底是谁。

    而让他无语的是，他们想要逼迫自己出来，要么直面他们，要么就背负骂名，可没有想过自己这么做，难道就是正常的吗？利用别人对付自己这种手段也不怎么炫耀吧。

    不过这些萧辰也知道没有多少人会去在意这个事情，就算是心中不齿，也不会真的敢说出来。

    “走吧，此人就在化龙阁之中，就等你了。”雷均文一笑说道。

    萧辰微微皱眉，这是想要现在动手了吗？

    他本以为那个朋友已经被他们给控制起来了。

    两人的对话，也不是背着人说的，萧辰也知道，他们巴不得消息被传出去，只要他在城中的话，就有机会听到。

    “你们什么意思！”

    在两个人进入化龙阁没有多久的时候，就听到一声怒吼传出。

    萧辰一挑眉，这个声音他是有些耳熟，应该是自己认识的人。

    “什么意思，就如你这样的人，竟然有脸坐在这里，只是给你一些教训而已罢了。”

    在化龙阁中，可以明显听到嘈乱无比的声音，似乎已经动起手来了。

    不过很快，一道身影突然从化龙阁的大门内飞了出来，砰的一声直接摔倒在地，掀起了一阵尘土，而那个身影也十分狼狈，身上不止一处伤势，嘴角也有血迹。

    这一幕让人震撼不已，在化龙阁发生这等事情，绝对可以算上大事了。

    可以说，这一瞬间，在这里所有的武者全都聚集在了这摔出来的人身上。

    “你们卑鄙！”

    那人怒吼道，显然心中十分不甘，可是他身上的伤势，让他忍不住咳嗽起来，又喷出了一些鲜血，低落在地面之上。

    此人面容还是十分英俊的，手中拿着一把长刀，气息虽然紊乱，可有这霸道的刀意。

    “咦，这是天双刀的方寒双，之前确实帮过萧辰！”

    有人认出了此人，发出不可思议的感叹。

    这等人物，竟然被轰出了化龙阁，出手之人究竟是谁。

    但是不管是谁，现在他被轰出了化龙阁，这可是极其丢脸的事情，以后在清抚天，也是身败名裂了。

    当然也有不少人在幸灾乐祸，再说化龙阁可不是什么人都能进的，如方寒双这等天骄，根本不配，唯有曾宇和雷均文这等人物，才有资格进入这化龙阁。

    而此时，刚刚进入化龙阁的曾于宇与雷均文也出现了。

    “呵呵，自己实力不行，找什么借口，去教训教训他。”曾宇冷笑。

    示意他身边的巨灵族武者出手。

    “难道刚才只是巨子身边的人出手？”有人猜到。

    要真的是如此的话，那这方寒双就显得更加不堪了。

    “你们就如此下作吗？之前联手偷袭我将我击伤，如今又如此羞辱我！”方寒双那英俊的脸庞充斥的愤怒。

    周围这些人的谈论，他自然也听到了，心中憋屈愤怒，可现在的他，受伤很重，自身实力无法发挥出来，要是继续下去，他的一世英名真的就要毁于一旦了。

    “呵呵，说了你不配，自然要付出代价。”

    不过曾宇完全没有一丝觉得不妥，就这样冷漠的看着对方。

    “或许你可以让你的朋友出来帮帮你，只要他来，我们可以放你一马。”雷均文说道。

    他们这么做，可是为了引出萧辰。

    “我知道你们想要做什么，只是可笑的是，你们也只不过是做一些卑鄙之事的无耻之人而已，又有和资格与萧辰相提并论，就你们也配称作天骄。”方寒双冷声说道。

    虽然受伤严重，但是依旧手握长刀，站起身来。

    就算自己无法发挥自己的全力，但是他依然有这属于自己的骄傲。

    “我看你是真的找死！要怪就怪你和那个名不副实的萧辰有关系吧，不过也是，你和他一样，被世人当做天骄，可却如此不堪一击，有你这样的朋友，也可以想象到，这个萧辰其实也只是被世人高估的废物罢了，别说如此局面他根本不敢现身，就算现身下场也只会比你更惨。”曾宇不屑开口。

    “你们迟早会为此付出代价！”

    方寒双苍白的面孔只有愤怒，他咬着牙，身体有些颤抖，唯有握刀的双手一如既往的稳。

    虽然现在他面临绝境，可也不会就这样放弃。

    “代价，我现在就让你付出代价！”

    之前被示意动手的巨灵族武者狞笑走出，向着方寒双冲去，虽然对方已经受伤严重，可看起其样子，没有丝毫的留手。

    他浑身杀伐凶戾气息，庞大的身躯，一个拳头宛如正常人类武者的脑子一般大小，携夹着劲风轰向方寒双。

    要是以往，萧辰相信方寒双可以轻松挡住这一拳，可是现在，别说这一拳了，只是拳上的劲风都让方寒双有些站不稳了。

    这时，萧辰毫不犹疑走出，不说方寒双因为自己才会遭到针对，就之前对方可是帮了自己，现在方寒双遇到了麻烦，他怎能坐视不理。

    虽然来到这里后，萧辰不想招惹麻烦，但不想是不想，不代表他是怕。

    要是有人想要拿自己当垫脚石对付自己和他身边的人，那他又需要顾忌什么。

