    凤九的话一出，冷霜便出手将叶飞飞打晕，一掌击落，她闷哼一声，整个人也倒了下去，趴在杜凡的身上。

    杜凡此时的脸青红交加，他本想将叶飞飞推开，然，看到她晕倒了连站都站不住，若是推开势必会摔在地上，于是，只能伸手扶着她，看向凤九：“主子，她这是中了药？”

    看这情况，十足就跟吃了销魂散似的，一上来就扑咬着，而且还想扯他腰带！

    想到这，他的脸色变了变，只感觉嘴唇都痛麻了。

    凤九轻咳一声，看了他们两人一眼，道：“看这样子是有些像，不过，在这地方又怎么会中那种东西？”

    因听到动静而来到前面的夫妇两人，在听到他们说什么中了药后，连忙走了出来急急忙忙的说着：“我们都是好人，可从没害过人的，也不会给你们下药的。”

    凤九微微一笑，道：“你们放心，我知道不是你们。”因为饭菜没问题，而且，他们也都只是村民而已，也没理由给叶飞飞下药。

    听到凤九的话，夫妇两人松了口气，知道没被怀疑，这才放下心来。

    “能麻烦你们带我们去休息的房间吗？”凤九看着妇人说着。

    “可以可以，在这里，你们跟我来。”妇人连忙说着，带着他们往后面的院子走去。

    凤九前面一走，冷霜便也跟了上去，在最后面的杜凡只能将叶飞飞抱了起来跟上去。

    到了后面的院子，杜凡将叶飞飞放到床上去，凤九上前帮她把了下脉，这一探脉，不由挑了下眉头。

    杜凡见她没有说话，便问：“主子，她是怎么回事？”

    凤九收回手，一边取出银针来，道：“她应该是吃了相思子，而后今晚又喝了鲫鱼汤，两样混在一起就成了极为厉害的销魂药。”

    她一边说着，一边对冷霜道：“准备一桶冷水，将她剥光泡在一泡，我再给她施针，逼出她体内的药性。”

    “是。”冷霜应着，往外走去，让妇人帮忙准备浴桶。

    杜凡听了有些无语：“她怎么会去什么相思子？不知道的东西也敢往嘴里面塞，这丫头的心到底是有多大？”

    凤九一笑，道：“相思子在乡下地方一般都被小孩当成野果子吃，小小的一颗红红的，味道酸甜很是得人喜爱，一般来说只要不是鲫鱼汤都不会将其引成药挥发成出药性的，或者是吃了相思子隔时间工些再喝鲫鱼汤也没事，偏偏，她隔的时间还不够她吃的相思子消化掉又喝的是鲫鱼汤，所以就成这样了，只能说，她比较倒霉。”

    闻言，杜凡看了床上昏迷着依旧满头大汗，而且脸色通红嘴唇干裂的叶飞飞，顿了一下，不由问道：“这两者合在一起的药性很厉害吗？我们不是有化解销魂药的丹药？何不让她吃一颗？”

    凤九摇了摇头，缓声说道：“不一样，这相思子和鲫鱼汤的混合，可不是我们的那些药丹可以解的，要不然她也不会药性一发就成这模样了。”

    