    贺少锋早已经命人在古堡里准备好了烛光晚餐。

    他们的豪车开回了古堡后，他直接领着宋诗雨自盘旋楼梯扶摇而上，来到了古堡最高层的露台。

    那里早已经摆放了一张长长的欧式餐桌，餐桌上面放置着各色美食和葡萄美酒，地上是玫瑰花瓣铺成的红毯。

    “为什么带我来这里用餐？”宋诗雨落座后，忍不住奇怪地问道。

    明明古堡里不止一间餐厅，为什么今晚的晚餐会被安排在露台上？

    “据说今晚有一场流星雨！”贺少锋单手支在餐桌上，饶有兴趣地看着她，开口道。

    “什么？流星雨？”宋诗雨心下一惊，俏脸上立即浮现出喜色。

    “我们在露台上一边用餐，一边品尝着美酒，正好可以观赏一个小时之后的流星雨。”贺少锋弯起薄唇解释。

    他已经早就安排好了。

    今晚古堡上空的天气不错，特别适合他们观赏一个小时之后的那场流星雨。

    “哇，那真是太好了！”宋诗雨格外兴奋起来。

    贺少锋见她情绪激动，嘴角不由地勾起一抹弧度。

    “先用餐吧，别饿着了！”他凤眸凝视着她，邪笑着开口道。

    “嗯。”宋诗雨点点头，心情愉悦地享用起美食来。

    “Cheers！”贺少锋举起手边的高脚酒杯，轻轻地晃了晃，嘴角轻扬道。

    “Cheers！”宋诗雨也举起酒杯，与他同饮。

    尝了一口之后，她便发现了这杯酒有些特别。

    唇过之处，淡淡奇异地香气弥漫在唇齿间内。

    “好香啊！”她忍不住赞叹道。

    “这种葡萄酒在酿造的时候，特别添加了少量的松树脂，因此在饮用之后，嘴里会留有一股奇异的芳香。”贺少锋眸色微微一动，勾唇轻昵着。

    “原来是这样！”宋诗雨愣愣地点头，眼里充满了惊奇的神色。

    一杯酒喝完之后，她忍不住又给自己倒了一杯。

    香醇甘甜的葡萄酒味，在她嘴里久久不散，令她流连忘返。

    宋诗雨没想到自己竟然也有如此贪杯的时候。

    贺少锋与她边吃边聊，谈笑风生。

    宋诗雨不自觉地连饮了好几杯酒下肚，白皙的俏脸上不自觉地染上了淡淡的红晕，看起来妩媚动人。

    “我好像有些醉了！”她眼眸迷离，揉了揉额角，低声说道。

    话落，一只大手伸到了她的跟前。

    “我们一起来跳支舞？”贺少锋凤眸潋滟，氤氲起了一丝别样的柔情，低沉的嗓音格外撩人心动。

    宋诗雨抬起头，望着眼前高大俊逸的男子，妖孽的脸上漾着致命的高贵气息，浑身上下魅惑不羁，仿佛是从童话世界中走出来的王子一般。

    “嗯。”她鬼使神差般地点点头，将自己的一只手交给了他。

    贺少锋握紧了她的纤手，搂着她的纤腰，与她在露台上翩翩起舞起来。

    是今晚的夜色太迷人了，还是那瓶酒的缘故呢？

    宋诗雨心潮澎湃，竟然觉得有些飘飘然了起来。

    突然感觉自己，就是在跟王子一起跳舞！

    而他贺少锋，就是她地王子！

    宋诗雨的纤手攀上了他的肩膀，脑袋轻轻地抵在他的胸膛里，跟着他的步伐，悠然地慢舞。

    贺少锋灼热的气息，夹着淡淡地酒香，喷洒在她的脸上，与她的呼吸交融在一起。

    宋诗雨眉眼间漾着醉意，但却万般诱人。

    “快看，流星雨！”贺少锋顿下脚步，突然在她耳边道。

    宋诗雨惊了一下，回过神来，下意识地抬头，顺着他手指的方向望过去。

    “哇，真的是流星雨耶！”宋诗雨惊喜地低呼，双臂环抱住他的脖颈，脸上写满了欣喜。

    “我长这么大第一见看见传说中的流星雨！好像一颗颗钻石滑过夜空，简直美呆了！”她激动地语无伦次。

    “赶紧许个心愿！”贺少锋狭长的凤眸一挑，笑着在一旁提醒她。

    “对，我要许愿！”宋诗雨连忙点头。

    都说对着流星许愿，愿望最容易实现，她可不能错过这么一个大好机会。

    宋诗雨闭上双眼，表情虔诚，默默地许下自己的心愿。

    就在这时候，她的脖颈间突然感到一阵凉意。

    宋诗雨低下头去，一条灿光熠熠的红宝石项链正佩戴在她纤细的颈间。

    她眸子里掠过一抹讶异，“这是？”

    “果然和你很配！”贺少锋凤眸潋滟，轻漾开来，满意地看着自己的杰作。

    “……”宋诗雨心中震惊。

    “送给你的！”贺少锋笑着抬起她的下颚，声音低沉而深情。

    “可是？”宋诗雨眼眸瞠得大大的，下意识地反应就是她不能收。

    这条项链是他今晚刚刚在拍卖会上以重金拍下来的，价值连城，实在太贵重了。

    “不许摘下来，听到没有？”贺少锋眼底浮现一抹异样的光彩，沉声命令道。

    宋诗雨张了张红唇，不知该作何反应。

    下一秒，贺少锋俯下身来，火热的唇落在了她诱人的红唇之上。

    檀口传来的清新的香味混合着酒香，令他开始变得难以自制。

    宋诗雨身体发软，被他揽在怀里。

    过了很久，两人才喘息着分开。

    贺少锋垂眸，看着她此刻晕红的双颊，双瞳沁满了氤氲和迷惘，无辜的模样，心头划过一丝悸动。

    “我送给你，以后它就是属于你的，这是我送你的定情信物，你要一直佩戴着，不许摘下来听到没有？”他额头抵着她的，喘着粗气，不容拒绝地口吻。

    宋诗雨回望着他，确定他不是开玩笑，眼神格外的固执认真，隔了半响，她才点点头：“嗯。”

    既然他说这是他送给她的定情信物，那她就收下好了。

    “乖女孩！”贺少锋满意地勾唇，大掌宠溺地揉了揉她的头顶。

    两人相拥着，继续欣赏着那场还未结束的浪漫流星雨盛况。

    刚才宋诗雨许了一个心愿，希望她跟她爱的人都能拥有幸福，希望他们能永远在一起。

    没想到这个愿望，这么快就实现了。

    连续一周，他们像是忘记时间的存在，每天无忧无虑在城堡里流连，不受外界任何人和事的打扰。

