    高德审视乌露氏……当然现在该叫乌露氏的魂魄，从与之有特别关联的仙洲人手办深处挖出了标签，对乌露洛造成了很大影响。结果是后者意识迷离浑身瘫软，在地上躺了好一会才回过气。

    “比以前更深……不，更厉害……”乌露洛坐起来后还有些迷迷糊糊的，“但是完全没有感觉到难受和痛苦，不像以前那样，似乎把我从身体里拔出去了。”

    不要做这么古怪的形容会被人误会的……

    高德心虚的装作没听到，安抚她好好休息。

    乌露洛当然听不进去，强撑着充斥了奇异而复杂感受的身体，开始谋划如何解决“雷马原之战”的问题。

    雷马原在西岭正西，是群山之中仅有的一片大平原。因为曾经有野马群在此栖息，万马奔腾时动静有如雷鸣，就有了这个名字。

    以人族的目光看，这处平原本该成为阡陌纵横的耕田，进而发展出至少州府级别的城市，足以辐射整个西岭。但在遍布异族的西岭，这里却是将西岭分为“生异”与“熟异”两块区域的界线。

    雷马原以东的异族，不管是蜥人还是各类半兽人，即便仇恨人族，都还是能跟人族沟通和贸易的，因此被人族称呼为“熟异”。而雷马原以西，不是黑豆芽就是各类奇奇怪怪的异族，别说与人族沟通，跟东面的异族都是生死大敌，于是被称为“生异”

    之前万兽王崛起，打起的旗号其实就是消灭西面的“生异”。只有消灭了生异，万兽王纳纳木的万兽国才有可能建成。而鳄神王、千面王等部族首领虽与他敌对，却不是把他当生死大敌，而是想抢下他的大义名分，让自己成为西岭东面熟异各族的盟主。

    至于西面的生异，那就是奉黑魔王为尊了。只不过黑魔王除了统领生异大军进逼之外，还潜入熟异各族，以“不论生熟都是异族”，以及“神灵其实是魔神我们都是魔神子嗣”之类的言论引诱，至于暗杀绑架挑唆之类的事情就做得更多了。

    “万兽王和白月公主只能号令他们笼络到的部族，而奴婢虽然以千面王的身份笼络了诸多部族，但大多数时候都是他控制着做的。他发号施令甚至杀人立威的时候，奴婢被压迫得毫无知觉，这方面的事情……”

    乌露洛对前往雷马原整合千面王旧部毫无信心，高德对此倒很理解。之前她终究只是个傀儡，还不像紫绡那样可以旁观学习，自然没一点进步。论起心性，她当乌露狐族的首领都很勉强，更别说号令上百其他部族了。

    她的期待倒很明确，就是高德带着她前往雷马原。不管是由高德控制她，还是高德亲自出面，她都无所谓。总之她只把自己定位为能以千面王形貌出现的傀儡，而实际上她也只能做到这样的事情了。

    高德却有些头痛，按乌露洛所知的消息，此时雷马原上生异熟异已经聚集了上千部族，总数至少是二三百万。这些异族都是精悍战兵，即便大首领都不在场，但出于异族千百年来的历史传承，这些人不打完这一仗分出个胜负，是绝对不会回家的。当然也像紫绡孟武之前刚进西岭时遇到的蜥人一样，去雷马原的人都是各个部族为了减轻负担而分出去的。要么战死，要么消灭对手获得土地和财富，也几乎没了回去的可能。

    按理说高德应该前往雷马原，以大明燕王和化魂卫统领的身份，把西岭里这股最大也最强的武力集团收纳下来。只要解决了雷马原的这股异族大军，西岭的问题也就基本解决了。

    问题是他没有时间了……

    之前进灰境布置任务，值班的就转达了铁中玉的消息，说蹲在岛上的魔思达发来了关于异常天象的电报，怀疑是恶魔舰队逼近。

    那伙由郎世德派来的魔思达发了不少这样的电报，最后都证明是一场虚惊。不过高德还是努力克制着狼来了的习惯性思维，非常郑重的对待每一次警告。这次他也下令铁中玉派出飞机搜索，如果飞机失踪就做好战备。这时候飞机应该出发了，最多半天就有回信。一旦消息成真，他得竭尽全力赶回去。

    “我想想……”

    高德少有的犹豫了，背着手溜达到无人之处，仔细权衡。

    扶桑那边的飞机侦查结果自然得等，但他必须尽快想好解决雷马原问题的办法。而且除了雷马原，乌露狐人这边的仙洲人逃生舱，还有王鳞蜥人的七号基地，如果可能的话，他还是想继续研究。

    权限……

    想到七号基地需要的权限，高德忽然心头一动。

    再想到刚才控制乌露洛的情况，感觉似乎比控制紫绡还能调动更多力量，高德的心头再动。

    转身看身形高挑凹凸有致，换身衣服绝对曲线爆炸的狐女，心头接着……不行，这个不能动了。

    就这么动来动去，高德已然有了腹案。

    有一就有二，既然有了紫绡这个私人用具，再多一个乌露洛也很正常嘛。

    当然只许他可以，小丽是不可以的。

    “谨遵王爷之命。”听了高德的安排，乌露洛欣喜之余又很紧张，对于高德要求严格保密的命令，更是指天发誓。

    向黑十九须下达命令，要他们不必健临时基地，直接赶到狐族领地，归由毛豆豆调遣，作为保卫狐族和乌露洛的力量。而小狐女们也暂时不必躲避了，仍然住在仙洲人救生舱所在的洞穴中，高德自己飞回了神迹山。

    神迹山下的谷地里，部族首领们大多已经散去。他们是回去调集部族，带到这里来整编为西岭卫各司或千户百户所的。还有少数首领更着急，索性不走了，直接派部下回部族调遣人手。到时候这里会汇聚出一支“朝廷大军”。这支军队自然都有朝廷编制，也意味着由朝廷提供薪俸和装备的精锐之师。

    这些事情高德也顾不上了，直接找到紫绡、孟武和老古，跟他们交代后事……后面的事。

    “刚收到消息……”

    孟武倒是给了他惊喜，铁中玉报告，侦察机的确发现了异常天象，他们的原话是：“从海里一直升到天空的乌云，好像世界正在被染黑。”

    从规模上看这应该是恶魔舰队没错了，好在高德也想好了对策。七号基地他都暂时不急着探究了，先回扶桑要紧。

    “老爷放心。”

    “谨遵王爷之命！”

    交代完毕，紫绡和孟武行礼，老古则道：“大人安心去吧，我也暂时留在这里。战甲傀儡好好整备下是不错的武器，另外还想帮着弄弄机械器具，西岭特别缺这些。”

    高德腾空而起，他可比不得小丽，可以在一天之内飞回中京。只能先飞出西岭，去翠海庄园。那里建了个小机场，容留锦衣卫的飞机日日往返送报纸邮件。他可以在那里征用飞机，然后接力飞回中京。到了中京，再坐远程飞机去扶桑，一切顺利的话四五天内能赶回去。

    目送高德的身影在天边消失，紫绡等三人不约而同的出了口长气，却是各有感受。

    紫绡自然是有些失落，像是可以依偎的高山大树又一次远离了。不过她很快振奋起来，接下来的雷马原战场，她还有太多事情要做。

    她问孟武：“我去找白月和纳纳木了，孟大叔你呢？”

    “我得回翠海庄园一趟，”孟武说：“西岭这边朝廷暂时顾不上，咱们许给部族首领们的薪俸、装备和物资，总不能等王爷跟朝廷打完官司后才到位。即便是王爷从咱们化魂卫内部调拨，一时半会也到不了。我得去翠海庄园把家底掏出来，先应付着这边。”

    “孟大人不必太急。”老古在旁边发话：“薪俸我是没办法，不过装备和物资嘛，先解决刀枪和护甲的问题就好。”

    “这两类是最好解决的，你过去找找有没有步枪机匣的模械，我记得大人之前派驻翠海庄园的裘正仁就带了部。再找找精钢模械、木工模械、子弹模械还有人工轧床，把这些机械弄过来，同时调来足够的原料。等我调试好了，哪怕是十万枝步枪和十万副护甲，也不过是十来天的事情。”

    “太好了，我还在头痛该怎么从各个渠道买呢。”孟武大喜，“这么大数目，一下子很难凑齐。就算勉强凑到了，也是七零八落的，反倒让那些异族头目怀疑我们的诚意。”

    “还有编织模械。”紫绡也凑起了热闹，“军兵将领和官员的官服，朝廷的大旗，这些虽然只是细节，重要性却不比刀剑枪炮差。”

    “当然当然，我都记着了。”孟武不迭点头。

    “对了紫绡小姐，”老古又对紫绡说：“毛豆豆她们不在，魂兽骑士也渐渐散开了各司其职，你还有其他小姐们身边可少不了护卫。现在战甲傀儡已经修复好八具了，要不要试试再多控制几具？”

    “可是我只能控制一具啊。”紫绡讶然，能有战甲傀儡护身当然好，可她实在没办法同时控制更多。

    “大人跟我讨论过，他说这种傀儡的确只能一个对应一个。”老古摇头说：“但那是像小姐那样可以穿到身上的控制，如果只是简单的护卫，其实是可以控制多个的。”

    他又指了指地下说：“魂兽骑士们还在挖，我怀疑下面能挖出更多。到时候不仅诸位小姐还有孟大人都能人均一具，还能多出不少。把它们编组成特别的护卫，甚至用在战场上，也是不可忽视的力量。”

    “我倒是一直在努力啊，看来还是差了点。”孟武挠头，接着点头：“不过真能都控制好了，的确不错。只是十来部，就足以解决异族的一个万人队。”

    他这么说绝不夸张，之前毛豆豆加上几十号魂兽骑士都没能制住一部，这样的战甲傀儡对上寻常的异族部队，那还真是以一敌百都不只。当然对方如果有大型火炮就难说了，这玩意本身也不是奔着跟大炮对抗弄出来的。

    “早知道该好好问问老爷……”

    紫绡有些遗憾，不过又甩甩头笑道：“这点小事都要老爷过问，那不显得咱们太无能了？好吧，我会努力的！”

    孟武管“经营”，老古管“内务”，紫绡则负责“人力资源”，三个臭皮匠也算磨合了许多，合作起来异常顺畅。

    过了两天，各部族的兵员陆续到达，孟武那边弄来的各类物资也陆续到位，老古也忙碌了起来。紫绡则靠着高德留下的余威，加上白月贴心贴肝的帮忙，当然还有万兽王低头顺服的震慑和机甲傀儡随身护卫的威仪，开始将这些部族杂兵捏合成可堪一用的真正军队。

    不过问题还是挺多的……

    “这头盔不行啊，我的耳朵都快压扁了！”

    “俺们用不了这胸甲，太小了根本套不进去。”

    “经历大人，能不能给我们虎头人换别的武器？您看看这扳机圈，再看看咱们虎头人的手指，根本就插不进去啊！”

    “军旗太大了，俺们扛起来太累，所以就拆了旗杆背在身上，跑起来还是能招展的嘛。”

    荣升了化魂卫西岭司经历的紫绡每天就被这类麻烦纠缠不休，整得她脑仁痛。好在各部族也只是抱怨，对朝廷这么快就能拨来物资倒是非常满意。

    就在紫绡想着是不是干脆就给西岭卫换身制服，剩下的任由他们自己解决的时候，老古出了主意。

    “我这边正好缺人，让每个部族出点人，在这里改装各自部族的武器。”

    这个主意好，于是谷地另一侧的山脊里，很快立起一座座工坊。打铁的，造零件的，裁剪衣物旗帜的，各类工坊都有。蜥人、兔耳人、狼头人、虎头人各类异族都有，各自聚作一堆，将老古那边用模械制造出的武器装备进行各类修改，方便自家族人士兵穿戴使用。

    “哎呀这好像有点侵占你的地盘了。”

    看着神迹山下越来越热闹的景象，紫绡对白月说：“你不介意吧？”

    “不不，一点也不介意。”蜥人公主连连摆手：“也不敢介意，哈哈……”

    她跟紫绡的交情已经好到了难以用闺蜜描述，说话也没什么顾忌了。“神迹山已经不是我们王鳞族的了，神迹山下的地盘自然也一样。这样的变化对我们王鳞族来说其实是好事了，整座神迹山都在我们族群的领地里，只要你们不倒，我们族群就不会亡。”

    “什么亡不亡的，跟着我们可是要吃香喝辣的。”紫绡笑着纠正，这时候满头雪白的狼头人跑了过来。

    “纳纳木，你那边安顿好了？”紫绡问。

    本是万兽王的纳纳木点头说：“安顿好了，我还把族里最精锐的武士带了过来……”

    他看了看立在紫绡身边的银白战甲傀儡，吞了口唾沫说：“我想让我们的武士也打扮成这个样子，紫绡小姐你觉得呢？”

    紫绡眯起了眼睛，高德应该还在回中京的路上，有什么事都得她自己做主。不过就算能跟高德联系上，这点小事也不至于去问高德。

    “可以是可以，不过得有些区别。”她笑着说：“比如你们的脑袋，完全可以保留原样，我觉得这个样子更帅气。”

    “是、是吗……”祖先是冰川雪狼的狼头人竟然不好意思的低下了头。

