    “先下手？”

    常松心中剧烈一震，他下意识回道：“可是我的修为。”

    那声音道：“你不用担心此事，神主可以将力量暂时借给你用。

    虽然你仍旧没法和元神修士相抗衡，但那来查你的两人，修为也不算如何高。

    他们上面必定还有人，可这样的人，必然不会来直接和你们这些仆役说话的，而且也是为了不想引发那些世道子弟的反感。”

    常松精神大振，跃跃欲试道：“神主能将力量借我么？”

    那声音道：“神主神通广大，当然是可以的。”

    魔主被封敕为正神后，同时还便牵连上了心印。

    张御可以将仙朝的一部分力量渡入进去，尽管只是部分，可是仙帝和诸仙官的力量哪怕都只匀出一点，那也足够他足够使用了。甚至不止可提供给他一个人。

    常松这时想到了什么，问道：“要是打杀了这两人，又该如何善后？”

    “善后？”那声音道：“那是不可能了，你打杀了两人，想办法离开这里吧。”

    常松一怔，道：“逃走？”

    那声音道：“在他们来找你的时候，你已经没有退路了，现在不抓你们，只是为了放长线钓大鱼，所以此刻动手还有机会，若是迟了，直接将你们抓拿起来，你们根本反抗不能，莫非你还舍不得元夏不成？”

    常松摇头道：“我当然不是舍不得，”他眼中冒出光芒，捏紧拳头道：“我早就想离开元夏了，无时无刻不在想。”

    此时此刻，他他胸中也是一股情绪翻腾上来，过去他当了这么多久的仆役，被当做牲畜一般奴役，稍不如意便无了性命。

    虽然这几年来靠着谨小慎微保住了性命。可他清楚，那是自己因为他来了天夏，还有神主的庇佑的缘故。要是他还在元夏，那么用不着等到今天，早就和其余那些仆役一般下场了。

    这些年来他见的越多，就越是想反抗。他胸中早就憋着一团火，凭什么他们生来就该被人奴役欺凌？凭什么他们只能任人生杀予夺？

    他修炼了这么久，不就是等着这一天么？

    不过心中虽心绪翻腾，脑子却是清楚的。

    他问道：“可是之后呢？如果我成功杀了这两人，那又如何脱身？”

    问出这句话的时候他已经想好了，若是实在没有退路，他也不吝与敌人拼个同归于尽。

    那声音道：“你打杀了这些人，我可以帮你换成兑数，之后那就可直接去投奔天夏了。”

    “去天夏？”

    常松疑问道：“现在天夏不是何元夏正在约期之内么，要是我打杀了元夏之人，天夏如何愿意接纳我等？”

    那声音道：“这你放心，双方对于叛逆如何处置都未曾定约，这就是因为两边都想利用这个漏洞做些文章。你只要做成此事，天夏必然会接纳你，除了天夏，你也无处可去。”

    常松道：“好！”

    那声音意味深长道：“你也不用太紧张，这一次被调查的不止你一个人，所以要动手也绝不会只有你一个，你只管做好你自己的事。”

    常松道：“我该怎么做？”

    那声音道：“调息理气，迎接神主的力量。”

    常松坐了下来，调息一会儿，道：“我准备好了。”

    这句话一说完，忽然有一股磅礴力量从头顶之上灌入进来，顿时感觉到身躯之中有一股滚滚热流在涌动。

    以他修道人的常识，本来他还担心外来的力量和自身气机产生冲突，可实际上却是意外的契合，好像出自一源，他一时顾不得去想里面的原因，只是全心全意的接纳。

    随着那股力量完全融入了他的气机之内，法力瞬间提升上去，哪怕以他的修为无法一步跨入元神境地，可也能感觉到元神照影由虚渐实，距离此境也不过一步之遥，自身比以往任何时候都要来得强大。

    那个声音此时没再出声。

    而他则吸了口气，站起身来，简单收拾了一下自己的住处，看了几眼，带上了自己所有的法器，毅然迈步走了出来，也不乘坐飞舟，直接驾驭飞舟出了虚空壁垒，往那驻使墩台而来。

    楼功、楼业二人在询问过了常松后，又去查了他人，收获着实不小。

    楼业看着那一叠密密麻麻的人名记载，既是诧异又是兴奋，目光紧紧盯着上面，道：“没想到这么多人功行有所提升，全是仆役一流，看来情形比我们所想的更为严重。”

    楼功嘿嘿两声，道：“这还是在天夏。”

    “什么意思？”

    楼功用手指敲了敲那叠名录，道：“二弟莫非忘了，这些人之所以被挑中带来天夏随侍，那是因为在元夏就很是出挑了，我以为源头很可能是在元夏。”

    楼业听了这话，顿时感觉到情况严重，可同时又兴奋起来，越如此不就越显出他们的本事么？

    若能将下面的人都是查出来，那岂不是大功一件？

    他道：“这件事要上报么？”

    “不，不急。”

    楼功走了两步，道：“若是报过去，元夏域内收拾那些人和我们无关，而且他们那边抢先一步动手，那反而会连累到我们这里。

    我们这边可没多少人手，还在天夏辖界，不克压住，一下闹腾起来，却也麻烦，最后反而会怪罪到我们头上，不但无功，反而有过。”

    楼业一想，确实如此。虽然他们资质也算出众，可还不是元神真人，上面的人从来不会在意他们做了什么。

    他道：“我们……”

    说到一半的时候，外面有随侍发生，说是外面有人求见。

    楼功问了两句，才知是从虚空壁垒那里来的，声称有要事，他想了想，也就让随侍把人放了进来。

    等人到了里面，才发现就是来人就是不久之前曾经问过话的常松。

    他心里一动，道：“你有什么事么？还是此前有什么忘了说？”

    常松低着头，道：“我有一件要紧事情想告知两位，只是……”

    “哦？什么事情？”

    楼功道：“你尽管放心大胆的说，有什么难处我等自会替你解决。”

    常松又道：“这里说话不会外面的耳目听到吧？”

    楼功兄弟两人对视一眼，感觉事机不小，楼功当即一抬手，将禁制加固了几重，道：“你放心，我已经开了禁制，别说我们这里说话，就算我们这里斗战，外面也不会觉察到一点动静的。”

    “是么？那就好啊。”

    常松一抬头，与此同时，他的身上喷涌出一股庞大法力，向着近在咫尺的二人就是一压！

    楼氏兄弟二人脸色一变，这二人身上也是有阵器护持，虽然变起仓促，可是仍然及时运发此器，将盖下来的力量顶住了。

    常松并没有太多斗战的经验，可是有魔神在后面告知他该是怎么什么做，因为他的功行层次与两人没有拉开绝对的距离，一击未必能镇杀对手，反而可能让对方脱身，所以一出手只是迫使两个人出手防御，让两人觉得自己可以对抗。

    现在第一步已然成功，将两人牵扯在了此间，那么第二步就容易多了。

    他不知道什么神通法力变化，只知道将自己身躯里潜藏的磅礴力量向外挥发出去。

    魔神在元夏是刻意压制了自身的力量的，但是在天夏却可肆无忌惮的释放出来，这一下如山崩海覆，将前方阻碍尽数冲垮。

    楼氏兄弟两人意识到不妥，奈何一不留神陷入了法力比拼之中，现在他们要是敢退，法力绝对可以先一步落到他们身上，将他们碾成齑粉，但这时已别无应付之法，只能拼尽全力推回去。

    过去几个呼吸之后，两个人所在驻地爆发出一阵剧烈闪光，常松从光芒之中飞遁出来，并一路往远处遁走。

    同时他得了那声音的关照，将事先准备好的法器转运起来，整个人如流光一道，直往虚空深处避去。

    但是他心头疑惑，照理说方才动静不小，这个时候应该有人追击自己了，可是后面却是全无反应。于是回头看了一眼，这时却是见到一片照彻虚空的雪白的闪光，那一整个墩台，却是在他面前直接爆裂了！

    他大吃一惊，道：“这……”

    那声音道：“我说过，动手的不止你一个人。”

    常松不由停顿了一下，他整个人忽然感到这一阵前所未有的轻松，长吁一口气，道：“现在去哪里？”

    那声音道：“往前面走就好。”顿了下，又言：“常道友，你已经在天夏了。”

    常松点点头，转过身，在那片白光照耀之中往遁光而去。

    驻使墩台的爆裂，也是惊动了远处的虚空壁垒，那些世道弟子感觉到了之后，也是心有余悸。

    所幸他们平时不住墩台，因为那里冷冷清清的，住的还不舒服，他们每个人都在虚空壁垒有着自己的驻阁，只是偶尔才回去一趟。

    这些世道弟子对着前方指指点点，有人叹道：“驻使墩台爆裂，看来两家真的大战了。”

    又有人笃定道：“这肯定不是天夏下的手！”

    这话得了很多人支持，区区墩台，里面又没有多少东西，哪里值得天夏专门惦记？多半又是自己人下得手，以往又不是没出过这等事。

    有人幸灾乐祸道：“啧啧，这一任驻使做了有十载了吧。”

    “有了，算来还差一年就可回去了。”

    众弟在那里指指点点，全当看热闹了，经过了最初的惊慌后，他们又心定了下来，只要不是两家今天就开战，那墩台爆了就爆了，关他们什么事？

    ……

    ……

