    

    赵凡六人组成的远征小队，对龙曜镇以西的十四个村寨展开了席卷之势，前边十一个顺理成章的投入了龙曜镇的治下，而在抵达第十二个村寨时，发生了一件大为出乎众人意料的事情。

    这个村寨名为穴窟村。

    顾名思义，地面之上没有任何建筑，常年居住于地下开辟的穴窟之中，这都不算事，赵凡一脚就能把地面全部震碎，令错杂的穴窟呈现在光天化日之下。

    问题就出在穴窟村的守护者，其名为葛斩穹，太深藏不露了，过去刘婆子仅以为他是四阶中期，结果一直是深藏不露的四阶巅峰！

    不止如此，葛斩穹听闻昨日龙曜镇东的十三个村寨无一幸免，心中蒙上危机感和紧迫感，这么一刺激，今天赵凡现身于村外，随意的一嗓子，震慑到了事先藏入穴窟之中的村民时，葛斩穹竟然厚积薄发，一跃成破入五阶，成就了荒圣之位！

    论正面交手，一个初期的荒圣，大概相当于武圣中期。

    赵凡凭借诸多手段以及新得到的龙曜，将之拿下也废不了多少力。

    然而，穴窟村却有一件守护者世代相传的祖器，此乃一口大锅，防御类型的至宝，名为吞天锅！

    葛斩穹催动祖器，在穴窟村的范围形成了倒扣的大锅屏障，通体犹如玻璃般透明，环绕着七色的光华。

    经此，穴窟村成了一个固若金汤的大龟壳！

    赵凡拿生死令宣判，又以飞剑、龙曜持续的攻击了一刻钟，龙阳金丹包括丹中丹蕴含的法力，就剩下一成了，结果倒扣在穴窟村的大锅依然纹丝不动，连一条裂缝都看不见半条！

    葛斩穹在目睹了来犯者的攻势有多恐怖后，他因为清楚自己没有与之一站之力，更是一门心思的率领全村男女老少当起了缩头乌龟。

    说来也憋屈，换成过去，成就无尽岁月以来都没诞生过的荒圣之位，本应是件无比风光的事情，众多村寨的所有人都会顶礼膜拜，可世事难料，面对龙曜镇那个不知哪里冒出来的更变态的后生，不怂不行啊！

    赵凡召回了飞剑，他望着隔了一个透明大锅的穴窟村一众，无可奈何的摊了摊手并估测道：“攻不破，葛斩穹虽然初入荒圣，但这个防御至宝，在他的催动之下，若是没有可碾压圣境后期的威能，绝对是攻不破的。”

    “这也太不要脸了吧。”薛长帆瞠目结舌。

    而在这时，刘婆子朝旁边的三个文书后生说道：“上前骂阵，怎么难听就怎么来，就不信穴窟村的人一辈子当懦夫，再不济，身为荒圣也是要尊严的。”

    就这样，在刘婆子的怂恿下，文书后生们站在大锅外边，口水乱溅的开始骂街。

    但凡能想到的脏话粗口，一股脑的全招呼了上去，尤其是葛斩穹这尊荒圣，被他们一顿贬低、讽刺，近乎是狗血淋头！

    葛斩穹面儿上挂不住了，气得脸色铁青，额头的青筋都在跳动，身为空白了多少年才出现的荒圣，竟被三个黄口小儿如此谩骂。怒火归怒火，并没有打破他的冷静，知道若是一旦离开祖器的庇护范围，将会迎来那个变态后生的虐打，甚至保命的把握都没有！

    就这样，西征之路卡在了穴窟村。

    赵凡将般若瓶中储存的法力蓄入龙阳金丹，他看了眼天边即将落下的夕阳，便耸肩说道：“刘姑，走吧，先把后边两个村寨收了，再回来慢慢跟他耗。”

    “成。”

    刘婆子瞪了眼里边的葛斩穹，自己一方拿人家没任何办法，耗在这也无济于事。

    接下来的一个时辰，远征小队将另外两个村寨录入了辖治簿后，又折了回来，站在穴窟村外边，与里边的村民隔锅对峙。

    薛长帆晃动着手中的辖治簿，一本本的对向葛斩穹，“劝你不要再执迷不悟了，初入荒圣之境，放在过去那是万山瘠地中只手遮天的存在，可眼下之于我们主上却不值得一提，更没有跟他抗衡的资本，如果现在放弃负隅顽抗，念在你成就荒圣的份上，或许会给个副镇长的位置。”

    葛斩穹无动于衷。

    “何必呢？”刘婆子苦口婆心的说：“其余二十六个村寨，全部归顺于我龙曜镇的治下，就算你守住了穴窟村又如何？日后，也会被孤立，哪怕你顾及面子，也要为村民们想想啊。况且，我们主上明后两日将会去彻底永绝兽潮之患，那时你们也无需再因地下浅层的穴窟坍塌而累死累活的重建了，对不？”

    葛斩穹充耳不闻，决意要死守，毕竟是心高气傲的荒圣，他怎会低头称臣？

    不过，穴窟村的老少们却是动摇了，不论是孤立，还是兽潮，对于生活的影响都是至关重要的。

    葛斩穹侧头扫视着这些被自己拿生命守护的村民，他眼中冒火的斥责道：“一旦归入龙曜镇治下，咱就是人家粘板上的鱼肉，任由宰割了，尤其是祖器，势必会成为那个后生的囊中之物！祖先曾经说过，祖器，就是穴窟村的命脉所在，不得落入旁人之手！”

    一番话，像盆冰冷的水浇下。

    穴窟村的人渐渐分成了两派，一个是守的，理由是因为祖器；一个是投降归顺的，理由是唯有好好的活着才是真正对得起祖先。

    赵凡确实对这穴窟村的祖器动了心思，初入荒圣的葛斩穹催动，就有接近于圣境巅峰的防御力，那样一来，前去神机门复仇，可以说万无一失。

    他也悄无声息的暗中在地下尝试突破，发现村子范围的底层也被庇护着，全面覆盖毫无死角！

    “这真是个难啃的硬骨头啊。”赵凡心中一叹，便开口说道：“葛斩穹，就敞开天窗说亮话吧，若你愿投入龙曜镇治下，第一，送你一块五阶荒骨；第二，穴窟村的人绝不会被穿小鞋，至于祖器，我仅想借用一段时间，事后定完璧归还。”

    葛斩穹眉毛一挑，自身没有猎杀五阶荒兽的实力，而那级别的荒骨，对于入圣之初的他来说，有着无法拒绝的诱惑！

    他凝重的问：“凭什么信你？还有，如何保证借走祖器后会还？万一就此消失了呢？”

    “那怎样才会信我？”赵凡反问了句。

    葛斩穹沉思了一会，便道：“先拿一块五阶荒骨来，我就信你。”

    刘婆子不乐意了，她竖眉喝道：“空手套白狼呢？”

    “不肯就算了。”葛斩穹很是光棍的说道：“我已是荒圣，即便穴窟村被孤立，吃喝也根本不愁，大不了不跟外人来往便是。”

    这时，赵凡点了下头，说：“行，我答应你，明日天黑之前，就会送来一块五阶荒骨，这是底线，希望阁下别挑战我的耐心。”

    龙曜镇的远征小队，就此离去，返回了镇子。

    “主上，您真信葛斩穹的？”

    刘婆子和薛长帆纷纷问着。

    “淡定，我会在五阶荒骨里边加点料，若是他敢使诈，将会自食其果。”赵凡笑了下，便头也不回的走向了木屋。

    在吃过晚饭后，赵凡抱了一会儿小赵荒，就将之送入甄苒怀中，接着他拉开门道：“我去一趟原始森林。”

    “注意安全。”甄苒随口说道。

    “放心。”

    下一刻，门被关上，赵凡的身形在夜色中疾行如梭。

    ……

    原始森林，核心地带。

    这里的面积，是外围和中部加起来的十倍都不止，却被瓜分成了一块又一块的领地，而生活于此的荒兽，数量稀少的同时，实力则反之，至少为四阶巅峰，可是像这种在中部区域足以成为霸主的，在核心地带却犹如夹缝中生存，因为……没有五阶的实力，根本不敢暴露在阳光之下！        

