    青州多山，一路需走栈道山路陡坡，卓景宁的官大爷轿子梦没能做多久，就改为骑马了。马还是那匹老马，这老马是别想养老退休了。

    马通判说骑这匹老马有损他的刺史身份，被卓景宁以念旧为由给无视掉了。

    他身旁是骑着山地马的小狐狸，但这数日的赶路，从一开始新鲜好奇，狐假虎威，到现在，已经让这只小狐狸无精打采起来，趴在马背上动也不动。

    “大人，前面有家客栈，是朱大人的一位远房侄子开的，干净放心。”马通判这时骑着马过来，指着栈道前头，一处开朗地带的客栈说道，“大人舟车劳顿，今晚上可以好好洗个热水澡，舒舒服服睡一觉。”

    卓景宁闻言眉头一挑，口中说道：“正好正好，马通判，你有心了。”

    “大人过奖了，能为大人分忧，是下官的荣幸。”马通判拍了一记马屁，就带着几名官兵，直往那客栈过去。

    卓景宁呼出口气，他确实有些疲惫，但不是因为这一路骑马赶路，而是每当夜里，那一尊四面八臂的佛像都会出现，在梦里一直盯着他。

    这每个晚上都从梦中惊醒，他的精神能好才怪。

    不过，也只是如此而已，不然的话，卓景宁哪里还能安心上路。

    卓景宁觉得这有可能是那日在崇恩寺的遭遇，让他内心惶惶不安，正所谓日有所思夜有所梦，所以才有了这连续多日的噩梦。

    “我是不是该回现实世界弄点安眠药来辅助下睡眠？可这现实世界东西带不过来啊。”卓景宁寻思道。

    这时，有官兵过来说马大人已经在客栈内安排好了，卓景宁便一挥手，带着一行人进入客栈。

    这家客栈虽说是开在栈道上，和县城里的客栈酒楼相比，要冷清很多，但生意却并不差。一来是这客栈内的酒菜住宿费卖的贵，便是热水也收费，二来能住这酒店的，无一不是有官身在身。要是平民百姓，这客栈还不让人进。

    卓景宁也是头一次在客栈门口，见到一堆手持棍棒的人杵着。

    不过在他靠近后，这些人就立马散开了，跟着客栈掌柜的跑出来，一脸谄笑的迎接他。

    能把酒店开在这的，能说会道那是肯定的，掌柜的八面玲珑，很会说话，就是没几句实话，卓景宁也不以为意，洗了个热水澡，浑身舒坦，躺上床后，他不由想了会儿这几日的噩梦，虽说不在意，但多回味几遍，没准有不一样的发现呢？

    不知道什么时候就睡着了，然后卓景宁再次梦到了那四面八臂的佛像，这一次，这个梦境有了些许变化。

    这个佛像盯着他看了会儿后，突然开口了：“南无阿弥陀佛。”

    “何为佛？”

    “怎为佛？”

    “是为佛？”

    “我见如来，如来见我！”

    说罢，这佛像目光炯炯，在梦中盯着卓景宁，八只眼睛，开始浮现出一层惨绿色的光泽。

    卓景宁一瞬间毛骨悚然。

    他意识瞬间惊醒，然而这一次却没有从这个梦境中退出去。

    他看着这佛像，神经一下子高度紧绷，他隐隐觉得，这佛像是在问他些什么，如果他答不出来，那么他可能会死在这个梦里！

    来自死亡的预兆，让卓景宁内心恐惧之余，也更加冷静。

    他忽然想到了什么，就脱口而出道：“平生不修善果，只喜杀人放火！这里砍下头颅，那里锤死个人，梦中忽有佛祖来，今日方知我是我！”

    话音落下，卓景宁就看到那原本面无表情的八只面孔，一下子变得生动起来。

    “南无阿弥陀佛！”

    “地狱不空，誓不成佛。”

    “唯有人间化魔土，九品莲台方见金身。”

    “如是我闻。”

    “我见如来，如来见我！”

    四张嘴中，不停吐露经文，当卓景宁听完一遍后，这经文再度响起，一直到了卓景宁完全记下，这经文才从脑海中彻底消失。

    然后，卓景宁醒了过来。

    浑身是汗。

    他面色有些呆滞，脑海中那篇经文，他要是没猜错的话，这应该是一门观想法。来自“通天寺”鬼怪老僧的观想法！

    鬼怪也有观想法？

    卓景宁长长的吐出口气，这番变化，是他所没想到的。

    将经文在脑海中回味一遍，卓景宁脸上忽然露出怪异之色，他记起来，在聊斋中，倩女幽魂最后，出现一位国师，吃空了满朝文武的肉身，用人皮包裹稻草充数，而那一位国师，其最为引人注目的神通便是变幻佛祖！

    显现一尊巨大的佛祖金身，同时经文不断，能迷人心智，将人化作傀儡，然后在这尊佛祖金身前不停磕头，直到把自己磕得脑袋开花，头颅碎裂惨死。

    卓景宁将这与梦中对比，却是发现，这门观想法修成后，好像施展出来，念头具现化后，便是这样一副样子。

    “那岂不是以后撞见了，我可以冒充那只蜈蚣精国师的师弟？”卓景宁嘴角抽了抽，然后继续睡。

    这个点儿黑灯瞎火的，客栈里也没人，他就算想要热火再洗个澡也没人伺候。

    翌日清晨，起来后卓景宁就去找人弄了一串佛珠，挂在手上，一边骑马，一边念经。因为卓景宁意外发现，念诵这经文，有凝神定心的效果，他的心境退转，起因是想太多，各种念头纠缠在一块儿，尤其是沦为恶鬼时，心智完全被黑暗腐蚀！

    卓景宁开始念经，马通判第二日找人寻来了一串珍贵的檀木佛珠，孝敬给卓景宁。

    卓景宁没有拒绝。

    不要白不要。

    三日后，抵达青州，一路无事，而念了一路经文的卓景宁，也在不断凝神定心中，心境恢复，再次修成余烬心境。

    心有余烬，方弃终哀。

    虽说余烬心境不会带来什么超自然力量，也无法强身健体，但在卓景宁修成余烬心境后，思维一下子变得清明起来，各种思路清晰，念头通畅。

    然后，很意外的，再进一步！

    空谷而神，普天同庆！

    这是庆神心境。

    也是到了这一个心境，卓景宁才明白这个心境为什么会这么形容。