    寂静的横街里，诡异黑雾在弥漫，但不是很浓烈。

    在小女孩的声音响起时，威严中年缓缓停下，却没有第一时间回头。此刻，他眉头紧皱起来，并没有感应到身后有什么存在，但声音却在身后三丈响起。

    这十分诡异。

    况且，死城里怎么会有小女孩？

    难道是之前的怪物所幻化？若是怪物所幻化，他必定能感应到怪物的存在。

    但现在。

    他却没有感应到……

    “叔叔，天黑喽，要闭眼。”

    三息后，小女孩清脆甜美的声音，再次响起，但在死城里，却显得无比诡异。

    嘭！

    长袍瞬间浮现无数金色丝线。

    一道磅礴无比的金光，从他身上迸发而出，犹如灼灼烈日一样。

    滋滋！

    四周弥漫着诡异黑雾，刹那间被灼烧得一干二净。

    而他急速转身，战剑刹时斩出，万丈剑光煌煌，毁灭一切而去。剑光未到，剑意已经满天，横街两侧的房屋，瞬间就被蒸发一样，只剩下黑洞洞的虚无……

    不过在此时。

    他却没有看到小女孩。

    似乎刚才的声音，只是他的幻觉一样。

    “哼！”

    威严中年目光灼灼，犹如火焰一样，身上迸发浩浩荡荡的皇威，驱除四周压来的诡异黑雾。此刻，他持剑而立，在冷眼审视四周，依旧没有发现小女孩的身影。

    小女孩的声音不是幻觉。

    真实存在。

    他心中丝毫不惧。

    这死城的确诡异万分，不愧是史前天尊的葬地……

    不过就在此时，他的心神猛然一颤，身子犹如僵了一下，感受到两侧的太阳穴上，有一双光滑细嫩的小手，正缓缓朝眼睛滑去。

    “嘿嘿——”

    一个顽皮的小女孩笑声，正从后脑上的位置传来。

    似乎自己的肩膀上，正坐着一个小女孩，而小女孩用双手抱住自己的脑袋。

    正准备蒙住自己的眼睛。

    此刻，威严中年心中终于有些骇然，右掌猛然朝后脑上方拍去。

    轰！

    掌风凌厉，生生将空气都拍爆了。

    但是，没有拍到小女孩，似乎小女孩根本不存在。

    此刻，他缓缓向右扭头，欲要看自己的肩膀是否有什么东西，可惜什么都没有看到。

    通过特殊的目光。

    同样没有看到太阳穴上有小手。

    “嘿嘿！”

    诡异的笑声再次从后脑上传来。

    威严中年的身子犹如僵住了一样，额头上渗透出一层细密的冷汗。的确有诡异的存在，不知不觉间缠在的身上，但是自己却看不到……

    嘭！

    他再次迸发金色，欲要以金色灼烧诡异存在。

    但是，诡异的存在依旧在，太阳穴的小手已经滑到眼角了，很快就会将眼睛遮住。

    若是眼睛被遮住，会怎么样？

    他暂时不知道，但必定不是什么好事，甚至有可能让他命丧黄泉。

    “嘿嘿！”

    诡异的小女孩笑声，第三次传来。

    这次，不是从后脑上方，而是在脑袋的右上方，似乎小女孩探出脑袋看他一样。

    他双手紧握战剑，缓缓半举起来。

    不过在此时，他却猛然看到光亮的剑身上，反射着一个红色的小身影。在剑身上的红色小身影，正快乐地坐在他的肩膀上，双脚在胸前轻轻摇摆着，小手在缓缓摸向眼睛，向右前侧着小脑袋……

    苍白的小脸蛋上，有着一双明亮的大眼睛。

    小巧的鼻子。

    但嘴唇却十分艳红。

    此刻，苍白的脸上正浮现着顽皮的笑意，像是女儿在与父亲玩耍一样。

    可是他们不是父女……

    见鬼的父子情！

    威严中年心里发毛，头皮阵阵发麻。

    这个红裙小女孩，看不见，摸不到，却能通过剑身反射看到？于是，他反手就一剑，往自己的身后劈去。

    轰！

    他不知道战剑有没有伤到小女孩。

    小女孩的双手，却猛然捂住了他的眼睛，使他看不见，就连感应都被屏蔽了一样。

    此刻他心中大骇，一拳就往头顶轰去。

    拳印金光灿烂。

    但是。

    小女孩的双手，依旧捂住他的眼睛。

    “嘿嘿，猜猜我是谁？”小女孩嘿嘿说着，还往威严中年的耳朵吹了口气。

    于是，他右耳渐渐听不到声音。

    似失聪了。

    “猜中了，我就放开你。”

    小女孩顽皮说着。

    此刻，威严中年无法冷静下来，这诡异的存在，实在是太过恐怖和诡异了。

    似乎任何攻击都失效了。

    这简直就是无敌！

    “如果猜不中呢？”

    威严中年冷汗不断渗流下来，声音十分平静道。

    “猜不中啊，你就会没有了眼睛。”小女孩嘿嘿说道，“都是说了，天黑喽，要闭眼。你不闭眼，只好让我来帮你闭眼喽。”

    “可有提示？”

    威严中年沉吟一下问。

    “提示啊？”

    小女孩似歪着脑袋在想。

    “这至少要三个提示才行，要不然太不公平了。”威严中年觉得有戏就连忙道。即使无法猜出小女孩是谁，都能拖延一些时间，让自己寻找脱身的办法。

    “三个提示？”

    小女孩似愣了愣，就道：“那好吧。”

    “我来问，如何？”

    威严中年道。

    “嘿嘿，不行哦。”小女孩顽皮一笑，道：“第一个提示，我是女的……”

    “……”

    威严中年愣了一下，连忙道：“不行，这根本不是提示。你让我猜你是谁，是猜身份，还是猜名字？”

    “名字。”

    小女孩道，“第二个提示，我死了。”

    “……”

    威严中年眉头一皱，我知道你肯定死了，要不然都不会变成诡异的东西，道：“这不是提示，这不公平。”

    “第三个提示，我不是人。”小女孩道，“三个提示，我可是说完喽，你不准赖皮哦。”

    “这根本不是什么提示，你让我如何猜？”

    威严中年微微有些焦急道。

    呼——

    此刻，小女孩转身左侧，往威严中年左耳里吹气，使得他的左耳渐渐听不见。

    威严中年没有再回答，但是浑身迸发着可怕至极的杀气。

    嘭！

    煌煌金光再次迸发。

    但是，依旧无法将诡异小女孩驱除，双眼还是被捂住，耳朵还是听不见。

    不过幸好，他还有一些感知……

    感知并没有完全被屏蔽。

    杀！

    此刻，他疯狂朝身后攻击，但是依旧伤不到小女孩丝毫，随之眉心间的闪电印记，迸发出恐怖无比的金色雷电。

    犹如一座雷池降世。

    轰隆隆！

    当雷池降世时，他隐隐感受到肩膀上的诡异存在，似乎终于被雷电伤到了。

    耳朵缓缓恢复听觉。

    但是。

    眼睛依旧看不见。

    不过，感知却缓缓恢复过来。

    当感知彻底恢复过来时，他脸色猛然一变，发现自己的眼睛，好像被摘去了。

    找死！

    他暴怒不已。

    眉心处再次迸发恐怖的雷电。

    犹如第二座雷池降世，使得四周的房屋直接蒸发一样，化为一片巨大的废墟。

    咻！

    战剑幻化出无数战剑，疯狂朝四周攻击。

    而他，凭着感觉猛然往一个方向轰出去，恐怖的拳印毁灭一切。片刻后，他便渐渐冷静下来，但依旧杀气冲天，身上弥漫着冰冷的气息。

    气温急速下降。

    不过，并没有飘雪……

    “天上的星星，一闪一闪，那是谁的眼睛？”

    一个轻轻的歌谣声，从他的身后飘来，这让威严中年杀气腾腾，顺着歌谣就猛然杀去。

    轰隆！

    以战剑开路。

    不再走什么横街，直接劈掉房屋而去。

    不过，被劈掉的房屋随之魔化了一样，生出各种恐怖的鬼怪，朝威严中年杀去。威严中年看不见，但能感知到。此刻，他没有理会鬼怪，欲要直接杀掉诡异小女孩，疯狂杀去……

    当他杀到时。

    小女孩早已经不知所踪。

    而他再次被房屋幻化的鬼怪缠上，一时之间无法脱身。

    虽然没有了眼睛，但对他的战力没有太大的影响，依旧恐怖无边，毕竟是造化圣皇级别的存在。

    “天上的星星，一闪一闪，那是谁的眼睛？”

    轻轻的歌谣声从远方响起。

    而在此时。

    威严中年已经不想着进入内城，而想着早点脱身，他日率大军再来死城。他在暴怒疯狂攻击时，同样在暗中寻找着回到大街的机会，然后迅速退出死城……

    死城很恐怖很诡异，现在不适宜再闯了。

    活命最重要。

    不久后。

    威严中年通过金色雷电，终于寻找到回来大街横街。

    当他回到大街时，有种死里逃生般的感觉。

    此刻，他面朝大街尽头，即是面朝内城，空洞的眼眶“望”身内需……

    脸色冷峻。

    杀意浓烈。

    虽然他不是顶尖的造化圣皇，但算是造化圣皇中的强者，居然连外城都走不过去。

    这让他无比不甘……

    这死城到底有多少恐怖？

    只是在外城，就被莫名其妙挖去一双眼睛。

    最可怕的是，这双眼睛竟然无法再生出来，似乎遭受某种法则压制或者是诅咒一样。

    无比诡异。

    内城无法看到，但感应到很平静，并没有变化。

    他“凝视”了一阵，心中越来越不甘，对那小女孩充满恨意、杀意……

    他日率大军到来，必定要让那小女孩灰飞烟灭！

    好恨啊！

    威严中年心头意难平！

    他从来就没有如此失败与狼狈过……

    “叔叔，小西迷路了，你能送小西回家吗？”

    诡异小女孩的声音，再次从身后响起，这让威严中年猛然转身，眉心处的闪电印记就迸发恐怖的雷电。

    轰隆隆！

    金色的雷电如暴雨般倾盆而下，瞬间就笼罩着方圆数十里之域。

    “叔叔，小西迷路了，你能送小西回家吗？”

    小女孩的声音再次响起，却是在远方，显得很迷茫，很胆怯的样子，让人听到就生心怜悯。

    威严中年飞掠而去，不是杀身小女孩，而是往城门冲去。

    这死城太诡异了，再呆下去，必死无疑！

    轰！

    在他还没有冲到城门时。

    一头丈余高的怪物冲撞而来，犹如一辆星际战舰一样，猛然就忘记怪物的威严中年撞飞了。

    轰！

    威严中年横飞出去，砸入大街左侧的房屋里。

    “找死！”

    威严中年暴喝。

    战剑瞬间飞射而出，斩身浑身披着鳞甲的怪物。

    不过，在他正欲从房屋里出来时，却被房屋里的东西惊到了。他没有“看到”，却感应到了……

    房屋里有诡异的存在。

    他不动。

    房屋里的诡异存在不动，似在僵持着一样。

    数息后，威严中年犹如炮弹一样，飞射而出，不杀向浑身披鳞甲的怪物。

    而是疯狂朝城门而去。

    “叔叔，小西死了，小西死了……”

    一个可怜的声音轻轻响起，似就在身边，似在拉着自己的手一样。

    这让他更不敢停了。

    不过在此时，城门前却出现一个个难以看清的怪物身影，似乎正在等着他一样。

    “滚开！”

    威严中年一边飞掠而来，一边斩出恐怖一剑。但是，耀眼的剑光，却被一个怪物一巴掌拍碎了……

    轰隆隆！

    眉心的闪电印记再次迸发。但是，这次迸发出来的雷电，少了很多，颜色都变得淡了一些。

    那几个看不清的鬼怪，似乎不想硬碰雷电，就不得不避开了。

    哼！

    威严中年冷哼一声。

    这些看不清的鬼怪，皆是帝级存在，倒是让他骇然不已。

    这到底是什么死城，竟然诞生如此多帝级的鬼怪？

    特别是那个小女孩，看起来不像是帝级。

    但是更加诡异。

    他宁愿对付这些鬼怪，都不想再与那个小女孩纠缠上了。

    此刻，他“看”到拦路的鬼怪让开，而城门就在它们身后，心里终于松了口气，让他有种劫后余生的感觉。

    这是多少年没有过的感觉？

    喀嚓——

    不过就在此时。

    原本开着一条缝的城门，此刻却被外门，一下子合上了。

    这让威严中年怔住般，是谁关上门的？

    轰！

    他疯狂朝城门斩出一剑剑剑剑剑……

    轰隆隆！

    但是，最终在城门上只斩出，一道道浅浅的剑痕。此刻威严中年犹如傻在那里……

    这时就连拦路的几尊模糊鬼怪，都显得有些意外，城门并不是它们关的。

    而是有外力在外面关的……

    谁在外面？

    它们面面相觑。

    “叔叔，小西迷路了，你能送小西回家吗？”

    胆怯的小女孩声音，再次从身后飘来。但是此刻，威严中年的身子却一僵，因为有个小手，扯了一下他的长袍。

    他缓缓低头，“看”到一个小手，正扯着他腰间的长袍。

    小女孩似躲在他身后般。

    ……

    ……

