

    “家里人都宠着诗雨，我要是再不严格一点，孩子怕是会长歪。”

    周氏这才什么也不说了。其实家里人不止是宠爱唐诗雨，也一样宠爱着唐仁轩。只是唐仁轩从小就是个安静懂事的性子，几乎就没怎么闯过祸，所以当然不需要顾明卿黑脸了。

    晚上唐瑾睿回来后，他发现顾明卿的脸色不是很好看，“娘子，怎么了？是诗雨又惹你生气了？娘子，诗雨年纪还小，有什么咱们慢慢教就是了。总归能把孩子掰过来的。”

    顾明卿为唐瑾睿宽衣，闻言叹了口气，“娘总说我对诗雨太严格了。可我真的对她严格？我每次看到诗雨那性子，我就觉得头痛。诗雨才该是男孩儿吧。仁轩倒是该是个女儿。这两要是换换性子，我也不会那么烦了。

    算了算了，不说了。其实我也知道两个孩子大方向上没错，有问题的就是一些小地方。我平时会注意的。”

    唐瑾睿和顾明卿来到床上躺下安歇了。

    半夜，顾明卿居然听到了唐瑾睿惆怅的叹息声

    顾明卿的心里存着事，本就没有熟睡，因此唐瑾睿这里一出现动静，她就醒了，“相公，咱们今儿个难道是撞到一起了？我叹气，你也叹气。我是因为孩子的原因，你呢？相公，你是因为什么？难道是公务上出了什么麻烦事情不成？”

    “我吵醒你了？娘子，夜深了，你赶紧睡吧。我不叹气了，免得影响你休息。”

    顾明卿单手撑起脑袋，伸手不见五指的暗夜里，她直勾勾地盯着唐瑾睿，虽然看不清，但是依稀能感受到他的面部轮廓，“你都吵醒我了。我现在可是睡不着了。咱们是夫妻，有什么事情，自然该坦诚相待。说说吧，我也听听。”

    “黄河决堤，好几个县城都被淹了。”

    顾明卿也知道这事，“不是说朝廷派了赈灾救济的人吗？相公，我有些奇怪啊，那堤坝年年都修，每次用的银子也不少。怎么这堤坝那么容易就被黄河冲毁了？”那是什么堤坝啊，是豆腐渣工程吧。

    唐瑾睿冷笑出声，暗夜里，这冷笑声显得格外明显，“那堤坝肯定有问题。”

    “工部那儿要出大事了。对了，还有地方官怕是也要动一动了。”

    唐瑾睿点点头，“不错。”

    顾明卿问道，“相公，你是那些县里受灾的百姓难受的？”

    唐瑾睿很快回答，“一方面。要说我完全不难受，那肯定是假的。只是——”

    “只是什么？”顾明卿飞快问道。

    “只是我在想背后牵扯着谁。”

    “那谁能知道。不过背后的人，身份一定不低。水至清则无鱼。工部和地方官会抽点油水，这我相信。历朝历代，都是如此。可就是卡油水，那也是有度的。能把堤坝弄得跟豆腐似的，黄河一涨，立马就决堤，这得偷工减料到什么份儿上。

    再贪财的人，起码也是要命的吧。总不至于连命也不要了，只捞钱吧。要不是后面站着谁，打死我也不相信他们敢这么做。”当然了，没打死就更加不相信了。

    唐瑾睿可有可无地点头。

    京城镇国公府

    佟思罡看着手里的东西，眉头越皱越紧，他招人问，老镇国公如今在做什么？下人很快回答，说是大少爷（佟思维）正陪着老镇国公说话。

    佟思罡收起手上的东西，转身去了老镇国公那儿。

    佟思罡到时，老镇国公正准备睡下，佟思维也正准备离开。

    老镇国公见到佟思罡进来，一脸难看，不禁道，“出什么事了？”

    佟思维开门见山说了来意，“祖父，黄河决堤，好几个县被淹了，这事，您知道吧。”

    老镇国公靠在枕头上，嗯了一声，“自然知道。事情闹得那么大，听说皇上是大发雷霆。就是我个老头子也听说了。工部的那些人胆子可真是太肥了，真是什么钱都敢伸手去捞一捞，他们也不担心把命都捞没了。”

    佟思罡抿着嘴，过了片刻才开口，”祖父，我怀疑这件事跟皇太孙有关系。”

    老镇国公猛地起了身，因为动作太急，差点扭到腰，好在是有惊无险，但就是这样，也吓了佟思维和佟思罡一大跳。

    老镇国公却顾不得身体，双手抓着佟思罡的肩膀，颤着声音问，“你——你——你说什么？你凭什么说这跟皇太孙有关系？证据呢？”

    老镇国公抓佟思罡的力气很大，佟思罡疼得不禁皱起了眉头，但他没吭一声，只是道，“没证据。我手里是没证据能指向皇太孙。只是我有父亲在其中插了一手的证据。”

    老镇国公无力地松开了佟思罡，浑身的精气神顿时像是被抽掉了大半，“去——去——去把那逆子给我喊过来！”

    佟思维道，“我去喊大伯父。”

    很快，老镇国公过来了。

    镇国公的心情正不好呢！镇国公正担心着堤坝被黄河冲毁，孝康帝大怒，如今是要彻查了，要是查到他的身上，那该如何是好？

    镇国公再烦，也不能不应了老镇国公的话过来。

    镇国公一进屋，刚要给老镇国公行礼，迎接他的就是老镇国公扔向他的瓷枕，要不是避得快，他的脑袋怕是能被砸出一个窟窿！

    镇国公怒了，“父亲，我可是您的亲生儿子啊！您疯了，你是要我的命不成！这也太狠了！”

    “老子怎么没砸死你个混账东西！要是早知道你是这样的混账东西，当初就不该生下你！你说，堤坝跟你有多少关系！”

    镇国公猛地睁大眼睛，眼底的心虚是那样明显。

    佟思罡悲哀地闭上眼睛，其实他宁可相信是他错了，也不愿意真的是镇国公在其中做了什么。

    这一次开口的不是老镇国公，而是佟思维，他的眼底满是愤怒，“大伯父，你知道这次死了多少人吗？成千上万都不止啊！死的人都能堆成一座山了！你——你——你的良心难道就会痛嘛！你午夜梦回时，难道都不会做噩梦吧！你——”

    镇国公心虚不已，又不高兴被佟思维一个小辈扫了面子，高声道，“思维，我是你长辈，你这是对长辈说话的态度？我只是抽了那么一点银子，更别提银子压根儿没到我的手里，我做什么噩梦？我难受个什么？”

    “银子是不是都给了皇太孙。”

    镇国公缩了缩脖子，不敢说话了。

    老镇国公深吸一口气，“把事情一五一十地给我说清楚，一个字也不许隐瞒！”

    镇国公还是很怕老镇国公这个父亲，当下是什么也不敢瞒，将事情都说了，“父亲，私盐的事情不能做了。皇太孙需要用钱的地方那么多，他总得想想法子弄点银子啊。要不然他如何行事。”

    果然跟皇太孙有关系！

    老镇国公顿时头晕目眩，有种天旋地转的感觉！

    “你们都弄了多少钱。”

    镇国公低声道，“其实也没多少钱，这几年，总共也不过六七十万两吧。”

    佟思罡冷冷道，“这几年拨到河道的银子，总共也不过六七百万两。你们可真是有本事，居然弄了六七十万两！”这是抽了十分之一啊！

    镇国公横了一眼佟思罡，“我是你老子！你这是对老子说话的态度吗？看看你如今都成了什么样子！越来越没大没小了！”

    佟思罡的心里悲凉一片，摊上这样的父亲，怎么可能会不悲凉呢。

    “父亲你在其中插手多少？这一次皇上要彻查，你不会——”

    “我肯定不会有事！我没有直接出面，我都是指使手下的人，我——”

    “我都能查到，你说别人呢？”

    镇国公不可置信地看向佟思罡，“是你个逆子出卖我！？”

    老镇国公忍无可忍地咆哮，“思罡出卖你什么了？他要是真的出卖你，早就该——”

    老镇国公说着，忽然泄了力气，一时间什么也不想说了，“罢了罢了，跟你说这些做什么。我也真是蠢了。”

    老镇国公转而看向佟思罡，“思罡你应该帮你这没用的老子将他的手脚都擦干净了吧。”

    佟思罡点头，“嗯。不会查到父亲什么的。”

    老镇国公这才放心，佟思罡的能力，他是相信的，“老大，以后跟东宫那边断了。若是太孙再吩咐你什么，找理由拒绝，什么也不许做。”

    “父亲！这怎么可以呢！太孙可是咱们国公府的依靠啊！咱们得靠着太孙啊！若是太孙不好，咱们国公府也就完了！咱们——”

    “你给老子闭嘴！你给我听好了，咱们国公府靠的向来是国公府的儿郎，可不是靠着什么太子妃，太孙才能立起来。你要是再跟东宫掺和在一起，你信不信老子上奏废了你的世子之位！”

    “父亲，你怎么可以！我一直——”

    镇国公所有的话都在老镇国公那森冷的目光下咽了回去，心里委屈不已。

    “出去！”眼不见心不烦！

    镇国公委屈地出去了。

    老镇国公觉得真是白养了镇国公这个儿子，怎么就无用到这地步！

    镇国公离开后，佟思维才一脸悲哀地开口，“这样的太孙，若是江山真的交到他的手里，会成什么样子？”

    佟思罡也道，“我也就不明白了，太孙为何如此爱钱？他真的是什么钱都敢捞，有什么是他不敢的？这哪里是太孙的做派，分明是商贾人家的做派！”

    老镇国公的心里一阵悲伤，要说他完全对皇太孙失望，那是假的，他心里总还是存着那么一点奢望，希望皇太孙能够醒悟过来。

    可是皇太孙醒悟什么醒悟，他的醒悟就是动河道的银子，导致黄河决堤，水淹千里，无数百姓流离失所，死的人更是——

    这样的皇太孙，也彻底让老镇国公失望了，“这件事可会牵扯到皇太孙？若是牵扯到也好，废了他，也就清净了。”

    佟思维和佟思罡一怔，他们是第一次从老镇国公的嘴里听到希望废了皇太孙的话，可见他对皇太孙有多失望了。

    佟思罡摇头道，“太孙虽然敢捞钱，但是他太小心谨慎了，根本没有给人任何的把柄。我只能查到父亲这儿，别的什么也查不到。”

    老镇国公嗤笑道，“他别的本事没有，扫尾巴的本事倒是不小。当年在边关要不是——算了，边关的事还说什么说。你查不到，只盼着皇上能查到吧。”

    佟思维却迟疑地开口，“就是查到了，皇上可会废了皇太孙？这怕是很难吧。毕竟有先皇后和先太子——”

    “会！”老镇国公突然睁开眼睛，浑浊的老眼里精光闪烁，“你们太不了解皇上了。是，皇上固然对先皇后和先太子有很深的情分，也因皇太孙是他从小带大的，因此多有怜惜。可是这一切的一切都在边关的事情发生后，皇上选择袒护皇太孙而大打折扣。

    如今若是皇上真的查到皇太孙动了河道的银子，他一定会废了皇太孙。不过不是立即废。”

    佟思维追问道，“那是什么？”

    老镇国公幽幽道，“皇上会等到——”

    御书房

    陈忠再次拿出了一直藏在御书房的那道废皇太孙的圣旨。

    陈忠也不记得这是第几次拿出来了，可是这一次，仿佛跟之前有些不一样。

    孝康帝伸出苍老的手，慢慢抚摸着圣旨，“陈忠，你说朕是不是很失败。朕没有教好太孙啊，居然让他——这样的太孙若是登基，黎民百姓就要遭殃了。朕不能再自私了。”

    陈忠保持沉默，要他说皇太孙也是太过份了，做的都是什么混账事。堂堂的皇太孙就缺钱到这份儿上，连河道的银子都敢动。要他说，废了这样的皇太孙最好不过了！

    “皇太孙是要废，不过不是现在。太孙废了容易，可是下一任储君呢？这几年大凉不断骚扰边境。如今没有第二个楚英楠镇守边关了。现在的大晋经不起波折了。所以朕得确定下一任储君后，才能废了皇太孙。否则——”

    “皇上英明！”

    孝康帝苦笑，“朕不是英明。朕是愚蠢才是。朕当初太优柔寡断，否则也不至于——”

    “皇上，动河道银子的怕是不止太孙一人。”陈忠不是在为皇太孙说好话，河道那么一大笔银子，谁会不动心呢？就是没皇太孙，也有一堆的官员权贵跑出来动一笔。只是太孙一个人可能是拿的最多的，谁跟他一样，一拿就拿十分之一！

    动河道银子的可能有几百上千人，皇太孙一个人就占了十分之一，可想而知了。

    “朕也没缺过他的银子啊，他怎么就那么爱钱呢。”孝康帝是真的想不通啊。

    罢了，想不通就不想了，“下一任的储君该选择谁呢。老二（赵王）向来对皇位没野心，而且他性子鲁莽冲动，说白了就是一根筋。这样的人，当个王爷足够了，皇帝，他不行的。

    那就只剩下老三和老四了。”

    陈忠一听孝康帝的话，立时明白了他的意思，这是要从年长的皇子里选，那些年轻的，孝康帝是完全没做考虑。

    “老三（楚王）是个不错的，只是他那世子太——”

    想到楚王世子，陈忠的嘴角抽了抽，他对楚王世子也是无话可说。

    “锦儿倒是不错，可惜了，他若是嫡长子那该有多好。”孝康帝的话里难掩可惜。

    “老四嘛——小处精明能干，可是在大处就有些糊涂了。老四的世子，听说一直冷落妻妾，倒是对个农女一往情深啊。朕当初还以为他过个几年，就喜新厌旧了。感情朕还冤枉他了。人家可是深情得很啊。”

    是人都能听出孝康帝这是在说嘲讽的话，不过也该嘲讽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐！2020年了，祝大家在新的一年里，财源滚进，幸福快乐，身体安康！