
        吵架的最高境界，对方气的吹胡子瞪眼，而自己淡然自若，丝毫不放在心上。

    现场就是这么个情况，孟凡龙已经失去了理智，张琦仍然冷静。

    只不过在场都是商业大亨，有统一阵线的人，小声提醒孟凡龙过后，他的暴脾气被压了下来，孟凡龙对着全场咆哮道：

    “我严重怀疑，你是来捣乱的，我要清算他的账户。”

    拍卖会，如果有人恶意竞价，的确可以清算这人的资产，一旦发现他无力支付的话，会失去信誉，从此之后再也无法参加任何形式的拍卖会。

    此时，会场中走出几个律师，以及大老板的顾问，他们是专门做金rong zi产清算的，可以说是行业顶端。

    “先生，请出示一下你的银行账户，我们要针对你进行资产清算。”

    以前张琦没参加过拍卖会，自然不知道还有信誉清算这一说法，疑惑的看向陈梓童。

    “不用麻烦了。”陈梓童在台上理直气壮的说：“他是我爷爷亲自为我指定的未婚夫，他的资产与我陈氏集团挂钩，如果不是门当户对，你们觉得，我爷爷会做出这种决定吗？”

    全场再次哗然，陈老爷子指定的未婚夫，而且陈梓童还亲口承认，这是什么意思？难道又有外部势力，想插手陈氏集团的股份拆分，要rong zi进来。

    商业大佬们集体蒙圈，交头接耳，议论纷纷，这让张琦的身份更加神秘。

    然而此刻，在后台边缘，最为震撼的无非是，那些身穿旗袍的礼仪小姐们，她们绝对想不到，周倩认识的这位年轻医生，居然有这么大的背景，但此刻后悔已经来不及了。

    见全场一时半会都无法安静，陈梓童再次说道：“怎么，难道以我陈氏集团的信誉度，都无法证明他有资格出价吗？”

    “呵呵呵。”那些帮着孟凡龙出主意的富豪们，苦笑着让清算师退后。

    一位50岁左右的地产大亨提议道：“既然今天有欣欣势力加入，不如这样，拍卖会不要急，咱们慢慢玩。”

    他的语气不善，显然，已经把这场拍卖会，当成了一场商业竞争。

    事情发展成这样，陈梓童也不能独善其身，把主持权交给央视主持人，走下台来到张琦身边，对着全场股东说道：

    “各位叔叔伯伯，咱们坐下来慢慢来。”

    有酒店员工开始布置现场，主席台下方全部清空，搬来椅子布置现场。

    在场的大亨们完全分成两个派系，以孟凡龙为首的商业大佬们聚在一起，人数占的比较多，70%左右。

    对比陈梓童这一方的商业大佬们，人数比较少，只有不足20%人，但这些大佬对陈家忠心耿耿。

    双方落座后，完全呈现对峙的场面。

    陈梓童悠悠的说：“继续吧，我未婚夫出价9999万，你们继续加价吗？”

    孟凡龙一方展开讨论，陈梓童这边也在进行，但都是商业大佬们在说话。

    “梓童啊，这幅画虽然是唐伯虎的真迹，但收藏价值也就在5000万左右，你的未婚夫出价这么高，恐怕对方不会继续加价了。”

    其实陈梓童也很为难，再看张琦的眼神已经有了一丝无奈，但还是打肿脸充胖子，说道：“放心吧，他要买就买好了，我们陈家会付账的。”

    张琦微微侧头，靠在陈梓童耳边小声低语说：“我什么时候成你未婚夫了？”

    陈梓童暧昧的靠在张琦耳边，轻声细语的说：“挡箭牌的借口，别介意。”

    张琦也小声耳语说：“放心吧，我不会吃亏的，孟凡龙的性格，我吃定了。”

    “当心搬起石头砸了自己的脚。”

    张琦和陈梓童两人暧昧的窃窃私语，这让孟凡龙气的手都在抖，耳边那些大佬们的劝说完全没听进去。

    “小孟，咱们不要了，现在是非常时期，没必要出钱助长她的气焰。”

    可孟凡龙正在观察张琦，就见他和陈梓童有说有笑，好像还在嘲讽自己，这让孟凡龙感觉，受到了侮辱，直接喊价道：

    “1亿1千万。”

    全场安静，肃穆看向孟凡龙。

    张琦再次小声耳语道：“这就差不多了，如果我再喊价，他可能不会继续加了。”

    陈梓童小声说：“1亿1千万也差不多了。”

    “一亿一千万一次。”

    “一亿一千万两次。”

    “一亿一千万三次，成交。”主持人快速喊完后，一锤定音。

    孟凡龙挑衅的对着张琦咆哮道：“加价啊，继续啊，跟我斗，不自量力。”

    张琦却没理会孟凡龙，小声耳语道：“他在装大头，下一次拍品，不管他有没有兴趣，他都不会报价你信不信？”

    “很有可能。”陈梓童耳语说完后，低声道：“没想到，你看人还挺准的呢。”

    “别忘了，我是医生，心理学也是我们研究的犯愁。”

    “佩服，带你来的决定没有错。”

    果然不出所料，下两个拍品，孟凡龙没有出价，成交价格，也都是在清算师给出合理价格之后，稍微有一点涨幅而已。

    直到第5件拍品，当礼仪小姐端着离合出来后，主持人一边打开一边介绍道：

    “这件拍品，是陈老爷子多年的收藏，这是一件青铜器丹炉，经过故宫博物院文物鉴定师的亲自坚定，证明这件拍品，是唐代药王孙思邈的炼药炉，它的起拍价格是，200万。”

    一如既往，全场所有人都小声讨论，这个药炉的价格。

    可在场没有人发现，张琦的眼睛几乎冒出了精光。

    的确没错，当主持人介绍过后，张琦的心跳突然攀升到了顶点，而这个药炉，也引起了张琦的回忆。

    上一世，在未来不久，随着科技的发展，中医崛起，就是因为一项技术的诞生，这个技术就是古代物品残留物中提取分子高度还原术。

    打个比方，在未来量子学爆发的年代，通过物品提炼，可以把消失的秘密还原。

    就比如，拥有一根头发，可以克隆出一模一样的古生物，这是一个道理。

    而这个丹炉的价值所在，是唐朝时期，药王炼药期间，所用过的草药，配方都在这个丹炉中有体现。

    最大的价值，也是超过亿万的价值，是那些古代拥有的，现代失传的古老中药。

    科技盛行的未来，完全可以把古代，所有灭种的植物，重新培育出来，这才是，中医崛起的重要因素。
  