
听见宁末然对自己的鼓励，闵嫣心中一阵暖意。

她知道自己的基础不够好，但宁末然居然如此有耐心，一点一点手把手的教自己，这也是让闵嫣没有想到的。

两人刚走出钢琴室，闵嫣就对着宁末然一阵感谢。

“宁同学，谢谢你的对我的帮助和指导，我感觉我今天学到了不少东西，这些都是你教给我的，实在是太感谢了！”

因为长相普通的缘故，闵嫣在艺术系一直受到排挤，这也导致她上课的时候根本没有学到多少专业上的东西，也没有人愿意帮她。

宁末然是第一个不仅不嫌弃她还愿意帮助她的同学，闵嫣对她是又崇拜又感谢。

对此，宁末然脸上倒是没有什么过多的神色，只是淡淡应了一声。

“你不用感谢我，这都是你自己的努力的结果。”

见闵嫣看起来似乎有些不自信的模样，宁末然又鼓励了她一句。

“加油，其实你挺有天赋的，只要多加练习一定能做得更好。”

听见这话，闵嫣的心中更加有动力了，她重重的点头答应了下来。

“好的宁同学，我一定不会让你失望的！”

宁末然也点了点头，两人刚准备离开钢琴室这边，忽然，却见一道气冲冲的人影径直朝着宁末然走了过来。

一看见宁末然在这里，林言瞬间就咬牙切齿。

“宁末然，我终于找到你了！”

她特地从物理系那边赶到了艺术系，就是为了找到宁末然，此时终于听见了她，林言恨不得上前就给她一巴掌。

但想到周围还有其他同学，林言硬生生地忍住了，却还是忍不住质问。

“你为什么要把教室里的录像给放出来，你知道这样做大家都会骂我吗？你这个人怎么这么恶毒！”

听见她这番话，宁末然丝毫不意外。

早在看见林言的身影时，她就知道对方肯定是为了论坛上那篇录像的事情来的。

虽然她还没有来得及去看京大论坛上的评论，但想必有了这则录像，大部分人都知道了事情的真相，纷纷转过头去骂林言了。

面对林言的质问，宁末然也丝毫没给面子，目光冷淡清漠。

“我只不过将事实的真相告诉大家而已，会变成这样也是你咎由自取，和我有什么关系？”

如果不是林言冤枉她在先，还恶意在女生宿舍传播对自己不利的言论，她又怎么会做到这种地步？

说到底，这一切都是林言自找的！

听见这话，林言的脸色更加难看了。

她确实在女生宿舍那边到处说自己是怎么受宁末然欺负的，但让她没有想到的是，宁末然居然有办法搞来课堂的录像，还直接上传到了京大论坛上。

一想到那些同，看自己的眼光和网上那些辱骂自己的评论，林言越想越气，却说不出半句话来反驳宁末然。

忽然，只见林言转头，宁末然还以为她是准备离开，没想到林言竟然当着其他人的面直接哭了出来。

“我只不过是说了你几句，你就故意让网友们骂我，宁末然，你也太欺负人了吧！之前在宿舍你就对我各种排挤，我都没说些什么，但你这次实在是太过分了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555744"  chaptername="第621章  自找的">加入书签</a>
</div>
