    几处没有被啃咬的雪白皮肤昭示着这具残骸的主人很年轻，长，穿着白色衣服的年轻女人。

    “白，白允儿？”陈少爷惊恐的声音在颤抖，他死死的盯着地上的半截尸体：“这是白允儿吗？”

    共同的想法在洛小小和尚九娣心中升起，衣服，长，年轻的女人，一切的一切都渐渐和白允儿相重合！

    她，死了？！

    砰砰砰！

    前方的撞击声又一次响起，很激烈，伴随着叮叮哐哐什么东西的倒地声一起，因为昏暗的环境，四人都看不清前方到底生了什么。

    楚涵的双眼一眯，三两下解决了想要扑上来的几只一阶丧尸，然后脚步快的向前冲去。

    身后的三人似乎听不到前方的声音，他们看着地上的半截新鲜尸体，呆呆的站在那里一动不动，恐慌，悲凉以及绝望的心情将他们的心情完全填满，仿佛天都要塌下来了一般。

    这个世界崩塌了，没有尽头，没有希望。

    虽然白允儿不合群和他们也几乎没交流，但几人好歹也是同行了很多天，他们并肩战斗过，一起砍过丧尸一起吃过泡面，甚至洛小小和尚九娣都已经和白允儿认识了很多年，这么突如其来的变故，让他们一时间无法相信。

    她怎么会死呢？她怎么可能死呢？

    楚涵并不会等他们，他已经越过了前方的障碍物，来到了声音传出的地方。

    这是一方很大的车间，高大的机械阻挡着视线，地上散落了很多钢棍，很长足有两米，它们零散的铺在地上，像是从某处被一次性扔下来时的样子，彼此之间相碰撞在一起出当当当巨大又清脆的声响。

    楚涵抬眼看了看上方的顶部，空无一物，紧接着目光在四周环视一圈，除了地上那不断生碰撞的几根钢棍，再无一丝声音。

    不对劲！

    外面那条路上还有很多丧尸，虽然数量不多，但丧尸那特有的嘶吼声就没有断过，但是这里这么大的空间，竟然一只丧尸都没有？普通的丧尸可不知道躲藏，它们的鼻子很灵，闻到人味就会立即过来。

    丝丝风声入耳，楚涵心神再一次紧绷，他站在原地静立，手中的斧头握的尤其紧。

    忽然！

    嘭嘭嘭！

    一阵激烈到极致的碰撞声乍然响起，那嘭嘭间相隔的时间差短到了极限，听力不好的人甚至会以为这之中没有空隙，声源就在楚涵前方不远处，那被一座高大机械阻挡的地带！

    楚涵一个跨步而上，向着前方狂奔，手中的铁斧已经高高的扬起，时刻待命。

    刷！猛然间！

    一个窈窕的身影轻灵的从旁边的过道上窜出，度很快，竟然没有出一丁点的脚步声，飘扬的黑有几丝缠在了鲜红的唇角，雪白的连衣裙有些残破，似乎被大力撕扯过一般短了一大截，露出堪堪遮住臀部的大腿根，冷媚的双眸带着冰冷至极的杀虐，但在看到楚涵的一瞬间却猛地温度回暖，流露出了一丝若有若无的温情。

    白允儿！

    楚涵瞳孔一缩，但他度不减，猛地一步上前，手中的铁斧高高扬起，用尽全力一斩而下！

    噗！

    温热的液体喷洒而出，落在楚涵的脸颊和脖颈，也落在了与楚涵极有默契的错身而过的白允儿衣裙上。

    吼

    一只巨大的黑影猛然向后退去，来不及看清它的面容，只留下了一路黑色的丧尸血！

    而此时，白允儿已经极快的转过头，纤细的双腿一个旋转便是调转方向，长飞扬，衣裙摇曳，轻灵的如同一只飘飘起舞的蝴蝶，手中长达两米的钢棍刷的一下带起一股劲风，她没有看楚涵一眼，已经对着那只逃走的丧尸一冲而上。

    已经冲上去的楚涵同样没有将一丝余光落在白允儿身上，哪怕跑在他身旁的年轻女孩不断的散着一股诱人的体香，奔跑中因为大幅度动作而露出了大腿根部的黑色蕾丝边。

    他们追赶的，是一只二阶丧尸。

    楚涵的神经绷得很紧，他实在没想到这里竟然还有一只二阶丧尸，并且从那只逃走丧尸的度来看，这只比之前他在通道内解决掉的那只要更强上一些。

    这些畜生，进化的可真快啊！

    几根黑色的丝飘在楚涵的脸颊，让他忍不住皱眉看了旁边急奔跑的白允儿一眼，女孩身上的爆力让他忍不住心惊，最重要的是，以他一阶体能进化者的感官，完全感受不到白允儿身上的强者波动！

    不是因为比他强，而是因为这个女孩，竟然不是一阶进化者。

    白允儿是个普通人！

    普通人的体质就能一次性对抗那么多的丧尸？普通人的战力竟然这么强？开玩笑吧？

    刚刚与楚涵擦肩而过的那种极致反应度，可是让楚涵都惊了一下，他是把白允儿当成了一阶进化者才放心大胆的做出了那种举动，因为若是反射神经不好的人，说不定会来不及反应而被误伤，但是白允儿却在瞬间就理解了楚涵的动机，毫不犹豫的向着楚涵的身侧闪过，让楚涵可以肆意的对准敌人攻击。

    我靠！

    楚涵差点爆了粗口，难怪这个女人在后世能够走上巅峰，普通人的体质就已经强悍成这个样子，她的先天条件也太好了吧？

    而且，这种战斗本能莫非真的是与生俱来？她可是只有十七岁。

    此刻白允儿和楚涵的动作一模一样，脚步几乎一致，都是快又无声的急狂奔。

    刷！

    刷！

    两道一高一矮，一壮一瘦，一黑一白的身影同时停下，身躯带起的两道风也是同时消失。

    这是一处死路，楚涵和白允儿停在一处狭窄的拐角，那只高大的二阶丧尸就站在他们对面，后背紧贴的墙壁，森白的瞳孔已经不像普通丧尸那般带有粘液，而是附着一层模糊的薄膜，它张牙舞爪，肩膀上的伤口还渗着黑血，身上的肌肉暴起，蓄势待。

    楚涵脚步爆而上，双臂一挥，破空而上的铁斧已经斩出！

    刷！两米的钢棍在白允儿的手中带起一阵风，轻灵的身姿紧跟楚涵身后！

    他们的目光都是紧紧盯着对面的丧尸，没有看彼此一眼，两人之间仿佛有着某种极致的默契，全程无交流。

    ...