    来到叶家别墅外，沈傲君就将车子停下来了。

    “你进去吧，我看着你进去再走。”

    沈傲君打开车窗，掏出一根女士香烟抽了起来。

    萧阳有些意外的说道：

    “君姐，你什么时候学会抽烟了？”

    “呵呵，你一走就学会了，臭小子，赶紧去吧。”

    萧阳答应一声，便下车了。

    沈傲君看着萧阳的背影，露出了一丝丝的笑容。

    其实，以她现在公司的规模，也可以去燕京去开设分店了。

    倒时候，她就可以跟萧阳随时都可以见面。

    可是，沈傲君并没有这么做。

    原因很简单，萧阳是个结了婚的男人，而且对老婆很好。

    她不想做第三者，虽然，凭她的美貌和作为女人的手腕，她坚信能做到。

    可是，她却不能。

    萧阳帮助她，可不是为了破坏人家幸福的，不是吗？

    片刻后，萧阳来到了门口，敲了敲门。

    “谁啊，今天怎么这么多人？”

    刘彩霞不耐烦的打开了房门，看到门口的人之后，脸色一下子就变了。

    “妈。”

    萧阳微微一笑，叫了一声妈。

    刘彩霞嘭的一声就把门关上了，随之从门内传来了她不满的声音。

    “你妈早死了，我不是你妈。”

    萧阳有些愕然，这是什么情况，岳母的态度也太差劲了吧。

    但是萧阳没有怪刘彩霞，岳母就是这个脾气。

    她觉得你没用的时候，恨不得将你踩在地底下去。

    但是，当她觉得你是有用之才的时候，她就能将你捧上天。

    具体可以参照萧阳在银州，以及在燕京时候的待遇。

    在燕京的时候，刘彩霞顿顿大补汤，差点没把萧阳补死。

    “妈，这其中有什么误会，你要听我解释，再说了，我之前都送来了文件，你和爸应该看到了吧。”

    不说这个还好，一提起这个刘彩霞就气不打一处来，一下子又把门给打开了。

    “萧阳，我真是瞎了眼，看错了你。”

    “你能耐了是好事，我闺女跟着增光，可是你能耐大了呀，竟然做出那种事！”

    萧阳艰难的解释道：

    “妈，那真是误会，那些事不是我做的，我有视频证据，要不我去房间里给你们看，叫云舒也一起看，一切就会真相大白。”

    刘彩霞正要说话，叶如山便走到了门口，说道：

    “萧阳，你到底什么意思，你一边要跟我家闺女离婚，一边又要解释，既然都离婚了，还有什么可解释的？”

    在叶如山眼中，其实这个女婿不错，各方面挑不出毛病来。

    但是这一系列蜜汁操作，让叶如山对萧阳大失所望。

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，说道：

    “爸，你说什么呢，什么离婚啊，我什么时候要跟云舒离婚了？”

    刘彩霞都气笑了，将那份离婚协议书拿出来，猛地排在了萧阳的脸上。

    “睁开你的眼睛看看，这不是离婚协议是什么？”

    萧阳愣愣的打开一看，竟然还真的是！

    但是，这不是出自他手啊。

    麻的，难道又冒出个赝品陷害自己？

    突然他眼神一闪，似乎想到了什么。

    “爸，妈，这离婚协议，是不是叶谭明给的？”

    叶如山点头说道：

    “不错，就是他给我们的，叶云舒也证明了，这就是你的字迹，难道有什么问题吗？”

    萧阳顿时涌现一抹狠戾之色。

    狗日的叶谭明！

    “爸，妈，字迹的确是我的，但是这离婚协议可不是我写的。”

    “我的确给了叶谭明一份资料，让他转交给云舒，但要转交的是公司协议啊，燕京的公司已经被我收回来了。”

    “燕京的烂摊子已经收拾好了，我是来和云舒和好的，我是来接她回燕京的啊。”

    什么？

    老两口一下子全都傻眼了。

    “你——你可别诓我们，你说的是真的？”叶如山疑惑不已的问道。

    萧阳叹息一声说道：

    “我没必要骗你们啊，云舒呢，让我进去见她，我跟她解释一下，一切就都清楚了。”

    刘彩霞说道：

    “云舒不在家，她出去了。”

    出去了？

    萧阳问道：“她去哪了，我可以去找她。”

    刘彩霞有意无意的说道：

    “哼，我闺女可厉害着呢，没有你她照样可以成功。”

    “这不，我闺女现在成网红了，有个榜一大哥，叫什么来着，哦，叫爱你永不变的人。”

    “他约云舒出去吃饭去了，还说要出去考察什么公司，要第二天才回来呢。”

    什么玩意？

    榜一大哥，爱你永不变约云舒出去吃饭？

    不对啊，榜一大哥可是老子！

    萧阳才是爱你永不变，他给直播间打赏了数千万，才成为榜一的，还收获了云舒无数个么么哒呢。

    “有人冒充我！”

    萧阳都快无语了，怎么到哪里都会碰上这种操蛋的事。

    在燕京的时候，出了个冒牌萧阳，还算高级点，可是到了银州，竟然有人冒充网络直播间的榜一大哥行骗！

    “妈，云舒带身份证了吗？”萧阳没头没脑的来了一句。

    “当然带了，云舒收拾包包的时候，我亲自把身份证塞给她的，你问这个干啥。”

    萧阳的血压都上来了，双手一抱拳，说了句：“告辞！”

    然后掉头就走。

    带了身份证，就有可能跟榜一大哥去开房啊。

    这么简单的道理，老两口都不懂？

    因为萧阳在直播间过于大度，而且营造了一个翩翩君子的形象，导致了叶云舒对爱你永不变，已经产生了一种别样的情愫。

    叶云舒的这些变化，萧阳是能感觉得到的。

    夫妻间的这种事情，当做情趣也没什么。

    不过突然跑出了第三者来冒充榜一大哥，先是带着叶云舒出去吃饭喝酒，顺理成章的逛逛街，累了就去酒店休息一下。

    美其名曰看电视，可实际上不就是KFC吗？

    萧阳返回车子的时候，沈傲君的一根女士香烟刚刚抽完。

    “又回来了？”

    萧阳沉声说道：

    “出了点意外，我现在要马上找到叶云舒。”

    他刚要调遣鬼眼，通过银州市交通摄像头，找到叶云舒的位置。

    却听沈傲君说：“我知道叶云舒在什么地方。”

    萧阳一下愣住了，“你知道？”

    沈傲君晃了晃自己手机，说道：“当然。”

