    这么高的身材，在以前的时候，并不多见。

    毕竟几十年前的华夏，还十分的贫弱。

    要想长这么高，需要营养能跟得上。

    不过，这也不排除，法季大师本身能够长的更高，只是因为生活不好所以才长到了一米九。

    楚云耸了耸肩。

    看着面前栩栩如生的大师，当然，这个词可能表达起来并不准确。

    不过，眼前的法季大师看起来一点都不想是已经去世的样子。

    要不是因为他连呼吸都没有了，估计楚云都要以为，法季大师现在只是在打坐睡觉。

    “事情，还真是越来越离奇了”

    楚云这样想到。

    他看着地上打坐着的法季大师，楚云陷入了沉思。

    而牛晓峰则是朝着法季大师磕了三个头。

    法季大师对牛晓峰而言，不光光是师傅这么简单，当了牛晓峰十年的师父，法季大师不仅仅是师傅，还像是一个父亲一样，给了牛晓峰十分多的关爱。

    楚云对着法季大师鞠了一个躬

    嘴上说道：

    “不好意思了大师，得罪了！”

    楚云在牛晓峰起来后，这么说道。

    他需要看一看法季大师是怎么死掉的。

    于是，楚云绕着法季大师走了一圈。

    这个时候，楚云发现了一些问题。

    法季大师的手，好像有点问题。

    “嗯？”

    楚云看了看这个手，虽然法季大师的大力金刚掌已经到了返璞归真的地步。

    但是，现在这双手，却是看起来有点黑，和胳膊上的皮肤都有点对不上。

    “大师的手平时就是这个颜色吗？”

    楚云看向了牛晓峰。

    牛晓峰听到楚云的问题，顿了顿，回想了一下，说道：

    “没有，师傅虽然是武僧，但是，从坐到这个洞里来以后，就没有再动过手了，所以手上是没有淤青的。”

    楚云想着把手抬起来看看，却是没有挪动。

    顿时楚云的眼中光芒一闪。

    虽然，刚刚楚云没有动多少力气，但是，很显然的，这个重量，估计不轻！

    毕竟楚云的身体素质就在那里放着，即便是没有动多大力气的情况下，也是十分强悍的。

    楚云不信邪地再次加了几分力气。

    还是没有能够挪动！

    这一下，不光是楚云了就连边上的牛晓峰也是十分的诧异。

    楚云的力气，牛晓峰是知道的。

    随手一拳就能够将自己打退好几步。

    这样的力气都没能够抬起来师傅的手，可想而知，这个重量是有多重！

    牛晓峰看了看楚云，眼中闪过一丝讶异。

    “这么重！”

    牛晓峰看着楚云问道。

    楚云没有再试。

    既然自己用了五分力气都是丝毫不动，就算是自己用上全部的力气，稍微撼动了一分又能怎么样。

    而且，楚云也发现，法季大师的身体很硬。

    这种坚硬，有点像是神像的感觉。

    “金身？”

    “不好说。”

    楚云皱了皱眉。

    两人走出了洞穴，还好这洞穴里安装了灯，可能是因为法季大师平时晚上也有看佛经的习惯。

    法能和尚已经离开了。

    两个人站在塔林里。

    “没有头绪，不好弄啊！”

    大老远来一趟，却是什么信息都没有得到，楚云很郁闷。

    而边上的牛晓峰倒是没有什么。

    他本来就是回来看望一下师父，既然看到了，也就圆了心愿了。

    “走吧，去我的禅房睡觉，时间不早了，我们明天回江北吗？”

    牛晓峰这样说道。

    道理上讲，像是法季大师这样的高僧，在圆寂后，一般是会推行火葬，而且，因为法季大师生前的贡献，说不定能有一座单独的舍利塔来供后人瞻仰。

    不过，现在法季大师的身体看来是挪动不了。

    说不定会像慧能和尚一样，肉身成圣，直接肉身成了舍利子。

    “你之前不是在这里住吗？”

    楚云倒是有点好奇。

    “我师父不让我住在塔林，他说这地方不是不能来，只是，我身体当年还不能适应这里的夜晚，为了让我能够活下去，所以才不让我来。”

    楚云点了点头。

    两人在禅房住了一晚上，第二天一起回了江北。

    本来以为楚云要离开很久的乔梦舒，没想到，楚云第二天晚上就回来了。

    心中自然非常高兴。

    “楚云，我们去夜市逛一逛吧。我都好久没有去夜市了！”

    乔梦舒邀请楚云去逛街。

    楚云正好晚上没有什么事情，就答应了，没想到，苏甜也想要来。

    “我也要去！”

    “能带上我吗？”

    朱一豪和施雅也走了过来。

    几个人在门口碰面。

    这个时候，牛晓峰也是走了过来：

    “我也能去吗？”

    牛晓峰也想要凑热闹。

    楚云耸了耸肩，既然这么多人，车上是坐不下了，那就走着去吧，反正现在时间还早，就过去也不算远。

    一行六人向着夜市走去。

    楚云和苏甜还有乔梦舒走在最后，而朱一豪施雅则走在最前面。

    倒是半个和尚牛晓峰则是走在中间。

    “楚云，再过几天，我就要去京城考试了！”

    苏甜看着楚云说道。

    乔梦舒也是点了点头，说道：

    “是啊，苏甜现在可厉害了，每天几乎都要做完一整套十好几张的试卷！”

    楚云笑了笑说道：

    “是吗，可以，不过也不能太过紧张，弦太紧了容易绷断的！”

    楚云说完，看了看苏甜，又说道：

    “时不时出来放松一下也好。”

    两个人点了点头。

    因为天气渐渐转暖的原因，而且，这天色也是变暗地推迟了不少，江北入夏的天气已经渐渐显示了出来。

    街上的人都是不少。

    而且，有不少人都是打算走着去夜市。

    “听说夜市翻新重建了，前两天刚开市，好多同学都去了，他们说人好多的！”

    楚云扬了扬眉，倒是不记得这一点。

    “那正好啊，我们去看看。”

    施雅和朱一豪在前面聊天，牛晓峰看着打打闹闹的两个人，叹了口气。

    算了，我走到前面去。

    眼不见为净！

    牛晓峰这样想着，然后加快了脚步。

    等到走到前面的时候，因为不敢走太快脱离了队伍。

    所以就时不时回头看一下，结果一回头，就看到这两对，在那里一边聊着天一边走，完全没有注意到他的样子。

    “啊啊啊！我走在最后面！”

