    第1105章

    那个能让她功力大增的蛇胆，她至今还没忘记。

    只是可惜宋千楚身边有个厉害的家伙保护着，试过来硬的，但都失败了。

    利用褚洛与宋千楚的关系，或许能成功，但奈何褚洛这个家伙油盐不进！

    既然无法为她所用，那就只能毁了他！

    洛清渊回了后院。

    宋千楚疑惑问道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    洛清渊做了个嘘声的手势。

    拉着宋千楚回了房间，将事情告诉了她。

    宋千楚听完之后，着急地说：“这个女人看来不会放过你，要不你就入宫去当大国师吧，有了这个身份，她多少会顾忌一二。”

    洛清渊想了想，说：“大国师，恩......再说吧。”

    等到深夜，确定洛情不在了，洛清渊才悄悄的回了摄政王府。

    一回去就被朗穆给堵住，“阿姐，你去哪儿了？傅尘寰晚上来找过你。”

    “那你怎么说的？”

    “我说你伤势反复，喝完药已经睡了。”

    洛清渊笑着拍了拍他的肩膀，“做的不错。”

    “下次我要是晚上不在，你就这样应付他！”

    朗穆不情不愿，“可我想跟阿姐一起去，你偷偷摸摸在干什么呢，把大家都瞒着。”

    “以后你会知道的！”

    估计这个身份也瞒不了多久了。

    -

    之后的几天，洛清渊每天都会去铺子待一会。

    这一天，果然等到了宫里的人。

    传达了皇上的旨意。

    要她在宗庙推算天阙国国运，若是算的好，便封她为大国师。

    公公十分热情，“褚神算好好准备准备吧，三日后奴才来接褚神算进宫！”

    “未来您就是天阙国第一大国师了，奴才提前恭喜褚神算！”

    洛清渊拿了锭银子，“有劳公公。”

    “褚神算客气。”公公接着银子，乐呵呵的走了。

    -

    三日后的清晨，那位公公准时出现，接着洛清渊进了宫。

    宗庙外的广场上，文武百官已经到齐。

    一片肃穆。

    过了一会，傅尘寰和皇帝也到了。

    香案祭台已经准备好。

    皇帝和百官相继上香之后，皇帝便说：“褚神算，朕和摄政王都知道你的本事，所以特请你来推算天阙国国运。”

    “今日之后，便封你为大国师！”

    “你可一定不要辜负摄政王对你的举荐啊！”

    闻言，洛清渊微微一惊。

    转头看了傅尘寰一眼。

    竟然是傅尘寰提议的。

    随后，洛清渊便开始了。

    推算国运，此事不可大意，不可有半点差错，所以洛清渊拿出了天命罗盘，放置于香案之上。

    一番推算之后，洛清渊皱了皱眉。

    此处乃是天阙国皇室宗庙，也是整个天阙国气运彰显之地，在这儿推算出的结果，比之前洛清渊在王府算出来的结果还要准确一些。

    “皇上，天阙国未来国运昌盛，风调雨顺百年，不过......”

    洛清渊话还未说完。

    一个浑厚的声音传来，冷冷的打断了她——

    “一派胡言！天阙国明明正面临巨大危机！你为了国师之位竟胡言乱语！”

