    东云。

    江城三中。

    现在已经彻底大火了。

    不仅是因三中学生的整体实力已位列江城第一，远超一中，二中等学校。

    更是因304班的平均实力，已直逼省城四大名校的实验班和重点班。

    而最重要的一点。

    那就是江南在国外勇夺四竞第一，并创下史上最高分数。

    有句话怎么说来着？

    山不在高，有仙则灵。

    水不在深，有龙则灵。

    虽然过去三中仅是坐落在偏僻江城的一所落魄高中，可现在放眼滨海全省，乃至东云全国，都是香饽饽中的香饽饽。

    目前距离中考还有一段时间。

    初三升高中得排在高中升大学之后。

    然而！

    最近一段时间。

    三中的校门槛都快被人踩烂了。

    其中有很大一部分，都是即将从中学升高中的学生家长。

    至于目的，不用说也知道，无非是想给自己家娃提前物色好高中。

    毕竟这高中在学生阶段可是至关重要，尤其是好的高中，那真是太难求了。

    为何省城四大名校那么有名？

    还不是因进去了，就等于拿到了一个好大学的入场券，且最低都是一本，乃至大部分都是重本，甚至清北不在少数。

    可偌大滨海省，每年上百万中考生，又岂能都挤进省城四大名校，一般能进所在城市最好的高中已是十分难得了。

    比如江城。

    过去一般人家成绩好的，都拼了命的考一中，二中，而条件富裕的，则想方设法将小孩送进楚英和蓝浦等私立学校。

    可是今年。

    江城三中横空出世。

    江南在国际四竞中所获得的荣耀，可谓无与伦比，足以称之为全民偶像。

    再加上304班还出了白莺莺，秦羽墨和王凯旋等能考上清北的天才，以及更多如苏宇，张浩等能考上重点大学的超级学霸。

    自然！

    三中成了香饽饽中的香饽饽，那啥一中，二中，楚英和蓝浦都得靠边站。

    且不仅仅是江城，甚至连隔壁城市，都有不少家长想把娃娃往三中送，只不过那比较麻烦，需要转换学籍之类的。

    但只要中考考上江城三中，那再麻烦，也总有一些人认为很值得。

    毕竟！

    他们很难把孩子送进省城四大名校。

    可能送进实力不弱于四大名校，但招生条件却远低于四大名校的江城三中。

    也很不错不是？

    值得提一句。

    这些个家长，不仅仅是想把自家娃送进三中，更想送到胡亦菲的下一届班级。

    胡亦菲不行，那就曹天元，谢宏伟，shirley杨，毒命黄和押课唐所带班级。

    总之！

    304班现任的这班主任也好，任课教师也罢，更是香饽饽中的香饽饽。

    甚至连体育老师王大仁都火了。

    要知道王凯旋可是体育生，且是王大仁唯一的关门弟子。

    本来王大仁的梦想是带出一个燕体或沪体，但现在他梦想已经破灭了。

    不过他却一点都不伤心。

    相反乐的一批。

    甚至连嘴巴都笑歪了。

    是！

    他没带出燕体和沪体的体育生，却带出了能考上清北的体育生。

    这可真是有心插花花不发，无心插柳柳成荫，他王大仁一时名气大涨。

    当然！

    这都不是重点。

    重点还在于江南身上。

    在国际四竞结束后，便有数不清的新闻媒体人朝三中蜂拥而至。

    而这些人……

    才是将把三中门槛踩烂的罪魁祸首。

    他们都想第一时间采访到江南。

    鉴于人数实在太多，且来头一个比一个大，不仅仅是江城的主流媒体，甚至是滨海，乃至全国的主流媒体都来了。

    所以这一次，即便校长古天悬想拦，也是有心无力，拦不住了。

    然而……

    令他们失望的是。

    国际竞赛都结束好几天了。

    江南也一直没出现在三中。

    为此。

    他们又不得不涌向华达小区四号楼，直奔江南家里采访。

    但他们还是白跑一趟。

    因为江南也没回家，都是江南父母江高远和周秀琴应付的他们。

    而不管是江高远也好，周秀琴也罢，一问到江南现在在哪，都只是含笑无语。

    对此。

    这些媒体人真是要哭了。

    经过多方打听。

    他们可以确定，江南回到江城了。

    但既不在家，又不在学校，江南家在外也没有别的房子，怎么人就是找不到咧？

    啧啧！

    都是一群有头有脸有身份有背景的媒体人，却硬生生扮演了几天的狗仔，却硬是没找到一丁点儿目标位置的蛛丝马迹。

    这事儿要是传出去。

    他们非得成为行业大笑话不可。

    当然！

    如果让他们知道。

    江南这几天虽不在他们眼皮子底下，但距离他们也不过几十米之遥。

    一个个的估计都要气吐血。

    话说！

    江南到底在哪儿呢？

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    “曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，到了失去的时候才后悔莫及。”

    “嘴上说不要，但你的眼睛很诚实嘛！”

    “你走过最长的路，是我们的套路。”

    “……”

    “莺莺，干得漂亮！”

    “你这游戏天赋太棒了，比王胖子强的不是百万点，简直要无敌啊！”

    “这第几个王者了？”

    “从孙策和大乔，到周瑜和小乔，吕布和貂蝉，李白和王昭君，后羿和嫦娥……”

    “再到兰陵王和花木兰，项羽和虞姬，高渐离和阿轲，孙悟空和露娜……”

    “害，都数不清了！”

    “不管了，咱们再玩最后一次。”

    “这会我选亚瑟，你选安琪拉，争取一路强推，上了王者就收工！”

    “……”

    没错。

    从国外回来后。

    江南没去学校，也不在家，而就呆在离家不远的白莺莺家里玩游戏来着。

    为何如此？

    害！

    还不是为了躲避记者媒体的搔扰。

    本来他回江城的第二天就准备去学校来着，结果刚到校门口，看见古天悬被一大堆记者媒体人给围了，他顿时转身就走。

    但回到家里不久，又有不少记者媒体蜂拥而至，逼得他不得不往外躲。

    而最好的去处……

    自然是白莺莺家里无疑。

    正所谓一回生两回熟。

    白莺莺家离江南家不远，且后者又不是第一次来，也算十分熟悉了。

    且好巧不巧的，白枫和姜红雪都要出差公干，最近一段时间回不来。

    所以……

    江南便在白莺莺家里避了几天风头。

    一开始他还以为会不习惯，毕竟他还从未跟她人同住过，更别说过夜了。

    但事实证明。

    当两人默契达到一定高度之后。

    这都是“水到渠成”的事，根本没有“不习惯”三字之说。

    当然！

    大家可不要想歪了。

    江南就是住在白莺莺家而已，可不是一个房间，毕竟白莺莺家房间多了。

    一栋楼上下四五层！

    不对！

    貌似现在整栋楼都是白莺莺家的，空房间多的是，轻轻松松就腾得出来。

    江南住在这也仅是为了避避风头，图个清近，好好休息休息而已。

    其它事可都还没干。

    嗯！

    玩游戏除外。

    话说！

    他已经很久没玩过游戏了。

    这四竞是三天三天又三天，他根本没得时间，直到现在才有空。

    本来拉着白莺莺玩只是想找个队友，但谁知却一发不可收拾。

    不得不说。

    这玩游戏必须找对队友。

    曾经王胖子当队友的时候。

    即便江南再牛蛙，也废了九牛二虎之力才把刘备打到王者。

    但现在和白莺莺组队。

    两人却如砍瓜切菜般秒杀一切敌，直接一路横推，将一堆英雄全打上去了。

    与之相比。

    王胖子真是菜到家了。

    还是说男女搭配，王者不累？

