    杨弘远人虽然远在凉玉山脉，有杨怀仁这个传声筒，也能遥控杨明祯两位老爷子。

        见到杨怀仁返回，两位老爷子还想摆谱，被杨怀仁来了次挟儿子言以令父祖，堵住住两位老爷子的口。

        杨弘远只给出指导意见，加大绿翅纹鸭的培育力度，以及放鸭入灵稻田。

        每亩灵稻田放多少只，放几个月的鸭苗，什么时候放等等问题，就都交给两位老爷子来操心了。想来过不了十几年，足以让杨家族人户户养上那么几只。

        其余的虽然没有什么珍贵的灵物，但是一些法阶的灵木、灵草、矿石也是发现了不少。

        不过如此凉玉山脉也彻底成了杨弘远的个人秀，这些东西也不知其怎么发现的。

        尤其三颗灵茶树，在一个凹进去的山崖下面，怕是走过也不会发现，毕竟谁能一直放出灵识不停的搜索呢。

        对其余修士来说是撞气运的事，对杨弘远来说就是大范围的搜索了，不过几人也乐的如此。

        杨弘远动嘴，几人动手，杨怀仁跑腿，而在西山的两位老爷子，也顾不得置气，看着不断带来的各种灵畜也是喜笑颜开。

        凉玉山脉从西向东绵延数万里，杨弘远五人也只是从玉剑门边境的连璧县进入凉玉山脉。

        此后就一路向北，凉玉山脉可不是此次游历的终点，几人还是要到北方的凉州去看看的。

        大半年过去，几人已经进入了凉玉山脉的深处，此时的几人聚在一起，互相提防着可能出现的危险。

        杨弘远五人头顶上空五彩斑斓的瘴气密布，地面上不时有彩色瘴气烟岚丝丝缕缕的飘向空中。

        若是普通的武人境修士置身其中，怕不是一时半刻就要中毒身殒，这也是凉玉山脉最大的危险之一。

        各种瘴毒毒性猛烈不说，毒效也是千奇百怪，即使提前服用了一些解毒灵丹，也可能不知不觉间中招。

        不说武人境修士，就是真人境修士若非有天才地宝出世，也是少有来到此处。

        杨怀仁夫妇身为真人境修士，只需要放出护身罡气就能屏蔽大部分的瘴气。

        杨弘远三人作为顶尖的武人境五重修士，再有不俗的锻体修为也是无碍，再说还有提前准备的解毒灵丹，自是不惧。

        杨弘远几人的行进速度更加缓慢，而受瘴气影响，造化玉牒探查的范围也大大缩小。

        入目所及险峻的山峰遍布，其中数座山峰顶端白雪皑皑，从峰顶刮下的山风带下森寒凉意。

        按说这几座山峰也不见得如何高峻，怎么峰顶就是冰雪覆盖呢。

        杨弘远突然打了一个激灵，变得兴奋起来，识海中造化玉牒东北方向上五个森白色的泉眼正在慢慢涌动。

        杨弘远五人在这凉玉山脉探索大半年，没想到还能碰上这等百年难见的机缘——冰晶玉泉。

        要是知道能碰上这桩机缘，怕是在此此耗上个三五年也是值得的。

        虽说自己知道后世此处就有这桩机缘，又有造化玉牒在手，可也没想到能就这样巧的遇见。

        杨弘远一马当先，运起麒麟风行步向着东北方向赶去。

        紫苑作为风属性修士，也不知其天赋异禀还是悟性高绝，成为整个杨家第四位成功练成麒麟风行步、清风利刃斩两道灵术的修士。

        这其中最惨的当属杨弘轩，看着大哥大嫂飘逸潇洒的身影，只能眼巴巴羡慕的，身不由己的被杨怀仁带着前行。

        第二惨的就是杨怀仁，看着娘三一个个身影闪动间已是只留残影，自己还要带着二小子这个拖油瓶。

        杨怀仁全身散发的嫌弃，杨弘轩如何能感受不到，气的杨弘轩很想有骨气的喊一声，放我下来。

        最终父子两人在无形的眼神交锋中，还是杨怀仁凭着老父亲的威压稍胜一筹。

        紧接着就听到王清凌的催促，两人齐齐打了个激灵，不敢怠慢，追着三人而去。

        众人行了不过十余里，眼前景象就是一变，只见前面冰天雪地白茫茫一片，而另一边则是苍翠的密林青山。

        好似有一道无形的界限，分割出了一片冰雪的世界。

        “远儿，这是？”

        王清凌看着眼前的景象也是惊奇不已，不需要猜测，里面必定是有了不得的天才地宝。

        杨弘远顾不上回答，从储物袋中拿出了许多布阵器具。

        从风霞真人处得到的七七四十九支杏黄小旗，已经被九法提升到了下品法器，为此将杨家积累多年的灵材几乎耗费一空。

        可这都是值得的，眼前不就派上了大用场。

        刚刚赶到的杨怀仁父子，还没来得及休息就被分了阵旗与布阵器具，与王清凌婆媳向着四方布置阵旗而去。

        杨弘远继续前行，直至看到五处泉眼形成的寒潭才长舒一口气，果然是冰晶玉泉。

        随即不敢耽搁，毕竟冰晶寒泉现世，说不定就会被路过的修士发现。

        杨弘远五人进入凉玉山脉以来，虽然遇到的人不多，可也不时没有，只是几人不愿意多生事端，发现后都远远的避开。

        一面铜镜高悬，以其为中心四方渐渐有雾气升起，随着杨怀仁四人把杏黄小旗等布阵之物布下。

        杨弘远结合风霞真人的雾阵、幻阵自创的云雾幻灭灵阵逐渐成型，此阵结合了雾幻两阵之长，没想到这么快就派上了用场。

        返回的杨怀仁四人，看着眼前的五口寒潭冰泉还是有点懵。

        虽然感觉不凡，可也不知具体功效，时间紧迫，杨弘远也顾不得慢慢解释，当下示意四人先行进入寒潭。

        几人慢慢的进入其中，刚一踏入其中，森凉的寒冰之气就把几人冻了个透心凉。

        也是幸好几人锻体修为皆是不俗，稍稍运转功法就抵挡住了冰寒之力，这一下紫苑四人都发现了冰泉的好处。

        只觉得精纯的天地元气带着丝丝清凉炼化入体，功法运转都比平日快了几分。

        尤其是杨怀仁夫妇感觉更是明显，效果比起服用宝丹还好，这时候众人的修为底蕴就显现出来了。

       Ps：

        天遁镜：要不是我给你开后门，你能遇到！

        杨弘远：我不信！

        天遁镜：怎么才信？

        杨弘远：订阅收藏我就信！

        天遁镜：嚣张！惯的你！

        杨弘远：你耐我何！

        天遁镜：明天！不速！之客！

        杨弘远：镜镜，我错了，我老实泡冰泉，别搞事情啊！

        天遁镜：已安排，巴适！

