    

    嬴风花了很久的时间，才意识到面前这个留着美髯，五官分明犹如刀削，眉心有着深深川字纹，举手投足间都气势凌人的中年男子是他自己。

    “果然啊……”赢风绕着四十岁左右的自己走了好几圈，“我老了也比崔浩那家伙好看不知多少倍！也就只有檀邀雨那个没眼光的，才会觉得那种文弱书生好看。身为男人，怎么能缺了阳刚之气！”

    在北魏时，邀雨见到崔浩第一面就夸他好看，之后见到自己卸去易容的脸却无动于衷。这事儿让嬴风耿耿于怀了好久。

    嬴风自鸣得意地坐到四十岁的自己旁边，来回比量，犹自惋惜道：“要是能让邀雨也来看看就好了，肯定会被未来的我迷得神魂颠倒！”

    赢风陶醉完自己的美貌，这才注意到案桌上堆积如山的奏疏。他眉头紧皱，有些奇怪地自言自语，“禁卫军和暗卫首领有这么多事儿？我问刘义隆只要了每月五日休沐是不是太少了……”

    嬴风说着伸手便去拿桌子上的奏疏，在手从奏疏堆里穿过去，连竹简的边儿都没碰着后，嬴风只得撇了下嘴，无奈地凑到未来的自己旁边，挤着脑袋去看未来的自己手里拿着的奏疏。

    嬴风才刚扫到水患两个字，就听见门口有人请见。四十岁的赢风将竹简往案桌上一放，揉了下眉心后，才用磁性且威严的声音唤道：“进来吧。”

    进门的是一个年轻的禁卫军士兵，一进来就单膝跪地地禀报道：“反贼刘义康及其党羽已经全部认罪，请秦司徒示下。”

    秦司徒？赢风一听这个称呼先是愣了一下，随后紧紧皱眉，毫不掩饰脸上的嫌恶之色，“所以到底还是走到这一步了？改了姓氏，做上司徒，千古留名又如何？后人连你真正是谁都不知道。”

    四十岁的嬴风听到禀报后，沉吟片刻，最后手上轻轻一挥，仿佛只是为了拂去衣袖上的尘埃，“都杀了吧。”

    那年青禁卫愣了一下，再次确认道：“老弱妇孺也杀？”

    四十岁的赢风闭目缓缓靠在圈椅上，声音冷彻道：“刘义康家的那几个女眷这几年上蹿下跳，没少为她们家王爷造势。太后、长公主、皇后，她们哪个没拉拢过？如此刁妇，杀了方能以正视听。”

    年轻禁卫咽了口口水，不敢再问那为何小孩也要杀，只好抱拳应“喏”，随后又犹豫地开口，“此事可还要呈报给皇上？”

    四十岁的嬴风微微睁开眼，一时的情绪晦涩难辨，他想了想道：“不用了。皇上这几日身子越发不好了。这种糟心事儿少知道一些的好。”他说完便挥挥手，让那禁军退了下去。

    嬴风看着眼前中年的自己，果断、狠绝、且大权在握，竟完完全全成了祖父希望的样子。他却只觉得这个未来的自己十分陌生，甚至让他厌恶。

    “幸好邀雨不在，让她知道自己要嫁的是这么个冷心冷肺的人，估计我就要孤独终老了……等等，”赢风突然意识到了什么，“这若是未来，那我可娶到邀雨了，她会在哪儿呢？！”

    嬴风正兴奋地想出门去找未来的檀邀雨，看看她老成什么模样了，就听身后的中年自己一声喟叹，“你也还不到三十岁，竟就这样去了……你皇兄若是知道了，指不定要怎么伤心呢……”

    嬴风闻言心里一惊，三步并作两步地跑回到案桌前，将方才那份竹简一目十行地看完，然后跌坐在地。

    “七皇子，刘义季歿了……”

    赢风实在难以接受，如今还是个孩子，整天只知道逃学偷跑，时不时会去刘义隆的宫里偷酒喝的臭小子，竟然不到三十岁就死了。

    中年赢风和皇上派他去治水，他却因贪杯，视察江堤时宿醉未醒，一个浪头打过来，直接把人卷进水里淹死了。

    “来人……”中年赢风唤了一声，立刻有个小内侍走了进来，“传令下去，让他们速速将七皇子扶灵回宫。通知內府司，按太子等级筹备丧仪。”

    内侍忙应“喏”，随后问道，“那皇上那边儿……”

    中年赢风叹了口气，随即起身，“我亲自去说吧。”

    嬴风跟着中年的自己出了屋子，才愕然意识到他们一直在刘义隆的御书房里！嬴风的心一紧，权臣做到能在御书房里处理公事，这可不是什么好兆头……

    他跟着中年赢风，没走多远就到了刘义隆的寝殿。门口的宫人一见中年赢风，一个阻拦和向内通报的人都没有，全都恭敬地在原地低头施礼。

    中年赢风一直走到皇上寝室门口，才自己停下脚步对立面道：“皇上，是我。”

    里面隔了一会儿才传出一阵咳嗽声。紧接着一位眉目如画的妃子从里面走了出来，见到中年嬴风后，先是施礼问安，随后小声道：“晨起便不大好，吃了药又睡了一会儿，现下精神了一些，不过司徒大人还是要缓着些，切莫让皇上情绪起伏太大。”

    中年嬴风闻言叹了口气，“今日怕是很难平静了……”

    中年嬴风说着就走了进去。寝殿内浓重的药味儿让他微微皱了下眉头，不过他并没有停顿，而是直直走到刘义隆的御塌旁。

    即便嬴风做了心理准备，可乍然看到已经瘦到皮包骨头，完全脱了相的刘义隆时，还是让他胸口一紧。

    御塌上的刘义隆脸色蜡黄，眼窝凹陷，呼吸极其沉重，仿佛每一次呼吸都要用尽全力一般。

    嬴风有一瞬的恍惚，几年前他与刘义隆初见时的对酒当歌好似还在眼前，一转眼，却只剩下一个权臣，一个傀儡皇帝，对坐无言。

    病入膏肓的刘义隆咳了几声，随后道：“可是彭城王府谋反的事儿有结果了……你看着……处置便好……”

    中年嬴风默默地坐在那，仿佛是一座几经风吹日晒形成的石雕。等了好一会儿，他才轻声道：“义季歿了。”

    “你说什么？”刘义隆像是没听清，支起上身，瞪着眼问，颤颤巍巍地问道：“你、你说谁歿了？”

    中年赢风没有回答，只是无言地看着刘义隆。

    “噗——”地一口鲜血从刘义隆口中喷出，随后整个人轰然倒了下去……        

