    轰轰轰。

    幻象生物的速度陡然加快，散发的气息更加凝实，分别杀向了罗华和一众魔修们。

    “逃！！”魔修首领似绝望的咆哮一声，就不顾一切的燃烧神力，疯狂朝着幻象山外逃跑。

    其他魔修也个个如此。

    幻象生物一旦遭遇神力攻击，其实力将会跟攻击者一样，而罗华虽然是法则之主，可由于魔修们数量的原因，周围凝聚的幻象生物足足近万，并且还在不断增加着。

    蓬蓬蓬。

    犹如铺天盖地般，幻象生物从四面八方冲向了魔修们，而这些魔修们个个实力爆发，纷纷释放魔仆进行阻挡，同时施展秘法，战力瞬间飙升到虚空真神。

    近万法则之主围攻，绝对媲美数十个达到八阶真神的围攻，但如果是这样，爆发后的魔修们并不害怕，关键是被幻象生物是源源不绝的，杀完后，它们会在瞬间再度凝聚。

    这才是最可怕的！

    噗噗噗。

    随着魔修们爆发，一个个幻象生物不断被击杀，但却又凝聚起来，疯狂攻击着魔修们。

    罗华也同样遭受着幻象生物的围攻，不过他是一个人，所以围攻的幻象生物只有数百。

    这也多亏了魔修们，他们聚集在一起，生灵气息太浓郁了，将大部分幻象生物都吸引过去。

    五彩护心球形成五彩防御结界，庇护着罗华快速逃跑，只是幻象生物随着时间的持续越来越多，逐渐量变引起质变，攻击威能由真神级提升到了虚空真神，且还在以极快的速度提升着。

    “前辈，按照这种程度，五彩护心球应该报废不了啊！”一边逃跑，罗华一边传音，五彩护心球可是称圣级别国主赐予的，能够抵挡称圣级强者全力一击。

    周围的幻象生物尽管在增加，可称圣级并不是依靠数量就能堆积达到的，这也是罗华疑惑的地方。

    “蠢货，你以为幻象生物就这点威胁？”赤狐鼠不屑道。

    仅仅过去一分钟时间，罗华脸色就变了，只见围攻的幻象生物攻击威能竟在刹那从虚空真神提升到了称圣级别！！

    五彩护心球都颤动起来。

    “怎么可能，明明数量没增加多少！”罗华直接施展《东华》，以几乎瞬移的速度疯狂逃窜，但幻象生物的速度也陡然增加，跟他始终保持一致。

    “哼，小家伙，你难道没注意这些幻象生物的攻击频率吗！”赤狐鼠撇嘴道。

    罗华一怔，随即仔细察看起来。

    这一看，他就顿时发现这些幻象生物的攻击频率完美一致，简直是虫族母皇在操控虫族战士一样。

    “这是最顶级的战阵，能够让每一个战士的攻击频率一致，以达到最大威力，而以五彩护心球的防御能力，只能支撑五分钟时间，幸好你这小家伙有一套不错的逃生秘法，否则你绝对得陨落在这里。”赤狐鼠懒洋洋的打了个哈欠。

    罗华心有余悸的恍然过来。

    他参悟犀皇局的时候，也阅读过不少起源大陆的其他方面知识信息，对于战争自然不陌生，这是国与国之间发生战争经常用的一种军阵之法，比宇宙海的那种合击之法高级多了。

    嗖嗖。

    明白后，罗华也顾不上神体的消耗了，连连施展《东华》疯狂逃窜。

    数分钟过去。

    他已经看到了黑雾稀薄地带，幻象山边界到了。

    不过幻象生物的攻击频率和威能都在增加，五彩护心球都出现了一丝细微裂缝。

    哗。

    刚冲过边界，围攻的幻象生物顿时消失，五彩护心球的光芒也逐渐黯淡起来。

    “五彩护心球虽然不咋滴，但你这样用，还真是浪费。”赤狐鼠忽然坐在了罗华肩膀上，讥笑道：“这五彩护心球现在跟报废差不多，勉强能抵挡住称圣级强者一击，小家伙，你最好祈祷不要碰到其他国家知道你身份的人。”

    罗华却不在乎的问道：“前辈，那些魔修应该死了吧？”

    赤狐鼠瞥了一眼罗华，“像你这样的，算是有点天赋，可惜活不长，以后没事别打扰本大爷睡觉。”

    罗华笑了笑，赤狐鼠虽然没回答，可他却知道了答案，一直紧绷的精神也不由松了下来。

    接下来，他并没有往雪泽国都城飞行，魔修还有一部分，但他清楚自己的实力，不会盲目去都城拯救什么，这次之所以出手，完全是碰到了。

    就这么简单。

    ……

    梦海大泽的边缘无比广阔，雪泽国仅仅是其中很微不足道的一部分，罗华离开幻象山后，就去其他地方冒险闯荡起来，当然他最主要的目的是散心，所以并没有去那些危险区域。

    而这一路闯荡，他见识了数千上万个国度以及部落，他们之间有战争，有交易，除此之外，也有很多如同魔修那样泯灭人性的勾当。

    罗华只要碰到了，一律会出手。

    时间缓缓流逝。

    转眼一千纪元过去。

    在这期间，罗华见证过部落的崛起和繁华，看到过国度的覆灭和倾塌，也出手救过无数人，也被不少势力追杀悬赏，而在这仿佛游历人生的闯荡中，他的阅历经验不断的提升着。

    梦海大泽边缘，一繁华国度都城内。

    “招收护卫，要求最低法则之主。”

    “冒险组队，要求实力最低真神级，待遇优厚。”

    “贩卖各种特制秘宝，价格便宜，想要的都来看看。”

    叫嚷声，高喝声此起彼伏的在集市中响起。

    罗华随意闲逛了一阵，来到了一个招收护卫的商队前，看着正低头绘制安全路线的领队，他脸上不由露出一丝笑容。

    叮铃铃的声音荡开一层层雾气，悦耳动听的传荡在每一个护卫的耳畔，让每个护卫都感到了一丝安全。

    罗华依然斜靠在驯服的异兽身上，如同肩膀上那只赤狐鼠一样，懒洋洋的闭着眼睛。

    “没想到你竟然还活着。”在渡过冰晶沼泽，抵达边缘安全区域后，一道清冷的声音响起在罗华识海。

    睁开微眯的双眼，罗华瞥向领队女子。

    “队长，我不知道你在说什么？”罗华换了个姿势，传音应道。

    “你虽然改变了形态气息，可我却能认出你，那么多魔修追杀，你都能活着，想来你的身份肯定珍贵无比。”领队女子轻声道。

    罗华脸上露出一丝意外，他用秘宝不断改变形态气息，几乎不可能被认出来，肩膀上的赤狐鼠也属于常见的异兽，只是很快他就摇头一笑，“你不也活着吗。”

    领队女子没有再说话，而罗华也一样。

    似乎他们的交集仅限于此。

    “小家伙，这女的天赋不错，我建议你最好接触一下。”赤狐鼠传音道。

    罗华耸肩，‘我可没兴趣。’

    “朽木不可雕，本大爷的话都不听。”赤狐鼠恼怒道。

    罗华也没理会赤狐鼠，重新闭上眼睛睡觉，一千纪元的相处，他对赤狐鼠的脾性早已摸透。

    这一路，商队没再碰到什么危险，安全返回到了火泽国。

    火云都城，宫殿湖心岛。

    罗华身影渐渐凝聚。

    “一千纪元的游历，终于回来了。”看着周围一丝不变的环境，罗华轻声呢喃一句，手中长枪浮现，自然而然的开始在湖心岛上挥舞起来。

    ……

    感谢尛时候的两千币打赏，感谢oupeiL的200币打赏。