    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　但就是这样看上去强大的仙人，去死在了这里。

    　　王宇不禁感到惋惜。

    　　他猜测，要是眼前这位仙人放弃这些人，自己独自逃跑。

    　　恐怕成功的希望更大。

    　　“既然已经死了，就安心的去吧。”王宇说着，轻轻吹了口气。

    　　眼前的这位仙人，肉身其实已经在太阳爆炸产生的力量，化为亿万粒子。

    　　之所以还能保持看上去，不变的身体，就是靠着一股特殊的能量，勉强支撑肉身不毁。

    　　只要一点风吹草动，肉身的平衡就会被打破，从而出现他真正的状态。

    　　灵魂已经覆灭，一具近乎崩坏的肉身，可没什么用。

    　　他只是轻轻吹了口气。

    　　老者的身体开始化为光点，一点点的消散。

    　　忽然，意外发生了。

    　　只见已经被王宇宣布死亡的老者，猛地睁开双眼。

    　　两道精光从双目飞出，直接朝着王宇射去。

    　　王宇面色不变，任由它射入眼中。

    　　“哈哈哈……既然你不躲，就不要怪老夫夺舍了。”

    　　“好强大的肉身，真是天赐良机，老夫会替你好好活着的。”

    　　一个苍老的声音，在王宇的脑海中大笑不止。

    　　“啊！好痛，这是什么，你的灵魂中怎么会有东西！”

    　　突然，本来正得意的老者，发出一声惨叫。

    　　“不，放了我，我可是让你成仙，我可以教你仙术！”

    　　“啊——！”

    　　没有理会脑海中那凄惨无比的叫声，王宇淡然的看了一眼四周，确定没有什么宝贝后，转身走了出去。

    　　一道残魂而已。

    　　有着系统保护的他，居然圣人来了，都不一定能夺他的舍。

    　　早就发现他了。

    　　王宇只是装作没看见。

    　　“系统，扫描记忆中的所有功法。”王宇说道。

    　　“系统正在扫描中……”

    　　王宇冷漠的看着天空。

    　　这可不能怪他了。

    　　他已经给了选择。

    　　要么老老实实做一个主角金手指老爷爷，那样的话王宇还可以将他收入八神镜。

    　　在适当的时候帮对方重做肉身。

    　　怪就怪在对方偏偏选择第二个选择。

    　　夺舍……

    　　他之所以敢让对方进入他的意识中，就是因为有着系统的存在。

    　　一切正如他所料。

    　　不愧是系统爸爸，就是给力。

    　　……

    　　另一边。

    　　杨戬和三少已经战了不下于一百个回合。

    　　战斗还在继续。

    　　从陆地打上天空，再从天空打回路地。

    　　两人越打越凶。

    　　周围人不得不退到百里之外，免得被他们的攻击误伤。

    　　杨老家主惊叹道：“天呐，那个和面具人战斗的前辈，会不会是我杨家的哪位老祖？”

    　　桃园李家家主，面色古怪道：“我看你是在想吃屁？”

    　　“你们杨家要是有这位老祖，早就统一人族了。”

    　　杨老家主也不恼怒，继续说道：“你看，对方叫杨戬，注意，他姓杨，额头上还长着天眼，你们没有感觉到这一切都太巧合了吗？”

    　　“叫你这么一说，好像确实有些关联。”

    　　众人时间陷入沉思。

    　　感觉还真有这种可能。

    　　桃园李家主微微不屑道：“我要是记得没错的话，你们的天眼，好像不能用来攻击吧。”

    　　“看看人家的，不仅可以用来攻击，威力还很大。”

    　　“你这是嫉妒。”杨老家主得意的笑了笑。

    　　他和李家主以前就爱比较，之前因为他没有儿子，对方有两个儿子的事，没少嘲讽他。

    　　“……”

    　　“杨戬？这个名字好像在哪里听过。”东方秦兰嘀咕着，面露思索。

    　　她的声音虽然不大。

    　　但在场的人，都是高手。

    　　纷纷转过头看向东方秦兰。

    　　东方秦兰：“……你们看着我干嘛？”

    　　神火山庄那位长老，道：“二小姐，您是在哪里听过那位名字的？”

    　　东方秦兰手捏着下巴，沉吟片刻，道：“好像是听我师傅说的。”

    　　众人微微一愣。

    　　她的师傅，不就是他们这次过来要见的人嘛。

    　　“记得那是师傅给我讲的小故事。”东方秦兰说道：“据说二郎神杨戬是仙界天庭之主，玉皇大帝的亲外甥。被誉为仙界第一不败战神，什么圣人之下的巅峰强者，当时不是很懂师傅说的是什么意思。”

    　　“当时听着听着就睡着了，所以也没有仔细听。”

    　　“仙界？仙界是哪里？是一种境界吗？”

    　　“仙界应该是一个地名，仙界之主应该相当于咱们一气道盟盟主。”

    　　众人相互议论着。

    　　这时候的道门，还没有出现那些神话传说。

    　　说他们是道门，其实并不准确。他们这里没有三清道祖，没有四大天王，没有仙界的任何概念。

    　　东方秦兰不禁惋惜的摇头道：“可怜的人，你们居然连仙界都不知道，一群没见识的logo。”

    　　“不妨告诉你们，仙界在天上，你们就是穷极一生，都去不了那里。听说仙界只有仙人才能进入，而仙人代表着长生。”

    　　“仙人？”

    　　“长生？”

    　　众人目光古怪的打量着东方秦兰，人真的能长生？

    　　仙人指的不会是人皇境界吧。

    　　众所周知，人类不管如何修炼，都不会提升寿命。

    　　真的有长生的人？

    　　不是他们不信，而是他们已经不敢信了。

    　　一气道盟或许各大世家，一直在寻找长生的秘密。

    　　只可惜收获寥寥无几。

    　　不管是修改功法，专修法力。

    　　法力虽然能够提高，但完全达不到增寿的效果。

    　　还是寻找天地灵物，效果都不是很明显。

    　　再加上当时妖怪的不时侵略，他们也就随之放弃。

    　　经过多年尝试，那种失败的感觉，就像钱打水飘了一样。

    　　只有一气道盟专门成立了一个小组，负责这个问题，一直未停。

    　　人群中，一名黑袍白发老者，身体不自觉的在颤抖。

    　　他正是一气道盟境界研究小组组长，人称郭老。

    　　现在的境界划分，包括猜测中的人皇境界，都是他们研究出来的成果。

    　　经过肖震天的事件，让他们证实人皇境界是真的存在。

    　　另他们大为震惊和惊喜。

    　　从一气道盟成立之初，他这个小组就存在，自从六十年前他上任以来，得知研究已经近百年没有成果。

    　　他们仿佛卡在了一个阶段。

    　　又或者进入到一个死胡同。

    　　当初的他，进入那个组织前意气风发，以为自己能带领众人走出困境。

    　　没想到六十年过去，研究的成效显微。

    　　现在，他的眼神放着光芒，仿佛看到一条新的道路。

    　　从东方秦兰简单的话中，他读到不少信息。

    　　比如仙界、圣人、仙人、长生……

    　　尽管这些名词他都没有听说过，但就是因为没有听说过，才会令他意外。

    　　他有种预感，这次他或许能找到答案。

    　　山顶上，王宇的身影走了出来，站在山顶俯身往下看，给人一种高处不胜寒的感觉。

    　　“还没打完？”

    　　王宇低头看着空中打斗的两人，异世版的杨戬与孙悟空？

    　　此时，三少已经恢复他的小金人模式。

    　　手中的如意金箍棒不断进攻。

    　　杨戬则是用三尖两刃刀，密不透风的挡住他的攻击。

    　　一时间，两人的打斗难分难解。

    　　看着就让人过瘾。

    　　渐渐，三少的攻势逐渐缓了下来。

    　　长时间的高频率爆发，加上本来就有伤在身，令他一时间雪上加霜。

    　　能持续这么久，还是他憋住一口气，强撑下来。

    　　眼看短时间内拿不下对方，三少心里大为着急。

    　　一旦妖力耗尽，到时候他恐怕就要被压着打了。

    　　趁着他分神之际，杨戬抓住机会，额头上的天眼发出一道白光。

    　　三少躲闪不及，棍子瞬间拍了过去。

    　　轰隆隆！！！

    　　他像一颗炮弹，瞬间倒飞了出去。

    　　远处，一道白云急速驶来。

    　　小金人三少的后背，撞在白云上，滑行一段距离后，终于停下。

