    李陵携军万余，准备前往雍州、凉州交界处附近的临夏，那里有大汉的白虎圣地，这段跨越大汉东西的行程，李陵现在倒也有能力做到悄无声息。

    没错，万人军队，李陵根本没进行长途行军，直接万人挪移，全部走传送去了凉州。

    万人的传送费用，当罗刹满编后，对李陵来说也算不得痛痒。李陵富了，不过再怎么富，他也没奢侈到全军走收费传送的地步。

    所谓的全军挪移，便是李陵自己先挪移到临夏，之后在临夏寻到白虎塔，直接在白虎塔附近，砸下一个挪移法阵。

    之后万人军队，从东莱走挪移法阵直接降临白虎塔外，附近玩家惊叹李陵出手阔绰之时，反正挪移费用最终都是落回他的口袋，完全就是不花钱的免费挪移。

    嗯，或许也不对，就李陵来说，不单没花钱，还赚钱了，赚了罗刹的钱。。。

    罗刹有空间天赋，每个罗刹都有一个不小的个人空间。岛国战乱，收获太多，战线又太长。最终回归，大多罗刹都携带了不少战利。

    这些战利李陵也没收取，就较给罗刹自己处理，平时休息的时候，这些罗刹也会逛逛黄县市场，身上不要的东西找到收购的地方踹出去，就全变成了钱。

    话说，这帮罗刹现在都不是缺钱的主，挪移传送？这不，挪移一万罗刹，李陵自己的小金库，有了。。。

    白虎圣塔，除了色泽之外，外观跟其他圣兽塔没什么区别，李陵这边准备进驻白虎塔时，远方的玄武塔内，郭嘉、徐晃、太史慈，也跟玄武打的不亦乐乎。

    “公明，让罗刹退开，去周围打影玄武。冰封冻血会将他们秒杀，救都救不回来。”玄武身前，战马走位，郭嘉对徐晃喊道。

    “兄长，上，上龟壳，到玄武背上，到它背上能回避冰封冻血的突刺。”徐晃领兵退后，独身冲回之时，郭嘉对太史慈喊道。

    “你自己小心，要不跟我一起上，九尾纠缠玄武，我应该能护住你。”太史慈打马欲行，之后略不放心的对郭嘉道。

    “为何我是公明，子义便是兄长，我年纪比你大，奉孝也该唤某兄长。”此时徐晃奔到近前，出声不满。

    郭嘉白眼，太史慈微笑也不理他，除了焦氏，当初东莱一群牲口没少逗弄郭嘉，郭嘉，记仇来的。。。

    远处，三只九尾妖狐，正围着暴怒的玄武打转。

    话说三人跑到玄武塔里打玄武，原本徐晃带队砍影玄武，太史慈拥有神鬼方天，郭嘉太史慈蹲玄武碑上等着偷鸡。

    等着等着，几人回过味来，等个屁啊？咱们现在老厉害了，直接怼它。

    三人一拍即合，三只九尾妖狐放出来，一万罗刹老兵分成若干小队，一通不着四六的打杀，影玄武打够三千，没等玄武冲锋，三只九尾已经奔到玄武跟前，围着玄武撕挠起来。

    若是面对正常战场，以九尾的灵活跟狐火的便捷，杀伤效率方面，或许还要超过玄武。

    但东汉圣兽综合能力本就比岛国要高些，更何况还是东汉圣兽中本就在防御方面令人头疼的玄武。

    玄武不会飞，也不会跳。攻击战斗中规中矩，但跟人正面对战之时，蛮横不讲理的防御，让它中规中矩的战斗，充满着煌煌的霸气。

    三条九尾围着玄武打转，狐火攻击无效，玄武一身椎刺龟甲又啃不动，玄武龙首钝齿，对付九尾这种大型敌人，往往咬住就很难让它松口。

    玄龟蛇尾算是它唯一阴险的招式，但它的毒辣也委实对的起它的阴险。

    玄武足爪又利又重，几番折腾下来，三条九尾如同狗咬刺猬，围着玄武，遍体难以下嘴。

    随着时间的推移，玄武的术法不时释放，四只圣兽各自给自己治疗回体。

    九尾法防虽高，但不免疫水系术法，极空霜雾不停的降落，冰封冻血不时炸如冰莲，打着打着，三条九尾开始处于下风劣势。

    眼看三只九尾不敌，更有一只九尾尽职尽责的被玄武咬住。

    式神攻击比较莽撞，被咬九尾不顾玄武磨咬给它带来的巨大伤害，爪挠之时，九条尾巴不分头脸的不断突刺玄武龙首。

    三只九尾已经确定，狐火爆炎对这乌龟没有效果，爪牙攻击又多被它的龟壳抵消。

    三只九尾开始放弃对玄武攻击的躲闪，二十多条尾巴卷成锥枪，针对玄武的龙首、腿足，进行以伤换伤的攻击。

    结果，玄武开始耍赖，往龟壳里缩。极空霜雾接续作用，冰封冻血一个接着一个。

    玄武龙首成为九尾的攻击目标，两方都有体力流失，但眼看这么耗下去，三只九尾定然要死在玄武之前。

    郭嘉三人，这时也准备加入攻击当中。

    玄武是真的肉，三人聚到一起，想想玄武还有个冲锋技能，郭嘉干脆也不躲了，三人找准冰封冻血的间隔，跃马冲上玄武的龟背。

    “换家伙。”三人登上龟背，徐晃高声吆喝。

    太史慈拿出一把翔龙偃月刀也就罢了。战马之上，郭嘉也拿出一把三米多长的长柄狼牙棒，彪呼呼的。

    三人犄角而站，抡着武器就开始在玄武背上叮叮当当的砸了起来。

    徐晃用的地煞迅疾斧不用换，这斧子本身就带破甲，却是三人要砸去玄武龟壳的护甲，才能更便捷的对其造成伤害。

    三只九尾干不过玄武，但限制住玄武的龙首跟蛇尾还是没问题的。偶尔蛇尾也会偷袭龟背上的三人，郭嘉不管不顾的抡棒子，这种攻击，自有太史慈跟徐晃格挡打开。

    ‘-70000。’

    当第一个大额伤害在玄武背上冒出，三人眼神一亮，郭嘉跳下战马，手中长剑捏着剑诀，直刺玄武而去。

    太史慈换上神鬼方天，徐晃美滋滋的继续劈砍，玄武的咆哮越发频繁，最终，鲸落般的沉鸣当中，玄武在三只九尾，以及背上三小只的祸害之下，失去了生命。

    “叮，击杀玄武塔BOSS，圣兽玄武，获得经验：1，晶钻*30，玄武甲*1，九天玄铁*1，女娲玉*1，玄武翻地术法诀*1，冰封冻血术法诀*1，玄武指环*1，玄天破邪杖*1，冽霜岚骨刀*1，万象玄天袍*1，玄罡镇魂铠*1，御皇虎卫兵令*1，霸王乌骓马牌*1，兽人部落潜度令*1，玄甲阵图*1，元戎神弩*1。”

    “哈，爆的好多！”郭嘉高兴惊呼，美滋滋的扬起手中的一本玄武翻地，翻开看看，扔给了太史慈。

    太史慈接住，看看徐晃，相视一笑，又扔给了郭嘉。

    “下此试试单挑，把咱们的名字也刻玄武碑上。”太史慈捡起霸王乌骓马牌，冲徐晃扬了扬，徐晃点头之时，太史慈美滋滋的将马牌吸收。

    徐晃则将玄武指环套在手上，三人乐呵一笑。

