
　　之前李天不是没有被异兽逮住过，不过林野并没有收他的灵核。

　　李天还暗自高兴，虽说之前两人有点误会吧，但林野还是顾忌同学情分的。

　　可是林野怎么会这么简单就放过他。

　　之前放过他就是在等现在，甚至堵门一半的原因是为了李天。

　　欲让他灭亡，先要让他疯狂！

　　现在李天就要疯了，辛辛苦苦十来天，这一下就回到解放前了，而且还有别的学校几个人的灵核在他身上。

　　他可是跟人打了包票的，一定会将灵核安全的帮他们带出去，完了三七分账！

　　这下不但三成没了，还要被那些人找麻烦！

　　本来还有几个人想要跟林野理论的，但是看到他对同学都这样，想了想还是忍了……

　　“好了，时间差不多了，咱们也出去吧！”

　　林野错略的计算了一下，出去的人不到一万也差不多了，真要还有漏网之鱼就算他运气好了。

　　刚出异空间，就看到付天归带着几个人正一脸诧异的看着自己，他们身后是近万两眼冒火的学生（为了统计成绩，出口是设在一起的），要是眼神能杀人，此时林野早就千疮百孔了！

　　还有几个带队的老师想要上前找麻烦，不过出于对付天归几人的顾忌，楞是没敢。

　　“叮！恭喜宿主完成连续任务，拯救（3/3），任务评定，优秀（一般、良好、优秀、完美），获得奖励探查之眼，技能升级卡*2，指定驭兽段位提升一次，请问宿主现在是否提升？”

　　林野先是选择了否，然后陷入了沉思。

　　他自认为任务已经完成的非常完美了，居然只得了个优秀，看来跟‘孙若松’那个同伙没有动手有关。

　　都特么怪他，优秀的奖励都这么诱人了，完美得好到啥程度，会不会再给个神器啥的，要是再给根‘筷子’就能凑一双了！

　　“咳咳，先统计灵核吧，其他的以后再说！”林野还没YY完，那位行就将木的老人打破了尴尬的气氛。

　　郎延中身体不好，所以没有一直在那个地下的监控室里待着，不过对于林野所做的一切都了如指掌。

　　他要是不赶紧站出来，再等下去说不定会发生什么群体事件！

　　“校长，我有个事儿要跟你说，要不咱们找个没人的地方？”

　　付天归也想跟林野单独说会话，奈何看着跟前几人寸步不离的样子，无奈放弃“没事，就在这说吧，都不是外人！”

　　能让小老头儿当做自己人，那身份肯定都不一般，林野早就看出来他不仅仅是个小城市的高中校长了，否则能跟军神‘组CP’吗？

　　何况还有个御灵军的高级军官，林野没有隐瞒，把他猜测‘孙若松’还有同伙的想法说了出来。

　　听完林野的话，几人看他的眼神更诧异了。

　　把孙若松带出异空间后，就对他展开了紧急审讯，没多久就撬开了他的嘴，得到了一些珍贵的情报，也知道了他还有同伙存在。

　　问题是林野是怎么知道的，监控里可是看得清清楚楚，林野并没有提前审问过‘孙若松’！

　　那位军官当时就要说些什么，被付天归三人同时瞪了回去！

　　一是现在的场合不适合说太多，谁知道会不会隔墙有耳，再一个林野的表现说明他有不少秘密，问得多了万一出现逆反情绪怎么办？

　　这么优秀的年轻人一定要慢慢引导，不能揠苗助长！

　　“好了，你说的事情我们会处理好的，你先去完成考核……”

　　“校长，不着急，还早呢，我最后去也没事，还有个私事想跟您聊聊！”

　　听说有私事，那三人更不走了，气的付天归瞪了林野一眼，私事就不能等没人的时候再说嘛！

　　林野根本没有领会小老头的眼神，也可能领会了也不在乎，有人在场的情况下说不定能拿到更大的好处。

　　“校长，咱们学校也要发放资源的吧，我手上有一批灵核，准备无偿……”

　　“卖给咱们学校！”

　　本来付天归听到无偿两个字眼前一亮，后来听到卖字恨不能一巴掌拍死林野！

　　既然要卖，关无偿什么事！

　　不等付天归说话，他身后探出来一个脑袋“呵呵，小林你好，我是魔都驱灵者学院的校长，姓黄，我们学院大批量收购各等级灵核，价格从优，不会低于市场价，不过一般只面向我们学院的学生收购，如果你是我们学院的学生的话，价格什么的还能再商量！”M.23sk.com

　　魔都的黄校长到底是年轻一些，脑子转的就是快，没等别人反应就向林野抛出了第一根橄榄枝。

　　“看你那个小气的样子，我们学院跟学生收购灵核都是高于市场价两成，小林你好，我是京都驱灵者学院的齐校长，你叫我老齐就行，在学校里他们都是这么称呼我！”

　　京都的齐校长更绝，不但哄抬物价，还努力摆出一副平易近人的样子，高高在上的校长都拉下脸来让你喊老齐了，这么和蔼的校长去哪找去！

　　“呵呵，两位校长，要说对灵核的需求量，你们加起来也比不上我们御灵军，我们愿意以……”

　　“闭嘴！”

　　“这哪有你说话的份！”

　　还没等那位军官说完，就被两位校长同时打断，每次‘对外’的时候他们都异常的团结。

　　让还在等待抬价的林野暗道可惜！

　　“好了，你看看你们成什么样子！林野，你先去考核，剩下的回头再说！”

　　付天归堵住了还要继续加码的三人，本来还想着能在灵核上占林野点便宜呢，你们几个货这么抬价还怎么占！

　　林野见买卖没谈成，悻悻的转身离开。

　　不过他没有离付天归几人很远，万一有人恼羞成怒要对自己出手还能立刻寻求保护！

　　此时巨大的广场上摆放着百十张桌子，每个桌子后边都坐着一位统计的老师。

　　“沈城三中单良，获取灵核0颗！”

　　“安城实验中刘冉，获取灵核0颗！”

　　“石城二中王德发，获取灵核0颗！”

　　“春城二中米思琪，获取白银级灵核三颗，青铜灵核十六颗，终于有人破零了，我还以为这次你们是去异空间旅游了呢！”一位统计的老师并不知道异空间里发生了什么，只认为这些学生纯粹就是没有获得灵核。

　　可是自米思琪后，又是一连串的零，让林野忍不住又往付天归他们的方向靠了几步……

　　米思琪就是那个给林野压缩饼干的妹子，她最终还是没有把林野塞给她的灵核拿出来，只用了之前自己获得的灵核参加考核，让林野又高看了她几眼。

　　“春城一中余颜，白银灵核二十六颗，青铜灵核四十颗！”

　　“春城一中冯晨，白银二十六颗，青铜三十九颗，可惜了，离暂时的第一名就差一颗！”

　　“春城一中古驰，白银二十八颗，青铜四十三颗，不错，将第一名比下去了！”

　　之前几人是商量好了的，古驰等级和天赋都是最低的，让他拿个第一名，也好能选择一个好学校，所以他身上的灵核最多。

　　“春城一中王龙，白银十一颗，青铜二十颗！”

　　“……”

　　“今年这是怎么了，异空间被春城一中包了么，哦，没有！”

　　“春城一中李天，零颗！”

　　人群中的李天现在恨不能找个地缝钻进去，要是大家都是零就算了，问题是同一学校的同学们都有收获，就他没有，这个对比度就太明显了！

　　而且周围还有不少人讨论。

　　“这个李天是谁啊，人品太差了吧，林野都没放过他！”

　　“我偷偷告诉你，你别跟别人说啊，听说这个李天不是个好人，巴结老师，欺负同学，无恶不作！”

　　“什么啊，你说的都是轻的，听说他还是个偷女生内衣裤的变态，被抓过好几次现行！”

　　“得了吧，你们说的都是小事，听说他还强了不少女同学，甚至还有个女老师为他生了个孩子！”

　　听完这些李天双目无神，流下了泪水，这都他么在哪听说的，这就是所谓的墙倒众人推么？

　　咱们现在共同的敌人不应该是林野吗，为什么要自相残杀？

　　“白城一中楚岚诗，白银灵核四十颗，青铜一百颗！”一位统计老师高亢的声音打断了那些讨论李天的学生，同时也引起了林野的注意。

　　没想到异兽们几天的围追堵截，还堵门的情况下，居然还有漏网之鱼！

　　姓名：楚岚诗

　　天赋：S级火元素系

　　等级：白银六星

　　技能：流星火雨、火焰强化、烈火之迳

　　又是一个S级，而且等级达到了恐怖的白银六，这是目前发现的等级最高的同龄人了。

　　而且看样子她还是在没有跟人组队的情况下获得了这么多的灵核，肯定还有探查之眼看不到的手段！

　　余颜天生对火系有一种排斥，而且还是比她强的火系。

　　当统计老师念出她的所得时，余颜第一时间就发现了人群中的楚岚诗，可能这就是女人的直觉吧。

　　余颜看向她的目光带有强烈的侵略性，楚岚诗则是看了一眼余颜，马上就将头转向了另一边，好像不屑与余颜对视一样！

　　看到自己的同伴被无视，林野哪还能坐得住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十章 又一个S免费阅读。https://xs.23sk.com 