
　　樱木花道是单细胞动物，对于他注意不到一件事的时候，当真是视而不见。

　　陈昭记得自己小时候连“闭路电视”是什么都不知道，还一直奇怪为什么镇上的同学能看NBA，能看英超西甲联赛呢？

　　所以陈昭简单地介绍了一下篮球比赛，又说了一番篮球陪练的好处。

　　毕竟篮球陪练这个工作，确实比樱木军团找的其他工作好多了。具体负责帮忙捡球、喂球，充当固定防守者，事后打扫卫生等等相关事宜。

　　工作轻松，待遇优厚，寓玩于乐，最佳选择。

　　绝不耽误他们玩心爱的小钢珠。

　　其实篮球陪练这个职业非常符合樱木军团的其他四人。

　　所以听到陈昭的简单描述，水户洋平他们四个人立刻心动了。

　　虽说累点，但是听起来很有意思啊。

　　而且有薪水，可以用来打小钢珠游戏。

　　高宫望连忙道：“听起来不错哦。”

　　小胡子野间忠一郎：“我非常喜欢篮球陪练这个工作。”

　　“哈哈，那咱们就接了吧！”黄头发大楠雄二左手一拳打在右掌上，兴奋的说道。

　　“我觉得可以，花道你呢？”

　　水户洋平也点点头，随即看向樱木。

　　樱木花道倒是无所谓。

　　但是他有难处。

　　“可是我得照顾爸爸。”

　　岛国医院的看护与服务都非常出色。不需要家属陪护，而且一日三餐都是美味。护工尽心尽责，不会有轻视或者虐待事情出现。

　　当然了，看护的等级越高，需要的钞票也就越多。

　　岛国是金钱至上的地方，有钱就能享受一切。

　　但是很可惜，樱木家不属于有钱人家，单单医疗费就已经占据了家庭收入的大部分，根本雇佣不起看护和服务。23sK.com

　　所以，樱木花道只能自己照顾父亲。

　　考虑到老樱木至少得住院一两个月，陈昭只能放弃了劝说樱木现在就打篮球的想法。

　　还是等他们升入高中，遇到命中注定的那个人，让“专业”的事情还是交给“专业人士”去负责吧！对于樱木那个单纯执拗的家伙，有对症下药来直接有效的办法，自己何必出手？

　　将篮球陪练的事情定下来，陈昭又通知了三井寿，得知他已经从安西教练手中得到了学校篮球馆的钥匙，不由得心情大好。

　　于是事情就这么定下来。

　　每天早晨六点，陈昭起床，洗漱和早餐完毕之后，就跑着去学校。

　　大约八点钟左右，他和三井在学校碰头。

　　一起进行体能训练。

　　大约九点半，樱木军团准时到达。

　　今天来的是水户洋平和高宫望。

　　他们两人是一组，大楠雄二与野间忠一郎是一组，每天轮换。

　　这样既不耽误他们打小钢珠，又能赚到零花钱。

　　于是每天这个时候，湘北高中的篮球馆内，就会响起“砰砰砰……”的美妙声音。

　　单调日子一天一天的过去，但陈昭却觉得分外充实，丝毫没有乏味的感觉。

　　回想自己的高中时代，按理说应该和题海作战，可是自己却放纵人生，以至于高考落榜。

　　但再次回到高中，尽管是岛国的高中，依旧让他感到对时光的珍惜，当然，值得珍惜的是少年时代。

　　更让他喜悦的是，在这个少年时代，他依旧可以不用沉浸在题海当中，而是投入到篮球事业当中，正是美妙的时光啊！

　　这一天是新学期开学的前一天，陈昭和三井寿两人也没有继续训练，而是到了一家冷饮店里，一边喝着冷饮，一边聊天。

　　“宫城，你的进步不小啊，三分球技术已经完全掌握了，看来有我这个前辈做标杆，果然对你有很大的促进作用。”三井寿依旧大言不惭的说道。

　　“我的目标是过了中线都是我的射程，现在不过是贴着三分线而已，前辈，我觉得到是你的进步更大，体力、耐力、投射技术都全方位的进步，可喜可贺！”陈昭笑道。

　　“那当然，我可是天才三井，注定要把牧绅一和藤真健司当成踏脚石的男人！”三井得意的说道。

　　“是啊，毕竟基数低有了进步才会更显著不是！”陈昭嘴中不饶人。

　　“混蛋宫城！居然对前辈这么没礼貌！”

　　“我怎么会？我是用我自己来举例，你看我这一两个月，足足长高了4厘米，而前辈几乎没有长高，可是我们的身高依旧有鸿沟般的差距啊！”陈昭说道。

　　“你长得太快了，说不定明年这时候，你已经和我一样高了。”三井沉声道。

　　“嘿嘿，那就托你吉言了。”

　　陈昭笑嘻嘻的说道。

　　藤真健司身高178cm，牧绅一身高184cm，山王工高的深津一成身高180cm，他们三个才是高中篮球界相对标准的控卫身高。

　　陈昭就算现在已经长到了172cm，还有很高的距离呢。

　　希望接下来的几个月，能够快速成长。

　　一个假期的同甘共苦，让三井寿满怀期待，说道：‘新学期开始了，我已经迫不及待想让整个神奈川大吃一惊了！’

　　……

　　第二天放学后。

　　“终于可以去球馆了！”湘北高中篮球队的队长，高三年级6班的赤木刚宪展臂扩胸，大步走出教学楼。

　　他的同班同学，也是篮球队的副队长木暮公延走在他身旁，一双眼镜放射出喜悦的光芒，一脸的满怀期待，说道：“赤木，听说富丘中学的流川枫也来我们湘北了，今年有他加入，我们称霸全国的梦想，说不定真有实现的可能呢！”

　　“只不过是个一年级的小子罢了，就算天赋再强，没有足够的毅力，终归也是不可指望。”赤木刚宪淡淡的说道。

　　木暮公延叹了一口气。

　　他知道赤木说的是心里话。

　　他们在湘北高中篮球队待了两年多了，见到了很多有技术有身体，却没有毅力的家伙退出篮球队，尤其是那个人……

　　两人并肩前行，好一会儿，赤木吐出一口气，昂扬道：“归根到底，想要称霸全国！只能……”

　　话音未落，一阵笑声传来：“哇哈哈哈哈哈哈......赤木，你又在大言不惭！能称霸全国的，只有我们柔道部…….哎呀，疼死我了！”一辆自行车，直接由身后撞在他两腿中间，将正在冲赤木叫嚷的柔道部主将撞倒在地。

　　自行车停了一停，沿着对方的脊柱碾过，又继续前行。车主似乎挠了挠头，再没有其他反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第184章 充实的假期免费阅读。https://xs.23sk.com 