    “这可是身法武技，而且品阶还在四品，不算差。”

    “我现在有撼天拳和中绝剑法，还领悟了剑意，甚至还有玄重铁石板作为底牌，只差一个身法武技了。”

    “若是能将这门鬼影步学会，我的战斗力将会提升许多。”

    林天用无比肯定的语气说道。

    他出五万块元石拍下这门鬼影步的时候，除了想羞辱一下萧绝他们父子三人，还想着的就是拍下来自己修炼！

    “不算差？这么低级的武技也称得上不算差？在我看来简直就和垃圾没两样！还是最烂的垃圾！”

    然而，慕凝很是不屑的语气在林天的脑海中响起。

    “什么？垃圾？最烂的垃圾？”

    林天大叫道，很是不忿。

    要知道，这门鬼影步，他可是花了五万块低级元石啊！即使他现在有着二十万元石，五万块也占据了他所有元石的四分之一。

    而在慕凝看来，这门鬼影步竟然就是垃圾！还是最烂的垃圾？！

    “当然了，也就你们把这垃圾武技当成是宝贝，真是太可笑了。”

    慕凝冷哼一声道，语气中依旧充满了不屑。

    “随你怎么说吧，垃圾就垃圾，只要能提升我的实力，垃圾武技我也修炼！”

    林天嘴角不由得抽了抽。

    “林公子你怎么了？”

    看到林天的异样，坐在他旁边的萧芸不由得满脸奇怪问道。

    “没事没事，只是觉得都已经拍了这么多东西了，竟然还没有我想要的！”

    林天摆摆手，解释道。

    “想不到林公子还挺心急的，这拍卖会才进行到一半，接下来相信会出现林公子想要的东西的。”

    萧芸笑着安慰道。

    林天点点头，将目光转向了拍卖台上。

    “看你那点出息，修炼这门垃圾武技简直是侮辱了撼天拳和我交给你的剑法和炼体法!”

    这时，慕凝有些愠怒的声音响起。

    “这门云中步就是一门身法武技，虽然不怎么样，但是比起这些什么四品鬼影步，就是无上的宝贝了！”

    林天刚想说什么，慕凝又接着道。

    随着慕凝的话音刚落，林天便觉得脑海中一阵发胀，随即便出现了云中步的修炼方法。

    “原来说了这么多你是想传授给我身法武技啊！这样的话你早说啊！”

    “我就知道慕凝你最好了，真是爱死你了！”

    仅仅是略微查看一番，林天便感觉到这门云中步很是精妙！比刚才拍下的鬼影步不知道好上多少倍!

    “我只是不想看到你修炼那什么垃圾鬼影步来侮辱了撼天拳和我传授给你的剑法！还有请注意你的用词，还有你的哈喇子。”

    慕凝皱起黛眉，很是嫌弃的说道。

    “林公子你怎么了？”

    萧芸看着坐在那里傻笑，嘴角甚至还流出些许口水的林天，脸上满是怪异的神色问道。

    “哦，没事没事，不用在意，好好看拍卖会吧。”

    林天抬手擦了擦嘴角差点流出的口水，有些尴尬的说道。

    一旁的尧鳞尧寒两兄弟看到这一幕，脸上的表情很是精彩。

    他们甚至有点怀疑，这林天该不会是脑子有些问题吧？

    而林天却丝毫没有察觉到他们的神色，因为此时他的注意力全部都内敛到了脑海中的云中步上面。

    也不能怪他跟傻子一样傻笑，实在是情不自禁。

    要知道，一门四品身法武技鬼影步，就算是四大家族的人挤破了脑袋都想得到，可想而知身法武技的稀缺和对修士的重要性了。

    而云中步是从慕凝手上得来的，自然是无比精妙神奇。

    看到台上的拍品对自己没什么用，林天便开始查看起云中步的修炼方法。

    云中步分为七层，每修炼成功一层，身体的灵活性和速度都会得到极大的提升！

    而修炼到第七层，更是可以进行踏空行走，与云同行！

    “竟然这么奇妙！那岂不是说修炼到第七层的话，使用起来和飞已经差不多了？”

    粗略看完一遍之后，林天心中巨震！

    “若是修炼到第七层，的确和飞差不多，但是前提是你的领悟力足够好！”

    “云中步的前六层比较容易修炼，但是第六层到第七层却是困难无比，如果你的悟性不够，可能几十年都无法参透，更别说踏空行走了。”

    慕凝清淡的声音响起。

    “抛开踏空行走先不说，单单是这身法的奇妙，也能给我带来巨大的益处！我一定要抓紧时间修炼!”

    林天有些激动的说道。

    此时，这场拍卖会的拍品已经被拍出三分之二了，而接下来拍的便是一些珍贵的材料和修炼资源之类的东西。

    林天暂且将学习云中步的念头压下，将注意力转向了拍卖台上。

    毕竟这他这次来参加拍卖会，为的就是珍贵的材料和修炼资源。

    “接下来要拍卖的是初晨果，品阶在四品一共十个，底价为八千块元石，每次加价不得少于五百，现在开始竞拍！”

    赛菲指着台上的一个玉盒说道。

    为了不让元气散逸，初晨果被放置在玉盒之中，随着赛菲的话音落下，一旁的工作人员上前去打开片刻，随即关上。

    “我出八千五百块！”

    一名长着胡须的中年男子说道，他坐在华家的位置处，是华家的一名炼药师。

    “九千块！”

    一名坐在胡家座位上的中年男子出价道，他的年纪要比刚才那人大上一些，他也是一名炼药师。

    出价的声音并不是很多，主要还是四大家族的炼药师在出价，几分钟之后，就只剩下四大家族的炼药师出价了。

    毕竟初晨果这种东西，也只有交给炼药师才能发挥最大的作用。

    “我出两万块低级元石。”

    就在竞拍价提到一万五千块的时候，一声报价在会场中响起，直接将竞拍价提高了五千块！

    众人的目光又一次聚集到了林天的身上，只不过这一次他们却没有之前那般惊讶了。

    毕竟林天连黑卡都能拿出来，财大气粗一下子提价五千块也是小菜一碟。

    “怎么又是他!提价提地这么厉害，让我们怎么出价？”

    “又是这个小子，我新准备炼制的丹药材料都准备好了，就差这初晨果了！难不成要被这小子给截去了？”

    这次，叫苦的就是四大家族的炼药师了。

    在之前的拍卖中，他们所在的家族已经用掉了许多的元石了，此次拍卖会的预算也已经用了一半多了。

    偏偏这个时候，林天跑出来和他们竞拍！

    虽然他们很想要这些初晨果，但是总不能将剩下的预算都搭进来，只为了这十个初晨果吧？

