    当时成城的回答也让姜筱久久无语。

    他说，市井百姓都要讨论，如果说这二十年间，江六少是因为什么原因不得不跟别的女人结了婚，那也得跟卢双双结婚，然后把那个女人带回去，征得卢双双的同意，卢双双要是同意，就让她当二太太。

    这个年代，还有什么大太太二太太？

    成城却告诉她，在D州平州还是有的，一夫多妻妾这种事，在大世家里还有。

    虽然没能够拿到合法的结婚证，但是家族和外界都会承认。

    这种事情操作起来也不难，江六少先跟妻子离婚，然后再与卢双双结婚，之后按照旧俗再娶了之前的妻子就是。

    甚至还可以与她再办一次婚宴，带着她公开亮相。

    当然，这前提是卢双双同意。

    毕竟卢双双才是他第一个未婚妻啊，之前就有婚约在的，而且最重要的就是，卢双双等了他二十年啊。

    这样情深意重的女人要是辜负了，那真是天理不容。

    一想到这些事，姜筱就觉得心头有点火。

    她还没有见过卢双双，不知道卢双双到底是个什么样的女人。

    但是她总觉得，阿六对卢双双并没有什么感情，否则，知道陈珠的事情之后，他多少都会觉得对不起卢双双吧。

    “唉。”

    想到这里，姜筱也不由得叹了口气。

    她已经让成城今天寸步不离地跟着阿六了，也让他给孙汉带了话。

    有他们二人在旁，她好歹也放心一些。

    成城也叮嘱她，从今天开始也要小心一些，六少回归，他的过往他的身份和她，很快可能被查出来，到时候可能她也会危险。

    姜筱已经决定今天上完课之后就躲到空间里研究其它的符图。

    昨天晚上她已经研究出来了一个新的符图，而且这一个符图的作用让她很是震惊，今天还要再试验试验。

    但是，想了想她还是打了个电话回学校去请假了。

    今天她还是好好地守在电话边吧。

    D州，江家。

    江老太爷穿着一件全新的长褂，问陈宝参和陈意平。

    “陈大夫，意平，你们觉得我今天精神如何？”

    从京城回到D州之后，江老太爷一边让陈意平尽力给他调养，一边暗中把账目都收了回来，他现在要从头查起已经是力不从心了，但是他要替六少先把能够收齐的收齐，等着到时可以交给他。

    好在几天前陈宝参从京城来，又带来了姜筱给他的药水。

    一连喝了好几天的药水之后江老太爷又觉得自己的身体和精神好了不少。

    对于这个没有相处过多长时间的曾孙女，江老太爷现在也是满心挂念。

    “挺好的，老太爷这两天看起来精气神特别足。”陈宝参笑着说道。

    江老太爷高兴地道：“这是多亏了你们叔侄俩，也多亏了我那曾孙女。”

    一提到姜筱，江老太爷笑得脸上的皱纹也都跟着温和了起来。

    回来之后，江家人看到他的第一眼都很惊讶，他是看得出来的。

    因为他当时被接去京城的时候明明一副已经病入膏肓的样子，可能江家人心中都在想着，纵是他能够救回来，那也是一副严重的病容。

    