    

    夜，宁静如水。

    秦问天在房中安静的修行，一缕缕星光从天而降，映入房间之中，使得秦问天所在的屋顶似格外的明亮些许，铺洒着淡淡的星光。

    冷凝坐在院中的藤椅之上，藤椅的两端挂在两旁的树上，轻轻的摆动着，小时候母亲就经常这样逗她，可惜母亲后来去世了，而父亲在家族中没什么地位，对家族长辈的命令言听计从，她的生活便艰难了起来。

    想到这冷凝轻轻的叹息了声，随即微微苦笑着，抬起头，她的目光望向秦问天的房间，近距离感受，仿佛他的房间星光气息要格外的浓郁一些。

    “说大话的家伙，倒也挺有趣。”冷凝想到秦问天的模样就感到好笑，这人脸皮厚的简直无语，自己说他和莫倾城两情相悦，他竟好意思点头。

    天亮之时，秦问天走出房间，便看到冷凝竟躺在藤椅上睡着了，不由得走上前将自己的长袍披在她的身上。

    冷凝睫毛动了动，美眸睁开，还处于朦胧状态，见到秦问天不由得露出一抹笑意，道：“神纹大师早啊。”

    “额……”秦问天汗颜，道：“早。”

    “天就亮了，我去弄点吃的，早上不吃点不习惯。”冷凝从藤椅上起身，随即真的去弄了些点心来，虽说到了元府之境不吃不喝也没关系，然而人类依旧喜欢以食物点缀下自己的生活，满足那一丁点的食欲。

    “还不错。”秦问天尝了下点心，微笑着道。

    “谢谢大师夸奖，是不是该叫那两个家伙起来，去书院了。”冷凝俏皮道。

    “他们两个对神纹没什么兴趣，去不去倒也无所谓，我们先去吧。”秦问天低声道，如若凡乐和楚莽愿意在这里修行也不错，免得去浪费时间。

    “那也行。”冷凝点了点头，两人便起身前往白鹿书院。

    不过还没有进书院，秦问天便被人挡住了去路。

    阎空今日穿着一件蓝色的长袍，在他身旁跟着几人，挡住秦问天和冷凝的去路，神色有些不善。

    “听说你昨天住在她的别院？”阎空目光盯着秦问天，眯着的眼睛好似有刀芒射出，令人极不舒服。

    “阎空，我的事，要你管。”冷凝的眉头皱着，叱喝道。

    “你迟早要嫁入我阎家，还是注意点的好。”阎空冷冷的看着冷凝，随即又对着秦问天道：“喜欢女人没问题，有些女人，不是你能碰的，否则，别怎么死的都不知道，我奉劝你一声，还是乘早滚出冷家。”

    说罢，阎空便转身踏入了书院之中，他身旁的几人笑看着秦问天和冷凝，带着几分讽刺的意味，随即纷纷跟上阎空。

    “抱歉，连累你了。”冷凝有些歉意的道。

    “是我主动要去你家住的，你抱歉什么。”秦问天倒是不在意的耸了耸肩，凡乐跟他说过，这阎空的修为元府三重境，二阶巅峰神纹师，对他还真构不成什么威胁，只是阎家或许有些麻烦，不过若阎空真的想对付自己，那么自己也不介意让他长点记性。

    “要不今天你还是搬出去住吧。”冷凝看着秦问天摇了摇头。

    “没事，不必理会他。”秦问天倒没在意，步入书院中，冷凝看着秦问天的背影摇了摇头，这家伙就是嘴硬、口气大，阎空和他说话的时候，他怎么就一点反应都没有，在自己面前又死撑，真是无语。

    秦问天在白鹿书院的学习很平静，白鹿怡教导的神纹知识确实给他开启了神纹的另一扇门。

    以前的他只是单纯的知道神纹可以用来炼器、铸造神元，如今他却明白，神纹之道可谓博大精深。

    按照白鹿书院的教导，他知道神纹之道可分为：神纹炼器、神纹刻阵、神纹战斗、神纹炼傀！

    神纹炼器，顾名思义为炼制神兵利器；神纹刻阵，为刻制阵法；神纹战斗，则可能就是秦问天以前所领悟过的，神纹神通之术，只是他领悟的恐怕很浅薄；神纹炼傀，则是以神纹之力，炼制傀儡。

    傀儡之道白鹿怡没有细说，但秦问天内心却隐隐有着一种兴奋之意。

    他曾经修行神纹之术，以神纹凝神通，通过轮脉爆发绽放；或者以神纹刻神元，同样是通过体内的一条条轮脉绽放，发挥战斗之威，因此他一直有个大胆的想法，人体的体内经脉以及构造，其本身，就是一种特殊的纹路？

    可以假象一下，人体，就是由无尽神纹构造而成的，这样的话，傀儡之道，便完全可以理解了。

    白鹿怡除了在书院会讲解一些知识以及如何修习神纹外，还会亲自教人如何研究神纹、刻制神纹、破坏神纹，不知不觉中，一个月的时间就快要到了，对于凡乐这样的人而言，的确是浪费时间和星陨石，但对于秦问天而言，却觉得这付出太值得了。

    书院，石壁前，白鹿怡不再继续讲解，看了一眼身前的学员，脸上依旧是那副波澜不惊的表情，给人冷冰冰的感觉，但那清纯的模样却怎么样都让人感觉喜欢。

    “好了，明天就是你们跟我学习的最后一天，明日我不打算在书院中教你们，而是准备去东城的‘地狱台’，亲自观摩一番神纹之战。”白鹿怡对着诸人说道，使得许多人瞳孔收缩了下，地狱台。

    “地狱台是什么地方？”秦问天对着身旁的冷凝低声问道。

    冷凝神色有些肃穆，想到那可怕的地方，她就感觉有些头皮发麻，这白鹿怡冷美人，还真是胆大，竟然要去地狱台。

    “望州城最疯狂的地方，是天堂、也是地狱，又可以称最大的赌场，那里的人，拿命来赌。”冷凝低声说道，使得秦问天打量了白鹿怡几眼，这冷美人，还真是有魄力呢，不愧是白鹿书院的天才人物。

    “另外，明日之后，我打算从你们中挑选一人，继续跟随我研修神纹之道。”白鹿怡又开口道，顿时许多人都露出了兴奋的神色，还有人有这么好运气，竟然能够单独跟着白鹿怡修习神纹。

    许多人的目光不由自主的望向了阎空，白鹿怡如果要选择一人的话，一定是选择他们中神纹最强的吧，那么，恐怕是阎空无疑了。

    不过秦问天显然不那么认为，他便见到白鹿怡的目光朝着他这里看了一眼，虽然只是一眼，但秦问天却心如明镜，当日自己刻的那神纹，白鹿怡不可能看不懂，而且在这一个月的学习中，自己多多少少用一些手段在白鹿怡面前暗示了自己的神纹能力。

    这样既不显得唐突，又能让白鹿怡记住自己，以便自己进入白鹿书院中，如今，机会果然来了。

    “冷凝，我稍后想请白鹿怡吃饭，你们便先回。”秦问天对着身旁的冷凝低声道，使得冷凝愣了下，瞪了秦问天一眼：“白鹿怡很少接触男人，前几日，阎空邀请她也被拒绝了。”

    这家伙，还是这么自大啊，一点没变。

    “我知道。”秦问天点了点头，一副不在意的神色，让冷凝有些无语，随即不再多说，让他自己去碰壁吧。

    前面的阎空回过头扫了秦问天一眼，这家伙还真是不听劝呢，现在还没有从冷家搬出去。

    如今，他更想着邀请白鹿怡吃饭，真是天大的笑话。

    “好了，今日便到此为止了，都散了吧。”白鹿怡开口说了声。

    “白鹿老师。”秦问天见白鹿怡要离开，不由得喊了一声。

    白鹿怡见到秦问天停下了脚步，她对秦问天还是有深刻印象的，这印象是从第一次考核刻制神纹开始，接下来的一个月的学习中，他一直很认真，而且有不明白的地方就会提问，有些问题似乎有些白痴，但他不在意，即便被人笑话。

    白鹿怡都有些奇怪秦问天为何会问出一些很基础的问题，这家伙偶然间给她的一些暗示可是让她感觉到，秦问天的神纹造诣，很有可能不止是二阶神纹师那么简单，这也是她提出要招一个人继续跟着她学习的原因。

    “有什么事吗？”白鹿怡对着秦问天问道。

    “想邀请白鹿老师吃个饭，探讨下神纹方面的问题，不知道白鹿老师是否有空？”秦问天走到白鹿怡面前，微笑着问道。

    “嘘……”书院中嘘声一片，秦问天的话瞬间引来了一阵嘈杂之声，这家伙是疯了吧，做梦呢，竟然想请他们的女神吃饭。

    太不知自爱了，他们已经在等着看秦问天的笑话了，当初阎空都是吃了闭门羹，被毫不客气的拒绝了。

    阎空看着秦问天，感觉有些可笑，转过目光看向冷凝，低笑道：“你这朋友，这里是不是有问题？”

    阎空说着指了指自己的脑袋部位，使得周围的人都笑了起来。

    冷凝神色不怎么好看，不过秦问天这家伙要这么做，她也无奈。

    “好啊！”就在这时候，一道清脆的声响传来，使得阎空的笑容凝固在了那里，他的手指依旧还指着自己的脑袋，却怎么也无法移动了，仿佛定格了般。

    PS：还有20到加更数了！        

