
根据洞窟外传来的声音判断。

穴居魔大军已经离这里不远了。

撤退刻不容缓，可洞窟出口十分陡峭，爬出去颇为耗时。

穴居魔能用爪子勾住岩石的缝隙，轻松攀爬出去。

而没有尖爪的萧烨，则要花费较长的时间。

他本以为，接下来会和这帮源兽，发生不可避免的交战。

但没有想到，在纹章的作用下，他的移动速度变快了不少，身形也更加灵活。

现在只需助跑借力，踏着岩壁，几步蹬踩，便可以轻松上到地面。

另一边，秦未央的移动速度本来就很快。

如今在纹章的效果加持下，她眨眼间就飞上了地面，跑到一公里之外的树林中。

跟在后面的萧烨，望着眼前一道残影，忍不住口吐芬芳。

身为一个从者，竟然跑得比召唤者还快。

简直差评！

前后不到半分钟，两人便已经躲藏在距离洞窟出口不远处的树冠上。

离开洞窟，萦绕在萧烨心头的紧张感，终于消散一空。

在压抑的地下空间，呆了那么多天，整个人都快要抑郁了。

他扒开茂密的树叶，观察四周的环境。

虽然已经入夜，但外面的光线并不是很暗。

这完全得益于，悬在天空中的三轮“月亮”。

两蓝一赤的巨大天体，给整个猎杀世界，都蒙上了一层诡异的颜色。

他从未见过这种奇景，因而看得有些入迷。

远处的山路嘈杂的声音越来越近，没多久，树林中出现一片黑压压的身影。

那些就是不久前外出觅食的穴居魔大军。

它们此刻步调杂乱无章，丑陋的脑袋表情狰狞，仿佛写满了焦急与愤怒。

这帮源兽怎么也没想到，才出门没一会儿，家就被偷了，甚至连老大都嗝屁了！

就算它们是智商不高的源兽，可这种骑在脸上输出的侮辱行为，又如何能忍？

穴居魔挥舞着手臂，叫嚷着涌入洞窟，察看里面的情况。

等待片刻，见洞窟外面没了威胁，萧烨立即打开探测器，准备寻路前往邻近的城镇。

可就在此时，又一条金色的系统提示出现在眼前。

【通告：第1999号区域，首杀7级领主级源兽】

【击杀者将获得首杀奖励，全区人口全属性值提升5点】

7级？

难道是先前那只炼狱蝎？

萧烨想到马尚晩组织的讨伐战，看来那边也传来了捷报。

这对于他来说，也同样是一个好消息。

因为榜一大佬曾许诺会带着战利品，来跟他换取源力水晶。

这可是一笔绝对不能错过的好买卖。

万一再弄来个白银宝箱。

那就直接原地起飞了。

萧烨斟酌一番，决定进入店铺的私信界面，向马尚晩道声贺。

这样做既能拉近关系，又可以委婉地提醒对方，别忘记之前的承诺。

然而，当他在心中编辑好一段话，发送过去的时候。

系统却弹出一道令人意想不到的提示：

【对方已死亡，信息发送失败】

“什么情况？”

萧烨下意识地喊了一声，意识到自己正躲藏在暗处，又立马遮住了嘴。

他搜寻着界面中的信息，发现马尚晩的头像，已经变成了灰色不可访问状态。

无比诧异之下，他又迅速打开聊天频道。

此时，频道中已经全部都是讨伐战的话题。

：“咱们区可太牛了，一晚上两只领主级的BOSS被干掉，我现在光是属性值就增加了整整50点！”

：“我们是冠军！”

：“马哥牛*，沈公子牛*！”

：“我听说讨伐战后半段，炼狱蝎暴走了，但最终还是被两位大佬拿下，不愧是排行榜前二的战力！”

：“没什么好高兴的，这次作战损失惨重，马哥死在了领主BOSS的口中，沈公子重伤昏迷，目前正在全力救治。”

：“卧槽，什么情况？”

：“真的假的，兄弟你可别搞事啊！”

：“是真的，还有好多人都身受重伤，目前生死不明，我们后援部队正在现场搜救呢！”

：“听说这一次作战的过程中，有人不听指挥，吸引了好多小怪，导致战局混乱，出现了致命差错。”

……

萧烨看着眼前不断翻滚的对话内容，心中五味杂陈。

危机环伺之下，死亡是一件稀松平常的事情。

从来到这个世界的那天起，几乎每分每秒都有人因为各种原因失去了生命。

不只是他所在的区域，整个猎杀世界，都是这种情况。

可马尚晩的陨落，对于整个1999号区域来说，绝对是一个巨大的损失。

一个顶尖战力，可不是随随便便就用资源堆砌起来的。

智谋、领导力、人格魅力，都是系统无法赋予的宝贵东西。

萧烨在惋惜的同时，不禁又感到十分疑惑。

8级的领主级BOSS巨魔领主，被他和秦未央两人斩杀。

为什么代表1999号区域顶尖战力的两队人马，却不能将一个7级的领主级BOSS轻松拿下？

难不成是天赋问题？

萧烨摇了摇头，从内心否定这个假设。

他的天赋，对战斗没有绝对的影响。

反倒是马尚晩和沈京秉的天赋，能极大削弱领主BOSS的实力。

这中间到底出了什么差错？

萧烨进入战阶排行榜，查看其他参与讨伐战的成员。

想着是不是有人划水拖后腿了。

此时，榜一的马尚晩已经被撤下。

而两次首杀领主级BOSS的成就奖励，让全区增加全属性值10点。

因此，排名第二的沈京秉，一跃登顶第一，并且直接升到了2阶0星。

2阶？

萧烨皱眉，脸上写满了意外。

按照系统规则，1阶12星满星后，需全属性值都达到100点，才能晋升至2阶。

沈京秉怎么可能一夜之间提升这么多属性值？

他查看此人的个人信息，却意外发现，这家伙竟然升到了11级。

这是截至目前，全区最高的等级。

萧烨立即计算升至11级所需的源力值。

要知道，他汲取了好几天源力水晶，清理了上百只穴居魔，击杀了巨魔领主，才升到10级。

可这个沈京秉，一直都是组队猎杀源兽。

每一只源兽的源力值，都会平均分配给参战的队友。

萧烨心里非常明白，就算此人杀得再多，也绝对无法超越开挂的自己。

除非，这家伙独享了所有源力值！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335463"  chaptername="第二十一章：意外的消息">加入书签</a>
</div>
