    一道犀利的刀光破开黑暗，火红色的身影如同鬼魅般，悄然出现在夜魔侠的身后，锐利的刀锋切裂风声，斩向燃烧着烈焰的头颅。

    感官经过强化的夜魔侠，如同一个人形雷达，极限放大甚至能把整片街区纳为监控范围，哪里会被敌人近身而毫无防备。他松开几乎窒息的韦斯利，微微侧身，躲过迅捷的斩击，随即右手握住锋锐的短刀，炽热的温度直接把武器融为铁汁。

    “你也来阻挡我的脚步。”夜魔侠声音冰冷。

    他凝视着曾经的心爱女友，出手却毫不留情，左手扬起短棍，轰然砸下！体内有着黑空的艾丽卡，身体素质经过极大地强化提升，挥动另一柄短刀格挡，“当啷”一声，摩擦出几点火星。

    艾丽卡双腿弯曲，身子下沉，持刀的手臂发麻颤动，夜魔侠趁胜追击，眼眶中烈焰喷涌，一记沉重的膝撞接上，以他此时的力量，足以把成年壮汉的胸膛轰碎！

    体内的黑空发出尖利的音浪，有形的黑雾从艾丽卡的身躯中散发出来，形成诡异的波动，她猛地将手中短刀掷出，侧身翻滚避开夜魔侠的一记重重踏击！地板瞬间绽开细密的纹路，无数碎片飞溅而出。

    感受到宿主的危机，黑色雾气凝聚成一道模糊的影像，犹如狰狞的野兽头颅，那是手合会千百年来所信奉的邪神，“兽”。与此同时，夜魔侠体内的复仇之灵，像是受到某种刺激一样，浓烈的火焰高涨，炽热的温度把整个房间化为一座蒸笼。

    短短的一瞬间，夜魔侠再度逼近艾丽卡，受到复仇之灵的驱使，他的攻势变得更加凶猛，好似完全失去理智，双方甫一交手，一股庞大的力量便把火红色的身影震飞出去，重重地撞在后面的墙壁上，直接击破坚固的砖石墙面。

    剧烈的疼痛使得艾丽卡紧皱着眉头，她感觉全身的骨头像是碎裂了一样，通过体内黑空的激烈反应，可以得知马特应该也被某种神秘力量附身了，否则对方的实力不可能出现爆炸式的增长。无论力量还是速度，都已经脱离了人类的范畴，而且那双涌动着烈焰的眼睛，让人有种不敢对视的危险感。

    “你们为什么都不理解我？这座城市被罪恶所笼罩，我只是想要消灭犯罪！”

    漆黑的身影如若魔神，头颅燃烧着烈烈火焰，夜魔侠踏动着缓慢的步伐，他的力量足以撕碎钢铁，复仇之灵赐予了自己近乎不死的强悍体质，哪怕是面对现代武器的疯狂轰炸，也可以逃得生路。

    整个地狱厨房，已经没有人可以阻挡他的脚步。

    “解决你们以后，我会把那些罪犯关进监狱，让他们体会一下自己犯下的罪行，那些沾染暴力与血腥的罪恶灵魂，将会在地狱的火焰里哀嚎。”

    沙哑的声音响彻长廊，艾丽卡释放着黑空的全部力量，杀戮的欲望再次占据上风，她如同蓄力已久的猎豹，化为一道速度极快的残影，接近夜魔侠的瞬间，身子骤然下沉，随即一跃而起，沉重的膝盖砸在那颗熊熊烈焰的怪异头颅上！

    藏在腰间的战术匕首，顺势落入手中，下一刻便插向夜魔侠的脖颈，干脆利落，一点儿都不拖泥带水！

    很难想象这是一对昔日的情侣，双方进行着生死厮杀，如同草原上的肉食动物，亮出锋利的爪子和獠牙，动作凶猛而迅捷。

    炽热的火焰把战术匕首融化，头颅被撞歪的夜魔侠，发出“咔咔”的声响，然后把脑袋恢复原位，他一把扯开艾丽卡，重重地掼在地上！

    痛苦的哀鸣中，那双火光喷涌的空洞眼眶，直视着对方的眼睛，体内的黑空蓦地发出尖叫，源自于邪神的灵魂瑟瑟颤抖，而附身于夜魔侠的复仇之灵，则发出令人不寒而栗的狂笑，这股美味的气息，足以让它沉迷陶醉。

    “你，有罪！”

    冷漠的宣判声，专属于恶灵骑士的忏悔之眼发动，地狱之火把充满罪恶的黑暗灵魂燃烧，犹如跗骨之蛆，沿着黑色雾气蔓延过去，艾丽卡脸色苍白，脑海里的剧烈震荡，使得她头疼欲裂，双眼逐渐失去意识。

    “不……我不该这样做！”夜魔侠的动作倏然停止下来，他暂时摆脱了复仇之灵的控制。“放开她……我命令你！”

    痛苦的声音并未阻止复仇之灵的举动，它完全被黑空的邪神力量所吸引，即便是上千人的罪恶灵魂，也比不上眼前扭曲咆哮的黑色雾气。

    两股力量碰撞对峙之间，一道金色流光划破夜空，挺拔的身形屹立于虚空，强大的风压直接震碎了坚固的玻璃，狂暴如浪潮的可怕力量扑面而来，转移了夜魔侠的注意力。

    “浓烈至极的黑暗！”复仇之灵像是被震惊到了，指着那道金色身影，“傲慢，愤怒，贪婪，色—欲……你的罪恶不容饶恕！”

    掀开面甲，哨兵装甲下露出一张年轻的脸庞，他望着受伤倒地的韦斯利，以及接近昏迷的艾丽卡，眼眸中的寒意浓重。

    “记得我说过什么吗？”仓促间赶到的肖恩嘴角勾起一丝危险的笑容，“地狱厨房不再是你们的猎场，它是我的私人王国。”

    “你越线了，夜魔侠。”

    随着尾音落下，空气中发出一声轰鸣爆响，好似一枚炸弹引爆，掀起如飓风般的强劲气浪，一秒钟不到的短暂时间，那道金色身影便冲至夜魔侠的身前，还没等他反应过来，一只手臂便按住了烈焰燃烧的头颅。

    轰隆——

    又是一声巨响。

    如果把时间放慢，当成一帧一帧的定格画面，那就是哨兵出手按倒了夜魔侠，沉重的力量带着他击穿地板，向着下方狠狠坠落而去，闪耀着金色光芒的身影，宛若一枚炮弹砸在对方的身上，沛然巨大的动能拖着被复仇之灵附身的夜魔侠，轰隆隆的破开地板，击穿一道道楼层建筑，坚固的钢筋水泥在两个人的面前，好似一张脆弱的薄纸，轻易便能被撕碎！

    无数碎石如暴雨落下，不管夜魔侠如何挣扎，体内的复仇之灵剧烈咆哮，始终还是无法脱离那条有力的手臂，哨兵的眼中冷光迸射，他最讨厌别人碰自己的东西！

    狂暴的下坠维持了差不多十五秒，夜魔侠的身形被狠狠地砸进大地，三十二层楼被轰出一条触目惊心的巨大通道，碎石瓦砾扑簌下落，哨兵松开了按住头颅的手掌，传说中灼烧灵魂的地狱之火，随着掌心握拳，直接被金色洪流吞没湮灭。

    浑身骨头碎裂的夜魔侠，发出痛苦的呻吟，他直接被哨兵拎起，那双冷漠的眼睛与其对视，“告诉我，你要怎么处置我这个满身罪恶之人？”