    黎俏懒得解释，直接把自己的手机递了出去，“要么我俩冲进去，要么……你把这个给你们教父。”

    最终，蒙俊还是板着脸接过了她的手机，吩咐其他几人守在原地，自己则折回了电梯间。

    直到此刻，顾辰还云里雾里，“你认识蒙先生？”

    黎俏瞥他一眼，没回答。

    看样子，蒙俊在黑鹰党甚至是爱达州的身份不低，能让炎盟的顾辰都这般礼遇，倒是出乎意料了。

    也就过了一分钟，电梯间传来提示音的声响。

    顾辰回过神，立马站在黎俏的身边，充当保护者。

    走廊白炽灯下，电梯门开，一抹飘移的衣摆率先撩荡而出。

    紧接着，商郁挺拔昂藏的身影赫然入目。

    大堂内的所有人整齐后退，恭谨有礼，“教父。”

    顾辰目瞪口呆。

    他在爱达州蛰伏了四五年，从来只闻其声不见其人，如今竟然见到活着的黑鹰教父了。

    灯光明亮，衬得男人愈发英俊笔挺，他步伐沉稳却略显急切，深邃的眸融了灯色，不偏不倚地落在了黎俏的身上。

    而蒙俊则落后三步，跟在商郁的背后一脸木然。

    他师妹的手机有什么玄机？

    为何正在开会的教父一看到手机，二话不说就疾步而出？

    商郁的身影很快就来到黎俏的咫尺距离，堂内手下无数，他的目光却深锁着黎俏那精致张扬的眉眼。

    她今晚只穿了件薄款卫衣和牛仔裤，神色淡淡，立在一群男人之中，是最惹眼的色彩。

    商郁勾着黎俏的肩膀，无视呆若木鸡的顾辰和蒙俊，把她拽到怀里，随手扬起披风，就将她裹在其中，“穿这么少？”

    他什么都没问，反而面色不愉地圈紧了她。

    顾辰看了看大堂的天花板，暗中拧了下自己的大腿根。

    嗯，真他妈疼。

    蒙俊木着脸摸了摸自己曾经被黎俏打断的鼻梁，疤痕还在，不是梦。

    这时，黎俏闷在商郁的怀里，挣扎着拉开少许的距离，视线在他身上睃了一圈，挑了下眉梢，“没事？”

    “有什么事？”男人勾起薄唇，沉眸中还缠着笑。

    黎俏撇嘴，心里的石头也落了地，“那怎么不接电话？”

    商郁看着她不悦的神色，圈着她往怀里按了按，低声温柔地哄道：“刚刚在开会，外面冷，进去说，嗯？”

    顾辰和蒙俊的视线隔空交汇，表情都挺一言难尽的。

    本土最大组织的黑鹰教父，面对黎俏的时候，怎么跟哄孩子似的？

    那表情，那神态，宠溺的不行。

    不仅如此，他还搂着她不撒手，轻声细语地在黎俏耳边不知道说什么见不得人的情话。

    在反观黎俏，板着小脸不见喜色，这是恃宠而骄了。

    ……

    就这样，顾辰和蒙俊游魂似的跟在他们身后飘进了电梯。

    其他属下则自行沿着走廊原路返回。

    电梯间，黎俏和商郁站在正中央，顾辰斜倚着墙壁，看着自己微红的手背，脑子转不过来了。

    黎俏这么有手段，连黑鹰教父都能收入囊中，如此厉害竟然害怕受伤。

    怕疼啊？

    很快，一行人来到了中层会议区。

    商郁搂着黎俏走进一间无人的会议室，蒙俊和顾辰则站在门口，四目相对，很是尴尬。

    会议室内没有开灯，男人拉着黎俏进去，反手打开灯，倾身向前把她压在了墙上，捧着她的脸，俯身笑问，“没接你电话生气了？”

    黎俏双手插在卫衣兜里，偏过脸看向窗外，“没有。”

    她只是担心他被伏击，又联系不到人，查了他的定位才赶来的黑鹰总部。

    男人掰过她的脸颊，压下俊脸，洒下一片清冽的呼吸，“这么晚不睡觉，特意来找我？”

    黎俏拍了下他的手腕，黑白分明的眸子撞进他的眼底深处，默了片刻，如实道：“萧叶辉给我打了个电话，后来我查到爱达州混入了不少雇佣兵……”

    更多的细节无需多说，商郁已然明了。

    他指腹流连在她细腻的皮肤上，抵着她的额头，嗓音微哑，“怕我出事？”

    “那倒没有，就是想来看看……”黎俏说着就扯了下他的披风，“打扰了教父的会议，怪不好意思的。”

    商郁瞳孔收缩了一瞬，挑起她的下巴才发现黎俏嘴角含笑，满眼促狭。

    黎俏不至于为了这点小事生气，踮起脚尖在他唇上吻了一下，催促道：“你去忙吧，我在这儿等你。”

    商郁喉结滑动，抿着薄唇，稍顷才沉声建议：“很晚了，我让人送你回去休息，等我忙完再陪你。”

    黎俏目光一沉，打量他几秒，语调很缓慢，“那些人今晚会动手？”

    男人眸光高深莫测地睨着她，小姑娘太聪明了也不是好事，他弯起薄唇，揉了揉她的发，“不一定。”

    黎俏略显无辜地眨着眼，“这样啊，那我先回去，一会我再来。”

    商郁眸底划过无奈的笑意，手指也攀上了她的侧腰，意味深长地勾唇，“还想打架？你答应过我什么？”

    “我不打，可以让顾辰打。”

    这群雇佣兵的来历特殊，虽说散客成团，但必定都是以一敌十的好手。

    就那几名MI6的退役成员就不容小觑。

    黑鹰党的人足够多，至于顾辰……不用白不用。

    他既然想借助黑鹰党在本土的影响力，给点好处也无可厚非。

    门外的顾辰，瞬间打了个喷嚏，谁他妈又在算计他？

    ……

    秋夜月如银。

    寒风吹散了墨空的阴云，弦月高挂，树影婆娑。

    深夜一点半，一辆装载着砂土的货车在黑鹰总部大厦门前发生侧翻。

    满身的砂土倾倒一地，如一座小山般堵住了正门的出入口。

    楼内外的保安纷纷涌过去，几经确认，便给监控室的人汇报道：“没有异常，司机似乎是疲劳驾驶，是否要上报交通局？”

    听到对讲机里的指示，保安给交通局打了电话。

    与此同时，爱达城皇家酒店，有几名穿着普通的男人正在前台办理入住手续。

    而黑鹰总部门前，除了那辆侧翻的砂土车，再无任何异动。

    夜里三点，一辆黑色商务车从黑鹰总部驶出，直奔皇家酒店。

