    陆瑜带着消息回去。

    “好机会！”

    刘浪激动地一跃而起。

    “到时候我们就冲进去，把高迪他们一家人救出来！”

    陆瑜摇摇头：“但是如此一来，肯定会打草惊蛇。”

    “说不定，我们救了这些人，只会增加拯救剩下的人的难度了。”

    刘浪的确是没有想到这一点。

    “那怎么办？”

    陆瑜却只是神秘地笑了笑：“没关系，后手我也已经想好了。”

    “不愧是你！”

    刘浪安心地抚着自己的胸口。

    有陆瑜在，他甚至感觉一切的问题都快不成问题了。

    陆瑜转向阿梓，说：“你先把我们要建造新建筑的材料带到刘浪家里备着。”

    阿梓好奇地问：“难道我们的后手里面还有新建筑这么一个环节？”

    “当然有啦。”

    商洛赶紧插话进来：“陆瑜哥哥，那片地可以用的！”

    陆瑜发现了商洛表情有些不自然，但是在这个关头他终究是没有去细究。

    陆瑜只是点了点头，表明自己知道了。

    然后他撑起头，看着商洛好奇地问：“你们家老头子和你父亲，知道你小叔叔做得这些混账事儿吗？”

    说到这里，商洛就有苦难言。

    他明明是商家年纪最小辈分最小的那个，但是从小就没有得到应该有的宠爱。

    反而这份宠爱都给了商宏硕这位比他年纪大一旬，甚至如今已经成年的人。

    家人对他反而严苛地像个成年人。

    而对商宏硕却是过分宽容。

    直到商洛去那位街区小霸王的孩子家里做客。

    商洛才明白了。

    他本来作为一家中唯一的孙子，应该被怎样对待。

    而现在家人们是怎样对待商宏硕的。

    “我……”

    商洛知道这种感情名为嫉妒，所以他更加难以出口了。

    他怕自己遇到的难得尊敬的哥哥陆瑜，他会看不起自己心存妒忌。

    “别问小少爷了，我来说！”

    商洛那寡言少语的小跟班突然站了出来。

    “喂！”

    小跟班叛逆地没有听从商洛的阻止。

    “小少爷我知道您一肚子苦水，您性格又沉闷地要死，您都没有几个朋友可以说这些话。”

    “但是我觉得陆瑜老爷他想知道，你为什么不说给他听一听呢？”

    陆瑜尴尬地纠正了他的称呼：“你也叫我陆瑜就行了。”

    老爷这个词会让陆瑜有奇怪的联想。

    小跟班年龄跟商洛相差无几，所以他也改口叫陆瑜一声哥哥。

    “陆瑜哥哥，其实是这样。”

    “因为老爷子和大爷他们都觉得自己对商宏硕有亏欠，除了商家的家主这个位置不可能交给他，其他的他们都会尽力满足商宏硕的。”

    直呼其名，看出小跟班对商宏硕的不满。

    陆瑜追问：“为什么？”

    小跟班回答：“这个我也不知道……”

    商洛接下了他的话。

    “大概是小叔叔的母亲的事儿吧。”

    陆瑜问：“等等，你小叔叔的母亲，那不应该是你的奶奶吗？”

    “不是，他的母亲不是我奶奶。”

    旁边阿梓已经被错综复杂的亲族关系搞晕了。

    “你叔叔的妈妈？又不是你的奶奶？”

    “啊？什么？”

    陆瑜笑了笑：“我懂了，你父亲和商宏硕不是一个母亲生的。”

    商洛点了点头。

    “没想到，你的爷爷玩这么花，还有这么多的辛辣秘史？”

    商洛叹了口气，说：“我每次问起来，我爸爸都说我……”

    “你还是小孩子，这跟你没关系，你只要好好学习就好了。”

    明明商宏硕跟他同样在学习经商，不见他来上几次课。

    父亲和爷爷居然还给他金币让他出去消遣。

    他在外面闯了祸也不会挨骂。

    而商洛功课不好就是一顿臭骂，甚至还要挨一顿手板子。

    商洛还真的是一肚子苦水。

    “太惨了。”

    陆瑜听完之后，摇头唏嘘。

    这就是望子成龙的狼爸虎妈，孩子才这么小开始让他考清华北大。

    作为孤儿的陆瑜不成遭受过这些，只能表示理解。

    他虽然未曾有过一个完整的家庭，但是此刻觉得自由是最好的。

    商洛越说越委屈。

    陆瑜看他哭着的小脸，突然意识到。

    等等，他们管得那么严格，会给他自己随性处置一块地产的自由吗？

    陆瑜露出一副若有所思的表情来。

    次日，他们各自换了一身装束去围观商宏硕的建筑队开工。

    商宏硕执着于劝降高迪不是没有理由的。

    即便建筑师的这个工作原本在第四区并不是个值得人尊敬的职业，高迪的手艺精湛也是远近有闻的。

    高迪出马的这一次，肉眼就能看出不是先前那些徒有其表的东西。

    而且速度上也快了许多。

    随着进度推进，高迪登到了高楼之上。

    他眼巴巴地看着下面的人群，似乎在寻找自己逃生的希望。

    于是他看到了乔装成贵族的刘浪。

    两个人往来的时间不断，所以他轻松地认出了刘浪。

    而他的身边是……

    难不成这就是刘浪的老板？

    好年轻啊。

    “喂！你在上面发什么呆！？”

    商宏硕正憋着一肚子火气，看到高迪在上方偷懒，找到了出气口。

    他刚才被其他客户拽着要说法。

    这次是连朱会长的说辞都不起作用了。

    不是傻子，是个人都能看出这次的建筑和之前的单子的区别。

    商宏硕是不露面的，即便在现场他也戴了个滑稽的南瓜头当做面具，遮挡住了自己的脸。

    朱会长处理不过来，找到商宏硕一通抱怨。

    商宏硕惹急了。

    “我给你钱不就是为了让你给我当说客的！”

    “你可别拿钱不干事儿啊？”

    “这次搞定了，我给你双倍的金币。”

    正所谓有钱能使鬼推磨，朱会长屁颠屁颠办事儿了。

    而夸下海口的商宏硕感觉一阵肉疼，这次的大出血是在他们的财务状况上雪上加霜。

    他们看起来生意火热，但是并没有赚到多少钱。

    因为他们想要收集到那些建筑材料就耗费了不少的金子。

    还要开薪资给那个猪头！

    商宏硕火急火燎的时候，就看到了高迪在偷懒。

    对着他一通臭骂。

    “高迪！你别忘了，你不好好干活的后果！”

    商宏硕握紧拳头，对高迪威胁，暗示要对他的家人出手。

    但是他这一嗓子。

    让旁边在围观的陆瑜他们也听到了。

    他们顺着这只蠢蛋南瓜头向上看，看到了高迪。

    “看！他在那儿！”

    刘浪激动地指出他的位置。?

