    浓郁的甜香味道，充斥着整个零号实验室，原本损失了四分之一气血值的宋健，在闻到这股甜香味道后，竟然精神一震，气血值也开始慢慢恢复起来。

    虽然每次恢复的不多，大多都是五六点的跳动，但对于宋健来说，也是一个极好的恢复效果。

    实际上，生命藤蔓受伤后，体液会散发到空气中，会对触及的所有人提供一个持续恢复气血值的效果，这实际上也是为了弥补生命藤蔓超强的毒素伤害的一种措施；

    只要是能够扛过生命藤蔓最初的攻击，对它造成一定伤害后，这种恢复效果就会产生，否则的话，数十根藤条一起攻击，瞬间可以叠加十几层的毒素伤害，就算再强悍的战士，也承受不住，治疗也根本加不起来，如果真是这样的话，生命藤蔓虽然达不到一阶战力，但它实际伤害，早已远远超过了一阶战力，因此才会有这样一种补充。

    但是对于宋健来说，毒素伤害完全免疫，物理伤害也造不成任何效果，生命藤蔓体液扩散这种现象，就不再是一种弥补手段，而是切切实实的滋敌效果了。

    没过多久，宋健损失的近五百点气血值就全都恢复满了，而此时的生命藤蔓，气血值却被打的只剩下不到十分之一。

    “饶，饶命，饶我一命，我，我给你一支花朵！”宋健脑海中，突然浮现出生命藤蔓惊恐的声音。

    宋健嘴角浮现一抹冷笑，根本不搭理生命藤蔓，攻击速度反而又提升了一些，赤火心猿剑不断劈砍在生命藤蔓的主体上，金色剑气轻易的撕裂开它的防御，一道道伤口不断喷涌着汁液，对于生命藤蔓来说，这就相当于是鲜血一般。

    “如果你再不停下攻击，我就算将花朵毁掉，也不会让你得到！”生命藤蔓发出一声嘶吼，头顶上的一支紫红色花朵，以肉眼可见的速度迅速枯萎，片刻间，失去了所有水分，劲气激荡，直接将它搅成粉末。

    看到一支生命藤蔓的花朵被毁，宋健身体一滞，这个BOSS是真的狠啊，不是对被人狠，对自己就狠的要命。

    要知道，花朵可是它自己身体上的一个器官，而且还是最重要的续命手段，宋健估计，它每次也最多只能开三朵花，然后再慢慢将这三朵花吞噬消化，积蓄能量，接着再孕育新的花朵。

    这数十年来，生命藤蔓恐怕就是靠着这样的手段，再加上零号实验室中储存的营养液，一直拖到现在。

    如果没有了花朵，这个BOSS恐怕都没办法继续延续自己的生命，但即使这样，面对宋健对自己的生命威胁，生命藤蔓还是毫不犹豫的直接毁掉了一支花朵。

    “十年时间，我只能孕育三支花朵，如果它们全都被毁，至少未来十年内，你是无法获得花朵的。”生命藤蔓的声音在宋健脑海中浮现，透露着一股决然的味道。

    看着剩下的两支花朵，宋健犹豫起来；

    花朵是安娜职业晋级必须要的物品，也是他们来神秘花园最重要的原因，如果真的让生命藤蔓毁掉花朵，那么宋健的史诗级任务链就要失败了。

    看了眼生命藤蔓剩余的气血值，宋健只能无奈答应，点点头道：“好吧，只要你给我一支花朵，我就放过你！”

    系统：生命藤蔓向你发布任务，生命的救赎，任务内容：将一颗生命藤蔓的种子，带出神秘花园，栽种在适合它生长的地方；接取任务后，你和生命藤蔓的关系立刻提升为友善，彼此无法互相伤害；任务奖励：生命藤蔓的花朵，数量1；任务失败惩罚：永久损失最高属性点5点；

    “栽种种子？”宋健看了任务一眼，脸色一沉，说道：“你别得寸进尺啊！”

    “我怎么知道你再获得了花朵之后，会不会再对我下手？”生命藤蔓说道：“而且我已经毁掉了一支花朵，如果不能将全部净化凝聚成一颗生命之种，重新栽种的话，那么我的生命，也将走向尽头……”

    “适合你生长的地方，指的是哪里？”宋健问道，对于五点最高属性点的损失，他还是看的很重。

    “最好是栽种在生命之泉附近……”生命藤蔓说道。

    宋健眼睛一瞪，生命藤蔓又立刻说道：“如果找不到的话，那只需要土地肥沃的地方就可以了。”

    “我庄园城堡还空余四块灵田，可以将它栽种在那里，哼，到时候，在我地盘，我看你还怎么威胁我？”宋健心中暗道，立刻选择了接受任务。

    接取任务后，生命藤蔓头顶上的颜色，顿时变成了浅绿色，而宋健也无法再攻击它了。

    “记住你的承诺！”生命藤蔓的声音，在宋健耳边响起，一蓬透明火焰，从它的身体中冒出，很快便燃烧了起来。

    宋健心里一惊，就在他准备室行前时，生命藤蔓剩下的两支花朵，其中一支主动分离出来，朝宋健飘去，另外一支花朵则是愈发娇艳起来，但很快，它就开始慢慢枯萎，一枚拳头大小的种子，在花朵中央出现；

    宋健耳边，突然响起了悠扬的歌声，这歌声空灵寂寥，让宋健有一种想要流泪的冲动；

    很快，生命藤蔓燃烧成灰烬，只剩下一颗闪闪发光的生命之种；

    这颗生命之种表面浮现着蛇鳞一般的纹路，握在手中有一丝冰凉的感觉；

    系统：你获得了生命之种！

    宋健将生命之种和生命藤蔓的花朵收入包裹栏中，此行最大的目的已经完成，不过他身上还有一个击杀堕落傀儡兽的任务，这个任务没有给任何奖励物品，但是却奖励大量战斗经验，如果宋健能够完成这个任务，等级可以直接提升一级。

    宋健正准备转身离去，却突然看到，生命藤蔓的灰烬中，一抹暗金色的光芒一闪而过，宋健心里一喜，连忙快步走上前，拨开灰烬。

    一件散发着暗金光芒的武器，出现在宋健眼前。

    ……