    如果要是这个张鸣，根本就没有跟他们一同离开了这里的想法，那他们之前的那些谋划，岂不就是落空了？

    张鸣既然不跟他们一同去他所说的那个全新的土地之中，那他们还怎么赖下来他们所承诺的那些事情？

    而且，如果要是张鸣选择了留在这里，那他们又怎么能够确定，张鸣给她们的那个所谓的航海图，到底是不是真的呢？

    如果要是这个张鸣，随便地给他们了一张什么航海图，便是告诉他们，这是去往那个他口中的全新的土地的航海图，他们这些人，如何能够确定下来呢？

    如果要是这个张鸣，真的选择不跟他们一同去往那个他所说的全新的土地的话，那所有的事情，都是需要好好的去重新计算一下了！

    “张鸣，难道说你准备要留在这里，不跟我们一同去往那个全新的土地了吗？”

    看着张鸣，终于也是有人忍不住了，站了出来，对着张鸣质问道。

    张鸣的脸色，异常的坦然。

    “我自然是不准备要去那个全新的土地之上了，要不然的话，我怎么可能会跟你们索要资源呢？”

    面对着这些世家中人的质问，张鸣根本就不为所动。

    如今他手里面的航海图，是这些世家异常需要的东西，这就是卖家市场，如果要是张鸣不将他手里面的航海图，给拿出来的话，他们这些世家中人，在面对着陶商的时候，恐怕除了投降之外，也是仅仅只有死路一条了。

    如今，不是张鸣非要他们这些世家中人，给他这些资源，而且这些世家，非要他手里面的航海图！

    如果要是没有了这些世家中人给张鸣的这些资源，对于张鸣来说，也并不是什么太过于重要的事情，反正他也是带回来了一些资源，大不了慢慢地发育起来呗。

    反正，在如今的这个天下之中，根本就没有多少人，知道他的身份，只要他们这些世家中人，全都被陶商给覆灭了，那他张鸣世家中人的身份，也是直接就是消失了。

    在这样的情况之下，张鸣完全就是有恃无恐。

    毕竟，如果要是他们这些人，心里面对于张鸣有了一些怨恨，又能够怎么样呢？

    反正，他们在座的各位，都是世家中人，根本就没有什么太长活下来的时间了。

    “如果要是你不跟我们这些人，一同去往那个全新的土地之上的话，我们这些人，又是如何能够确定，你交给我们的航海图，真的是通往一个全新的土地之上地呢？”

    看着张鸣，在场的所有人，都是不由得眯起来了眼睛。

    如果要是他们这些人，根本就不确定张鸣给他们的航海图的真假，那他们还怎么能够出海呢？

    要知道，大海可不是什么安稳的地方，如果要是没有正确的航海图，他们就这样的选择了出海的话，恐怕，生还的几率，几乎就是没有！

    “你们除了选择相信我之外，还有什么别的选择吗？去投降陶商？别多想了，陶商这个家伙，是不会再允许有世家，生存在大唐帝国之中的！”

    面对着这些世家中人的目光，张鸣的脸色，从来都是没有任何的变化。

    这些事情，在张鸣选择来到这里的时候，便是早就已经想好了的。

    如今的大唐帝国，虽然有陶商这样一个异常恐怖的存在，镇压着整个大唐帝国，可是，如今的大唐帝国，却也是在一个最安稳的时候。

    毕竟，没有任何人，能够在陶商这样恐怖的压力面前，做出来任何的反应的！

    想要搞事情？锦衣卫的那些人，一瞬间便是能够将你所有的消息，算是给调查出来。

    随后，你需要去面对的，可就是白起这个杀神手底下的那些军队了！

    这个杀神，可是从来不会在乎他面对的敌人，到底是什么样的存在，只要陶商的命令一下，他便是会直接带领着大军，碾压过去，不留活口！

    因此，张鸣这才是下定了决心，要留在这里，不选择去往那个之前他曾经生活过很长一段时间的全新的土地之上了。

    毕竟，那里虽然是一个全新的土地，可是对于张鸣来说，却并不是什么好地方。

    这个全新的土地之上，也是存在着人马的，而且，也是早就已经形成了属于自己的力量了。

    如果要是张鸣背后的张家，并没有被陶商给覆灭了的话，那张鸣还会带领着张家的那些人，再一次地去往这个全新的土地之上，将那些势力，全都给镇压下来。

    可是如今张鸣背后的张家，早就已经成为了一堆废墟了，什么东西，都是没有给张鸣留下来，那张鸣还回去那个全新的土地之上干什么？

    反正他已经把航海图，想要交给这些世家了，那他便是也不想要回去了。

    这个全新的土地，就交给这些世家去征服吧，他就是留在这里，安稳地生活下去吧。

    因为张鸣已经在那个全新的土地之上，生活了很长一段时间的原因，他已经受够了那里的生活了。

    他之所以会选择回来，最大的原因，还是因为在那个全新的土地之上的习俗，与他们这里的习俗，几乎是完全不一样的。

    在那个全新的土地之上生活的这么长的时间之中，张鸣的心里面，对于他所生长的大陆，心里面也是只有怀念的。

    如果要不是因为这个原因，他又怎么可能会冒着生命危险，从那个全新的土地之上，再一次地回到了这里呢？

    早知道，就算是张鸣已经走过了一次这样的道路了，可是他最多的，也仅仅只是在大海之上，随意地漂流而已，而且还是经过了漫长的时间。

    他能够再一次地回到这里，最大的原因，除了运气之外，也是仅仅只有他不顾生命危险的一次次试探了。

    因此，张鸣再也不想要回去那个全新的土地之上了，如今的这里，难道还不好吗？

    虽然陶商确实是针对世家中人，可是他张鸣，不过就是一个普通的百姓啊！

