
“哪个不怕死的上来，你爷爷我保管你花生米吃够。”

一手牵缰绳，一手拿20响的丁伟，面朝驻足在二三十米外的伪军，怡然不惧，豪气冲天。

“老子我不是吓大的，你跑不掉了，乖乖跟我们回去，否则……活的不成，死的也够本。”领头的伪军自认为人多势众，嚣张的很。

然而，就在伪军头子刚说完……

“砰”

枪声乍现，伪军头子脑袋一歪，应声跌落马下。

受惊的马匹，顿时嘶鸣阵阵！

看着老大死了，伪军们还没回过神来，枪声再次出现，间隔不到一秒。

其中一名伪军再次摔倒了马下。

“妈的，我们被包围了，撤，快撤，快。”

皇协军本来就是一群软骨头、仗势欺人的乌合之众，回过神的来副队长，看到这一枪一个的恐怖，根本顾不上去思考。

一夹马腹，一拉缰绳，吓得屁滚尿流的溜了！

其他伪军见队长死了，副队长溜了，哪里还顾得上“抓大官领赏钱”，纷纷大喊着他们的援军来了，快跑之类的借口。

转眼间，剩下的十几名伪军，逃得一干二净，空留下两具尸体，以及两匹无主之马，在原地享受悲凉的山风徐徐！

“这距离足有400多米，一枪一个，好枪法，好枪法啊，当真是神枪手。”

看着枪响的山头，第一次见到这种枪法的丁伟，被震惊的不轻，一股惜才之心顿起。

“感谢救命之恩，壮士可否留下大名？”丁伟扯开喉咙，冲着远处的山头，大喊了一声。

在这山包林立的山谷中，声音经过山壁的回荡，悠悠扬扬传出很远。

“无名小卒而已，后会有期，两匹好马送你了。”

听到这中气十足的回话，丁伟心中更喜，当即直言道：“我们是八路军，兄弟可否与在下见上一面，以表感谢之意。”

中气十足那就代表年纪不大。

年轻，枪法好，在这个战争的年代，简直就是不得不多的宝贝。

可惜，半天过去了，这次对面的山头，没有任何回应。

如果放到后事的网上，这一幕肯定会留下齐刷刷的一片评论：装完逼就走，深藏功与名！

“团长，看来他已经走了。”警卫员说道。

“哎——”

丁伟叹了口气，遗憾的说道：“可惜了，可惜了，我丁伟错失了一员大将啊。”

“团长，不就是枪打的准点嘛，这有什么好可惜的。”警卫员不以为然的说道。

“你不懂。”

丁伟再次看了看对面的山头，眼中依旧带着浓厚的遗憾，过了好半响才说道：“听枪声，这是一把三八大盖，有效射程虽有400多米，可实际战斗中，纵观我整个冀晋地区，300米之外，两枪全中者已是寥寥无几的神枪手，此人枪法之精湛，实属我丁伟平生第一次所见。”

二战期间，由于枪械工艺的原因，精准度都不怎么样，有效距离只是代表着，不需要在乎重力所带形成的下坠抛物线，能够打这么远的平射距离。

但是能打这么远，并不代表准头能跟着准星走！

要想让三八大盖实现，有效距离内精准射击，这需要看一个人对射击的敏锐感知，对枪械偏转的精确把握等等，有过人之处。

说起来容易，做起来的难度，绝对一般的等闲！

“400米外连续打中，我也确实没看到过呢。”警卫员听丁伟这么一说，也觉得甚是神奇。

“哎，看来……我丁伟是没这个福气了。”

丁伟再次叹了口气，接着策马提绳，说道：“走吧，时间不早了，我们继续出发。”

就在此时……

“丁团长，丁团长，等等。”山谷侧面的小路上，一人一骑快马而来。

“得，又来事儿了。”看到来者一身总部警卫兵的装扮，丁伟意识到了什么，一脸的无奈。

刚错过了一员大将，这会延安也去不成了，丁伟这心里啊，充满了蛋蛋的忧伤！

“不会吧，不是早就说好去延安学习吗？我们这都出发了啊。”警卫员说道。

“我敢和你打赌，肯定是命令变了。”丁伟说道。

在两人说话之际，骑着黑马的总部警卫员，已经来到了两人身前。

“吁~吁~”

总部警卫员唤住马匹，朝着丁伟敬了个礼，看了下旁边倒下的两名伪军，紧张的说道：“丁团长，您没事吧？”

“你不是看到我好好的吗？”

丁伟颇为无语的看着总部警卫兵，“说吧，什么事？”

“丁团长，我奉总部命令通知您，赴延安学习命令取消，请跟我一同回总部报道。”总部警卫兵说道。

“谁的命令？”丁伟问道。

“副总指挥。”总部警卫兵说道。

“我的天老爷，又出事了。”一听都惊动了副总指挥，丁伟就知道这次学习彻底没戏了。

……

五个小时后，天色近暗，大夏塆，八路军冀晋地区指挥部。

“首长好，28团团长丁伟，前来报道，请指示。”风尘仆仆赶过来的丁伟，顾不上一身的黄土尘，声音洪亮，精神抖擞，表现出最精神的一面。

毕竟，他现在面对的，可是高了三四个大级别的超级大领导！

看到丁伟走进来，正在等待陈旅长方面传来消息的副总指挥和副总参谋长，面带笑容的走了上来。

“丁伟呀，嚇，才几年不见，你小子结实了，越变越精神了啊，哈哈。”副总指挥说着，对着丁伟胸口就亲切的来了一拳。

“哈哈，丁伟，幸苦了辛亏了，路上没遇上什么麻烦吧。”副总参谋长伸手和丁伟握了下。

“路上倒是遇到了几个小毛贼，只是我还没动手，就被一名路过的无名好汉给打发了。”

丁伟刚说完，副总指挥就大笑着道：“这就稀奇了，竟然还有人能抢在你丁伟前面出手？这倒是让我有点好奇了，哈哈。”

“400米开外，一枪一个，我丁伟自愧不如，事情是这样的……”

丁伟性格实在，有一说一，有二说二，当着两位老首长的面，就把当时的场面，详细的复述了一遍。

“哦~还有这等事？看来……最近我晋中地区很热闹嘛。”

副总指挥感叹完，接着说道：“丁伟，你过来，我给你看份报告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615178"  chaptername="第338章  【深藏功与名】（1/3）">加入书签</a>
</div>
