    宋健握紧手中长剑，警惕的盯着眼前这名血族怪物。

    “看样子是不愿意退去了？”血族男子脸上露出了一个狰狞的笑容，伸出右手，在它的手掌中，握着一枚半透明的心脏，这颗心脏看起来就好像是个幻影，还在不停的跳动着。

    “那么你就留下来，成为国王陛下的一名侍从吧。”血族男子狞笑道，握着半透明心脏的右手猛的一抓，手中那枚心脏幻影“噗”的一下被它抓成了一团肉酱，顺着指缝流了下来。

    噗~

    宋健猛的喷出了一口鲜血，他感觉自己的心脏处传来一阵剧痛。

    一个五千多点的伤害，从宋健的头顶上飘了起来，气血值顿时下降了大半。

    “咦，还没死吗？”血族男子脸上露出了惊讶的神色，要知道，很少有人能够在它这一招下存活，这一招“心脏崩裂”可是能够和黑魔法的死亡一指媲美，拥有即死效果的，就算没有触发即死效果，造成的伤害，也不是一名刚刚踏入二阶战力的神眷者能够抵抗的。

    但是这名血族男子不知道的是，宋健两次战力考核，一次以双S评价，一次以S级评价通过，获得的属性点比起普通玩家要多出足足两倍有余，而且宋健还使用过不少增加属性点和气血值的宝物，因此他现在的气血值上限早已超过了一万点。

    之前的一千点伤害和现在的五千点伤害，只是让宋健受到重伤，还不到马上死亡的程度。

    宋健心里一惊，身影急退，这名男爵怪物却从心脏位置，抽出了一柄细剑，朝着宋健追了过来。

    “我说过，你将成为国王陛下的一名侍从，别想能从这里逃走……”男爵疯狂的大笑着，移动速度极快，宋健挥剑朝前一劈，数百柄灵剑，顿时挤满了通道，朝着男爵飞了过去。

    轰，轰，轰~

    一阵阵剧烈的爆炸声响起，火光冲天，通道内传来了男爵BOSS凄厉的惨叫声，听起来就好像将它凌迟了一般。

    许久，万剑诀的攻击结束，宋健面前的男爵BOSS，只剩下了不到三分之一的躯体，腰部以下的位置已经成为了一滩污血，左臂只剩下半截，右臂彻底消失不见，只留下了脑袋和胸口一部分躯体。

    就这样，这名血族男爵BOSS仍然没事，脸上露出了疯狂的笑容。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，好痛啊，真的是令人怀念的感觉，我已经有多少年没有如此惨痛的经历了，真是让人怀念……”

    噗~

    男爵剩下不到三分之一的身躯，猛的化为了一团黑雾升腾起来，漂浮到空中，这团黑雾又重新变成了无数黑色的蝙蝠，扑啦啦朝着宋健飞了过去。

    宋健正准备抵挡，却发现这些黑色蝙蝠竟然都是幻觉，根本对他没有造成任何伤害，很多蝙蝠甚至直接穿过了他的身体，朝后方飞去。

    宋健扭头一看，身后那些蝙蝠幻影重新凝聚在一起，恢复了血族男爵的人形模样。

    “人类，你是杀不死我的！”男爵脸上露出了狰狞的笑容，伸出两只手慢慢的朝上举了起来。

    “沸腾吧，血海地狱！”

    宋健盯着血族男爵，嘴角浮现出了一抹嘲讽的笑意，虽然男爵看上去似乎是完全恢复了，但是他的气血值，却只剩下不到九十万了，也就是说，他现在完全恢复的模样，只是假象，等到剩下这不到九十万的气血值消耗一空，它照样会死。

    随着血族男爵举起的双手，通道地板上快速的渗出了鲜血，不一会的功夫，这些鲜血就漫过了宋健的脚背。

    只过了几秒钟的时间，宋健发现，通道四周的墙壁竟然也慢慢消失不见，放眼望去，周围竟然是一片一眼望不到边的鲜血海洋。

    沸腾的血水不断上涌，按照这种速度，要不了多久，宋健就会被血海整个淹没。血族男爵身后展开了一对巨大的蝙蝠肉翅，猩红的眼睛中绽放着兴奋的神色，望着已经被血海淹没到腰部的宋健，哈哈大笑起来。

    “没有人能够在血海地狱中生存，就算你的身体在血海中腐烂，灵魂也会在血海中永远沉沦……”血族男爵恶狠狠的说道。

    宋健一动不动的站在血海之中，看了一眼技能栏的冷却时间，脸上露出了冷冷的笑意：“不知道是你的血海地狱渊博宽广，还是我的业火红莲净化能力超人一等？”

    破天剑绽放出耀眼的金色光芒，三百多柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，出现在宋健身边，顿时，血族男爵察觉到了死亡的威胁，这次的技能，似乎和上一次差不多，但是这一次给它的感觉，却让它从灵魂深处感受到了一丝惧意。

    “血海沸腾！”血腥男爵一咬牙，顿时变得疯狂起来，浑身血肉以肉眼可见的速度迅速干瘪下来，似乎将所有气血全都拥入到血海之中。

    原本沸腾的血海，顿时传来了一阵阵轰隆隆的雷音，血海上空也出现了一道道红色的闪电，暗红色的云层迅速凝聚起来，整片天地都变成了一片红色。

    原本只到宋健腰部的血海，升腾速度顿时快了一倍还多，不一会的功夫，就漫到了他的胸口。

    宋健心念一动，火焰光翼出现在他的身后，身体一飞冲天，从血海中挣脱了出来。

    而此时万剑诀已经汇聚了三百多柄灵剑，组成了业火红莲剑阵，翻滚的血海上，一座硕大的业火红莲剑阵缓缓的旋转着，散发着炙热的气息。

    在炙热的气息中，一抹圣洁的光芒从火焰中绽放出来，业火原本就是净化之火，而血族男爵释放的血海技能，则是天地间最污秽的存在之一。

    之前的业火红莲剑阵，只展现了伤害强悍的一面，净化的效果并不明显，但是现在身处血海之中，业火中的净化效果，顿时展现的淋漓尽致。

    在炙热的灼烤下，血海顿时沸腾起来，化为大片的血雾升腾到半空之中，在业火的净化之光下，血雾全部化为晶莹的光点，重新落入血海之中，加速了血海的蒸发。

    血海的水平位置，迅速下降着，短短十几秒的时间，无边无际的血海，就只剩下了浅浅的一层，这让耗尽了血肉的血族男爵，干枯的脸上露出了难以置信的神色。

    “这，这怎么可能……”还没等它反映过来，整个身躯就被卷入到业火红莲剑阵之中，一声声凄厉的惨叫从剑阵中传出，不一会的功夫，惨叫声越来越弱，最终沉寂了下来。

    天空中暗红色的云层也慢慢消散，红色的闪电刚一出现，就直接崩溃开来，天地间只剩下宋健漂浮在半空，在他面前，一座直径超过百米的巨大业火红莲剑阵，缓缓旋转，滚滚热浪朝着四面八方扩散开来。

    ……

    PS：感谢“环保工作者”打赏的100起点币~

    