    “你也想买这个房子？我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这是两千多万，不是两千多块，你们买得起吗？啊，买得起吗？”蒋女士听胡铭晨说他也要买这房子，就很不服气的像是听了一个大笑话，“你们今天能看看就算是大饱眼福了，还想买，真是不知天高地厚。”

    “到底是哪家的狗，怎么动不动就跑出来狂吠，小心以后被人当成野狗疯狗给打了，我看，还是尽快带去打两针疫苗吧。”胡铭晨直视着曹总，那美妇被他当成了透明人，“曹总，你看呢？”

    “我......”

    “你说谁是狗，你说谁是狗，你给我说清楚，说清楚，你个小瘪三，真以为自己很能打，有本事打我啊，敢动我一下试试。”胡铭晨完全的无视，再加上那极度贬损的言语，美妇就气得发狂了。

    刚才她还唯唯诺诺，现在有曹总和黄维撑腰，她的底气又足了起来，耀武扬威的冲到胡铭晨的跟前来。

    胡铭晨的的确确一般情况下不会对女人动手，但是，当有人狂放嚣张到他的跟前，逼不得已之下，他弄不好也会破例。

    “啪！”胡铭晨眼神和表情丝毫没有变化，可是右手却抬起来，反手就给美妇一个耳光抽过去，“你们看到的，是她要求我抽她的，不关我的事，我就是做了件好事而已。”

    清脆的一个耳光，在场的所有人就愣住了，而那个美妇更是当场就愣怔住，她怎么也想不到胡铭晨说动手就真的动手了。

    现实傻眼愣怔，随即就感觉到脸颊火辣辣的疼，再然后，一股子委屈从胸腔里迸发出来。美妇哇的一下子就哭了出来，跑回去搂着黄维：“老公，他打我，呜呜呜，你看到没有，他打我，你可要为我做主......你要为我出头啊......”

    黄维又气又怒，气的是这个女人怎么就那么爱咋呼，就不能消停点。怒的是胡铭晨竟然当着他的面就把自己的女人给打了，完全一点面子都不给。

    “小陈，打电话报警，顺便通知梁律师。”黄维双眼喷火的瞪着胡铭晨，冷冷的对助理道。

    “呵呵，哈哈哈，报警，找律师，呵呵呵，不栓狗链，狗被打了，现在却反过来要找人报复打狗的人，更何况这条狗刚刚还差点咬到人。这个世界还真的是很疯狂啊。”黄维让助理打电话报警，胡铭晨不仅不怕，反而还忍不住的笑了起来。

    曹总打量着胡铭晨，这家伙到底是疯了还是怎么着。你打了人，人家都报警和找律师的，还能笑得出来，真的那么好笑吗？你难道就不知道一时爽，等会儿警察和律师来了，你就会倒霉的吗？你现在应该做的事情是赶紧走，而不是留下来逞口舌之快。

    “曹总，现在我们来谈一下生意吧，趁着现在没有人聒噪，清静一点。”胡铭晨嘲讽那边一番之后，郑重的向曹总道。

    “这位先生，我觉得你当务之急应该是像这位小姐道歉，毕竟......不管怎么说，打人总是不对的。”曹总真是有点头脑发晕，都这时候了，对方还想着装模作样。

    “道歉？没那个必要，一耳光而已，顶多赔两百块钱，难道还能把我抓了判刑不成？我时间宝贵，咱们还是别为了无关的小事影响正事，给我报个价吧。”胡铭晨无所谓的挥了挥手，压根就没将黄维那边的报警和喊律师当回事。

    要胡铭晨给那刁妇道歉，胡铭晨是无论如何不会干的。而且，他也不是法盲，一个耳光而已，轻微伤都谈不上，要按照正常程序处理，就是赔几百块的事。如果对方要打官司，那奉陪就是了，没什么了不起。

    此外，胡铭晨还有一个杀手锏，弄不好要不了多久，黄维就会哀求胡铭晨了呢。

    曹总没有直接回答胡铭晨的话，而是看了看崔宏志。

    “先生，我们这一号别墅的售价是两千五百万。”崔宏志不傻，看出了曹总的意图，就向胡铭晨报了个早就知道的价格道。

    曹总当着黄维的面，不能于胡铭晨太热络，否则就会得罪黄维，所以他选择不说话。

    “哦，行，这个价格可以，去拿合同来吧，顺便让财务人员将刷卡机带来，我们签合同付款。”胡铭晨二话没说，当场就答应了崔宏志的报价。

    胡铭晨那么爽快，搞得曹总都糊涂了。怎么，这小伙子还真的买？两千五百万呢，价都不还吗？

    虽然他们一号别墅的报价是两千五百万，可是客人砍价的话，他们已经准备好了百来万的让利，或者说客人可以提出其他一些要求，只要不是太过分的，他们都是会接受的。

    可胡铭晨啥也不提，就答应买了，现场的人谁也接受不了这样的结果。

    “怎么，我说的话不够清楚吗？我都接受你们的报价了，怎么你们一个个毫无反应呢？”胡铭晨见崔宏志不动，曹总和彭经理他们都诧异的盯着自己，就点心里好笑。

    “先生，你是真的买？不，我不是怀疑，就是再确认一下而已。”胡铭晨的话让曹总醒悟过来。

    “以为我逗你玩呢，赶紧吧，别浪费时间好不好，我要是不买，岂不是就真的被人当作是下里巴人，被人看作是来玩闹甚至踩点了的吗？”胡铭晨摇了摇头道。

    “好，拿你们请坐，崔宏志，赶紧通知财务那边，让他们过来处理。”既然得知胡铭晨真的要买，曹总对他的观感就大为不同。

    崔宏志心里陡然间变得暖烘烘的，马上掏出手机就给财务那边打电话叮嘱。既然曹总没让自己去，那自己就守在这里，别让人钻了空子。

    黄维盯着胡铭晨，脑子有点混乱。这小子真的有那么多钱？看起来不太像啊。还有，如果他真的有那么多钱买这套别墅，那么这个女人挨的一耳光，还真的极有可能两百块搞定。

    别看黄维是上市企业朗州春蕾医药公司的老总，可是要他一下子拿出两千五百万出来买一栋别墅，他也不会这么轻易决定。

    目前朗州春蕾医药公司在A股的市值有三十一二亿的样子，这还是得益于去年股市的反弹。可尽管如此，黄维的身价也不过十亿出头，毕竟公司并不是他一个人的，他指示最大的股东而已，公司内部的占股百分之四十不到呢。

    十几亿身家听起来很多，可那是资产，并不是资金。春雷医药公司的年销售额十二亿，账面上的流动资金就七八千万。黄维要一次性拿出两千多万的现金，也不会太过于轻松。

    至于彭经理他们三个更是傻眼，尤其是那个最先接待胡铭晨他们的女销售现在肠子更是悔青了。天啊，这个大客户一开始可是自己接待的啊，怎么自己就瞎了眼睛给放跑了呢。两千五百万，那可是两千五百万的销售业绩啊，其中的提成不说在镇南买套房子，可是买一辆车是绝对足够了。

    现在这一切就因为自己的识人不明，于自己失之交臂，反而便宜了崔宏志那个男人。女销售越想心里就越是难受。

    那个小张何尝不后悔呢，胡铭晨他们进门的时候她就看到了，偏偏自己没有主动上前，哎，这怪谁呢，还不是怪自己心理作祟，瞧不起人。

    “曹总，我没有砍价，他能拿多少提成？”坐会到刚才坐的那把椅子上后，胡铭晨指着崔宏志问道。

    “这个......我这边会按照两个点足额给他，你的两千五百万到账的话，五十万的提成我一分不会扣他的。”曹总看了看崔宏志，又看了看胡铭晨，抿了一下嘴道。

    崔宏志刚刚挂了电话，听说自己会得到五十万的提成，崔宏志脑子里一股血就往上冒，他感觉幸福就要将他给冲昏头了。一单就五十万的提成，全公司还没有谁得到过这个高的提成金额。就凭这一单，他的年收入就一下子将彭经理甩在身后。别看彭经理是销售经理，可他是拿年薪的，加上奖金与补贴，也不过四十来万而已。

    听到五十万这个数字，彭经理都羡慕得不行，那两个女销售则是嫉妒和悔恨得要死。

    “曹总，这套房子我也看中了，可不可以卖给我？”见自己被晾在一边，黄维就咽不下这口气，安抚了美妇两句之后，走上前来对曹总说道。

    现在似乎已经不是房子的问题，而变成了面子的问题了。

    如果自己房子没买到，司机被修理，女人还挨了打，这传出去，他黄维的那张脸还能往哪里放，商场上的那些朋友还不晓得背地里将他编排成什么样子。

    就算最后通过一些手段找回点场子，可是掉在地上的面子还是捡不起来的。

    黄维不晓得胡铭晨家有多少钱，但是，他相信，在镇南，能够比他有钱的就那么屈指可数的几个人，别人能买，他为何不能买。

