
    韩玉怡的解释让秦隐来了兴趣，几个月前他就已经卡在了这筑基巅峰无法寸进，无法突破到金丹期。

    对于金丹期他所知不多，也不知道该如何突破！

    原来筑基期想要突破到金丹期，居然需要大量的金丹期以上妖兽的魂魄坐在养料，温养自己的识海，最后才能以强大神念凝聚金丹。识海越是强大，那么凝聚金丹的成功率和品质就越高，未来的成就也就不可估量。

    这个条件看似简单，其实对于小宗门来说十分困难，因为金丹期以上妖兽个个凶厉万分，想获得它们的兽魂可不容易，因为筑基期高手根本就难以越级斩杀金丹期妖兽。

    韩玉怡使用的十枚金丹期兽魂，估计也是大悲宫花了无数代价，才从拍卖会上拍来的，否则韩玉怡还是不能突破。

    修炼修的就是资源，这兽魂也是资源的一种。

    对于大门派来说金丹期兽魂要多少有多少，对于小宗门来说，却是卡主他们晋升的一个可怕天堑。

    “诸位！”秦隐冷冷的开口：“六法秘境已经结束，这秘境马上也要崩溃，诸位可以走了！”

    “嗯？”

    各大势力人人疑惑，各位大佬们更是一脸的诧异，秦隐既然赶他们走？情况有点不对劲吧？

    “嘿嘿！”金翼老祖桀桀怪笑：“六法秘境要崩溃是不错，不过据说每个秘境世界崩溃之时，总会出现上古兽魂，有的强有的弱，不知乾帝前辈是否想要？”

    “知道你还废话，滚！”秦隐冷声厉喝。

    金翼老祖脸色一变，最终满脸憋屈的不敢多说什么，其他大佬见状也是惊怒交加。

    上古兽魂啊，虽然不知道这上古兽魂到底是强还是弱，但是这对于大家来说都是一个十分眼馋的东西，因为大家都渴望突破到金丹期。

    可此地秦隐实力最强，大家就算联手也绝对没有把握从他手里抢走东西，故此大家只能滚蛋。

    就在大家准备撤离之时，六法秘境忽然崩溃！

    轰隆隆！

    可怕的大爆炸从山谷光门出传出，整个六法秘境疯狂崩塌，大量的空间不断折叠轰鸣，万物都得泯灭在这空间崩溃的力量之中，看的所有人心惊胆战。

    “退！”

    金翼老祖等人焦急的下令后撤，可秦隐却霸道的往前一窜，无视前方的可怕能量，恶狠狠的伸手抓向下方。

    嗡！

    一道漆黑的光芒慌乱的窜出六法秘境，刚想逃离此地，却被秦隐的无形巨手捏了正着，最火恶狠狠的被他抓到了自己的手心。

    “上古兽魂！”众人惊呼。

    大家震撼的看去，秦隐手中最后多了一团黑色雾气，隐隐约约凝聚出一个小老虎的形状，这小老虎正在愤怒的咆哮，浑身散发出惊人的气息。

    “天啊，这是上古五行虎！”

    “不可能，这怎么可能？”

    各大势力大佬们惊呼着，韩玉怡也惊呼一声迅速窜到了秦隐身边，焦急的说道：“主人，这上古五行虎是一种非常强大的兽魂，它五行俱全，非常适合突破金丹，是兽魂之中的圣品，一百多年前在西宁府的一次拍卖会上，这个兽魂引得几大五六品势力疯狂抢夺，还死伤了不少的人，两个五品宗门因此被灭门。主人快收起来，这东西不能露眼！”

    “恩？”

    秦隐脸色一沉，他万万没想到这六法秘境崩溃之后，竟然能够出现五行虎这等上古兽魂，而且看样子还是特别珍贵的宝物啊。

    难怪韩玉怡会脸色大变！

    难怪各大势力大佬们脸色十分古怪！

    这种东西，放在六品宗门都不安全，随时会被某些强大的存在盯上，挥手间就会被灭门。

    韩玉怡的意思是赶紧收起来，甚至杀人灭口，把在场的人全部杀掉，否则消息走露出去可是不得了。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声就收起兽魂，他也是聪明人，自然懂得这个道理，看来今天也许是要下狠手了。

    “乾帝前辈，恭喜恭喜！”

    “哈哈，恭喜前辈，我等什么都没看见，什么都没看见！”

    “对对对，前辈如果无事吩咐，我等这就撤离，马上滚蛋！”

    金翼老祖、黄鹤真人、飞鹰老祖、紫玉宸都是满脸讪笑，他们自然看出了秦隐的杀机，大家都不是傻子，得到宝物杀人灭口的事情在修仙世界太常见，所以众人都想撤走。

    “哈哈哈！”飘雪仙子忽然得意洋洋的大笑：“别急着走，急什么？镇妖盟的高水顷刻间就到！”

    说完，飘雪仙子举起了手中的令牌！

    她的令牌正爆发惊人的光芒，这光芒越是强盛，就代表着镇妖盟高手距离越近，而且看样子人已经快到了。

    金翼老祖等人眼睛一亮，一个个逃跑的动作就停了下来，如果镇妖盟的高手杀到，那么该跑的就不是他们，而是秦隐了。

    大乾还想杀人灭口？

    镇妖盟高手一到，大乾自己都得自身难保，吓唬谁呢？金翼老祖等人都是人精，所以他们不但不急着走了，反倒是笑呵呵的看向秦隐，仿佛想看一场好戏一般。

    “诸位不走？”秦隐冷声开口：“朕再问一遍，滚还是不滚，如果再不滚蛋，那么今天你们就不用离开此地了！”

    “嘎嘎嘎！”金翼老祖桀桀怪笑：“吓唬谁呢，镇妖盟已经到了，等死的是你，看吧！”

    大家震撼的看向远方，只见两股可怕的气息呼啸而至，竟是镇妖盟的大高手杀到。。，,。