    宁青云和荣娴仙，霍野，戚三柄等人在约定地方汇合，互相交换信息之后，按原计划荣娴仙和宁青云一起探查无土种植中心，其他人在各重要路口防守。

    荣娴仙和宁青云在无土种植中心仔细搜索了一遍，没有任何发现。

    “会不会是你们之前想错了，你们看这片区域内除了这三个地方，还有一片筒子楼，或许他们根本就没有在这三个地方，而是在那里面。”一行人碰头之后，荣娴仙指着地图上夹在无土种植中心和制药厂中间的那片标记的密集高楼的区域说道，这样的标记就是筒子楼的标记。

    宁青云，霍野等人一想，对呀，他们查到这片区域有问题之后，先想到的就是那三个防守严密的地方，筒子楼这边根本就没有考虑，这主要是因为，这片筒子楼是完全不设防的，住户非常密集，房屋质量一般，根本就没有什么私密性，钱儒风等人要躲藏起来，按理说不应该会躲在这种地方。

    “那咱们现在就去搜吧？”戚三柄迫不及待的起身准备行动。

    “等等，这么大一片筒子楼，这么多住户，你打算怎么搜？”荣娴仙皱着眉头看着戚三柄。

    “挨家挨户的搜呗！”戚三柄立即回答道。

    “浪费时间，还容易惊动住户。”荣娴仙看着他无语的说道，这位似乎有点头脑简单。

    “那，那怎么搜不浪费时间？”戚三柄挠挠头，不解的问道。

    “重点搜查一楼和二楼的住户即可，再往上出入不便，且容易引起别人的注意，一楼可以挖掘地下室，是藏人的好地方，他们人多，所以二楼也有可能也是他们的人，一旦发现他们的踪迹，务必将附近全部包围起来，防止有地下逃生通道通往外面。”他们手中有于典的相片，常青也曾经传回来钱儒风等人主要的相貌特征。

    安旭辉带领的几人在三栋一单元东一楼发现了可疑之处，这户人家院子里茅草堆下盖着一口公共食堂才会用到的大锅，而且院子里地下偶尔会有奇怪的动静传来。

    安旭辉将这个消息报给了宁青云，宁青云和荣娴仙一起摸进了这户人家。

    他们两人进了院子，大多数房间都是漆黑一片，只有一间屋子里透出昏黄的灯火，他们来到屋子前，就听到有说话的声音传出，“榜首，小胖下午弄死那两个人也不是故意的，您就原谅他吧！”

    “我气的是这个吗？弄死也就弄死了，为什么不把尸体好好处理？实在没地方扔，弄回来也行，随便一扔，是生怕咱们不会引起别人的注意吗？”钱儒风声音阴沉的说道。

    “那要不然咱们现在派人去把尸体弄回来？”和钱儒风对话的正是三角眼的魏无名。

    “现在，怕是没必要了，晚饭时候苏扬抓回来的那两个可疑的家伙可招供了？”钱儒风阴恻恻的问道。

    “没有，那两个嘴硬的很，再审讯下去，怕是要没命了。”魏无名答道。

    宁青云双手紧握，望着屋内的两人目露凶光，魏无名和钱儒风感觉身上一寒，两人不约而同的向屋外看了一眼。

    荣娴仙警告般的瞪了宁青云一眼，在夜光的晕染下格外冷艳，宁青云耳朵一热，讪讪一笑，收回视线，低头盯着地面。

    魏无名喊了一声值守巡逻的队员，那两人应了一声，过来应答几句，朝着荣娴仙他们这边走了过来。

    荣娴仙与宁青云原本隔了有一米远，隐身结界范围比较大，若是被那两人迎面撞上，势必会引起怀疑，荣娴仙下意识的拽了宁青云一把，没有任何防备的宁青云顺着荣娴仙的力道扑了过来，荣娴仙将隐身结界范围缩小，那两个人贴着隐身结界的边缘走了过去。

    宁青云闻着荣娴仙身上熟悉的香气，有些陶醉的深深的吸了一口气，感受着掌下柔软的躯体，掌心不受控制般的上下滑动，突然他胳膊内侧的软肉被人用力一拧，痛的他倒吸了一口冷气，被荣娴仙一瞪，又硬生生憋了回去。

    巡逻的两人已经走远了，荣娴仙扩大了隐身结界的范围，一把将宁青云推了出去。

    屋内的两人不知道荣娴仙和宁青云两人的动静，继续之前的话题。

    “这两人如此嘴硬，肯定不简单，你看这就很能说明问题了，虽然不知道他们是谁的人，不过看样子咱们现在的这个藏身之处可能要暴露了。”钱儒风沉吟着说道。

    “那按计划咱们是不是马上离开？反正咱们下一个藏身之处早就准备好了，通知杨超连长帮忙掩护，咱们可以连夜转移。”魏无名说道。

    “知道小胖被人跟踪的时候，我已经派人去通知杨超了，只是他下午参加上级举办的宴会，没有时间过来。”钱儒风皱着眉头说道，没有杨超掩护，他们转移起来容易引人注意。

    “那就明天，明天也不晚。”魏无名说道。

    “唉，我这心里总觉得不太踏实。”钱儒风叹了口气说道。

    “榜首，属下不太明白，咱们这么小心干什么？咱们手下的兄弟人数众多，其中也有不少好手，咱们院子里还设置了陷阱，不管是荣夫人还是七公子的人，就算真的被找上门来，谁吃亏还不一定呢？”魏无名见钱儒风面有愁色，安慰的说道。

    “哼，你对荣夫人的认识还停留在宾阳附近和她交手的那个时候吧，殊不知她早就今非昔比，放下七公子的人不提，单单荣夫人一个我们就对付不了，要不然我们为何要躲躲藏藏的？”钱儒风满脸愁容的说道。

    “咱们已经很久没有招惹过她了，说不定她早就把我们忘了，何况安全区内规矩森严，若是真打起来，把军队引来了，他们也得不着好处，我觉得真正的危险，还是在回京城的路上，但是这个也不用担心，有那几个叛徒握在手里，族里不是已经派人来接我们了吗？”魏无名乐观的说道。

