    听到眼前海军们的话，金狮子只感觉无法理解。

    这在他看来，简直是匪夷所思。

    这帮海军，若是将希望寄托到卡普，战国，甚至是新一代的海军大将。

    自己也不说什么了。

    结果……

    他们却将自己的希望，寄托到一个海军少尉的身上？

    少尉。

    这种级别的海军，不过刚刚踏入到军官的队伍。

    就连领导部队作战的资格都没有。

    “看样子，我在这片大海上已经销声匿迹了太久。”

    金狮子低沉着声音。

    他本来只是想要来看一看罗杰被处刑的地方，然后再毁灭掉整个东海。

    最后向海军本部宣战。

    可是现在，金狮子觉得有必要让这些海军知道。

    自己到底是有多么恐怖的存在！

    只见金狮子抬起手腕。

    脚下的石块全部受到控制，一一漂浮起来。

    紧接着，这些石块便以无比夸张的速度，朝着海军们疾飞过去。

    尽管这些海军早就做好了心理准备和最坏的打算。

    哪怕是牺牲在这里，也要阻止金狮子。

    然而……

    双方之间的实力差距，却一目了然。

    面对如狂风骤雨的飞石，这些海军几乎没有抵御能力。

    咚！

    咚！

    ……

    伴随着阵阵闷响。

    这些海军无一不被金狮子甩出的飞石击中，全部如同断了线的风筝一般，倒飞出去。

    实力弱小一些的海军士兵，更是当场喷出一口鲜血。

    连哼都没来得及哼一声，瞬间昏死过去。

    短短一个回合不到。

    所有包围金狮子的海军，统统遭到秒杀。

    看着自己的杰作，金狮子嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    刚刚的招式，只不过是再寻常不过的普通攻击。

    却没有一个海军能够挡下。

    “没有实力的人，根本没有在大海上生存下去的资格。”

    “你们啊，太弱小了！”

    金狮子悬浮在半空，狠狠教育着海军。

    可让他没有想到的是，即便在见识到如此巨大的实力差距后，依旧有海军，拼尽全力的从地面上站起来。

    “无论如何，我们也不会允许，你在罗格镇上胡来，我们……可是海军！”

    海军队长大声咆哮，接着便毫不犹豫的冲向金狮子。

    手中紧紧握着武士刀，向着眼前的大海贼，劈砍过去。

    咻！

    一刀寒光闪过，反倒是一道剑气直奔这名海军队长，不偏不倚印在他的身上。

    制服，皮肤，肌肉……

    全都被这道剑气层层切开。

    鲜血从伤口中喷涌出去，挥洒天空，好似一只翩翩起舞的蝴蝶。

    这名海军队长的双眼随之瞪得老大，却感觉视线之内，一片漆黑。

    意识消失不见。

    扑通！

    这名海军队长直挺挺向后倒去，手中的武士刀跌落在地。

    哪怕鼓起全部的勇气，他也没能接近金狮子。

    就连喷出去的鲜血，都没能染红金狮子的衣服。

    这便是实力上的巨大差距！

    任凭这些海军多想贯彻自己的正义。

    多想努力的击退金狮子。

    以他们的实力，也根本做不到！

    “海军，有理想是好的，但也要看清自己。”

    金狮子对此不以为然。

    像他这样的海军，早在上一个时代的时候，金狮子就遇见过。

    但大多数的下场，都不怎么样。

    因为这片大海，无论到什么时候，都只有一个道理。

    弱肉强食。

    弱小的可怜虫，连贯彻心中正义都无法做到。

    旋即。

    金狮子再度抬起自己的右腿，将连接在脚上的剑竖斩出去。

    又是一道散发着金色光芒的剑气，直奔身死的海军队长。

    想要把他的尸体一分为二。

    好让剩下的海军认清现实。

    以他们的战力，根本阻止不了自己这个传说中的海贼！

    然而就在金狮子的剑气即将把海军队长尸体撕成两片之际，另一道剑气从远处疾飞而来。

    不偏不倚，正中金狮子的剑气。

    轰隆隆！

    声响如晴天霹雳。

    两股力量强势碰撞到一起，不相上下。

    紧接着，一股恐怖的气流产生，向着四面八方席卷过去。

    在场的海军还没来得及看清发生了什么，就被这股力量当场掀飞出去。

    并且在两道剑气强势碰撞的位置，冲击深入大地。

    当场制造出一道裂痕，深度足有数米。

    饶是金狮子在目睹这一幕后，脸色也是发生了变化。

    刚刚的斩击确实不是他的全力。

    但放眼伟大航路的前半段，足以称得上毁天灭地的攻击。

    结果……

    竟然被人给抵挡下来了！

    是谁？

    金狮子半眯起双眼，想要找出对方的身影。

    可两股剑气碰撞掀起的烟尘却迟迟没有散去。

    “竟然接下了本大爷的斩击，看来你的剑术不赖啊，桀哈哈哈哈。”

    虽然金狮子看不上只会说些大话却没有足够实力的海军，但是对于真正的强者。

    无论对方是海军还是海贼，他都十分欣赏。

    “果然是你，金狮子史基。”

    烟雾当中响起一个男人的声音。

    下一秒，更是涌现出一道强劲的狂风，将烟雾当场冲散。

    金狮子这才得以看清男人的样貌。

    剑眉星眸，清新俊逸，身材挺拔修长，手里拎着一把黑色的武士刀。

    同样是……

    名刀之列。

    “那把刀是，黑刀秋水？”

    金狮子目光微凝，上下打量起来者手中的武器。

    漆黑的长刀，加上特殊的花纹。

    的的确确是剑豪龙马所使用的武器。

    “真没想到，能够在罗格镇上，见到这把名刀。”

    “我决定了，你手里的名刀，我就收下了。”

    金狮子嘴角上扬，散发出强大的气场。

    对眼前的黑刀秋水，志在必得。

    “樱木，木枯，无上大快刀，这么好的名刀，被海贼随意使用，不免有些暴殄天物。”索罗闻言，想也不想的说道。

    丝毫没有被金狮子的气场所畏惧。

    虽然他很讨厌麻烦，也不愿意跟人争斗。

    但是眼前的画面，却实在无法让索罗说服自己，置身事外。

    为了阻止金狮子破坏罗格镇。

    驻守在这里的海军，进行了英勇的抵抗。

    至少有半数的海军，当场牺牲。

    要是这都视而不见，那自己可真的就是懦夫了。

    至于海军本部那边，只能再想别的办法解释了。

    “卡兹，带所有伤员去治疗。”

