    第155章 相思断肠红认主

    相思断肠红可是名符其实的仙草，择主而事。

    采摘的时候不仅需要心里时刻虔诚的想着心爱之人，还不能有一丝一毫的三心二意。

    在唐三笑容凝固，心里出现异念的那一刻，本就摇摇欲坠的相思断肠红仿佛感应到他心里的杂念，也是瞬间停止了晃动。

    “唉，看来我跟这仙草也是无缘啊。”

    唐三默默的收起相思断肠红, 暗自感叹着，朝着史莱克学院里走去。

    “三哥，你去哪里了？”

    “我找遍整个学院都没有看到你的身影。”

    唐三刚开门坐下，小舞就满脸焦急的走了进来。

    经过这么些年的相处，唐三已经成为了她生活中不可或缺的一部分。

    唐三没有任何征兆的失踪了一上午，小舞的心里立马就慌了神。

    “我，我看到叶荒他们买了许多花装点卧室。”

    “也想着去给你买一盆，装饰一下你的卧室。”

    “真的吗？”

    “谢谢三哥。”

    “花呢？”

    小舞脸上的焦急消失，取而代之的是满脸的欣喜之色。

    “花我没有买, 但是我在那家花店里买到了一株传说中宝贝。”

    听到唐三没有买花，小舞还是有点失望，但是当她听说唐三淘到了一株传说中的宝贝的时候，脸上的失望瞬间转化为好奇。

    “什么样的宝贝？”

    “快拿出来给我看看。”

    “就是这个。”

    看到小舞好奇的模样，唐三的手在二十四桥明月夜上一抹，相思断肠红被他拿了出来。

    “这不就是一朵普通的花吗？”

    小舞左看看，右看看也没有发现有什么与众不同的地方，不以为然的说道。

    “这可不是普通的花，这是仙草。”

    说着唐三把相思断肠红的凄美故事绘声绘色的讲给小舞听。

    唐三的话语漏洞百出，但是谁让他遇到的是个十万年魂兽呢，小舞根本就不会像人类那样想那些深层次的东西。

    她现在已经被唐三讲的故事感动的快要哭了。

    “这世间真的有那么神奇的仙草吗？”

    “我试试看看能不能把她摘下来。”

    说着，小舞依照刚才唐三给她说的方法，运起魂力，猛的朝着相思断肠红喷出一口鲜血。

    “我叫小舞，跳舞的舞。”

    “小舞，你愿意做我的妹妹吗？”

    “他们想要伤害你, 那就从我的身体上踏过去。。。。。”

    在小舞的鲜血落到相思断肠红花瓣上的那一瞬间，她的的脑海中不由自主的就开始回忆起跟唐三认识这些年里所有的点点滴滴。

    想想这些年唐三对自己无微不至的关怀, 小舞发现她的生命已经跟唐三紧紧的连接在一起。

    直到这一刻她才意识到，自己对唐三的感情已经超越了刚开始的义兄义妹的亲情，变成了纯洁而真挚的爱情。

    小舞站在那里，满脸爱意的看着唐三，扎根在乌绝石上的相思断肠红没有丝毫晃动，却悄然从石头上脱落。

    正好落在了小舞的纤纤玉手之中。

    “这，竟然摘下来了。”

    唐三的脸上露出不可思议的神色。

    一直以来，两人的关系都是以兄妹相称，他从来没有想过自己在小舞心目中竟然有那么高的地位。

    想想自己摘取相思断肠红的反应，唐三的脸上闪过一丝愧疚的神色。

    “三哥，我成功了。”

    小舞挥舞着手中的相思断肠红高声的欢呼着。

    “小舞，恭喜你成功摘取了相思断肠红。”

    “你现在快点吃下它。”

    “这样你的魂力至少可以增加十级。”

    “吃下它，小舞就真的成为小舞姐了。”

    唐三的脸上挤出一丝笑容，对着小舞说道。

    “我不需要这十级的魂力，我想跟三哥一起共同努力，共同进步。”

    你刚才不是说了，只要相思断肠红认主后，就永远不会凋零的吗？

    “这是我感情的见证, 我会让它一直陪在我的身边。”

    小舞的变相表白, 也是说的唐三心里一阵的感动。

    “小舞，我会一直陪伴在你身边。”

    受到小舞的感染，唐三也是放下了心中的矜持，把小舞轻轻的拥入怀里。

    唐三的心里暗自下决定，无论是世人怎么看他，他都会保护小舞到永远。

    叶荒当然不知道因为自己拿出的相思断肠红，使得小舞和唐三两人提前知道了在彼此心目中的地位。

    两人的关系也因为这一株相思断肠红变得更加紧密无间。

    计划完成了，他哼着小曲，心情愉悦的走回了别墅。

    “叶荒哥哥，你回来了，快点去洗手，准备吃饭。”

    叶荒不在家，做饭的任务就落到了朱竹清的头上。

    虽然饭已经做好有一段时间了，但是因为叶荒这个家主没有回来，朱竹清并没有自己先吃饭。

    而是一直静静的等待着他归来。

    看到叶荒进来，她也是赶忙起身去盛饭。

    “云天哥哥，那盆花呢？”

    小魔女宁荣荣在叶荒身后追问着，她显然更好奇相思断肠红到底去了哪里。

    “那束花让我换成防身的宝贝了。”

    说着叶荒从魂导器中拿出唐三给他的那几件暗器，放在了餐桌上。

    “这不就是唐三对付赵老师的时候使用的武器吗？”

    宁荣荣看到叶荒拿出的这些暗器，一眼就认了出来。

    也无怪乎她那么用心，在唐三使用这些暗器的时候，宁荣荣就发现了这些东西如果给他们这些辅助魂师装备上，那么他们的生存能力将由有极大的提升。

    宁荣荣本来想着等跟唐三熟络之后，想办法从他那里买一套这样的防身武器的。

    但是因为种种原因，这个想法并没有实现。

    没想到叶荒用一朵破花，就给换来了她日思夜想的好东西。

    “这是给我的吗？”

    “嗯，你想要就给你。”

    看到宁荣荣满脸激动表情，叶荒轻声说道。

    他现在有了暗器图纸，想要制作多少就制作多少。

    “谢谢你，叶荒哥哥。”

    宁荣荣激动的不顾朱竹清在场，直接贴上来，在叶荒的脸庞上狠狠地亲了一下。

    饭也顾不上吃，高兴的坐在旁边研究起这些暗器。

    宁荣荣的性格虽然有些跳脱，但却是个聪慧的女孩，没多长时间就把这几种暗器玩的得心应手。

    这些暗器在她的手中好像被赋予生命一般，指哪打哪。

    (本章完)

