    “那这刀就归我了。”李云龙不客气地笑道：“昨天我刚答应给老张弄把佐官刀。”

    “这把刀虽说只是尉官级的，但却是日本天皇御赐的。”

    “综合比起来，也不比佐官刀差多少，这个人情就算是还上了。”

    说到这，他突然眼珠子一转：

    “不对，就冲这个黄金做的什么图纹，他张万和就得再给老子二十箱手榴弹！”

    见李云龙要把这军刀拿走张默也没多说什么。

    对他来说，这天皇御赐的菊花刀象征意义大于实际作用。

    相比之下，张默还是更喜欢系统赠送的黑金斩刀。

    不仅削铁如泥锋利无比，而且看起来也更加炫酷。

    这时候，赵刚指着鹿丸问道：“张参谋，这位是？”

    赵刚其实早就发现了他，只不过刚刚一直在说别的事，所以才硬是忍到现在才问。

    “瞧我这记性。”张默一拍脑门，又跟赵刚三人说道：“团长，政委还有孔团长，这是我们抓获的一名战俘，名字叫鹿丸。”

    鹿丸便打招呼道：“三位长官好，我是奈良鹿丸。”

    “咦？你居然会说华夏语？”李云龙闻言便一愣。

    张默便解释道：“奈良是日本的一个贵族姓氏，他小时候受过非常良好的教育。”

    “鹿丸只能能说几句简单的华夏语，不过他能够完全理解我们所说的意思。”

    “鹿丸想去咱们386旅的敌工部工作，担任敌工部的日语翻译。”

    赵刚忍不住和李云龙交换了一个眼神，这可新鲜。

    像这样主动要求到八路军敌工部工作的鬼子战俘，倒真是少见。

    八路军总部的反战同盟里边虽说有不少日军战俘，但那都是经过长时间的做思想工作策反的。

    说实话，这么容易就主动投诚的鬼子，大家还是第一次见。

    所以，这不由得让人怀疑这家伙的真实意图。

    不过甄别的事应该由旅部保卫科负责。

    当下赵刚便回头吩咐朱子明：“朱干事，你马上带人送他去旅部。”

    “是！”朱子明当即带着保卫科的战士，押着鹿丸往旅部而去。

    张默他们几个却已经困极了，随便吃了点饭，就回到宿舍倒头睡下。

    这一觉也不知道睡了几小时，当张默醒转时，太阳都已经快下山了。

    张默是被一阵肉香味勾醒的，起床走进后院，只见石碾子上已经摆了一大脸盆热气腾腾的炖马肉，隔着老远就闻着香味。

    老王裹着围裙从伙房走出来，笑着说道：“张参谋，睡醒了？”

    “嗯，醒了。”张默点了点头，又道，“团长和政委他们呢？”

    老王摆手说：“团长和政委早吃过了，这锅肉就是专门给你们炖的。”

    “对了，我还给你们做了锅贴饼子，马上就好，等会给你们端出来。”

    说完，老王就又回到伙房里边忙碌去了。

    张默洗过脸，又回头大吼道：“和尚，喜子，根生，开饭了！”

    宿舍里静了有几秒钟，然后就见魏大勇三个便争先恐后的跑了出来。

    明明才三个人，愣是跑出了万马出厩的气势。

    四人吃了没一会，便有个不速之客不请自来：

    “哇，好香啊！”

    众人抬头一看，原来是保卫处的朱子明。

    魏大勇便立刻拿双臂护住脸盆，说道：“朱干事，这是俺们神剑班的小灶，你的口粮不在这边，边儿去。”

    “这不意外么。”朱子明赔着笑脸道：“我从旅部回来晚了，大灶也没给我留饭，所以就只能够跟你们搭伙吃饭了。”

    “你故意的吧？”魏大勇瞅了他一眼没好气道：“旅部又不远，用得着到现在才回？”

    “你是不是故意留在外面磨蹭，就等这时候蹭俺们肉吃？”

    这时还没分兵，独立团离386旅旅部并不远。

    “天地良心啊。”朱子明叫屈道：“真的是有事给耽搁了。”

    “行了，行了。”张默没好气道，“朱干事坐下一块吃吧。”

    魏大勇这才不吭声了，朱子明冲张默道了声谢，才敢坐下。

    张默又给朱子明分了一双筷子，朱子明接过筷子便立刻从脸盆里夹了块马肉，那速度简直不要太快。

    “真香！”

    朱子明咬了一口，忍不住赞道。

    魏大勇闷哼一声，赌气似的将脸盆里最大的一块马肉夹走。

    王喜奎立刻急了，叫道：“和尚，你狗日的碗里还没吃完呢？”

    “要你狗日的管，有本事打俺啊？”魏大勇一脸欠揍的表情。

    王喜奎扁了扁嘴，终究没敢动手，只能委委屈屈的将脸盆里最后剩下的一小块马肉夹起来。

    他想了想然后又递给张默：“班长，你吃。”

    张默微微一笑：“不用，你吃吧。”

    王喜奎便喜滋滋将马肉搁自己碗里。

    一回头，却看到朱子明将整个脸盆都端起来，正往自己饭碗倒肉汤。

    王喜奎赶紧伸手来夺：“卧槽，朱干事你狗日的给老子留点，留点！”

    这时候，一个声音从伙房传来：“班长，锅贴好了！”

    听声音就知道是顺溜，张默也没在意。

    就在这时，朱子明突然开口了：

    “张参谋，我差点忘了一件事。”

    “政委让你吃完饭过去找他一趟，他好像有事要跟你说。”

    张默点了点头：“等会儿我就过去。”

    ......

    “什么？顺溜那孩子要加入咱独立团？”

    李云龙端起面前的酒碗抿了一口：“可以啊，你直接让他找后勤老王领一套军装不就行了嘛。”

    “这点小事，你还单独跟我说干嘛？”

    赵刚摇了摇头：“要是单纯只是加入咱独立团我就不跟你说了。”

    “可是，顺溜那孩子说了，他就想跟着张参谋。”

    “跟着张参谋？”李云龙先是一愣，然后瞬间反应了过来：“哦，他这是想直接加入张参谋的神剑班啊？”

    赵刚点了点头：“没错，就是这意思。”

    李云龙顿时摇了摇头：“这事我可做不了主。”

    “神剑班是咱们独立团的精锐班，任何人想进去都必须经过张参谋的同意。”

    “咱们可不能因为他是个孩子，就给他走后门。”

    “这件事张参谋知道了吗？”

