    说完，杜荷扬长而去。

    魏徵坐在旋转木椅上，随便瞥一眼，便发现，这篇看似冗长的文章，其实一点也不复杂，便是将这英吉利国的监察制度，事无巨细地介绍起来，还分析了其中的种种优点。

    其中，有一些地方和大唐的监察制度有相似之处，但仔细一想，却是非常之完美。

    魏徵顿时就坐不住了。

    他拿起纸张就往外走，连杜如晦招呼他留下来喝茶都没听见。

    ……

    当天下午。

    魏徵先去了一趟皇宫。

    然后回来时顺便去了一趟大理寺。

    然后便有人发现，程处默竟然从大理寺出来了。

    第二天一早，程咬金亲自带着程处默，带上厚礼，去了一趟魏府，有人看见老程进去时还气鼓鼓的，出来时却是满脸红光。

    然后便陆续有消息传出，程咬金亲自登门与魏徵商量的，便是程处默和魏悠然的婚事，魏徵竟然答应了。

    消息传出，最受伤的便是大理寺韦挺。

    韦挺的大儿子韦光正，现年十七岁，正是婚配的年纪，人长得不丑，也算一表人才，只是韦挺要求比较高，一般人家的姑娘，他瞧不上，再加上韦光正和魏悠然从小便经常接触，而且韦挺的审美能力和一般人不太一样，别人都说魏悠然肥胖，他反而觉得胖了好，好生养，于是就认准魏悠然要成为自己的儿媳妇。

    本来这件事私底下和魏徵都谈好了，就等选个良辰吉日登门提亲。

    哪知道，半路杀出个程处默。

    把这事给搅黄了！

    回到府上，韦挺第一时间便把韦光正叫了过来，恨铁不成钢地说道：“逆子，都是你，若非你一直推辞不答应，那魏悠然如何能与程处默走到一起，现在好了，魏悠然要嫁给程处默，这件事已经板上钉钉了，整个朝野内外，都在看你爹的笑话呢。”

    韦光正懒懒地坐在椅子上，反而开心地说道：“爹，这是好事啊，我跟你说多少次了，我不喜欢魏悠然，要是娶了魏悠然，我还不如去平康坊找个仙女呢，嘿嘿，这下好了，程处默那个大傻子终于把人抢走了，爹，你不应该为我感到开心吗？”

    韦挺闻言，差点气的吐血三升。

    “逆子，你给我滚，我再不想见到你！”韦挺暴怒，大吼道。

    ……

    家具厂的院子里。

    杜荷半躺在树下的旋转木椅上，一副悠然自得的样子。

    旁边有两个长得很标志的小丫鬟在给他扇扇子。

    老傅站在一旁，小声说道：“听说纳彩的日子都定下来了，还是卢国公亲自找李淳风大师算的，好像卢国公先去了城东的袁天罡大师，但是被袁天罡轰了出来，有人说袁天罡最近在忙着炼仙丹，连陛下宣他进宫他都推辞好几次才去，被陛下骂了一顿……”

    “要说这程处默，人长得也不丑，而且还是卢国公的长子，等加冠成年后，肯定会被陛下封赏的，将来肯定也能继承卢国公府的家业，大家都说魏悠然配不上他，魏悠然太胖了，走在路上，相当于三个程处默呢。”

    “按说这件事也奇怪，之前闹得沸沸扬扬的，大家都知道魏徵魏大人不好惹，可是一转眼，魏大人竟然答应了这门亲事，真是让人捉摸不透。”

    “只是听说，程处默在太极殿上吟诵的那首打油诗，已经传遍了全城，连三岁的孩子都会唱呢。”

    老傅跟个老太太似的，将近日发生的事情，全部禀告杜荷。

    当然，他根本不知道，杜荷便是这一切的幕后推手。

    老傅话音刚落，门口便有几个七八岁的孩童跑过。

    “大海啊，它全是水！”

    “骏马啊，它四条腿。”

    一边高声念着，一边嘻嘻哈哈地跑了。

    杜荷都有些方了。

    古人也这么潮吗？

    老傅又说道：“少爷，你说这程处默都快成婚了，你与汝南公主的婚事，为何就没有下文了呢？要不要老爷去问问陛下，兴许陛下最近太忙，把这事给忘了。”

    杜荷有些无语。

    他抬头，看着老傅，说道：“老傅，你知不知道城西有个高寿之人？”

    老傅摇摇头。

    杜荷便说道：“这寿仙翁今年一百多岁了，身子骨却是硬朗得很，就连东瀛人都来请教他长寿的秘诀，你猜猜他的秘诀是什么？”

    老傅想了想，疑惑道：“难道是吃得好睡得好？”

    杜荷伸出手指，摇了摇，说道：“不，他活得长，是因为他少管闲事。我劝你啊，也别多管闲事，多管闲事影响寿命。”

    老傅顿时整个人都不好了。

    说着话的功夫，外面走进来一道小小的身影。

    杜荷扭头一看，顿时就笑了，指着对方说道：“小子，你爷爷才刚交了500文钱把你赎回去，你不在弘文馆好好呆着，跑回来干嘛？”

    走进来的这人，正是身材瘦削的颜文天。

    颜文天上前，看着杜荷，小心说道：“我是来报信的。”

    “报什么信？”杜荷问道。

    颜文天看了看周围的丫鬟和老傅，摇摇头。

    杜荷挥挥手，让老傅等人全部离开。

    这小子人小鬼大，鬼精鬼精的。杜荷心想。

    当然，他忘记了自己也是个十五岁的孩子，比颜文天大不了多少。

    等周围人都离开之后，颜文天才小声说道：“我师兄蒋宪他们，预备明日重新来家具厂堵门，这次来的人有点多，你要小心才是！”

    杜荷看着颜文天，认真地问道：“你为何要将这消息告诉我？”

    颜文天笑了起来，露出两颗小白牙：“因为，你是好人，是你在暴雨中救了我，可是他们竟然没人管我，所以我要帮你，而且，我有一个请求。”

    杜荷闻言，心想，果然小孩子心性。

    然后他好奇地问道：“你有什么要求？”

    颜文天认真地说道：“我想跟大柱师父学打造旋转木椅，我现在已经会安装旋转木椅了，但是那些零件，我不知道是怎么打造出来的。”

    杜荷微微一笑，说道：“小朋友，你爷爷没告诉你，这些事，都是木匠们干的吗，你身为秘书少监大人的孙子，只需要好好念书，以后入朝为官便是。学这玩意儿干嘛。”

    ……

    （三更）

