    甘道夫也豁出去了，他伸手对着房子那边挥了挥。

    “哦，甘道夫让我们全都出去。”菲力这次终于猜对了巫师的意思。

    然后，矮人们排着队一个个走出房子……

    “那是比弗、波弗……欧力、欧因……奇力、菲力……”每走出一个矮人，甘道夫就向比翁介绍着他们的名字。

    换皮人比翁看着门口站成一排的“小土豆”，心情已经由最初的愤怒变得“平和”起来，他问：“就只有这些了吗？”

    比翁面无表情的看着巫师。

    甘道夫点着矮人的数量，发现还少了一个。

    这时矮人王索林沉着脸走了出来，跟面目表情的比翁对视。

    “既然你们来到了我的地盘……”比翁看向众人，露出一丝意味深长的笑容说道：“作为主人我有义务好好招待你们一下。”

    换皮人比翁手中还握着斧子，这让矮人误会了他的意思。

    “想打架？谁怕谁！！！”暴脾气的德瓦林大喊着举起武器。

    其他矮人也都举起武器，一副戒备的模样。

    这次怪不了矮人，哪有人拿着斧子“招待”人。

    黑力也条件反射一般，快速的从背后取下防爆盾挡在亚伯前面。一副随时要干架的架势。

    “黑力～

    还有你们都把武器放下。”甘道夫大声喊着：“比翁说的招待是请我们吃饭……你们不要误会。”

    “是这样吧？比翁。”

    对众人说完，巫师盯着换皮人问到。

    “是的……”

    比翁在巫师期盼的眼神中点了点头，把斧子放到一旁。

    其实比翁早就知道，自己房子里躲了这么一群矮人。他昨晚还专门赶走了半兽人，保护了矮人。

    虽然他看不上矮人，却更仇恨半兽人。

    自从半兽人出现在迷雾山脉和绿地森林之后，就大肆破坏树木，还大量捕杀换皮人一族。

    比翁的族人很多都被半兽人杀害，就连他自己这个族长也被半兽人囚禁过一阵子。

    为了躲避半兽人，现在这里就只剩下了比翁一个换皮人。其他换皮人都被比翁转移到更加隐蔽的地方。

    要问比翁现在最想做的事，那一定是向半兽人复仇。

    而敌人的敌人就是朋友，比翁明白这个道理。昨天见到被半兽人追杀的矮人，他就把矮人们当成了潜在的“盟友”。

    为什么故意刁难巫师。

    是因为比翁心里，还是看不上矮人一族，想要给他们一个下马威。

    看到黑力举着盾牌，他饶有兴致的说道：“你很不错，昨天你一共击打了五下，有空我们可以玩玩。”

    “随时奉陪。”黑力气势上一点不弱。

    跟大块头做好约定，比翁带着众人再次回到房子里。

    给矮人们拿了一些吃的喝的，他讲起了自己族人的事，并表示希望跟矮人们达成协议，一起对抗半兽人。

    索林思考了一下，半兽人是他们共同的敌人。两方的利益也并不冲突，于是索林点了点头，算是答应了跟比翁结盟。

    “那么，你们需要什么帮助？”比翁干脆利索的问。

    “我们要去绿地森林，需要马匹……最好再给我提供一些食物。”甘道夫开口。这种谈条件的事，一般都是由巫师出面。

    “好～”

    换皮人比翁一口答应下来。

    众人在房子里大吃了一顿，然后骑上比翁借给众人的马匹，准备再次踏上征程。

    “我知道中土曾经出现过一个，能让亡灵复活的邪恶势力。最近我听说多尔古都出现了一个死灵法师，他能将死人复活。”

    在众人临走前，比翁脸色沉重的找上了巫师，诚恳的拜托道：“如果确定是那股势力再次回到了中土，希望你能通知我……”

    “这不可能，白袍萨鲁曼说过那股势力不可能卷土重来。它们已经消亡了……”甘道夫连忙否认着比翁的话。

    “你真的这么认为？”比翁盯着巫师的眼睛问。

    甘道夫还想要否认，不过话到了嘴边却迟疑了。

    “嗷呜～”

    这时远处又传来了座狼的嚎叫。

    “你们得快点走了～”比翁看向半兽人追来的方向说。

    矮人们不再迟疑，骑上马再次出发。

    傍晚时分，众人越过平原来到了绿地森林。

    此时，天空灰蒙蒙的随时都可能下雨的样子。

    “吼～”

    在众人准备进入森林时，后方传来悠长的怒吼声。

    可以听出来这是巨熊的声音，众人向比翁房子的方向看去。

    此刻比翁重新变身成了巨熊，站在巨石上对着迷雾山脉怒吼。他面前是博格带领的半兽人军团。

    没一会儿，众人听到了座狼的哀嚎。很显然，翁跟半兽人打了起来。

    “都快点，我们需要继续赶路……”巫师跳下身下的棕色骏马，对矮人说：“把缰绳都解开，它们会自己回去……”

    在矮人们解缰绳的时候，巫师走进森林准备先探探路。

    “这里是绿地森林吗？怎么变成了这样……”索林看向面前仿佛生了大病的森林，不确定的问到。

    眼前的森林，完全没有了活力，树叶全都呈现出不健康的黑黄色，树干上也布满了黑色的丝线状瘤子。

    地面的小草和花朵，也全都枯萎死去。

    整个森林看上去更像是一片“死地”。

    “它已经不叫绿地森林了，瑞达加斯特给它取了个新名字，叫黑森林。”甘道夫观察着森林里的树木，声音低沉的回答着矮人的问题。

    突然，巫师好像发现了什么。他走到一颗高大的死树跟前，用手扒开树干上缠绕着的藤蔓，看到了一个用鲜红的血迹刻下的图标。

    巫师认得，这是索伦之眼的图标。它出现在了这里，说明索伦的军队也将降临在这里。

    巫师想起从瑞文戴尔离开时，凯兰崔尔女王叮嘱他的话：解开魔窟剑之谜，搞清楚黑暗势力的目标。

    虽然巫师现在还不愿意相信索伦已经复活，可现在黑暗势力已经入侵了黑森林。甘道夫想要搞清楚这到底是怎么一回事。

    他记起来褐袍巫师说过，在多尔古都看到过亡灵法师。

    刚好这里距离多尔古都不远，甘道夫决定去看看，那里到底发生了什么。

