    林飞望着罗均茂的尸身，心中，就涌起了一丝快慰。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    想起自己曾过渡过的三年白痴的生涯，就不胜唏嘘。

    而这一切的罪魁祸，罗均茂，也终于是伏罪了，自己的仇，终于是亲手报了。

    “林飞，你终于报仇了！”

    此时，一道人影也是到了林飞身旁，轻轻的说道。

    正是华阳派的执事朱牧。

    “林飞，现在的你，已经成长到了一个极高的高度，想不到，你能有如此大的成就。”

    朱牧望着林飞那清秀的脸庞，想起自己当年现林飞时，林飞还只是一个在大街之上，到处游荡的流浪孩子。

    想不到，这短短的六七年时间，林飞竟然成为了到这种高度。

    现在的林飞，可以说，已经不比五大宗派的掌门人差得了哪去，反而更胜出一筹。

    朱牧心中，即是感慨，又是欣喜。

    “呵呵，当年，要不是朱牧事的培养，哪有林飞今天。”

    林飞说道。

    对于朱牧，林飞有着亦师亦父的感情。

    这次之所以回来华阳派，出手相救，原因之一，也是林飞想见见朱牧。

    向啸天和五位长老，此时已是安排众弟子，收拾打扫战场。

    这一次，华阳派，损失惨重，不但被杀掉了数量如此之多弟子，整个华阳山的建筑，也是被毁坏了许多。

    整座华阳山，从上到下，到处都是充斥着浓郁的血腥味，犹如修罗地狱那般可怕。

    这一次，恐怕华阳派要花费好大的心思，才能将这华阳山恢复旧观了。

    将善后的事情，安排好之后，向啸天和五位长老看见林飞已是将罗均茂斩杀掉。

    而且是以最残暴的战斗方式，直接用拳头砸死的。

    向啸天和五位长老向林飞走了过去。

    “林飞，这一次，乃是你一人独挽狂澜，拯救了华阳派。

    否则，今天华阳派真的有可能灭派。

    林飞，我代表华阳派上上下下多谢你。

    还有，林飞，我之前和你说的，请你重返华阳派，你是不是再考虑一下呢。

    林飞，这样吧，只要你能重返华阳派，我愿意让出掌门之位。

    由你来但任华阳派掌门一职，怎么样？”

    向啸天说道。

    什么？

    林飞和那五位长老，还有朱执事闻言，一下子就呆住了，脑子没那么快反应得过来。

    向啸天要让出掌门之位，就为了让林飞重返华阳派吗？

    “林飞，其实，我说的是实话，以你现在的修为，足已担当得起华阳派掌门人的职位。

    而我，说来惭愧，比起林飞你来，可是差得远了。

    只有你来担任华阳派的掌门，才能带着华阳派，重新恢复到几百年前的实力。”

    向啸天的语气十分诚恳。

    “向掌门，你言重了，我林飞闲云野鹤惯了，是绝不可能担任掌门的。

    而且，我不久之后，将会离开这紫微帝国。”

    林飞道。

    “哦，你要离开紫微帝国？

    到哪里去？”

    向啸天和那五位长老，还有朱牧都是一愣。

    “呵呵，我打算出去游历一翻，怎么说呢，这紫微帝国，太小了，我想到外面去看看。”

    林飞笑着说道。

    “不过，向掌门，既然你亲自一再让我重回华阳派，如果我还推三阻四，倒是显得有点不近人情了。

    好吧，我林飞就重新回华阳派。

    不过我的身份，依然只是华阳派的一个普通弟子。”

    林飞微一思索，说道。

    向啸天和五位长老闻言，脸色都是一喜。

    “呵呵，林飞，既然你坚持不想当掌门，那我也不勉强你。

    林飞，你说得不错，这紫微帝国，对于你现在的实力来说，确实是太小了。

    你应该到更加广阔的地方去挥的。

    好，林飞，你以后，是我们华阳派的人了。

    过两天，我会向整个紫微帝国出声明，关于你重回华阳派的声明。

    让整个紫微帝国的武者都知道，你依然是我们华阳派的人。”

    向啸天显得十分开心。

    “还有，罗均茂已死，我们派中需要补充一位新的长老，我看，以后就让朱执事，来顶替罗均茂的位置吧。”

    向啸天忽然说道。

    啊？

    其余的人，都是一愣。

    “掌门，我何德何能，哪里够资格当长老了？

    我的实力，也太差了吧。”

    朱牧本人，更是有点懵了。

    “呵呵，朱执事，你不用推辞，你的性格实在稳重，处理起派务来，有条有理，深得人心。

    至于实力，以后可以慢慢修炼上去。

    朱执事，就这么说定了。

    哦，我应该叫你朱长老了！”

    向啸天笑着说道。

    “这…………”

    朱牧依然觉得有点突然。

    “朱牧，既然掌门都下命令了，就不要犹豫了。”

    “呵呵，朱长老，你就不要再谦了。”

    其余的五位长老，也是纷纷表态起来，没有一个人反对。

    其实，向啸天知道朱牧和林飞的关系，他之所以让朱牧担任长老，主要就是为了引起林飞的好感。

    向啸天知道，林飞现在年纪轻轻，还不二十岁，就已经是天境修为，这样恐怖的炼武天赋，世所罕有。

    向啸天知道，林飞必非池中之物，将来早晚会一飞冲天，达到一个极高的高度，一个整个紫微帝国的武者，也无法想像的高度。

    现在如果能够结交好林飞，日子，说不定会受益巨大。

    再加上，这朱牧，向啸天也有十分深的了解，知道他确实能够担当长老的职位。

    于是，向啸天干脆当着林飞的面，直接让朱牧担任长老一职。

    林飞惊讶过后，微一思索，自然也是明白了向啸天的意思，不过，林飞没有反感向啸天的做法，反正对朱牧有处的，就随他。

    那五位长老，也都是明白了向啸天的意思。

    于是，向啸天立即向场中所有华阳派的弟子宣布，从此以后，朱牧就是华阳派新任长老。

