    巫铁解除了城守令牌中自己的魂印，将其交给了司马阎。

    司马阎手指一点，在令牌中留下了自己的魂印后，满意的点了点头：“霍雄是吧？很好，你，做得很好。神皇陛下已经知晓你的功绩，回去后，定有封赏。”

    巫铁向司马阎肃然行礼，然后恪守本分的向后退了数十步，将空间让给了神武军的那些高级将领。

    区区一个五品都尉，怎可能长时间的留在司马阎的身边？

    不过，这里的事情已经惊动了大晋神皇？

    这次的血旗争夺战，有什么古怪的地方？

    姜平又探头探脑的凑到了巫铁身边，他压低了声音，小心的嘀咕道：“听闻，这血旗争夺战中的所有奖励，全都是天神赐下，全都是极品的好东西……那颗大莲子，是什么宝贝？”

    巫铁皱起了眉头，此刻他的脑壳里面还是昏沉沉的，所有神魂之力几乎都被发芽的莲子给吞掉了，他现在残余的神魂之力想要内视五脏六腑都做不到，根本不知道这莲子的情况。

    摊开双手，巫铁很耿直的说道：“不解，他抽空了我的法力，我的神魂之力，大半的精血也被他一口吞下，此刻的我实力大降，没有数月苦功根本修炼不回去……可是我还是不知道，这是一尊什么样的大爷。”

    姜平的脸抽了抽，他指着巫铁的眉心：“他在何处？”

    “命池正中！”巫铁苦笑看着姜平：“营头可听说过，有什么宝贝是如此模样的？”

    姜平呆了许久，他抓了抓脑袋，过了很久才喃喃道：“似乎，有些专门用来守护神魂乃至未来神胎的秘宝，就是这般做派。不过，那等秘宝珍稀至极……”

    姜平压低了声音，鬼鬼祟祟的说道：“听闻，这种专门庇护神魂的秘宝，也只有寥寥核心的皇族贵人拥有，比如说神皇陛下，比如说太子殿下……啧……”

    巫铁缓缓点了点头。

    这颗莲子直接进入了自己的命池，或许，一如姜平所言，这是一件守护神魂的秘宝吧？

    一般而言，同品级的宝物中，防御类的宝物价值数倍于攻击力的宝物，而防御类宝物中，神魂防护类的宝物百倍珍稀于各种肉身防御的甲胄、盾牌等等。

    如果真是一件守护神魂的秘宝，很多专门攻击神魂的秘法、诅咒，也就不会对巫铁有太大杀伤了。甚至是，巫铁还会免疫各种窥探神魂的秘法，这对他的安全，也是极大的保障。

    “好东西。”巫铁认真的点了点头。

    “当然是好东西……天神赏赐的宝物，自然是好东西。”姜平又是嫉妒又是羡慕的看着巫铁，然后重重的给了他的胸口一拳。

    “既然你法力、神魂之力和精血气息都被这宝贝吸干了，干脆，你就休息一阵子。”姜平指了指那些正在凝聚命池的神武军官兵：“他们基本上都是你的手下，你就专门负责统领他们，当做预备队吧……这些家伙，以后可都是宝贝疙瘩……”

    姜平说着说着，忍不住的笑了起来。

    这些宝贝疙瘩，按照编制统属，可都是他神武军前军右营丙字第三营的下属，也就全都是他姜平的下属。有了这么一批强悍的下属，姜平未来在神武军的风光可想而知。

    ‘嘿嘿’，哪怕是司马衅、司马德这些皇族所在的甲字营……以后也比不上他姜平的营头。

    姜平哼着歌儿找姜虎去了，他得把巫铁得了赏赐后战力的变化告诉姜虎，接下来的鏖战，就不用巫铁参加了，这种前途注定光明广大的好苗子，他们神武军还是要妥帖照护的。

    司马阎这种顶级大佬都亲临战场，甚至带来了神皇陛下的意志，这样的大战，多一个‘霍雄’，或者少一个‘霍雄’，根本没多大的意义了。

    战堡内外，喊杀声震天。

    浓郁的血腥味充斥空气，血腥气息几乎凝成了实质，将所有人淹没在了里面。

    神武军来了，神威军来了，镇魔军来了，荡魔军来了……大晋神国的几支主力军团，各级将领纷纷通过这座小小的传送阵赶来增援。

    镇魔殿的司马儁，荡魔殿的司马峀，神威军的大帅，各大军团中唯一不是皇族中人的神威殿主第一军也纷纷带着麾下精锐，通过传送阵赶来了。

    司马儁、司马峀的修为也就罢了，相比司马阎他们还略差了一等。

    但是神威军的那位第一军，‘第一’是他的家族姓氏，这也是大晋神国排名第一的将门。以‘军’为名，其蕴意是他一人可当一军，而且是最强大的一支军队。

    第一军不愧他的名字，他赶来增援后，第一时间离开战堡，孤身一人独闯屠灵军中军大营，一人独战一军，将屠灵军大帅屠灵王武不败以下五军统领和数百高级将领统统击杀。

    一人剿灭了屠灵军的中军高层后，第一军顺手灭杀了屠灵军三万楼船，这才在无数吓得魂飞魄散的屠灵军士卒的目送下，慢悠悠一人扛着大刀，浑身不见一丝血迹的返回战堡。

    一人一战直接让整个屠灵军崩溃，也直接让捷豹骑收起了爪子。

    第一军出战后，捷豹骑、屠灵军足足有十二个时辰没有丝毫动静，连一根箭矢都没有落入城中。

    大魏神国、大武神国的援兵源源不断的开进了三国战场。

    大魏神国除捷豹骑外，奔狼骑、龙骧军、凤翔军三支主力军团也纷纷赶来。

    大武神国的诛仙军、陷魔军、无道军三支主力军团的大队人马也浩浩荡荡的拥入了三国战场，且由无道军的军主，大武神国的太子武独尊亲自督阵，驱动已经失去了战意的屠灵军发动了自杀性攻击。

    无数的屠灵军士卒，完全被武独尊当做了消耗品，当做了让血旗成长的养料，驱动着他们涌向了城墙，然后一波波的战死在城墙下。

    同样战意受到极大挫折的捷豹骑，也在大魏神皇的旨意下，亡命的向战堡发动了进攻。

    这一轮进攻，捷豹骑和屠灵军有进无退，他们敢退后一步，身后的其他主力军团充当的督战队，就会悍然向他们下手。

    要么攻破战堡，要么死在战堡下，要么死在督战队的刀剑下。

    捷豹骑和屠灵军，除了极少数将门出身、皇族出身的将领，其他人全都陷入了必死之境。

    巫铁盘坐在战堡角落里，他身边是将近四千名刚刚突破命池境，正在稳固修为，同时转修《六转元功》的下属。

    不大的战堡内充斥着神武军、神威军、镇魔军、荡魔军的精锐将领，这些家伙一个个都是胎藏境的修为，有了这些家伙，巫铁的这些手下是否参战，已经完全没有了意义。

    数千刚刚突破命池境的幸运儿，真个打起来，还不够一百胎藏境将领杀的。

    更不要说，这数千命池境连仙兵都没有一件，而涌入战堡增援的那些将领，全身都珠光宝气，装备豪华到了极致……

    姜平在战斗空隙，跑来和巫铁嘀咕的时候告诉巫铁，这些人赶来增援前，大晋皇族的秘库都特意打开了，秘库中不知道收藏了多少年的顶级仙兵，可是全都搬了出来武装这些将领。

    每隔半个时辰，就有近千名武装到牙齿的胎藏境将领赶来增援。

    战堡中的防御力量越来越强，而随着时间流逝，战堡外的捷豹骑、屠灵军也已经折损近半。

    三个神国的主力军团编制都极其庞大，捷豹骑、屠灵军拥有的精锐士卒也是数以亿计。哪怕胎藏境的将领驱动仙兵，一击能够轻松灭杀数百精锐士卒，要彻底歼灭捷豹骑、屠灵军，那也是一件极其辛劳的工作。

    无边无际的人冲向小小的战堡，无数人倒在战堡下。

    神威军、神武军、镇魔军、荡魔军的将领们面无表情的站在城墙上放手杀戮……每个人都犹如泥胎木雕一样，完全失去了任何活物应有的生气。

    他们完全化身杀戮机器，疯狂的杀戮城外那些实力远不如他们的士卒。

    经常有大晋神国的将领们被战场的血腥气息侵入肉体，忍不住弯腰大声的呕吐；更有人被血腥煞气侵入神魂，突然间就疯魔一样的手舞足蹈，挥刀朝着身边的同袍乱砍乱杀……

    每当这时候，迅速会有人取代他们的位置，他们则是会被人强行制服，待下去服药修养。

    等他们平顺了血气，镇定了精神，稳固了神魂后，他们会继续面无表情的走上城墙，放手杀戮。

    血色光柱上，方圆数十里的血色旗帜表面开始有细细的纹路出现。

    这些纹路让血色大旗变得更加灵动，更加的鲜活，散发出的气息也更加庞大。

    很显然，战死的士卒，的确都成了这血旗的养料。

    巫铁盘坐在战堡角落里，一副气息奄奄的模样，耷拉着眼皮，无精打采的搬运功法。

    他的神魂力量已经恢复了一点儿，所以他已经能够内视命池，打量自己命池中发生的变化——他看到那颗已经发芽的莲子，他已经落在了命池底部的造化玉蝶投影正中，一根极细的根茎悍然钻进了投影内。

    巫铁吞吐天地元能，一缕缕精纯的法力不断滋生，不断的落入命池。

    这颗通体闪耀着七彩神光，宛如水晶雕成的莲子不断的吸收巫铁刚刚凝聚的法力，随着巫铁法力的不断融入，这颗已经发出了一片嫩芽、一根极细嫩根茎的莲子，他通体的七彩神光正不断的散去。

    七彩神光过于浮华，等到巫铁在这里盘坐了两天三夜后，七彩莲子已经变得通体灰扑扑的，一丝丝晦涩的气息在莲子表面盘绕不定，偶尔这些极细的晦涩气息会勾勒出一两枚蕴藏了无穷大道玄妙的道纹。

    巫铁小心翼翼的用神魂之力沟通这颗莲子。

    他清晰感知到，在这颗莲子的内部，有一缕极其细微的生机蕴藏，更有一点原始混沌、但是灵动异常的灵识若隐若现。这一点灵识就好像开天辟地时天地间最初的一点光亮，虽然微弱到了极点，却永恒隽永，犹如飓风中的一点神奇珠光，任凭飓风肆虐，却始终无法熄灭。

    造化，生机，绝对的绝境中那遁走的一线天机。

    巫铁和这颗莲子内部那一丝微弱到了极点的灵识沟通了许久，他大致明白了这是什么。

    他不明白这颗莲子从何而来，但他却是一具‘逃难仓’一般的存在……有非常伟大的存在破灭了，而这颗莲子，就是那伟大的存在破灭前纵放的一缕生机。

    感应到了巫铁身上的气机，这颗莲子主动蹦了出来，主动和巫铁融合。

    他内部的那一丝细微的生机，蕴藏了无穷尽的可能。

    他会以巫铁的身躯为‘母体’，悄然孕化，逐渐生长。

    他并无特定的模样，也没有固定的形态，他未来会成长成什么模样，什么东西，拥有什么了不起的威能，一切都是未知。

    一如开天辟地的神人，抡起大斧头朝着虚空混沌狠狠劈下去的那一瞬间，神人自己都不知道自己那一斧头会劈出个什么东西来。

    但是巫铁很敏锐的发现，这颗莲子感受到了他体内藏着的水火葫芦和水火神枪的存在。

    而且，巫铁很敏锐的发现，这颗如今奄奄一息的莲子，毫不掩饰的表现出了对水火葫芦和水火神枪的一种……鄙夷！

    而同样灵感强大的水火葫芦和水火神枪，居然对此并无任何意见，似乎他们默认了这颗莲子对自己的瞧不起。

    “有趣，我已经忍不住期待，期待你会变成什么宝贝了。”巫铁苦笑着摇了摇头。

    “不过，这位大爷，能否请你高抬贵手，不要把我凝聚的每一丝法力都给吞掉可好？多少，给我留点施展神通、最后保命的底牌吧？”巫铁有点无奈的向这颗莲子建议。

    下一瞬间，巫铁重新凝聚的滚滚法力中，就有一丝半缕的法力逃脱了这颗莲子的疯狂吞噬，轻飘飘的落在了命池底部。

    那感觉，就好像方圆百万里的大戈壁上落下了一两片雪花，巫铁都不知道，按照这个速度，想要积攒足够他释放一次法天象地神通的法力，是要一百年呢，还是一千年？

    正准备和这颗古怪的，自称混沌真种的莲子嘀咕几句，巫铁突然被人踢了一脚。

    巫铁抬起头来，他就看到，司马衅带了几个皇族出身的甲字营将领，犹如一座屏风一样杵在了他面前。

    “霍雄，听闻，你那颗莲子，可能是一件神魂防御类的秘宝？这可是好东西啊，能够防御神魂的秘宝，多为九炼仙兵……你走运了。”

    司马衅笑得很灿烂的看着巫铁，刚刚就是他踹了盘坐在地上的巫铁一脚。

    “这样吧，打个商量……你九转玄功的修炼资格，是没办法给我的，可是这神魂防御的秘宝嘛，我给你一个巴结我的机会。”

    司马衅蹲在了巫铁面前，很认真的看着他：“记住了，我给你一个巴结我的机会。把这秘宝给我，我保你在大晋神国出人头地，人前人后威风无比。”

    “想清楚哦，不是每个人，都有资格巴结皇族的！”司马衅笑得越发灿烂。