    口气，十分强硬，态度，不容反驳。

    周司思无语至极，跟他唱反调，“我就要发，你把手机还给……”

    慕白说着已经将她的手机锁屏放在了他那一侧的车门盒里，“我不允许。”

    “凭什么？”

    三个字，穿透空气落尽耳朵里，带着一股趾高气昂的逼问，让人听了就觉得不舒服。

    沉默几秒，手中方向盘猛地往旁边一打，白色路虎稳稳的停在了路边的临时车位上。

    周司思被他突然的动作吓了一跳，肩膀都被安全带勒的有些疼，回过神来后，害怕交织着怒火到达了顶峰，二话不说便将身上的安全带解开，手机都不打算要了直接去拉车门。

    慕白眼疾手快的拉住她的腕子，周司思几乎在他碰到自己的同时便用力挣脱起来。

    “慕白你这个神经病，给我放手！”

    巴掌大的小脸因为怒气涨得通红，非但没有难看反而变得更加俏丽，慕白收紧五指，向来云淡风轻的温润面庞，此时难得板了起来。

    周司思平时虽然怼天怼地的，但这会儿还是有些怕的，不禁弱了语气，“你发什么神经啊，我不要你送我了……”

    慕白耳朵边还停留着她刚才那句话——谁愿做我男朋友。

    一想到她的骄纵，任性，可爱等等全部都展现在另外一个男人面前，他就气不打一处来，心里堵得慌。

    凭什么？

    清润的眸子重重阖上，眉心蹙起几分，几秒后重新睁开，松手，落锁，锋利的目光直直落在她脸上，“就凭我喜欢你，凭我不乐意你跟别人在一起，行不行？”

    周司思愣了一会儿才反应过来他在说什么，如果刚刚的吻只是让她觉得莫名和羞恼，那么现在这一番话便是搅乱了她一池心水。

    喜欢？

    是说他喜欢她吗？

    周司思眼神慌乱的像是瞳仁地震了一般，不敢相信自己的耳朵，“你……你说什么？”

    既然都摊开来说，慕白也就没什么顾忌，舌尖顶了一下口腔内壁，幽幽开口，“随随便便的公子哥？随意交女朋友？我还真没这些习惯，恋爱嘛，也不是没谈过，但是接触几次就没兴趣了，对你，我倒是挺有兴趣的。”

    虽然慕白自己也不想承认，但不得不说，跟周司思相处得这短暂的时间里，每次见面，她都能给他不一样的感觉。

    不仅仅是新鲜感那么简单，而是不自觉地想要将视线放在她身上，非要找个词形容的话，大概是吸引。

    从第一次在医院两人起了冲突，一直到现在，他的视线总是被这个女孩子牵引，不管在什么时间，场合，甚至她喝多了耍酒疯，吐了一地的时候，都不会觉得心烦，甚至想要留在身边多待一会儿。

    慕白接触过那么多人，每个圈子都多多少少的有些关系，明星，名媛，财阀千金，甚至学霸女神，真要拎出来单个说，哪个都不比周司思差，唯独这一个让他忍不住多留意两眼。

    之前他尚且能将这一切例外归于兴趣，毕竟身边没有人敢几次三番的挑战他的耐心，但今天吻她这件事，绝对不是兴趣这么简单。

    他不是一个没有自控力的人，在感情方面甚至有些洁癖，做到这个份上是喜欢没错了。

    本来想好好斟酌斟酌再决定要不要挑明说开，却被她发朋友圈你的行为彻底激到，一刻都不想等了。

    他就算说了又如何，也没打算玩玩或是不负责任。

    不理亏，也不心虚。

    强大如慕白，在当下便说服了自己，可这些话对于周司思来说无异于是一枚炸弹。

    慕白喜欢她这件事，怎么想怎么诡异，怎么想怎么不可能。

    他们见面每次都弄的针锋相对的，简直跟喜欢不搭边。

    于是，在听到这样一段话之后，周司思的第一反应是，“你开玩笑的吧？”

    “我从来不拿这种事情开玩笑。”

    对上那道无比认真的视线，周司思感觉到自己的脸颊在发烫，“可是我没觉得你喜欢我啊……”

    “每次都指着我的脸骂，要么就是张牙舞爪没有半点顾忌，你以为我对谁都那么容忍？”他唇边挂着一抹浅笑，多了几分邪气。

    周司思张了张嘴，有些词穷，想想还真是这么一回事，之前溏心也有提醒过他，说慕白并不是一个十分忍耐的人。

    但就是这样一个不忍耐的人，却时时处处忍耐了她的臭脾气。

    要知道有时候连周逸辰都会忍不住发表，可慕白却从来没有真的责备过她什么。

    更令她觉得不解的是，听到这些话之后，她竟然没有反感，惊讶之余都那种无法抬头跟他对视的害羞。

    慕白倒也没有逼她怎么样，看着她低头不语难得女生的一面，转身将手机拿过来重新递给她，“我不管你心里怎么想，但这朋友圈，你还是别发了。”

    言语间都充斥着成熟男人MAN爆的沉稳和霸道。

    周司思不敢碰他的手指，飞快的将手机拿回来，身子坐正，目不斜视的看着前方，“哦。”

    “哦什么，我说让你别发。”

    “……知道了。”

    她本来也只是赌气而已，并不是真的想要从朋友圈征男友。

    慕白这才作罢，提醒她将安全带重新系好，再次上路。

    只不过这次两人从酒店一直到目的地都没有太多交流，慕白抛出去好几个话题，都被她三言两句的打回来，一来二去的，他索性也不再开口。

    难道是他的表白太突然，吓到小朋友了？

    还是她觉得自己的喜欢是一种困扰？

    慕白也不禁设想各种可能性，却不知道坐在旁边的周司思什么都没想，大脑空白一片，只觉得整个人都快要被体内的那股热气烤熟了。

    一直到下车前，她都保持着同一个动作，手脚都快僵住了。

    车子停在周家大门门口，周司思抬头看了一眼别墅大门，小声道，“那我就先回去了。”

    “嗯。”慕白将车锁打开，没有继续纠缠，“去吧，今天晚上就来酒店，别忘了。”

    一句寻常的嘱咐，此时听进耳朵里也像是变了味道，她只顾着点头，而后逃也似的拉开车门跑了下去。

    慕白盯着那抹娇小的视线，一直到她消失在门口才收回。

    视线垂落在方向盘上，无比后悔的感慨了声，“早知道就不说了，吓得孩子都不敢看人了，失策啊……”

