    “啪！啪！啪！”这时候。忽然旁边有掌声响起，打破了这寂静。

    众人循着掌声看去，然后就看到炼药师协会会长苏玉成站在一边，微微笑着鼓掌。

    “真是一场好戏啊！”

    云灵上人看了他一眼，寒声说道：“姓苏的，戏也看够了，也该走了吧？”

    “你来我紫阳剑场寻衅一事，这一次我就不与你一般见识。只是以后，你们炼药师协会的人，在外行走的时候，小心着点。”

    “说不定哪天，就被人给杀死了。”

    苏玉成毫不示弱，冷冷一笑：“我也正好想把这句话奉送给你们紫阳剑场。”

    “我炼药师协会的高手可是不少，到时候说不定你们紫阳剑场的人会被堵在家里，都不敢出去。”

    “出来一个，我就杀一个！”

    元灵上人和苏玉成的眼光撞在一起，激出无数火花。

    “好了，好戏看够了，我也该走了。”苏玉成哈哈一笑。

    此时，苏墨然忽然看向陈枫，淡淡说道：“要杀涂御武，我甚至根本不需要动手，心念一转，就可以将他震碎。”

    “你虽然很强，但比我还是差太远了。”

    “对了，”苏玉成转过身来，微微一笑，说道：“刚才你们可能都误会了。”

    “这头金翅飞天巨虎，并非是我的武魂凝结，而是我孙儿默然的武魂所凝结的。”

    “什么？”

    听了这话之后，巨大的核心广场之上，就像是炸了锅一样。

    所有人就是用惊骇至极的目光看着他们。

    一个不到二十岁的年轻人，竟然已经是凝魂境高手，而且，还拥有了玄级五品的强大武魂！

    尽皆哗然。

    “这怎么可能呢？苏墨然也就是二十岁吧？”

    “这竟然是他的武魂，也就是说，他不过二十岁，就已经是凝魂境高手了吗？”

    “这怎么可能？他才这么大年纪，实力竟然就已经堪比我紫阳剑场首座！”

    “不是堪比首座，而是超过，玄级五品武魂的凝魂境高手，咱们紫阳剑场，除了掌教真人之外，还有谁能有这样的实力？”

    “没错，只怕其他几位首座都不是苏墨然的对手！”

    众人看向苏墨然，此时苏默然璀璨无比，甚至要远远超过陈枫。

    年仅二十岁的凝魂境高手，所有人都知道这意味着什么。

    这才是真正的天之骄子，此时的他绝对可以彻底将陈枫碾压。

    云灵上人脸上，也是露出一抹浓浓的骇然之色。

    苏默然这等实力，这等武魂，绝对可以称之为青州年轻一辈之中第一高手，甚至放眼大秦国，都是一等一的年轻俊杰。

    苏默然脸上带着自信的微笑，看着陈枫，淡淡说道：“明年，青州，武威王府举办的青州九郡大比。到时候，我也会参加！”

    他缓缓说道：“我的目标只有一个，就是夺得大比头名，将我青州年轻一辈第一高手的名头做实。”

    “而你们，都将成为我的垫脚石，被我一路碾压过去。”

    他明明说的是非常狂傲的话，但是众人就感觉他说的好像是事实一样，他说出口，就一定能够做到。

    而此时，陈枫看着他，心中虽也震撼，但是嘴角却依然挂着淡淡的笑容。

    没错，他承认苏默然实力很强，比他现在要强得多。

    但陈枫相信，自己很快就能够超越他！

    他心中一个声音在回荡：“我可是神级灵根，我有无上天赋，我更拥有九阴九阳神功！”

    陈枫充满自信！

    所以，陈枫微微一笑：“好，那我就等着，到时候看看是谁将谁碾压！”

    苏玉成和苏默然离开了，但是他们两个给紫阳剑场带来的震动，绝对不会轻易平息！

    苏默然这个名字，几乎是横空出世一般，在紫阳剑场所有人口中流传。

    然后，迅速扩散到整个丹阳郡！

    整个丹阳郡，甚至是整个青州，几乎所有门派都知道了，丹阳郡炼药师协会出了一个绝世天才。

    年仅二十，就已经踏入凝魂境！

    而且，武魂乃是玄机五品金翅飞天巨虎！

    这个消息震惊了所有人，而与之相比，陈枫，就显得不起眼了很多。

    再加上有云灵上人等人的封锁，因此紫阳剑场很多人知道陈枫很厉害，但流传出去的消息却是寥寥无几！

    随着这件事情的逐渐平息，紫阳剑场也是变得安静下来。

    但是，安静之中却是暗流汹涌，所有人都知道这件事只是开始，后面一定会有无数波澜因他而起。

    断刃峰，陈枫的房间。

    他正坐在床边，看着床上安静躺在那里的卫青衣，脸上露出一抹浓浓的愧疚表情！

    陈枫已经将卫青衣从通天峰挪到这里，方便照顾也更加安全。

    这时候，忽然外面传来急促的脚步声。

    接着，砰的一声，陈枫的房门被推开了。

    然后，卫红袖大步走了进来。

    她看着躺在床上的卫青衣，脸上露出一抹极度的悲伤之色，带着哭腔喊道：“姐姐！”

    说着，直接扑了上来。

    陈枫站在旁边，轻声说道：“对不住，红袖，青衣是受了我的牵连。”

    卫红袖趴在卫青衣身上哭了好一会儿，卫青衣本来正在沉睡，此时也被吵醒。

    她轻轻抚摸着卫红袖的头发，微笑说道：“红袖，不用担心，陈枫已经说了，他会为我寻找药物的。”

    “相信他，他说的话一定可以做到！”

    卫红袖蓦然抬起脸来，泪眼朦胧的看着陈枫，说道：“你，你说话一定算数的是吧？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫目光坚定，沉声说道：“放心，我说到的话，一定会做到。”

    “我打算，明日启程，出去寻找药物，并且为卫师姐炼制丹药！”

    卫红袖定定的看着陈枫，好半晌之后，说道：“陈枫，我相信，我和姐姐都相信。”

    陈枫又说了几句，见卫青衣有些疲累，就告辞离开。

    陈枫和卫红袖并肩走着，卫红袖素来是非常活泼的，跟陈枫走在一起的时候，更会非常兴奋，一定会欢呼雀跃。

    但这次，她却是出奇的沉默。

    陈枫深深吸了口气，轻声说道：“明日，我就要离开紫阳剑场。”

