    小黑猪钟云山不断的点头，心中更是大声的求饶。

    薛宇蹲下身拍了拍小黑猪钟云山的脑袋笑着说道：“你这人啊，不到黄河心不死，不过我估计就是到了黄河心也死不了，你这种人所有的一切都是为了自己。”

    小黑钟云山虽然有些迷茫但心中依旧在自言自语的诉说求饶。

    “好了，今天找你来不是为了把你变成一只猪，谁让你这么不听话。”

    昨晚右手一挥小黑猪身形不能变大，须臾间又再次化作终于山的模样，先是低头左右打量自己的身体，然后直接跪倒在地。

    “上仙，上仙，小的错了，小的错了，还请上仙饶过小的。”钟云山大声的乞求道。

    对于钟云山来说薛宇就是上仙，可以幻化烟雾也可以将人变成一只猪，如果说之前的幻化烟雾可以当成幻术那之后的法术简直就是挑战钟云山的三观，除了传说中的仙术。

    薛宇也是乐了，低头看着跪在自己脚下的钟云山笑着说道：“你这性格……我喜欢，虽说人不咋地但也可以帮我做一些事情了。”

    钟云山心中一动，快速的说道：“上仙请吩咐，小的上刀山下火海绝不负上仙所托。”

    “嗯，不错不错，来，先给你加个记号。”

    说完掌心一张，一个黑色的光球悬浮在于其上，然后薛宇缓缓的朝着钟云山的额头推去。

    根本不用想，那悬浮的黑球绝对不是什么好东西，在配合之前的话，绝对是一个恐怖的东西。

    钟云山有心想要躲开，但强忍着内心的恐惧依旧跪在原地，知道那光球没入自己的体内。

    薛宇也是一脸笑意的看着钟云山，只能说不愧是一个狠人，对别人狠对自己更狠，原著中为了提升功力更是直接将自己变成了一只树精，要知道这方世界所有的妖精都在想方设法的如何变成一个人，这味道好直接反其道而行之。

    钟云山颤颤巍巍的说道：“上仙，这个是……”

    “哦！一点儿小东西，可以让你听话的小东西，就像这样。”

    薛宇打了一个响指，跪在地上的钟云山突然之间脸色一变，倒在地上不断的哀嚎滚动，双手捂着肚子痛苦难当。

    啪～

    “感受到了吗？”薛宇笑着说道。

    “嗯嗯，上仙饶命，上仙饶命。”

    “以后好好为我做事，我这里也有很多比较有意思的东西，为我做事不会亏待你。”

    “是，上仙放心，小的明白。”

    钟云山从地上爬起来丝毫不顾身上的泥泞，恋上满是卑微与谄媚的笑容，如同一只摇尾乞怜的狗在薛宇面前晃尾巴。

    对于这种人就算是薛宇也得感慨，用能屈能伸这个词来形容格局都有些小了，这种人只要一有机会就会向上爬，有一点阳光就足以让他生根发芽，甚至长出参天大树。

    薛宇很明白他在自己面前如此的摇尾乞怜只是为了生存，他一旦有了足够的能力会瞬间将自己打入尘埃，奉还千百倍的伤害。

    薛宇右手一挥，一张纸犹如活物一般朝着钟云山飞去。

    “这是给你的第一件事，把它做好了让我看看你的能力。”

    钟云山赶紧伸手接过，也没看，只是口头大声说道：“上仙放心，上仙放心。”

    一道清风吹过，当钟云山再次抬头时眼前哪还有薛宇的身影。

    钟云山并没有起身或者是面露怒色，反而再次叩头大声喊道：“恭送上仙。”

    一直到半个时辰之后钟云山才缓缓站起身，拿起手中的纸低头观看，脸上毫不掩饰自己的惊讶之色。

    “上仙到底是谁？如此隐秘之事又如何得知？”钟云山喃喃自语道。

    不过不管如何猜测对于薛宇的身份他自然也想不通，自从隐居蔽日之后从没显示过自身的力量，对于这种高人自然也没什么印象。

    缓缓站起身拍了拍身上的尘土，钟云山将纸张郑重的放在怀里并转身朝着家中返回。

    “老爷，您这是……”管家下人看着钟云山身上的泥土惊讶道。

    钟云山面色如常，吩咐道：“小姐呢？”

    “小姐已经睡下了。”

    “那就好，给我准备热水沐浴。”

    “是。”

    洗去一身的泥泞与疲惫，钟云山坐在书房之中脸色阴晴不定，对于今天所发生的事情但是太过于魔幻，让他有一种不真实的感觉，如果不是怀中的纸张以及能够用法力感受到那颗种在体内的禁制都让钟云山怀疑今天的真实性。

    可以体内被种上了禁制，从此以后性命都不在于自己之手。

    对于体内的禁制钟云山小心翼翼的操纵一丝法力去触碰。

    “啊……”

    一声痛苦的哀嚎从钟云山的口中发出，整个人捂着胸口大声的喘着粗气，脸色有些发白。

    “怎么会这样？好浩瀚的禁制，为何我从来没有见过？”

    废话，要是见过才有鬼呢！这是薛宇从其他世界所学来的禁制之法，然后加以改造种在人的体内，能够产生类似于生死符的效果，薛宇同样给他起了一个生死符的名字，比之奴契肯定不如，但奴契仅仅只有三个名额，而这个可没有限制，不过却可以通过强大的力量来破解，也算是有得有失吧！

    钟云山捂着胸口喃喃自语道：“看来这段时间的确要听这个神秘上仙的话了。”

    说完从怀中掏出那张纸，纸上记载的是关于崂山县县令熊雄的信息，包括其毒杀妻儿的证据，只要这一张纸就足以让熊雄万劫不复。

    说来也比较有意思，或者说比较狗血。

    熊雄本是一个穷书生，在这个科举能够改变命运的世界里每日自然是头悬梁锥刺股的读书，作为一个五谷不分、四肢不勤的书生所有的一切家务自然也在他的妻子熊陶氏身上，熊陶氏也是任劳任怨承包了家中的所有的东西，不仅要种地还要摆摊去赚钱，还为熊雄生了一个儿子，一切都是任劳任怨从未喊苦很累，对于丈夫熊雄更是极尽自己所有，只为能够让他安心的读书。

    十年寒窗无人问一举成名天下知，熊雄高中举人，举人也就意味着已经有了做官的资格，踏出了平民这一阶层。

    本以为熊陶氏苦尽甘来，这么多年受的苦今日终于有所回报，却没想到熊雄被榜下捉婿，被一告老还乡的大官看重收为女婿。

    这位官员虽然告老还乡但当年留下来的关系还在，如果有他扶持即便不再去考取进士也可以去做官，而且甚至可以说以后官运亨通也不会过，一边是自己的糟糠之妻，另一边却是未来的光明大道，很明显这位熊雄做了陈世美。

    如果只是将熊陶氏休了也不再说什么，虽然在道德上让人谴责但也就只是谴责而已，毕竟这里可没有一个包拯。

    但熊雄的新妻却是一个十足的悍妇，蛇蝎心肠，因为担心熊雄会继续与熊陶氏藕断丝连直接逼迫他屠杀妻儿……

    熊陶氏母子二人就葬在陶醉的竹林之下，当时陶醉正处于渡劫化人的阶段，功力大损，神魂受创，而熊雄这个被毒杀的儿子被自己的亲生父亲抛弃怨气冲天，新生的灵魂与陶醉的神魂相冲，记忆相合，因此也影响到了陶醉的化形。

    陶醉此时的面貌就是当年那个小孩的容貌，而且记忆受到了极大的影响，原剧情中更是说出了熊雄是自己的父亲这句话。

    想想也不可能，毕竟一个是竹妖另外一个是人，根本就不是一个体系的，之所以说出这样的话是因为受到了那个孩子记忆的影响。

    薛宇的到来代替了陶醉的身份，自然也就接收了全部的记忆，包括那位被毒杀的孩子，对于熊雄个人的所作所为自然也都了解，面对如此恶心之人如果不好好的整一下怎么对得起那对惨死的母女，当然，还有就是钟云山。

    钟云山也就是金天山，也不是一个好东西，从他之前做的事就可以看出来，后面更是为了力量将自己的女儿当成货物一样贩卖，利用蛇妖水三娘，夺取她的灵丹，吸取千年灵树的力量，更是丧心病狂的将自己变成一个树妖，还是姥姥的那种。

    薛宇不喜欢有什么不确定的因素，既然如此还不如提前将他给制服，即便是后面搞事情也在自己的控制范围之内，不管你们怎么搞只要别打搅自己修行就行。

    事情处理完之后薛宇就返回竹林，盘膝坐于青石之上继续感悟九息服气和胎化易形。

    胎化易形可以胎儿化或老年化，或为男，或为女，或神禽异兽，又能变化天地万物。注:“可谓尽得周天变化之妙。”

    七十二地煞之术中‘假形’变化外形，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，千变万化也。

    两者之间虽有相似但却有完全不同，假形只是变化形态，这个与西游记中孙悟空的变化之术有些类似，或者说孙悟空用的就是‘假形’。

    但胎易化形除了拥有假形的全部能力之外更是可以不断完善躯身朝着大道更加的靠近，就是传说中的各种先天体质，而且在变化神禽异兽方面已经不仅仅是徒有表象，而是真真正正的天地神兽。

    如果能够将胎易化形修行成功，那么不论在什么样的世界自己都将拥有最完美的躯身。

    双目微闭盘膝坐于青石之上，心神沉寂于其中，微风吹动竹林发起沙沙的响声，薛宇周身的衣物也在清风之下微微动荡，整个人处于不知名的感悟之中，一股淡淡的氤氲之气弥漫在四周，给人一种飘飘欲仙之感，观看外向薛宇就有一种仙人之形。

    胎易化形注重一个‘化’字，同样也是一个由简到难的过程，在魔幻手机世界傻妞已经对其进行科学化的解析，也是因为如此让胎易化形点亮到初级，初级的胎易化形已经足以让薛宇进行一些简单的变化，比如说简单的变化体型外貌，这个薛宇之前尝试过，比如说让自己变高变矮或者是变胖变瘦，改变一下毛发的颜色等等，不过也仅仅只能如此了，想要再进一步如同模型与那般改变男女老少还需要更加深入的感悟。

    科学并不是指某种东西而是一种理念，指发现、积累并公认的普遍真理或普遍定理的运用，已系统化和公式化了的知识。

    所谓大道同归便是如此，有时候科学同样也可以应用于玄幻的法则，薛宇的技能栏里很多关于现代的医学知识，而这些医学知识中就包括对一些生物的解剖，甚至深入到基因层面。

    现代医学知识中其实理论知识要远远高于实践，如果你仔细去研究一些医学论文就会发现医学的发展已经完全深入到基因的层面，甚至关于基因改造、优化等等，甚至已经经过模型演练而成功，只是现实社会中的伦理以及技术无法支撑将这些理论变为现实。

    而这些现代医学理论知识对于胎易化形的感悟有着极为重要的作用，现代医学知识与玄幻法则在薛宇的脑海中不断的碰撞绽放出智慧的火花，每一枚火花都是那灵光一闪的进化，推动着薛宇对于胎易化形的感悟与提升。

    蓦然之间薛宇睁开双眼，眼神中闪过一丝锐利之色。

    “变～”

    一声轻喝，薛宇身影猛地向空中一跃，下一秒薛宇的身影消失不见原地突然出现一只白头雕。

    呖～

    那白头雕体型庞大，张开双翼有两米之长，一双眼睛极为锐利，充满了冷漠与猎食者的高傲，脚下一双利爪闪耀着寒光，挥动的翅膀伴随着一股狂风整个身躯直冲天际。

    呖～

    呖～

    呖～

    一声声鸣叫响彻整个森林，时间森林中的一些小动物只感觉来自灵魂的恐惧，紧紧的躲在丛林下瑟瑟发抖不敢动弹，而那只白头雕则如同王者一般巡视自己的领地。

    半晌之后那白头雕再次落入竹林，落地的瞬间再次化为薛宇的形象。

    “哈哈，好好好。”薛宇兴奋的仰天大笑。

    刚刚那白头雕就是薛宇利用胎易化形所变化而成，虽然仅仅只是一只普通的飞禽，但也足够让薛宇兴奋不已，这只是一个开端，终有一日薛宇会幻化那传说中的神兽，神龙、麒麟、凤凰、金乌……

