    辰石在这里待了七日，最后是从无妄破采药回来的白术把他医好带回璃月的。

    这几日，辰石跟着魈学了他的「空中自在法」，虽不精通，但至少有些模样了。

    魈的枪法也被他学了一些，辰石是用法器调动岩之力的，但是近身作战时他大多是用创造而出的岩枪，和魈一战之后，他深知他的弱点。

    遇到身手矫健的人，岩之力很难作用，这时候近身作战的能力就相当重要了。

    告别了魈，辰石回到了璃月，在后来的几次逃离刻晴的追杀的时候，他庆幸学会了「空中自在法」才能逃脱。

    因此他简直对魈感恩戴德。

    希望下回发疯还去挨打，说不定还能把他那几式「靖妖傩舞」给学来。

    想的挺好，只不过他不知，「靖妖傩舞」只是个仪式而不是招式罢了。

    …………

    离开回忆，回到现在。

    归离原。

    辰石起床的时候，香菱就早早的做好了早餐。

    提瓦特煎蛋，还有一杯奶。

    “这是驴奶吧？你竟然还有？”

    香菱不好意思的笑笑，驴奶这个坎算是过不去了。

    “别这么说嘛，驴奶很有营养的。”

    莫娜点头附和，“不吃吗？不吃的话我就……”

    “我吃！”

    怎么可能，你吃了我还有的吃吗！辰石连口都来不及洗就直接坐下吃饭。

    “啧。可惜。”

    昨晚过后，莫娜已经成功的变成了香菱的忠实食客。

    辰石默默的看着莫娜那意犹未尽的样子，相信她以后会一定会成为香菱的一位合格的试餐员。

    吃完了早餐，收拾了场地，石屋围栏被他崩坏后重新平入地下。

    一切都归于平淡，就像从来没人来过的样子。

    你们是住了一晚走人，丘丘人可是失去了他们辛苦打造的家园啊！

    三人一兽继续启程上路。顺带一句，锅巴因为睡懒觉导致它的那份早餐被莫娜给吃了。

    由于昨晚已经把食材都吃光了，锅巴只能饿肚子。

    香菱每次外出从来都不带食材的，只有一口锅和繁杂的调料。吃饭就是就地取材，整个璃月哪里都能找到能吃的食材。

    特别是在香菱眼里，只要是能动的她都会首先考虑怎么做成菜。

    不过现在已经是弹尽粮绝的时候了。

    坐在香菱的背后，期望的看着辰石，希望他还能拿出点稀奇的瓜果来。

    辰石撇嘴无奈的摊了摊手。表示自己身上已经没有什么吃的了。

    锅巴：“(?﹏?)”

    “行了行了，别装可怜了，给你就是。”从虚袋里摸了几块炒过的油汤锅巴递给了它。

    辰石此时在它的眼里犹如英雄登场，饿了一上午的锅巴接过来就吃。

    来到了归离原边境，也就是琼玑野的外围了，这里有一座石桥，过了石桥，也就离开琼玑野，进入碧水原的地界了。

    出了这里，就算是正式离开了璃月城了，往前都是属于郊外地区。

    桥头有两个千岩军把守，这里的两个千岩军很有趣，分别叫星火和艾珂。

    有意思的是艾珂，这个人老是学别人说话，据星火的解释是：艾珂以前是个不怎么会说话的人，总是结结巴巴，后来来了一位叫艾莉丝的人，给了他一瓶药水，治好了他的结巴，然后……这家伙就开始变得学别人说话了。

    能听的只有第一句：“有什么需要帮忙的吗？”

    再往后就开始无休无止的学别人说话……

    莫娜眼神怪异，艾莉丝就是她师傅让找的故人，虽然在这里奇妙的听到了艾莉丝的故事，而且干了这么不着调的事。

    “看来这趟旅途终点……应该不会怎么顺利吧？”

    她开始担心如果真的遇到艾莉丝该怎么办了，对方很明显不是个思路正常的人。

    告别了心累的星火，在艾珂的一声声“我们去蒙德”的重复他们的最后一句话中，三人进入了碧水原。

    走走停停，等来到望舒客栈的时候，已经是中午了，辰石本来是不打算在这里多待的，毕竟菲尔戈黛特不会跟他客气。

    但是如果不在望舒客栈吃的话，离到石门还有很多长的路要走。

    想了想，还是决定在这里吃饭吧。

    其实更多的原因是因为房顶上的那位。

    莫娜轻轻拉了拉辰石的衣袖，小声道：“这家客栈好贵的！”

    香菱也是连连点头，她身上什么时候都没有带过许多摩拉，更别提辰石和莫娜这两个穷鬼了，要想在望舒客栈吃，真得花不少钱呢。三人加起来都付不起钱。

    辰石嘿嘿的笑着，拿出一个钱袋来，“前些日子胡桃给了我一些奉钱！现在正是阔绰的时候！走，今天的消费由我辰先生买单！”

    这些钱可是他的老本钱呢，拿到手后还没动过，准备留到蒙德挥霍呢。

    在下面找了个位置坐下，辰石对香菱小心的传音道，自己待会要去见一个朋友，不跟她们一起吃，就不点他的那份了。

    还嘱咐香菱点菜时拿捏着点，老胡给了他六万摩拉，虽然很多，但是对望舒客栈这个地方来说也就吃个几顿的功夫。要省着点，可不能一下花光了。

    香菱点头表示让辰石放心，她自有分寸。

    说完辰石便马上离开了，使出「空中自在法」三段踏空一步登天，轻飘飘的落在望舒客栈的最高处。

    魈早已等候多时了。

    这俗世中可与他交心同言的人不多，可以说是几乎没有。

    鲜少有人能正襟危坐在自己面前和自己正常的说话，大部分人都是害怕的远远走开。

    对此魈并不介意，他早就习惯了独来独往。

    在魈见过的许多人中，辰石算得上一个例外。

    凭借着凡人之躯，能够在自己疯魔的情况下拖住足够长的时间，没让自己酿成大祸。

    光在武力上，魈就已经认可了辰石，当然更特别的是，辰石是一个有趣的人，不会因为自己的身份而生出隔阂。还能厚着脸皮拐弯抹角的想要学习自己的身法招式，让他感到惊讶的同时又有些好笑。

    可能是无聊的凡人见多了，辰石这种性格意外的没有让他觉得讨厌，反正无聊事多了，闲着也是闲着，教他几招没什么大碍。

    辰石这还是第一次登上望舒客栈的庑殿，在下面看不出，宽广的脊檐中央竟还有一个圆顶亭台，而魈就在亭子里靠着围栏。

    魈赞赏的看着辰石，“你的身法学的倒是有模有样了。根骨极佳，炼化了法器为专武真是可惜了。”

    辰石的法器是匣里日月，这是铜雀送他的一件至宝。

    每个拥有神之眼的人都可以选择一件武器炼化为专属武器，炼化后可将武器收入命之座温养，培养武器和命之座的共鸣，使其能100%发挥出神之眼的威力。

    在魈看来，辰石是天生的习武之人，就该挥舞着刀枪棍棒耀武扬威，而非托着法器扭扭捏捏。

    “即使不用专武，寻常的使剑挥枪对我来说也是一样的。”辰石笑着道。

    “一别数月，看来你的伤势已经痊愈了。”魈用仙力扫了一遍辰石，看到他真的恢复如初也是微微惊讶了。

    上次一别，直至今日也不过一个月出头而已，他就已经痊愈了。现在一想，他受伤之后的第二日就跟着自己学身法了，倒也该见怪不怪了。

    辰石这边就有些尴尬了，不着痕迹的揉了揉屁股，他始终无法忘记魈一脚蹬在他屁股上踢碎了元素护盾，将他踹的飞了数十米落地啃了满嘴泥巴的场景，简直是梦魇！黑历史！

    不过庆幸魈当时应该没什么印象了。

    翻身跳进围栏，辰石拿出一瓶雷樱酒来，“要喝吗？”

    “这是，酒？”魈不确定的道。“也不是不可以。”

    辰石拿出两个杯子来，一人倒了一杯慢慢的喝着。

    魈已有千年未曾尝过酒水的味道了，此番在此畅饮，倒是突然心情舒畅了许多。

    可能是酒，也可能是有人共饮。

    “听说你的神识受伤了？”魈突然问。

    你怎么听说的？

    辰石一头雾水，明明自己的命之座都被封锁了，怎么感觉是个人都知道神识的事。

    先前钟离就看出来了，还特地给自己弄了一服安神茶。怎么连璃月都没进去过的魈也知道了。

    看着辰石诧异的眼神，魈解释道：“前几日借风留云真君邀请众仙去她的洞府一聚，期间理水叠山真君说过，有人试图通过他在璃月的媒介介入因果窥视他的命轮，被他打伤了神识。”

    “理水叠山真君说起那人的长相「头顶一枚神之眼，下颚一把小胡子」。”说完魈一看辰石，“我想着，那便是你了。”

    辰石：“……”

    真是谢谢你能记住我的胡子。

    不过他心中也算是有了明白了，七七果然是一众仙人的手笔，其中理水叠山真君作为千百年前将七七封入石珀从而沾染了因果。自己本来是强破七七的命之座，没想到却顺着因果找到理水叠山真君的头上了，这样看来，当初对方那一手没直接弄死自己真的是庆幸对方当时没有个坏心情。

    “无妨，那只是一个意外而已。而且现在已经恢复了。”

    “那便好。”

    …………

    场面又陷入了沉默，魈很明显的不会找话题，事实上他能跟辰石说这么多话，若有熟悉他的人才知道，这已经是非常不可思议的了。

    两人一口一口的喝着酒，倒也自在。

    辰石想起了什么，翻动虚袋，拿出三张符箓来，交给了魈。

    魈有些奇怪的看着这几张符箓，与百无禁忌箓完全不一样的刻画方式，从来没有见过呢。

    辰石在一旁解释道：“这个叫五雷震煞符，以仙力激发，可引目所向前方百丈内降下雷霆、五雷轰顶，最关键的是。轰杀邪魔，不沾染因果，虽然没有试过，但是对魔神怨力应该也是有效果的。”

    魈一言不发的看着辰石。

    “这是五方大符，可净化邪魔妖物。下次如果你再受业障侵扰的话，把这个贴在脑门上可能会有用。”

    “凡人之物，对仙家无用。”魈摇了摇头。

    “有没有用你也拿着，说不定真能救命呢。”辰石直接道。

    说话还真是不客气呢，看在是为我着想的份上，我就勉为其难的收下吧。

    “这是六丁六甲符，用了之后可保你不受邪魔之气侵扰，无邪祟能扰你心神。”

    辰石幽幽的说道：“这些啊，全都是我用精血所画，画了几天呢，你可要好好使用啊。”

    魈怔住了，心中那早就不知道去哪的感情突然触动，像是在平静的水面扔进了一个石头，激起几番涟漪。

    不去问他为什么做到这种地步，只是郑重其事的把符箓收了起来。

    “我会珍惜的。”

    辰石见魈收下符箓，也是舒展了眉头，笑了起来。

    喝下一口酒，见魈沉默不语，也不知道他在想什么。

    比起守护璃月千年的他所遭受的业障，几滴精血又算得了什么呢，顶多虚弱个几天而已。若是能帮到他的话，那就更好了，毕竟魈现在也算是他的一个师傅呢。

    时间过去很快，转眼一瓶酒便喝的见底了。

    辰石一抹嘴，正要告辞，魈却叫住了他。

    见他一翻手，拿出一个小玉瓶来。

    “仙人法力强大，你的神识虽已恢复，难免会留下印痕。这瓶药，是我从甘雨哪里要来的。”魈有些不好意思。“喝下去，会有帮助。”

    辰石愣了一下，随意咧嘴一笑，“多谢。”

    接过仙药一饮而尽。

    “告辞了！”

    “他日再会。”魈点了点头。

    他注视着辰石翻身一跃从屋顶跃下，而后传来几声老板娘菲尔戈黛特的惊呼。

    “你这死骗子怎么会在老娘的房顶上！？”

    魈喝完杯子里的最后一口酒，把自己的杯子和辰石放在那里的杯子并排在一起。

    “朋友，竟能给人这种感觉。”

