    “陛下，此事不可急切。”

    方醒此言一出，众臣哗然。

    这方德华不是号称‘宽宏大量’吗？怎地今日就软了呢？不是他的风格啊！

    连朱棣都有些诧异，忘记了飙。

    方醒干咳一声，等安静下来后说道：“陛下，攻伐榜葛刺有水6两路，郑和方归，船队修检，人员休息，非一时之功也！”

    这就把水路给断绝了，文官们大惑不解，觉得方醒这厮应该是要趁机鼓吹海运的啊！

    “第二就是6路，粮食倒是好解决，交趾那里的屯田已然见效，就近供给没有问题。”

    交趾是方醒的得意之作，不论是揪出马骐，还是扫灭最大的隐患豪族，他都展现了自己的谋略和果断。

    可最让文官喜忧参半的就是屯田。

    屯田好啊，不用中原补给，而且还能反哺，可特么的这是方醒干的，活生生的把文官们给比下去了。

    方醒的声音还在继续：“可当地土司凶蛮，且正如胡大人所说，地理不便，非打通道路不可为，代价太大了。”

    水6皆废，这是硬顶朱棣啊！

    胡广饶有兴趣的看着方醒，心中转动着些温和的念头，可接下来方醒的话就让这些温和烟消云散了。

    “陛下，榜葛刺辱我大明，此仇不可不报。”

    方醒的声音铿锵有力，他说道：“臣有两策，一是水路，二是6路。”

    你疯了吗？

    张辅瞟了一眼方醒，心想你才将否定了水6进攻，此时又来反复，这是抽抽了吗？

    而文官那边却是有些暗喜，心想这人颠三倒四的，莫不是昨天被刺杀吓到了？

    面对这些猜度的目光，方醒从容自若的道：“水路简单，臣记得大明的使者去时，该国以千骑相迎，王宫内外皆武人，及上殿，该王横剑于膝，此警戒威慑也！幸而使者从容，使其跪迎诏书。”

    “若其国技止此耳的话，我大明只需万人即可征服其国，不过此后必须常年驻军，并移民，否则必不长久。”

    这话说的朱棣抚须微笑，正是他的一力支持，才有了大明的无敌舰队纵横于世的盛况。，所到之处，异族无不俯帖耳。

    胡广应对道：“陛下，此策无误，可靡费不少。”

    大炮一响，黄金万两，说的就是耗费。

    朱棣微微点头，郑和船队需要修整，所以他也不准备走水路进攻。

    “那6路呢？”

    方醒说道：“6路必须要扫灭缅甸等土司，彻底安定西南之地，然后再征土人铸路。此策虽然耗费不小，可却是一箭双雕。”

    这就是搂草打兔子，顺便还能把那些土司彻底纳入大明的版图。

    胡广摇摇头道：“此策虽好，可黔国公说过，当地土司野蛮不法，且借助地理抗衡我大明天兵，若是劳师远征，臣以为将会是一个泥潭，让我大明深陷其中的泥潭。”

    朱棣的脸色一沉，正准备呵斥时，方醒却躬身道：“陛下，若是走6路，不可轻动大军，臣以为调动交趾和云/南两地驻军即可。这样虽是慢了些，可却能稳扎稳打，不留后患。”

    啧啧！

    方醒居然和胡广一唱一和，这让大家都觉得太阳打西边出来了。

    朱棣的面色微沉道：“你在顾虑阿鲁台？”

    果然是朱棣啊！

    方醒心悦诚服的道：“陛下所言正是臣的顾虑之处，此时马哈木蛰伏，阿鲁台蠢蠢欲动，明年双方必然会有一场大战，而这正是我大明坐山观虎斗的好机会，若是远征榜葛刺时，草原上出现机会或是危机，则有些鞭长莫及。”

    朱棣沉吟再三，就问了金忠：“马哈木此时如何？”

    金忠说道：“马哈木近期颇为焦虑，还扣押了礼部的使团，屡次要求大明给予支援，看来他是慌了。”

    “落水狗！”

    朱棣不屑的道：“敢藐视大明，此贼可悔了！”

    金忠说道：“陛下，阿鲁台正在磨刀霍霍，就等着春暖花开的时节，向马哈木起攻击，臣和五军都督府探讨过，都觉得马哈木危险了。”

    朱棣的目光深邃，握住镇纸，面色渐渐的潮红起来。

    “且观之，等分出胜负之后，朕再做定夺！”

    胡广放松了身体，知道朱棣的目标终究还是在草原上，为了榜葛刺不值得把双雄会的机会放过。

    等散朝之后，张辅和方醒走在一起，低声问道：“今日你倒是乖觉，不然后患无穷。”

    方醒轻笑道：“榜葛刺跳梁小丑，随时可灭。远交近攻而已，大明不可陷在那个地方。”

    张辅满意的道：“以前我还以为你只顾血勇，如今看来倒是大有长进，我也可放心了。”

    啧！

    方醒对这种长辈般的欣慰有些不大适应，就随口道：“大哥放心好了，小弟这边自然会考虑淑慧她们的安危，不会乱来。”

    张辅武功高强，突然侧身看了一眼，然后说道：“胡广来了，你且好生说话，不要在此争吵。”

    说着张辅就加快了脚步，后面的胡广顺利的和方醒并肩而行。

    “兴和伯，榜葛刺此时不可征伐。”

    方醒淡淡的道：“此事方某当然知晓，时机不对，且利益不是最大的时候。”

    胡广皱眉道：“利益当然要谈，可大明不能只靠武力震慑，利益也不可混入国策，否则人心就乱了，散了。”

    几个官员有意无意的靠近这边，胡广抚须道：“兴和伯精于商贾之事，酒楼，罐头，无不是日进斗金，可有大明的利益？”

    你动不动就把大明的利益挂在嘴边，那你以兴和伯之身行商贾之事，大明的利益在哪里？

    那几个官员都捂嘴轻笑，觉得胡广揭了方醒的伤疤——你若是文臣，那就不该去做买卖！

    方醒微微一笑：“欲/望是驱使人进步的动力，也是驱使大明前进的动力，呃……动力就是被欲/望驱使着行动的力量。”

    看到胡广懵懂，方醒就解释了一下，然后继续说道：“没有欲/望和利益的驱使，那就是所谓的无为而治，那何不如重归刀耕火种！”

    “至于胡大人所说的大明利益，方某自然不敢忘，稍晚胡大人应该就知道了。”

    胡广的脚步一滞，可方醒的脚步未停，身姿挺拔的继续前行，只是声音传来。

    “胡大人，你停步，异族可不会停步，落后就要挨打，这是颠覆不破的真理，前朝可为见证！”

    胡广呆立原地，夏元吉缓缓过来道：“胡大人，这是争执了？”

    胡广摇摇头，苦笑道：“理之所在，各执一词，本官只希望能维持一个斗而不破的格局吧！”

    夏元吉叹道：“何必呢，合则两利，再说兴和伯的方学不过是实用之学，难进庙堂，何不如和平处之。”

    在许多人看来，方学的子弟顶天就能去担当小吏之职，等一辈子摸爬滚打上来，早就垂垂老矣。

    而儒家的子弟起步很高，一旦中举，出则七八品，留京的更是前途远大。

    胡广摇摇头道：“我等继往圣之学，当护之，爱之，千里之堤毁于蚁穴，不可不查！”