    第747章小南处对象了？

    小徐点头答应，却忍不住奇怪的问了一句，“老爷子，你怎么想起调查一个黎城的小姑娘了？”

    贺老爷子远在京都，黎城的小姑娘，怎么进入到贺老爷子的视线里了？

    “这小姑娘，很可能是我未来孙媳妇。”贺老爷子露出一个慈祥的微笑，等了二十多年,终于听说孙子处对象了。

    不容易啊！

    他之前为了让贺南处对象装病卖惨，结果都不顶用，现在好了，这孩子开窍了。

    小徐眼睛一亮，“小南处对象了？”

    铁树开花了啊！

    “嗯。”贺老爷子点头，“这小子鬼精鬼精的，处对象还藏着，要不是小华过来告诉我，我还被蒙在鼓里，现在还不确定他处的对象是不是那姑娘，只知道他在黎城资助过她，但我觉得，这姑娘八成就是小南对象。”

    语气一顿，他又补充，“你再帮我调查一下，这姑娘现在住在哪里。”

    按照孙子的性子，如果真和这小姑娘处对象，八成会安排她在外面住。

    “好的。”小徐秒懂，贺老爷子这是想要偷偷的去看看孙媳妇啊！

    其实他也挺好奇的,贺南到底找了个什么样的女朋友，程家的姑娘那么好看,他都看不上,想必这个小姑娘比程小姐更优秀。

    “阿嚏，阿嚏……”

    坐在院子里乘凉的沈绵绵，连打了三四个喷嚏，杨小细在一旁打趣起来。

    “绵绵，肯定是程熙宁在你背后说你坏话呢。”

    “……”

    沈绵绵正想接话，门口突然传来了敲门声，知道她们住在这里的只有贺南，杨小细说了一句，“你男朋友来了，还不快去开门。”

    “贺大哥。”沈绵绵打开门，站在门口的果然是贺南。

    他手里提着几个方面袋，里面装了好几种水果，杨小细赶紧跑过来把吃的接了过去。

    “贺大哥，你和绵绵聊天，我去帮你們洗水果吃。”

    贺南比较有钱，也大方，租了房子给她们住,还总是送吃的来，对于杨小细来说，她还是很希望贺南常来看看绵绵的。

    这样一来，她也能跟着沾沾福气。

    反正从来了京都之后，沈绵绵没长肉，她长了好几斤了。

    贺大哥每次来买的东西都挺多，沈绵绵也吃不完，她就负责陪吃。

    不过杨小细也不是那种没眼色的，知道沈绵绵爱干净，她把家里的卫生弄的很好，两人住一起，一直没什么矛盾。

    “贺大哥，这边凉快，你到这边坐。”沈绵绵拉着贺南坐到了树下，贴心的帮他倒了一杯凉开水。

    贺南端起水杯抿了一口，淡淡问道：“怎么没多在商场逛一会儿，这么快就回来了？”

    沈绵绵翻了一个白眼，哼道：“贺大哥，我怀疑你就是明知故问。”商场距离贺大哥公司那么近，傅华肯定会去看贺大哥的。

    贺南笑了一下，“猜到她的身份了？”

    他虽然没明着说‘她’是谁，但两人却心照不宣的知道他在讲谁。

    “嗯。”沈绵绵点点头，“阿姨和你眉眼长的很像，又是和程小姐一起，不难猜出她的身份。”

    (本章完)

