    并没有让叶蓁蓁担心多久，崔维桢第二天就告诉了她好消息，她爹娘明日就能抵达京城。

    叶蓁蓁欣喜不已，把这个好消息告诉芃芃和虎娃，他们也终于露出了轻松的笑容。

    等待的时间分外漫长，长长的一天挨了过去，终于迎来了第二天，芃芃和虎娃早早就准备妥当，等着长姐带他们一起出城，就连旺仔也想去凑热闹，叶蓁蓁担心到时无暇分神照顾他，便把他带给崔大娘看管，姐弟三人才与崔维桢一同出门。

    说来也巧，他们又在门口遇上归宁的许安浩和风玉冉夫妇，这次并没有叶葭葭。

    风玉冉还是老样子，倒是许安浩今日格外热情，甚至还主动与崔维桢打招呼：“崔大人是去上朝吗？”

    这人实属没话找话，现在哪里是上朝的时辰？再说了，没看到他身旁的马车吗？

    崔维桢虽然不耐烦寒暄，但对方毕竟是他同年，又同朝为官，便不冷不热地点了点头，道：“与内子出去一趟。”

    他倒是没问对方为何不去上衙，衙门可以轮值，不必要每天朝九晚五地点卯的，不过，就以风尚书女婿的身份，许安浩想要请假也不难。

    许安浩似乎没在意崔维桢的冷淡，脸上始终带着若有若无的笑容，这样的态度反而平添了几分诡异，崔维桢眉头轻皱，脑海中有什么一闪而过，但来不及深思，便拱手与对方告别了。

    天大地大，都比不上接岳家重要，再耽搁下去，蓁儿该急得坐不住了。

    叶蓁蓁倒也没有崔维桢想象中那么夸张，甚至还有心情打起帘子看了一眼车窗外的男女。

    叶芃芃也看到了，道：“也不知二姐如何了，上次见她已经有四个月身孕，也不知道有没有保住。”

    她的语气淡淡的，倒也没有多大的怜悯和挂念，看来之前的教导是有用的，她并没有对叶葭葭这位堂姐有太多的挂念和未了之情。

    叶蓁蓁才记起这回事，上次遇到叶葭葭，是为了出城接崔维桢，自维桢回来后热闹不断，她哪有心思去打听叶葭葭如何了？

    此时她尚且不知麻烦即将来临，很是不在意地说道：“她的日子如何与我们无关，不必理会。”

    叶芃芃受教地点头，一直默不作声的虎娃突然开口道：“四姐，二姐在家时经常欺负我们，何必再惦念她？以后她的事都不必关注了。”

    说的头头是道，煞有介事，像个小大人似的。

    叶芃芃一时没忍住笑，忍不住伸手揉了揉他的脑袋：“咱们家的虎娃也是个小大人了。”

    虎娃连忙捍卫自己的男子汉尊严，迅速躲开四姐的魔爪，郑重其事地说道：“四姐，我已经八岁了，你不能再摸我的脑袋。我们夫子说了，男子的脑袋摸不得。”

    叶蓁蓁和叶芃芃对视了一眼，俱是忍俊不禁，但还是非常尊重地点了点头，叶蓁蓁还道：“好，以后不摸了，免得你日后在同窗面前抬不起头了。”

    虎娃这才嘿嘿一笑，京城的繁华和荣养并未改变他的性子，还是一如既往地淳朴与可爱，直教人欢喜，忍不住放在了心底。

