    虚，有时候来源于过度消耗。

    和苏柔雪在一起的时光是美好的，只是再美好的时光，还是需要调整好作息。

    夏树就感觉这两天过得像一场梦，虽然很美好，但他不能太过贪婪，不然过两天扛着疲惫的状态前去报道，怎么都觉得不大行。

    现在他很想好好睡一觉，不过置身在苏柔雪的豪华闺房里，在发现自家太太女友背后的秘密后，他现在可真是困意里加了点提神剂，想睡又睡不着。

    原本他以为苏柔雪就是个藏画阁，可当他看到在她卧室里摆放了好几个装满书籍的书架，发现他的太太女友简直就是文学与艺术的忠实爱好收藏家！

    书桌脚，一本画册落到地上。

    夏树走过去将其捡起来，当他将这本画册拿到手里，看到敞开的画面时，整个人瞬间目瞪口呆了。

    数位熟知的动漫女主们在水池里泡温泉的画面…

    他咽下一口唾沫，这简直实在太刺激了，关键全都是苏柔雪笔下的绘画。

    他翻阅了这本画册的每一页，原本以为仅仅只有这么一面的画丰富一点罢了，哪料这本画册的每一页，都是各种场景各种热血到让人想要流鼻血的画面！

    没想到苏柔雪竟然有着这样的一面！

    明明看起来很温柔很知性，不说话的时候完全给人一种内敛女神的感觉。

    实际上竟然是个“情涩画师”。

    这又不由让热爱动漫的夏树想起埃罗芒阿老师，男主妹妹也是看起来一本正经实际上…

    此时此刻，在夏树的嘴脸上扬起一抹有趣的弧度。

    发现了太太女友这么特别的秘密，并没有让他对苏柔雪感到减分或者什么特别的负面看法，反倒让他更加觉得自己的这位年上女友实在是太有意思了。

    至少现在看来，苏柔雪真的是一位灵魂画师。

    不过想来也正常，能够收藏洛丽塔、jk，甚至一堆黑丝白丝蕾丝袜的她，有这么一面也很正常。

    夏树好困，他傻笑着，有些迷糊的状态，坐到书桌前的沙发上睡着了……

    收拾完厨房后，苏柔雪回到房间。

    看到夏树睡着的样子时，她也是温柔宠溺地掏出手机，心头轻笑暗道：“看来真的是累了呢，不过这个角度这个睡姿还真是可爱啊！”

    她慢慢走近，打算好好欣赏自己可爱又帅气的小男友。

    然而当她注意到夏树怀里抱着的画册时，瞬间瞳孔扩大，脸颊一红，羞涩地咬起嘴唇。

    “完了完了。”

    “被发现了吗？”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “这种错误怎么会犯呢，夏树看完这些话，会不会觉得自己一点都不矜持啊？”

    苏柔雪慌了。

    她紧紧地捏紧拳头，表现出一副手足无措的状态。

    关键是她现在啥都不能做。

    待会儿要给夏树解释一下？

    脑袋里已经成为浆糊了都…

    轻叹一口气，漂亮灵动的美眸闪烁出那么一丝丝愁虑，看着身前熟睡着的可爱小男友，心里真担心对方在看到自己画的这些话后，然后心目中对自己的形象大大折扣。

    她也有些困了这一两天，本来想着回到房间也好好休息一会儿，可发生了这种事情后，现在的她完全睡不着了。

    “呼呼呼…”

    夏树的呼吸声很是明显。

    苏柔雪羞愧的红着脸，生怕可爱的小男友醒来后，对他看法大变样。

    不过……

    她脱掉拖鞋，躺在了床上，深吸一口气，皱着眉头。

    “如果他真的很喜欢很在意我，就算看到我这些东西也不会有啥吧。”

    “我可真是恋爱脑，想这么多有什么用呢？而且…是他表白的我好吧！”

    “不管怎么样，恋爱的主权一定要握在自己手里，而且……”

    想到在发生某些事情的时候夏树那么的狂热激情，发现她的“情涩”创作，也可能会加分不是吗？

    所以，思前想后，苏柔雪也总算是冷静下来，自己活了三十年头，竟然会因为恋爱如此情绪纠结。

    只能说这段感情，她似乎真的沦陷了。

    复杂的情绪得到冷静，紧闭双眼，躺在床上，发现怎么都睡不着。

    突然，夏树的呼吸声停顿了。

    闭上眼睛的苏柔雪感觉到什么在靠近。

    这时，一只温暖的手探了过来，紧紧地抱住她的小蛮腰，温柔低声地说道：“一起好好睡一觉啦。”

    “呼呼呼……”

    话没说完，呼噜声又响起了。

    苏柔雪猛地睁大眼睛，心头一暖，娇羞的脸蛋上，笑容洋溢爆棚。

    不得不说，这个年下弟弟，可真会。

    ……

    ……

    ……

