    第9章 才A级巅峰异能？

    “李修，我回来了。”

    “你女儿玩得很高兴，哈哈，过山车别提多爽了。”

    陈泰手里拿着一大堆玩具，打开门走了进来，后面跟着一个低着头，满脸黑沉的小萝莉。

    而那些玩具，李若冰看都没有看一眼。

    玩得很开心？

    全程都是陈泰在玩，过山车的时候，叫的最大声也是他。

    买玩具，也都是陈泰喜欢了才买。

    这家伙，根本没有问过自己啊喂。

    “是么？”李修也走了出来，来到了李若冰的面前，一把抱起了她，李若冰还得装成一副很愉快的样子，内心早就开始骂娘了。

    可就在两人见到李修片刻后，却赫然发现……

    李修的气息，似乎有些不同了。

    “怎么……”

    “李修，你……”

    陈泰震惊的看着他，能清晰的察觉到，李修的身上，有着浓郁的异能气息波动。

    这家伙，回来的时候，分明没有这种感觉，这才过去多久？

    几个小时不到吧？

    “怎么了？干嘛这副表情？”李修有些奇怪。

    “卧槽！”

    “你还问我？”

    “是应该我问你吧？”

    陈泰瞪大了眼睛，上下检查李修，随后幽怨的问道：“你身上的异能气息，是怎么回事？”

    “呃，你能感受到？”

    “屁话！”

    “又不是什么见不得人的事情，经过两年的发展，人类早就掌握了区分异能者和普通人的办法，除了一些专门修炼过隐匿气息的异能者，否则像我们这种，人家一眼就能看出区别。”

    “更别说，你身上那股气息，这么浓重了。”

    “说！到底是怎么回事。”

    看着陈泰的表情，李修无语道：“不就是一个异能么，我回来的时候，洗了个澡，水碰到身上，就出现了这个。”

    说着，李修把液态金属凝结到了手上。

    看到液态金属的刹那，陈泰差点没跳起来：“我滴贼老天啊，液态金属？毒液？狗日的……A级异能，而且是A级天花板，直逼S级。”

    “这异能，很牛逼？我看也没啥……”

    “没啥？我了个草草，你这是身在福中不知福。”

    说完，陈泰也抬了手，上面有一颗种子。

    片刻后，种子发芽，变成了一根根藤蔓，在空中乱舞。

    “植物系，控制异能，就我这个，只能算是C级。”

    “为啥？这不是很牛逼么？”

    “牛逼？这东西，正常人拿把刀都能切断，也就是说，我现在只要操作不当，一个特种兵都打不过。”

    “你就不一样了，液态金属往身上一盖，这东西……子弹都打不穿，你说怎么比？况且，以前排行榜前二十，也出现过一个拥有金属类技能的异能者，凭借着强横的肉身，都能和异兽硬碰硬了。”

    陈泰那艳羡的语气，恨不得把异能抢过来。

    李修也明白了，自己这个异能，似乎真的很牛？

    哪怕是李若冰，都皱起了眉头，自己这个便宜老爹运气，貌似不错啊，昏迷了两年，觉醒技能直接达到A级巅峰，人类从两年前到后面十几年，出现的S级技能几率，都不足千万分之一。

    也就是说，一千万个异能者，都不一定出现一个。

    所以，A级真的很稀有了。

    “对了，阿泰，你说的那个异能者徽章……”

    “这个需要一定的实力，改天我带你去试试，毕竟大多数异能者都是考核了十几次才过。”

    两人坐下来，又聊了一会，李若冰则是一个人回了房间里，没管这两个大男人。

    她！

    还忙着修炼呢。

    ……

    一夜，转眼过去。

    李修从箱子里，拿出一个不知名异兽的牙齿，足足手臂那么长，洁白如雪，却也给人一种坚硬，锋利的感觉。

    “不知道，这东西值不值钱。”

    李修皱着眉头，他依稀记得，当初用金雕分身，杀了这异兽的时候，没费什么力气……

    “先生，您是要售卖物品么？”

    “我们公司实施网络上架，十分钟内就能卖出去，只收取百分之五的手续费。”

    如今，为了方便各类交易，大多数的平台早已进化。

    这种实时售卖的最新模式，深得诸多异能者喜欢。

    “你帮我鉴别一下这个放上去，具体多少钱，我也不太清楚。”李修把用黑布包裹的异兽牙齿拿了出来，放在柜台上。

    接待美女看到先是愣了一下，片刻后，惊撼的说道：“异兽剑牙猪的牙齿？还是脱凡顶尖的异兽类型……几乎只差一步就超凡了。”

    美女手有些颤抖的拿起了剑牙，芳心更是无比的诧异，可职业素养让她很快镇静下来：“先生，剑牙猪是脱凡顶峰的存在，不过因为剑牙只是一部分，所以价格顶多五万蓝币左右，如果是完整的一整个异兽，价格在三十万蓝币左右。”

    “五万蓝币？”

    还好，李修昨晚了解了现在货币的体系，如果按照上一世的购买力。

    一个白币等于一块钱，那么，五万蓝币就是五百万。

    一根剑牙猪的利齿，就能卖五百万？

    要知道，他的包里可还有不少超凡层次异兽的爪子，毛皮，骨头……这些拿出来，怕是要造成大动荡了。

    还好，李修足够谨慎。

    “对了，你知道哪里有实力测试的地方么？”

    “这个……我们平台往前一条街就有，如果您需要测试，可以过去，是联邦的部门，说不定还能领到徽章。”

    “徽章？”李修有些意动，听陈泰说，有了徽章就等于有了特权，自己女儿年纪不小了，也该去上学了。

    “如果没事的话，我就帮您把剑牙上架咯。”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦，我也有抽成的，为您服务，是我的荣幸。”美女笑盈盈的带着李修来到贵宾室，沏茶也是用最好的茶叶，这才把李修的剑齿放到了平台上。

    平台。

    不断有货品最新上架，这里是联邦最大的交易平台了，快的话上架就被秒杀，慢点上架也就半个多小时。

    而且卖的都是异能者修炼有关的东西，不管是什么都有人要。

    “这是什么？”

    “剑齿猪的牙？”

    “我靠，看着大小，能够做把剑了，这东西稍微加工，添加些工序……绝对比任何的钢铁都要锋利，坚韧……”

    “剑齿猪牙做得武器，目前市面上就两把好像，就在排名五十三和五十四的王氏兄弟手里。”

    “这价格，才五万蓝币？也太便宜了，一把剑齿猪牙的成品武器，价格高的离谱……”

    片刻后，猪牙被秒了。

    但是购买猪牙的明显是个机灵人，又打了个电话给平台总部：“喂，我能联系下剑齿猪牙的主人么？这猪牙卖的太便宜了，我想多给点补偿！”

    (本章完)

