
　　“物品兑换？”陈也沉吟起来，思索其中可行性。

　　一旁乌默度则是心中忐忑地看着陈也的神态，心里没有底。

　　食物和血精石部落之间交易作为硬通货，是因为前者每一个部落都需要，是必需品。

　　后者，虽然不是每一个人都需要使用，但是想要变强，就离不开它。

　　因此，也可以说，血精石也是必需品。

　　两者对于任何人都有用，用来交易自然是人人认可。

　　不过，材料则是不同。

　　一副蛮兽材料，不管是兽皮也好，还是诸如骨头、翎羽等等东西，都需要在能够利用它们的人手里头才会发挥作用。23sk.Com

　　兽皮这东西还好，毕竟部落当中或多或少都会使用动物皮毛制作衣服或者皮甲。

　　其他东西可就不好说了，无法有效利用的话，大家一般都是不收的。

　　只有等到外边的商队到来，然后通过商队销售出去。

　　大部落才有装备锻造师和铭文师，他们才能够将这些材料处理好。

　　“可以，我们领地制作武器装备也需要材料，不过需要先估价再兑换。”

　　陈也点了点头，物品兑换倒是没有问题，只要是价格合适就行。

　　乌默度三人脸色一喜，连忙感谢道：“多谢陈也领主。”

　　“不用多谢，日后交易往来可以交易东西会越来越多，互通有无才好。如果你们一直与我们蓝星领站在同一立场，而且我们这边审核资格合适，武器也可以售卖给你们。”

　　“等等！武器？”

　　乌默度和洛伊奇愣了一下，不约而同目光扫向了纳骨勒。

　　他们在这一刻，终于是想到了纳骨勒为什么会这么殷勤的给他们介绍交易了。

　　这老小子该不会为了表现好，然后获得购买武器的资格吧？

　　蓝星领军队的配置武器他们在进入城中的时候是见过的，清一色皮甲和金属砍刀，还有制式的竹弩，豪华无比。

　　这还是他们初步的判断，没有看出来这些武器是铭文武器，要不然他们会直接惊呆的。

　　铭文武器可以比的一般金属武器还要昂贵，还要厉害的东西。

　　“咳咳，别看我，我之前可没有骗你们，只是没有告诉你们我的其中一个目的而已。”

　　纳骨勒给自己辩解了一句，陈也和夏晗也是看出来了三人之间的猫腻。

　　陈也和夏晗相似一笑，在这件事里面看到了商机。

　　陈也问道：“怎么你们都很想要武器？”

　　“想要，当然想要！”

　　纳骨勒苦笑一声，说道：“陈也领主，你是不知道没有一把趁手的武器对付蛮兽有多困难，如果我们族人都能换上金属武器，那么狩猎的蛮兽将会比现在多得多。”

　　乌默度道：“不错，如果有了不错武器，那么我们买东西也就不用这么拮据了，至少能获得更多血精石。”

　　“如果这样，稍微放宽一点条件，将武器售卖给你也不是不行。”

　　纳骨勒三人面露惊喜，连忙问道：“陈也领主，这怎么说？”

　　“同一阵营这个条件不变，后续我会让我师姐拟定一个蓝星联盟，加入之后自然获得购买武器权限。当然，除此外，我需要你们将我这里能够做食物、药材交易的消息，向一些好接触部落传递，可以做到么？”

　　“后一个绝对没问题，不过蓝星联盟陈也领主你能够具体说说嘛？”

　　乌默度思索一番，两个条件这第二个对他们半人马而言不算太困难。

　　草原之上，零零星星还有着其他部落，他们稍一联系，就很容易就能促成交易。

　　不过蓝星联盟这个他就有点迷糊了。

　　陈也想了想，将自己临时想到点子捋了捋说道：“大概就是经济和军事同盟组织，友好相处，经济往来，如果遇到突发情况，比如被侵略，有义务出兵相助。背叛的部落，会被大家围杀。”

　　“当然，这只是初创，具体细节会由我师姐拟定。到时候可以细看。我的领地，不仅仅有金属武器，加入之后，铭文武器购买权限也不是不行。一句话，优先享有限制物品的购买权限。”

　　“什么！铭文武器？这.......”

　　纳骨勒他们此时已经被铭文武器几个字完全吸引了注意，蓝星领竟然还有自己铭文师。

　　这是大腿，不折不扣的金大腿。

　　三人这一刻已经是动摇了，对于他们这些相对弱小的部落，抱大腿没有什么不对的。

　　更不要说，陈也以及整个蓝星领相比于巨魔、侏儒怪、哥布林那些残暴、不好相处的种族而言。

　　整个种族相处起来，是比较容易的。

　　纳骨勒当即道：“我们獠骨部落愿意加入蓝星联盟，一切以蓝星领联盟为主。”

　　“我们半人马部落也是如此。”

　　“盘角人部落也是。”

　　三个部落首领，个个不落下，都表示了自己要加入蓝星联盟。

　　他们的果断让陈也有些意外了，毕竟前世里哪一个国家加入什么联盟可都不是一件小事。

　　就算没有公投，那也得是反复论证，然后才能作出决定。

　　不过转念一想，他就明白问题出在哪里了。

　　部落形态以及现在危机四伏的环境下，活下去才是最大的需求。

　　对于这些同盟之类的事情，反倒是没有考虑的这么深。

　　这一点对于陈也是个好事，这意味着，他的慢慢同化，或许更加简单。

　　这个蓝星联盟就是个不错的开端。

　　只有经济、军事不断合作，彼此加深影响，作为核心输出者，很快就能牢牢占据主导地位。

　　“可以，既然都同意了，我也送一份礼物给你们，跟我来。”

　　拉拢人心，陈也也懂一点。

　　直接带着三人来到了孙尧他们所在的锻造区域。

　　“叮当”“叮当”

　　刚一走近，纳骨勒他们就听到了叮当声响，顺着声音传来的方向一看，发现许多人正在捶打着通红的铁锭。

　　他们是在锻造武器，而且还是大规模锻造。

　　纳骨勒他们更加放心，果然蓝星领是有大量生产武器的能力的。

　　“陈也领主，你是想让我们参观武器锻造的吗？”

　　“不止如此，我说了要送你们礼物。”

　　陈也笑了笑然后说道：“你们都习惯使用什么武器，过去告诉他，我让他们锻造一柄金属武器，然后让人给你们刻画铭文。”

　　“我送你们一人一件铭文武器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十一章 蓝星联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 