    “小姑，老祖宗需要的那些药材有好多都是市场上没有的啊，我实在是买不来。”

    当天下午，林佳拎着大包小包，来到逸才公寓。

    她苦着一张脸，心中有些失落，没有办好老祖宗的差事，难免不开心，很自责。

    林佳一来，就小声给陈湘说起这些，还往屋里张望，生怕让老祖宗听了去，责怪他办事不利。

    陈湘正要安慰林佳时，陈南双手背在身后，话音传出之际，踱步就走了出来。

    “没事，小丫头，我要的那些药材有一些是奇药，我早就料到市场上有可能没有，你买不来也是理所应当，我不会怪你。”

    “多谢老祖宗体谅。”林佳看到陈南时，脸上勉强露出一抹笑容，但听到老祖宗的安慰后，长呼一口浊气，终于放下心来。

    此时陈南已经开始查看那些能买来的药材，皱着眉头，摇头叹息。

    “这些药材真的太劣质了。”

    “老祖宗，是我买的药材不好吗？我可都是挑选了市场上最贵的药材买的。”林佳一惊，连忙说道。

    陈南抬眼看了下林佳，沉声说道：“这些药材的年份倒是不假，不过如今这末法年代，没有灵气滋养，终究培育不出良品药材来。”

    “什么末法时代？”陈湘和林佳两女面面相觑，完全听不懂老祖宗在说些什么。

    陈南摇了摇头，拎起那些药材就往自己屋里走。

    “说了你们也不懂，你们该干什么就干什么去吧。”

    陈湘她们索性不再询问，倒是和林佳说起驻颜丹的事情，惹得林佳和她之前的反应一样，一双美眸中绽放着火热的光芒，整个人激动欣喜的不行。

    “那驻颜丹真的可以青春永驻吗？小姑。”

    “当然，之前曾祖他老人家送给黄伯伯的延年益寿丹，你不是也看到效果了嘛，黄伯伯他真的年轻了好多，曾祖他老人家不会骗人的。”

    陈湘这般说道，如今她对陈南的话，可是百分百的相信。

    “那太好了，小姑，如果老祖宗真的炼制出了驻颜丹，我，我花大价钱买。”林佳双目直放光芒，当即这样说道。

    陈湘笑着摇头，道：“咱俩关系那么要好，相信曾祖他老人家肯定会送你的。”

    “哎呀，小姑，你太好了，来，快让我亲亲，Mua~”林佳开心的手舞足蹈，上前就抱着陈湘，满脸笑容，红唇就凑在陈湘的脸颊上。

    吧唧一口。

    惹的陈湘俏脸通红，害羞得不行，娇嗔一声，直接上手和林佳嬉闹了起来。

    一时间客厅里全是两女嬉闹的娇笑声，十分欢快悦耳。

    “来来来，陪我直播一会儿，反正闲着也没事。”陈湘这般说着，拉着林佳就进了书房。

    “对了，小姑，我在网上给你买了一套户外直播的设备，我看了下你这几天的直播收益，明显比之前降了很多。”

    说起这个，林佳一脸认真，既然她是陈湘的小助理，自然要负责陈湘直播的事情。

    “小姑，我还发现直播间的粉丝们非常喜欢看老祖宗，不管老祖宗干什么，他们都乐意看。”

    说到这里，林佳看了眼陈湘。

    陈湘眼角抽搐了下，无奈一笑，这个问题，她早就发现了，自己简直就像是直播间里一部分粉丝说的那样，就是个花瓶啊。

    不过她接受花瓶这个人设，起码还有颜值在。

    “我觉得以后咱们可以把直播的重心放在老祖宗身上，即便是老祖宗睡觉，我觉得直播间的粉丝们都能看上一宿。”

    听起林佳说起这些，陈湘双目一亮，心中有了好主意：“佳佳，要不咱们今晚试试，直播老祖宗睡觉。”

    “我觉得可以。”林佳扑哧一声笑了起来。

    “小姑，你这样说，我突然想到某音直播间有一个榴莲在直播，那晚都把对面的女主播整蒙了。”

    “榴莲？”陈湘一怔，还以为是一个人的名字，当看到林佳搜索到一个榴莲时，她顿时哭笑不得。

    网络世界，真是无奇不有啊。

    说话间，陈湘已经打开了直播间，顿时引来不少粉丝进入其中。

    “咦？主播竟然下午开播了，今天难道太阳打西边出来了？”

    “主播，你上午怎么回事啊？怎么播着播着突然断网了啊。”

    “是啊是啊，主播，你家老爷子炼制的那个镜子炼制成功了吗？”

    “主播，你家老爷子是干什么的啊？不会是修仙的吧？”

    “主播主播，快让我们看看你家老祖宗。”

    ……

    一时间，弹幕疯狂地刷了起来，短短几分钟，陈湘的直播间里就涌进来四五万的粉丝。

    不少粉丝一进来就刷起了礼物。

    “上午那会儿我也不知道咋了，手机突然就关机了，像是受到了电磁干扰一样，水友们，别急，一会儿我就让你们好好看看我家曾祖，他啊，现在在炼丹呢。”

    陈湘解释了上午的事情，回答了粉丝们的一些问题。

    一听炼丹，直播间的粉丝们顿时一片沸腾。

    “卧槽，主播，你家老祖宗竟然还会炼丹？”

    “世界之大，无奇不有啊，我觉得主播的老祖宗就是仙人，之前咱们还看到他瞬移了呢。”

    “太魔幻了，不过看到漂亮国都举行了不明飞行物（UFO)的听证会，我觉得这个世界还有很多咱们不知道的事情。”

    ……

    也就在这时，一个叫金楠的人突然送上了一个超跑。

    紧接着就是一个价值2998的置顶评论。

    【主播，今天在聚仙楼的事情，实在是对不住啊，没想到你家老爷子这么厉害，我在这里向你和他诚恳道歉。】

    “金楠？”陈湘和林佳两女看到这个名字时，顿时想起了聚仙楼发生的那些事情。

    陈湘刚要说些什么，老祖宗陈南屋里忽然传来一声剧烈的爆炸声。

    她和林佳两人顿时花容失色，赶忙往老祖宗陈南屋里跑去。

    “老祖宗。”

    一声慌张惊呼，陈湘和林佳还未进入卧室，滚滚浓烟就扑面而来，还有一股子刺鼻发苦的烧焦气味。

    下一秒，她们就听到陈南一声长叹。

    “唉，这些药材杂质太多了，可惜了这炉丹药了。”

