    

    不得不承认，不管在哪里，裴司镇都是一个万众瞩目的人物，就算来自农村，也依旧是学校里面的宠儿，教授们喜欢他，同学们追捧他，甚至有很多女孩都在暗地里喜欢裴司镇，把裴司镇当成男神。

    见这么多人要跟她一起抢裴司镇，这让刘新月更加的难受，为了不失去裴司镇，她就不停地在学校里造谣，说自己是裴司镇的初恋，两个人从小一起长大，感情特别好。

    裴司镇的母亲早就把她当成了儿媳妇，她们一毕业就会结婚。

    这谣造得跟真的一样，事情发生后裴司镇也没有站出来反驳一下，时间一长，大家见他们真的是同乡，也就慢慢地当了真。

    只是这么一来，刘新月也得罪了一些人，尤其是一位在京都土生土长的女学生，家里条件比较优渥，对裴司镇迷恋的不得了，简直到了疯狂的地步，大一的时候还曾经霸气地堵住裴司镇的路向其表白。

    奈何结果是令人心碎的，裴司镇对她说有喜欢的人了。

    当然那个时候的裴司镇不会有喜欢的人，不过是找个理由让别人死心。

    可那女孩不肯死心，仗着家里有钱还是三天两头在裴司镇面前晃悠，时不时的表白一句。

    但裴司镇这个人在学校里又冷又酷的，只要入不了他眼的人，天天坐在他面前都能把人当成空气。

    再加上是个惜字如金的人，和这个女孩唯一说过的一句话就是我有喜欢的人了。

    然后就没了然后，无论女孩怎么打讪，都是在自言自语，他不会再多理会上一句。

    倘若这样的男人长得丑，还是这么一副德性，以后八成是一个娶不到媳妇的人。

    偏偏这个人是裴司镇，就算是个哑巴，也不缺女孩子迷恋他，只会对他又爱又恨。

    人家男神那么的受欢迎，哪曾想到会跑一个初恋出来，并且还是个青梅竹马，又是一个山里姑娘，瞧着还土里土气的，一点也配不上裴司镇，只会让裴司镇跟着一起掉价。

    虽然裴司镇也是一个山里孩子，可人家的气质完全不输城里人，长得那叫一个白白净净，魅力无敌。

    刘新月跟裴司镇配一对，简直就是暴殄天物，偏偏裴司镇一句解释也没有，像是默认了这层关系，而且裴司镇说过有喜欢的人，那么这个人可能真的是刘新月。

    这么一来，那位迷恋裴司镇入骨的女孩不干了，那土包子凭什么能入得了裴司镇的眼，而她家不仅条件好，她也长得不比刘新月差，裴司镇这是什么眼光啊。

    一个不能让她输的心服口服的人，自然把刘新月当成了眼中钉，肉中刺，免不了要找刘新月的茬。

    刘新月也是个贱骨头，知道对方也喜欢裴司镇，却也同样的爱而不得，就算被对方欺负了，她还能硬生生的生出一份优越感来，那就是她比对方强。

    虽然裴司镇对她也没有意思，可至少裴司镇不止跟她说过一句话，两个人童年的时候还是有回忆的，曾经在很小的时候跟裴司镇玩耍过一两次，那个时候裴司镇还给她吃过一颗糖，那种甜甜的滋味到现在还清楚的记得。

