
　　听到休屠来的话之后，刘成思索了一会儿，然后开口道：“你之前的表现不错，让人满意，因此上，我也与你实话实话。天籁小说网

　　不欺骗你。

　　我觉得，匈奴王庭，与匈奴单于这些，从今之后，没有必要再存在了。”

　　刘成的话说出之后，让休屠来浑身上下，猛的一震，受到了极大的冲击。

　　他原本觉得，刘皇叔就算是再能打，之前对待匈奴人再铁血，但有了自己这一次的行为之后，匈奴王庭，以及匈奴单于这些，都是能够保住的。

　　且极有可能，便是自己当匈奴单于。

　　可结果自己此时开口询问，居然从刘皇叔口中，得到了这样的一个答案。

　　他居然说，匈奴王庭和匈奴单于，都没有存在的必要了？！

　　这是什么意思？！

　　这也太过于霸道，太过于惊喜了吧？

　　就算是一开始，自己匈奴人归附大汉的时候，那时大汉要比现在强大的多。

　　也一样是允许自己匈奴人，保有王庭和单于，以及那套完整的制度。

　　只不过汉人有派遣护匈奴中郎将这些，进行管理而已。

　　可是现在，这刘皇叔居然直接说要取消这些？

　　一瞬间，休屠来心里面就升起了浓浓的后悔，觉得自己之前的时候，或许不应该和汉人联系，不应该阻拦须卜单于的逃走。

　　自己应该跟着须卜单于做事情。

　　这样的话，就不会有现在这种事情了！

　　“是不是在后悔你之前投靠我们汉人这边，做出来了这些事情。

　　觉得早点跟着须卜单于，一起逃窜该有多好？”

　　他正这样想着，忽然间就听到耳边有这样的声音响起。

　　他猛的抬头，正看到刘皇叔，正在那里，似笑非笑的望着自己。

　　这让他心中剧震，冷汗一下子就流淌下来了。

　　“皇叔，没……没有，小人怎敢这样想……”

　　休屠来赶紧出声否认。

　　刘成看到休屠来这样说，不由的笑了笑：“说实话，你现在有这种心情，我是能够理解的。

　　原本的时候以为，可以凭借着这一次的行动，在我这里立下功劳，得到优待，能够带着你们的部族崛起，还极有可能，会做上匈奴单于的宝座。

　　可是结果，我这里却直接就准备将匈奴单于，以及匈奴王庭这些都给取消，这确实让人很难受……”

　　听到刘成的这话，休屠来脸上的汗水，就变得更多了。

　　他有些不敢看眼前的刘皇叔了。

　　眼前的刘皇叔，看上去超乎意外的年轻，比自己的孩子，也大不了多少。

　　可是，他却似乎拥有着，能够将人心中所想法，都给看穿的神奇魔力！

　　在他的面前，自己连心中的想法，都没有办法保留住！

　　这实在是太吓人！

　　他低着头，心中满是惊慌的想着。

　　却听到耳畔，继续有着声音响起：“其实，你应该很庆幸，你之前做出了这样的决定。

　　没有真的跟着须卜单于做事情。

　　不然话，你，以及你麾下的这些勇士，全部都要死，一个都活不成。

　　因为我原本的想法，就是将你们这些胆敢南下，冒犯冯翊郡的人，给全部斩杀！

　　是你自己的行动，让我稍稍的改变了一些想法。

　　这等于是你自己给你自己，以及你们匈奴人，争取到了一线生机。

　　不要觉得，我是在说大话，觉得我没有这个能力。

　　很快，你就会知道，我有没有这个能力。

　　你觉得往东逃窜的，须卜单于能够逃走吗？”

　　休屠来擦拭了一下，头上的冷汗之后，望着刘成小心的开口：“须卜那人，肯定会死，他怎么能够躲过刘皇叔您的追兵……”

　　刘成笑了笑，开口道：“没有追兵他也活不了，走不脱！

　　在东面，我已经有大军在那里等着了。

　　他往东面去，只不过是自投罗网罢了。

　　不仅仅是东面，北面现在也一样有我布置下的兵马，在迅速运动。

　　我管这一次的行动，叫做四面张网。

　　不管你们做出什么样的选择，都一样是摆脱不了死亡的命运。

　　结果你倒好，提前就跟我们汉军联系上了，之前的所作所为，倒也能够让人看得过眼，所以你还有你麾下的勇士，活下来了很多。

　　否则的话，你们都应该直接死掉才对。

　　如同这些匈奴人的尸首这样。

　　现在，你还觉得你之前的选择不对吗？”

　　匈奴人的高层，都是语言的天才，都至少掌握两种语言。

　　一种是他们的匈奴语，一种是汉话。

　　根本不用边上站上一个翻译，休屠来就完全理解了刘成的话。

　　忍不住的冷汗直流。

　　“没……没有，小人觉得，小人特别的幸运。”

　　他恭敬而又小心的对着刘成，出声说道，大气都不敢出。

　　刘成闻言，看了一眼休屠来之后，就再度开了口：“匈奴王庭，以及匈奴单于，早在得知你们杀死那样多的汉军，并且还敢再次大举南下，攻打冯翊郡的时候，我便已经决定，要将之给取消了。

　　不会因为什么而改变。

　　以往，大汉对你们的优容不可谓不多，可你们就是不知道感恩。

　　多次作出不明智的举动。

　　既然这样，那为何还要给你们这样的优容？

　　我仔细思索了一番，觉得经历了这百年的归化，你们匈奴人，和我们汉人之间，还有着这样多的隔阂，就是因为有匈奴王庭，匈奴单于，匈奴的制度这些存在的缘故。

　　让你们归化的不够彻底。

　　这样不好，不仅影响你们匈奴人的发展，同时也影响我大汉的发展。

　　所以，我决定将这些都给废除。”

　　听到刘成的这一番话，休屠来的心中，是升起了惊涛骇浪。

　　心情极度的复杂。

　　只是经过了这一番的谈话之后，他已经不敢，再对眼前的这个刘皇叔，说出太多的话。

　　这样犹豫了一阵儿之后，他开口道：“只是，尊敬的刘皇叔，将……将这些都给废除之后，您准备怎么统御匈奴人？

　　匈奴人还是很多的，地方也不小……”

　　刘成闻言笑道：“今后，不会再有匈奴人了。”

　　听到刘成这话，休屠来的身子，忍不住的猛然抖动起来。

　　整个人极为的惊骇。

　　一时间都说不出话来。

　　今后，不再会有匈奴人了？！！

　　这句话，在他的脑海之中，来回的滚动，宛若天雷滚滚。

　　刘皇叔这是准备将所有的匈奴人，都给尽数斩杀吗？!

　　这……这也太过于惊悚，太过于让人感到无情了吧？

　　怎么可以这样做？

　　他面色大变，显得苍白。

　　一时间，都不知道该说些什么，来表达自己的心情才好。

　　刘成看了一眼休屠来，就基本上已经明白，这家伙心里面想的是什么了。

　　知道他误解了自己的意思。

　　不过，他并没有立刻开口，而是让休屠来误会了一阵儿，加深了他的误会之后，方才开口解释：

　　“你想岔了，我所说的，今后没有匈奴人，不是要对匈奴人进行大规模的杀戮。

　　而是说，今后要让匈奴人变成汉人，成为汉人之中的一员。”

　　听到刘成所说出来的这话，休屠来忍不住长松了一口气。

　　整个人都有种虚脱的感觉。

　　不是杀光匈奴人就好，不是杀光匈奴人就好！

　　虽然匈奴各部之间，以往多有冲突，但是在整体上，还是有着感情。

　　是真的不愿意看到，刘皇叔这样行事。

　　“今后，匈奴王庭取消，匈奴单于取消，匈奴人的那些官职和制度，全部取消，一切都要按照汉人的制度来。

　　在匈奴人这里，施行我大汉的制度。

　　匈奴人变成汉人，今后都要学着说汉话。

　　学习汉人文字。

　　成真正的汉人。

　　如此以来，你觉得还需要用匈奴的制度这些，来管理和统御匈奴人吗？

　　完全没有必要。

　　我大汉的制度，这样大的疆域，这样多的人，都能够管理，再多上一些匈奴人，又能如何？

　　更不要说，你们现在所占有的地方，有很多，本身就属于我大汉……”

　　这就是刘成对于匈奴人处置的考虑了。

　　要比之前对羌人，更加的彻底。

　　他从后世而来，知道五胡之乱，也知道衣冠南渡。

　　也在思索南匈奴归附大汉这样久了，为何还没有彻底的被驯服。

　　居然没事了，还想着噬主。

　　一番思索之后，他觉得归根结底，就是匈奴人不够汉化，还保持着他们的制度，有着匈奴王庭，有着匈奴单于存在。

　　这些会让他们，有着凝聚力，有着组织能力，让他们有归属感。

　　天然就不容易与大汉人一条心。

　　这一次，匈奴人大举南下，自己也下定了决心，要将匈奴人，给好好的收拾一下，那不如就借着这个机会，下一副猛药好了！

　　直接将匈奴人的单于，以及制度这些，全部都给取消，用汉人制度进行代替。

　　把匈奴人，从制服，到传承这些，都给打破，将之消灭。

　　让他们都变成真正的汉人，这样的话，再今后就不用担心匈奴人会像现在，摇摆不定了。

　　这也算是一种，变外部矛盾，为内部矛盾了。

　　当然，一开始的时候，肯定不会太顺利。

　　在这个过程之中，会出现这样那样的问题。

　　但在自己这边，将匈奴人狠狠的犁了一遍，有着强大武力作为支撑的情况下，这些问题，都不是什么大问题。

　　可以在实践之中，不断的发现问题，然后不断的去解决问题。

　　根本不用等到匈奴人的第二代，第三代这些。

　　只要这样做了之后，匈奴人的生活，比之前过的好，只需三五年，这些匈奴人，就会自发的认同和拥护大汉，不想要再过原来的生活。

　　肚子问题，也就是生存问题，才是根本的问题。

　　在对匈奴进行强制改变之后，能够对这样的根本问题，加以改善，那么众多的匈奴底层人，就不会想着匈奴有多好。

　　想要恢复匈奴原有制度之类的，只会有那么一小撮，原本匈奴制度下的既得利益者。

　　在没有了众多普通匈奴人响应，缺少了原本的制度，以及现在的基础。

　　这一小部分匈奴人，根本就翻不起浪花。

　　而且，敢出来翻浪花，就动用一些手段儿，将之给拍死好了……

　　如此，才能够稳固。

　　听到了刘成所说的话之后，休屠来心中，一时间复杂难言。

　　也是到了这个时候，他才意识到，自己之前的时候，所想的是多么错误。

　　原本以为，有了自己之前背刺须卜单于的那一番作为，自己这里将会获得很多的利益，能够成为汉人在匈奴的管理者。

　　可哪能想到，这刘皇叔根本就不这样做！

　　直接就将匈奴人的制度，都要给废除了！

　　他对此心中自然是不满意。

　　但这个时候，却是连一句话都说不出来。

　　也不敢乱说话。

　　因为他已经看出来，眼前的这个刘皇叔，看起来比较温和，但是在行事上面，非常的霸道。

　　而且，如今他们匈奴人，已经被打残了，没有了什么可战之兵，反抗不动。

　　只能是任由刘皇叔肆意施为。

　　他也知道，刘皇叔与自己说这些话，也只是与自己说说而已。

　　是说给自己听的，是给自己的一个通知，而不是征询自己的意见……

　　我为鱼肉，人为刀俎，这句话汉人的话，他这个时候，理解的特别深刻……

　　真的不知道，这对于匈奴人来说，到底是好还是坏啊！

　　真的不知道，等待着匈奴人的命运，到底是什么……

　　……

　　长安这里，身体胖大的董卓，坐在这里，面露思索之色。

　　整个人少有的正经。

　　连带着李儒过来，他都不知道。

　　坐在这里，眉头拧着，思索了好长一段儿时间之后，一抬头才发现，李儒过来了。

　　他对着李儒点了点头，开口道：“文优来了，过来多久了？”

　　李儒笑着道：“过来有一会儿了。”

　　随后开口道：“岳父大人，小婿见你愁眉不展，面露思索之色，可是在为冯翊郡那里的匈奴人，感到担忧。

　　怕冯翊郡那里，出现什么意外情况？”

　　董卓闻言，摇了摇头：“这个我不担心，克德亲自领兵前往救援，这些匈奴人，根本就翻不起什么浪花。

　　我所担忧和为之惆怅的，是在今后，如何处置这些匈奴人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三九章 今后不再有匈奴免费阅读。https://xs.23sk.com 