    其实，游魂一开始接收到影的任务时，并没有起什么心思，认为只是一个简单的护送任务。

    　　这种任务一年他不知道要做多少次，就算丰缘地区也送了有几次了。

    　　但是在他出任务之前，伦达派人找上了他，并且给出了很多好处，还承诺可以帮助他将实力提升到精英层次。

    　　以前伦达也派人私下联系过他，都是一些无关紧要的事，他也没怎么上心。

    　　这次的任务他知道很重要，但还是抵挡不住精英级的惑。

    　　只是他都没有想过，为什么伦达会知道这个任务，并且他知道对象是谁。

    　　给他透露了青木的资料。

    　　说他是个傻子，并没有什么问题。

    　　看着一脸灰败的游魂，青木呲笑了一声。

    　　让狃拉将他上的存储装备全部拿了出来，然后将他腰间的精灵球也收了起来，远古巨蜓和阿利多斯的精灵球相对比较重要。

    　　他剩下的精灵虽然实力也不错，但是相对于这两只，差距还是有点大的。

    　　不过两只准精英实力的精灵，暂时拿来用一下，或者卖掉都是不错的。

    　　至于给手下，以他们现在的实力，还无法驯服这种实力的精灵，给他们可能会直接导致精灵的反叛，到时候如远古巨蜓这样凶恶的精灵，直接反过来攻击训练家，也不是没有可能的。

    　　暂时先将这几只精灵收起来，至于后面用于做什么，青木还没想好。

    　　然后从游魂的存储空间中，将影给自己的全部放在一个金属盒子中的物资拿了出来。

    　　上面有着一把密码锁，是火箭队专属的放置重要物品的盒子，密码之前影已经发给青木了。

    　　没有直接打开，收进了自己的存储空间中。

    　　至于其它东西，全都是一些零零碎碎的物品，没有太多的价值。

    　　火箭队的人大部分都将不携带什么贵重物品的，一有资源就兑换物品提升自的实力，或者就将积分放置在份卡中，要不就是转换成联盟币，存在银行卡中。

    　　这些东西都是有密码的，青木得到也没有太大的作用。

    　　不过就这两只小精灵，价值就不算低。

    　　至于还被青木踩在脚下的游魂，青木并没有留下他的打算。

    　　想必在他被青木击败的时候，就已经做好了准备。

    　　只能说，伦达给他的报实在是太落后了，不但没有起到任何作用，反倒还误导了他。

    　　如今的他双眼无神，也不反抗了。

    　　青木给狃拉一个眼神。

    　　狃拉直接调用冰系能量，将其冰封了起来。

    　　没有留下血腥味，快要进入未白镇了，青木不想自己上带着一血腥味，去面对小田卷博士。

    　　会给人留下不好印象的。

    　　随手将其埋在了地下，没有留下丝毫痕迹。

    　　青木找了个地方，将上的装扮全部换了回来，才朝着森林的外围走去。

    　　如今这里距离未白镇，最多也就半天不到的时间，青木将带龙召唤了出来。

    　　周围都是一些弱小的精灵，已经起不到锻炼的作用了。

    　　乘坐在带龙的背上，朝着未白镇飞去。

    　　青木拿出了刚刚得到的金属盒子，按照影的密码，直接将盒子打开了。

    　　只见里面整齐的摆放着几个盒子，还有一张卡片。

    　　是一张不记名的联盟份卡，按照影的意思，卡里应该还剩下五千万的联盟币。

    　　五千万联盟币，对于现在的青木来说，也是一笔巨款了。

    　　精灵们的技能光盘，还有可可多拉他们前期的食物，就全在这里了。

    　　将银行卡放入存储空间中收好，这可是重要的口粮。

    　　然后拿出了里面相对较小的两个盒子。

    　　按照体型来看，里面装着的应该就是锐利之爪和黑色淤泥了。

    　　果然，打开其中一个盒子之后，一个好似铁饼一样的东西放在盒子中，也不知道是什么材质制作的。

    　　锐利之爪虽然叫做爪，但其实并没有太多爪的样子，粗略的看，其实就是一个带有凹槽的铁饼。

    　　物品名称：锐利之爪

    　　描述：尖锐的爪子，携带后能够让肇事变得容易击中要害

    　　作用：携带该道具的精灵，击中要害的概率提高一级。

    　　特殊作用：狃拉携带该道具，在晚上等级提升之后，能够进化成为玛狃拉。

    　　这个东西，就是青木等待许久的，狃拉进化所必须要的道具。

    　　然后青木打开了另一个盒子，只见里面放着一团散发着一股**味道的淤泥。

    　　物品名称：黑色淤泥

    　　描述：携带后，毒系精灵会缓慢恢复体力，其他属的精灵携带，则会减少体力

    　　作用：毒系精灵的体力恢复速度越为全部体力的十六分之一，非毒系精灵，减少体力约为全部体力的八分之一

    　　总的来说，黑色淤泥的作用还是非常不错的，这是青木给钳尾蝎准备的道具。

    　　如今钳尾蝎是青木如今主战精灵中，唯一的一只前排精灵，配合上黑色淤泥的体力恢复，再加上略微的毒系辅助，能够让钳尾蝎坚持的时间更加持久。

    　　这两件道具的价值都是非常高的，可是花费了青木不少资源。

    　　全部收起来。

    　　最后就是青木这次花费代价最大，才从影那里换取的东西。

    　　三支完整的精灵催化剂。

    　　可能也是现在火箭队内部仅存的几支精灵催化剂了。

    　　为了这三支精灵催化剂，青木可是花费了这次最终试炼所有奖励物资的一半。

    　　但是现在得到了，就一切都是值得的。

    　　因为这三支精灵催化剂，是青木现在唯一能够孵化出那枚存放已久的，由基拉精灵蛋的道具。

    　　由基拉！

    　　准神精灵！

    　　虽然以青木现在的实力，准神精灵可能还真的无法保护下来，但是现在的青木已经有基本的资格将其培养起来了。

    　　由基拉的孵化，需要提上程了！

    　　但是当青木想到由基拉的食量，再想想可可多拉的食量，青木感觉自己有点脑壳疼。

    　　那影给的五千万联盟币，真的感觉有点杯水车薪啊。

    　　但就算如此，由基拉还是需要孵化！

    　　这对于青木以后的发展，至关重要！

    　　将放置三支催化剂的盒子收了起来，从带龙的背上下去，未白镇就在不远处了！

    　　第一更！求月票！

