    不仅是他们惊讶，全班的同学心里都是疑惑的，包间里面一片死寂，就连呼吸都变得小心翼翼。

    震撼！

    惊骇！

    无数人都在猜测王野的来历，能让韩明虎如此对待，难道王野是个超级二代？

    韩明虎惧怕的同时也很疑惑，自己的人怎么会跟王野起冲突。

    “王同学，这到底发生了什么事？”

    韩明虎十分小心的问道。

    “也没什么事，就是你的手下不讲江湖规矩，他的朋友被这个家伙踢了，你的属下不去找他负责，反而要我这几个女同学去陪酒。”

    王野坐在椅子上，翘起二郎腿说道。

    “啪！”

    韩明虎转身一巴掌打在光强脸上，怒骂道：“混账！老子跟你们说过多少回，出来混的要守规矩，冤有头债有主，你找他朋友麻烦干什么？”

    “这些都是大学生，是社会的栋梁，吓坏他们，你陪得起吗？”

    “你还有没有一点社会责任心？”

    众人面色怪异，社会责任心从韩明虎的嘴里说出，有些讽刺。

    “虎爷……”光强委屈巴巴，心说你虎爷办事，比自己更狠辣。

    “闭嘴，还不给王同学跪下！”

    韩明虎一脚踹在他的膝盖上，光强一个踉跄，跪在王野面前。

    韩明虎冷道：“王同学是我的救命恩人，没有王同学，老子早就死了。你竟敢对我的救命恩人动手，传出去我的脸还要吗？”

    众人终于恍惚过来。

    原来王野是虎爷的救命恩人，怪不得虎爷对王野这么恭敬。

    怪不得他会发这么大的脾气。

    只是他们心里好奇，王野什么时候救过韩明虎。

    韩明虎说王野是他救命恩人并没错，在宝藏山庄的时候，不是王野出手，韩明虎确实死了。

    得知王野是虎爷的救命恩人，光强心里又惧又愧疚。

    “啪！我不是人！”

    他重重的扇打自己的耳光，道：“王同学，对不起，是猪狗不如，不知道您是虎爷的救命恩人。”

    “行了。”

    王野看他头破血流，腿上的窟窿还在冒血，摆了摆手，说道：“你也挺惨的，去医院包扎吧。”

    “多谢王同学。”

    光强感激道。

    韩明虎听到这话，提着的心终于落回肚子，微笑对着王野身后的学生，道：“各位同学，真是对不起，是我没有教好属下，让你们受惊了。”

    “不……不用。”

    这些人感觉自己活在梦中，江城道上扛把子，居然向他们道歉。

    这说去都没人敢信。

    韩明虎向着众人拱了拱手：“今天打扰各位的雅兴是我韩明虎不对，以后在江城遇到麻烦，各位同学可以报我名字。”

    王野看他那一套老江湖样，不满意道：“小虎，这里没你的事了。”

    “好！我告辞了。”

    韩明虎微微欠身，后退着离开包间。

    “对了，把他们两个也一起带走。”

    王野指着费俊良和杨军两人。

    “这，这……”

    费俊良和杨军傻眼了。

    今天发生的事情，对他们来说是一波三折。

    王野随意的说道：“我这个人也是讲道理的，冤有头债有主，既然是他先动的手，那就该让他们承担。”

    “不！”

    “王野，你不能这样做！”

    费俊良和杨军彻底慌了，要是落在韩明虎的手中，他们什么下场可想而知。

    “王野，我错了，求求别把我们交给虎爷，我会死的。”

    杨军痛哭流泪，他本以为把宝押在费俊良身上能够稳赢，没想到最后是费俊良一败涂地。

    “王野，以前是我不对，求你放过我，我再也不敢了……王野！王哥……！”

    费俊良也在向王野求情，不过王野已经把脸扭开。

    “同学们，你们帮我向王野求求情。”

    “清荷，我对不起你，我知道你最善良了，你帮我求个情，王野一定会听你的。”

    夏清荷没开口。

    “周欣，周欣……”

    王野被他吵的心烦意乱，不满的看了韩明虎一眼：“吵死了，带下去！”

    他并不是小气的人，如果费俊良稍微有点担当，倒是可以放过他。

    但是他跟杨军之前的行为太无耻了，为了让自己撇清干系，把班上的女同学推向火坑，这就不能原谅了。

    这也是在场的同学中，没人给他求情的原因。

    出了包间后，韩明虎脸上的和蔼的笑容立刻变的阴森恐怖起来。

    “虎爷。”

    光强看了费俊良和杨军一眼：“这两个人怎么处置？”

    韩明虎冷眼一扫，挥挥手：“拉下去，把腿打断！”

    “虎爷，虎爷，饶命啊……”

    费俊良两人求饶，很快被人捂住嘴巴，拖了下去。

    光强看着刚退出的包间门，问道：“虎爷，那个王野真是您的救命恩人？”

    “嗯？”

    韩明虎双目一瞪，死死地盯着他，一字一句道：“不该问的别问，总之一句话，江城谁都可以得罪，千万别得罪王野。”

    “不然，我也得死。”

    嘶！

    光强倒吸一口凉气，连忙闭上了嘴。

    太吓人了，他已经不敢再问下去。

    包间里，众人还没从刚才的震惊中回过神。

    夏清荷问道：“王野，你什么时候救过韩明虎的命？”

    在场的人都竖起耳朵。

    王野随口说道：“有一次他被人砍伤，倒在马路上差点死了，我见他可怜，就帮他包扎了伤口。”

    听到王野的话后，大家没有怀疑。

    像韩明虎这种在道上混的，被人砍杀很正常，王野运气好帮他包扎伤口，合情合理。

    “王野，你运气真好，跟虎爷有过命交情。”

    “你也太低调了，你跟虎爷有这层关系，以后在江城横着走也没关系。”

    “以后有虎爷罩着你，你肯定发了。”

    在场中，不少人露出了羡慕之色，恨自己没这么好的运气。

    怎么就不是自己救了韩明虎。

    王野笑道：“哪有你们想的这么简单，今天这件的事，这份情谊已经用完了，不能总拿这事作为筹码，不然这大恩就会变大仇了。”

    “咦，没想到你还有这样的觉悟。”

    夏清荷轻笑一声：“韩明虎可不是善类，你能这样想，不错不错。”

    “王野，你真在第一医院旁边的药店实习？”

    这时周欣低声问道。

    “嗯，地方是小了点，但是跟你很近。”

    王野冲着她眨了眨眼睛，弄得周欣的心砰砰乱跳。

