    奖励很丰富，除却隐藏职业卷轴之外，云天泽他们还得到了宠物蛋。

    属性，也都十分豪华。

    “幽影魅影宠物蛋（消耗品）：可消耗100000枚金币激活宠物蛋，随后吸收一定经验值后，孵化出一头幽影魅影来，孵化出的幽影魅影属性随机，等阶随机从史诗级、传说级以及仙灵级之中选择”。

    “天葵司宠物蛋（消耗品）：可消耗50000枚金币激活宠物蛋，随后吸收一定经验后，孵化出一头天葵司来，孵化出的天葵司属性随机，等阶随机从灵级、传说级以及史诗级之中选择”。

    “嘶……孵化出的宠物，品阶还不一样？”

    “又是拼运气的东西啊！”

    众女纷纷将目光，落在了云天泽身上。

    她们可是记得，云天泽有着短暂增加幸运值的技能。

    “到时候要孵化的时候喊我。”

    云天泽也知道她们的心思，当即应允下来。

    可，就在这个时候，空中突兀传来一道呼啸声来。

    “帝国人，不配来这里！”

    “杀！”

    随着冷喝声落下，恐怖的剑气冲天而起，云天泽抬头看去，却是愣住了。

    赫然可见，此时的清璇脸色冰冷，手中镇魔剑斩出，紫蓝色剑气就如同惊龙一般爆发。

    “吼！”

    剑气如龙，张牙舞爪，陡然席卷而出，撕裂了场中不少玩家的躯体。

    那些玩家刚刚得到排名奖励，最差也有宝箱可以开启，正盘点着收益，哪里能够反应过来？

    当剑气掠过他们的身体时，他们的血条瞬间清空，化作了白光消散。

    不仅仅是玩家！

    帝国阵营的军队，更是被剑气给屠杀殆尽，甚至连装备都被破碎！

    一时间，所有玩家和帝国阵营的NPC，全都暴动起来。

    “我草，这是怎么回事？”

    “我们不是来帮这个阵营的嘛？为什么NPC要对我们动手？”

    “妈耶，这NPC强的离谱，先撤退！”

    玩家们迅速后退，一众NPC军团却是不退反进，迅速迎了上去。

    包括莫闲在内，十数个身穿铠甲的将军更是上前，似乎要围攻清璇。

    “叮！”

    这个时候，清脆的系统公告，终于落下，响起在每一个玩家耳中。

    “华夏战区服务器公告：由于圣族阵营NPC·清璇被魔气侵袭，陷入混乱状态，请玩家们小心应对！”

    “嗯？”

    “我草，圣族阵营的大佬NPC居然被魔气侵袭了？”

    “那NPC好猛的，一个人干掉了两头神级BOSS，她黑化后这还怎么打？！”

    “离谱，现在只能够看帝国阵营了！”

    看到提示，众多玩家不由得惊呼出声。

    他们终于明白了，魔族的真正强大。

    或许，魔族的实力并不是很强，或者说它们的顶级战力，在当前阶段被官方系统给压制，无法进入人族阵营，可，依旧十分恐怖。

    也就是他们是玩家，不用担心被魔气侵袭，但，也会担忧。

    NPC都被侵袭的话，他们玩家去哪里接取任务，去哪里配合NPC击杀魔族怪物？

    正思索着，十几个帝国阵营的将军，也都腾空而起，各自挥动兵刃，朝着清璇杀去。

    然而，清璇本来实力就很强悍，又得到了镇魔剑，只是随手一挥，恐怖的剑气，就如同惊涛怒龙，陡然将十几个将军都给击飞了出去，脑袋上的血条，也有着肉眼可见的降低。

    “放肆！”

    “胆敢杀害我国子民，杀无赦！”

    帝国阵营内，一个银甲将军站了出来，冷声喝道：“所有人，列阵！怒虎军魂！”

    随着话音落下，那银甲将军身后，无数的士兵整齐排列。

    嗡——

    奇特的光芒爆发，竟是形成了一头猛虎，仰天长啸。

    下一刻，那猛虎一跃而出，挥动利爪，朝着清璇拍去。

    “军团还可以召唤出军魂，用来作战？”

    “那，军团的力量能否吸收到自身？或者玩家能否有这种功能？”

    看到这一幕，无论是云天泽，还是各大公会的玩家，都禁不住双眼发光。

    这可是全新的功能！

    只要NPC能用，那，玩家大概率也能用！

    云天泽突兀想到了统率功能，或许，那统率值，以及名将值，也会影响到这些。

    “砰！”

    然而，他们的阵仗看起来厉害，可依旧是清璇给一剑斩破。

    察觉到这一点，那银甲将军高呼一声，竟是又召唤出一头猛虎军魂，旋即跟自身融合起来。

    下一刻，那银甲将军身上有着猛虎虚影萦绕，猛地杀向清璇。

    莫闲以及另外的十来位将军，同样是高呼出声，他们各自的士兵全都整齐列阵，激发了军魂。

    军魂的具体形象，大多都是猛兽，有老虎，有豹子，有猎犬，有雄鹰，也有神龙！

    蕴含的威势却大多相仿，或许是这群NPC属性相同的缘故。

    此时，这群NPC将军借助着军魂，倒是短暂抵挡住了镇魔剑的攻势，能够围攻清璇。

    可，他们每一次出击，消耗着的都是整个军团的力量。

    军团力量有限，当他们抵挡了数次后，军魂也开始虚幻。

    清璇哪怕被魔气侵袭，自身战斗经验十分丰富，当即抓住机会，猛然出手，镇魔剑爆发出剑鸣声来。

    铮——

    锋锐的剑刃闪烁寒芒，瞬间掠过了十几个将军的胸口。

    砰砰砰！

    咔嚓！

    只听得清脆声音响起，那些军魂虚影纷纷破碎。

    紧接着，十几个将军的胸甲炸裂，身体全都倒飞而出。

    他们的血条，更是接连降低。

    “我草！”

    “那么猛？”

    “那么多NPC一起围攻，居然都不是那NPC的对手？”

    “看起来，那圣族阵营很强啊，可惜她被魔气侵袭了，不然的话，我们倒是能够加入圣族阵营抱大腿啊！”

    “离谱，这真的是太离谱了！”

    众多玩家震惊不已，全都被清璇的实力给吓到了。

    云天泽早有预感，毕竟，她可是清音的妹妹！

    “杀！”

    此时的清璇，浑身紫色魔气绽放，看起来尤为妖艳，却蕴含着强烈杀机，手持镇魔剑，杀向那些被击退的将军。

    “哎。”

    就在众多玩家觉得那些NPC凶多吉少时，一道叹息声，悄然落下。

    “该收手了！”

    “清音静心！封！”

    伴随着话音落下，淡淡的银白色光芒浮现，就如同囚笼一般，瞬间将清璇给封禁在原地！

