    楚蕴回到上域。

    这一次签到系统已经能把所有依偎在院子周围的位面照亮。

    挨着楚蕴周围比较近的位面，闪着莹白健康的光泽。

    而在外围处，便有许多暗沉晦暗的位面，有些甚至都快变成黑色。

    一些更是连依附在周围都做不到，散落在边缘外的虚空。

    “楚蕴，那些黑色的位面......”

    楚蕴淡淡的嗯了一声，“已经陨落了。”

    粉鸭子难得的沉默下来。

    “开启任务。”

    “找能给签到系统升级的位面。”

    签到系统如今的能力，和她要开展的计划，还是差了一点。

    “好的楚蕴。”

    过了一会儿，粉鸭子回话，“楚蕴，我找好了，这次天道好说话，愿意直接给位面之力。”

    “这次是现代位面，楚蕴加油呀。”

    楚蕴到了新的位面。

    刚进入一具身体，就感觉浑身上下都难受。

    首先是心跳很快，脸上潮红，浑身燥热，胸腔郁结，肺里好像被塞了棉花一样，堵得难受。

    耳朵里还时不时有一些嗡嗡声。

    楚蕴感应了一下，她并不是被人下了什么奇葩的药物，而是这具身体本来就如此。

    应该是长期抑郁造成的。外加突然受了什么刺激。

    手里紧紧捏着一个手机，手心里都是汗水。

    楚蕴眯着眼，低头看着手机。

    界面停留在短信界面，上面写着。

    “聂云娇，你个不要脸的小三，你怎么有脸继续活着的，我要是你，就赶紧自我了结算了，你这种人，活着都是污染空气，第三者不得好死。”

    右上角不停有红点闪烁，显示不断有新的短信进来。

    楚蕴又随便点开一条，“聂云娇，你抢了乔乔的男朋友又怎么样，乔乔现在优秀了，你老公不照样被乔乔迷的神魂颠倒吗？

    我就看你这个小三能有什么好下场。”

    嗯，也是差不多的内容。

    心里也猜到了，原主的身体反应，多半就是本身身体不好，加上受了这些短信的刺激了。

    楚蕴放下手机，懒得再多看。

    “接收剧情。”

    “好嘞，楚蕴传给你了。”粉鸭子道。

    如果说上一个世界，是打着报恩的旗号，实际上行的是恩将仇报的事。

    那么这个位面，就是打着赎罪补偿的旗号，实际上，行的却是自我感动，最后把人家全家都赶尽杀绝的故事。

    不同的操作，同样的恶心。

    原主聂云娇，是一个超级富豪家的千金，十七岁之前，妥妥的无忧无虑的大小姐。

    父母生意做的大，也没有忽略他们两姐弟，如果没有后面一次车祸。

    可能她的人生就和大多数富家千金一样，锦衣玉食，就算不至于事事顺心，但是至少富贵安逸是绝对的。

    可惜人生没有可是。

    在她十七岁那年，父母一起送她去外省上大学的时候，一场车祸带走了父母的性命。

    她坐在后座，侥幸捡回一条命。

    醒来之后，她便产生了创伤后应激障碍。

    不仅对当时的情景，一回忆起来，就情绪失控，像是再次陷入那种满世界都是鲜血的场景。

    而且，还丧失了一部分记忆。

    她记不得为何发生的车祸，只记得前一秒他们一家三口还高高兴兴的的在车里谈论她即将要去的大学有什么好玩的，曾经发生过什么有趣的事情。

    结果转头她就看到爸妈浑身是血的摊在座椅上，她的世界一片血红。

    后来经过交警勘查，当时的路段只有他们这一辆车出现事故，其他经过的车辆都是完好无损的。

    所以确定了是疲劳驾驶引起的意外事故。

    她也就不再强迫自己想起那些令人恐怖的回忆。

    事故发生后，她曾经很长一段时间无法正常生活。

    好在她的心理医生陪着她，一直开导她，不管白天晚上，只要她有需要，他都会立即出现在她身边。

    天长日久下来，她爱上了他，并且深深的依赖他。

    孟安晨帅气，温柔，对她百依百顺，而且只有他懂得怎么安抚她。

    聂云娇在他的帮助下勉强恢复正常生活后，两人顺理成章的成为了男女朋友。

    等到原主二十岁，两人结婚。

    原主因为心里创伤，这几年一直都在治疗，所以根本没去上大学，弟弟也还小，比原主足足小了7岁。

    公司在前三年的时候，一直都交给职业经理人打理。

    她和孟安晨结婚之后，孟安晨父母就不停在她耳边抱怨。

    说孟安晨为了聂云娇当牛做马，这两年也没上班了，家里早就入不敷出。

    外人说起来，还说他们儿子吃软饭的。

    他们一家出去一点面子都没有。

    可聂云娇倒好，明明家里那么大的公司，也舍不得让孟安晨去公司担任一个职务。

    公司和股份都是在她和她弟弟名下的，他们又抢不走，枉费孟安晨对她这么好，连这么点事情都不愿意为儿子做。

    聂云娇这才想起来，自从父母出事后的三年，一直都是孟安晨在照顾她。

    不仅是心理上的，还有生活上的。

    虽然她不缺钱，但是她一心沉浸在过去，根本无心生活，所有的生活开支，包括过年过节的礼物，都是孟安晨一手包办的。

    而孟安晨在接手她的治疗后不过一个月，就辞职了。

    根本没有任何收入。

    原主被点醒后，万分愧疚。

    赶紧在公司给孟安晨安排了总经理的职务。

    公司是家族企业，聂家的一言堂，所以安排了也就安排了，别人说闲话也没用。

    原主以为这样一来，生活就能一直好下去了。

    孟安晨不用为经济来源担心，她的状态也慢慢变好，两人的生活就可以正常起来了。

    结果剧情却没按照她想象中发展。

    孟安晨去了公司上班之后，白天的时候自然不能再陪着原主，所以让他的父母搬了过来，照顾原主的生活。

    原主这几年被保护的格外单纯，压根没多想。

    等到孟安晨父母住过来之后，她才意识到不对。

    孟安晨的父母与其说在照顾她，不如说是在控制她。

    聂云娇习惯了睡懒觉，孟安晨父母非要早上七点把人叫起来。

    聂云娇吃饭挑食，他们以挑食营养不全面为由，非要做她最不喜欢吃的饭菜。

