    转眼间，半个月时间转瞬而过！

    “僵皇老大，僵皇老大，姜独呼叫僵皇老大，僵皇老大听到请回答！”

    “僵皇老大……”

    半个月时间，姜独发现了僵皇地一个问题。

    不太敬业！

    原来刚开始的时候，还一天来几次姜独的脑海。

    但是渐渐的，变成了一天一次，到了现在，都快一周没有过来了。

    这不是敬业是什么？

    这玩意就好像跑步，刚开始气势汹汹誓要每天五公里，但是两天之后，浑身疼痛。

    五天之后，五公里缩短。

    七天之后……

    跑步？

    没毅力，没恒心！

    姜独就好像一个呼叫机一般，疯狂的联络着僵皇。

    终于，僵皇慢悠悠的到来。

    “怎么了？”僵皇有些漫不经心的问道。

    对于僵皇来说，这小子的敬业心特别强，而且对自己忠心恳恳，实在没有什么可监视的。

    只有一个毛病就是，这家伙喜欢在心中吐槽。

    僵皇也不能阻止他的吐槽，因为一旦阻止，以这家伙的聪明程度，恐怕就能猜测到自己能够监控他的内心。

    干脆僵皇眼不见心不烦，任由这小子随意生长。

    反正追女人这个事，尤其是追比自己要强大的女人，根据僵皇的了解，很难，难到上青天。

    他又不是没有进行过。

    记得那时候的他，还是一个纯情的小僵尸，终于遇见了一个令他血液流动的那个女人。

    可是，终究痴心付了狗，事后吸血不回首。

    谁还没有当过一段时间舔狗的青葱岁月。

    此后，僵皇就彻底对女人丧失了兴趣，女人什么的，哪有吸血好玩。

    传说中，九成的男人都会因为一个女人的离开而得到改变，僵皇就是九成大军之中的一员。

    “我成功了！”

    姜独迫不及待，一脸嘚瑟的说道。

    “成功就成功了呗，多大点事还用的着叫……什么成功了？”僵皇说到一半，这才反应了过来，有些茫然的问道。

    “不是吧，僵皇老大，你自己给我发布的任务，难道都忘记了？”姜独震惊地说道。

    僵皇思维慢慢的聚合，他的眼睛，在黑暗中慢慢的亮了起来。

    “你是说，你成功的和那六个女人结成了道侣？”僵皇问道。

    姜独瞬间脑门布满黑线。

    “大哥，一个就够难得了，还六个，你是想要我肾虚是咋？”姜独无奈地说道。

    “那是怎么回事？”僵皇不太理解肾虚这个概念，不过能够听出来姜独并没有把那六个女人结为道侣。

    “我和那六个女人的其中一个结为道侣了！”姜独神色兴奋地说道。

    僵皇……

    一时无话。

    “僵皇老大？”

    “傻大个？”

    “噗！”

    姜独一口鲜血喷了出来，不过转眼间就已经擦了擦，没有任何的反应，仿佛吐的血不是他自己的一般。

    习惯了，一切习惯就好。

    “真的，就是其中那个叫琴儿的姑娘，我已经成功捕获她的芳心，您看这个奖励是不是……”

    “不可能！”

    僵皇直接厉声说道。

    “你在骗我，你有什么目的，你可不要忘了，我的僵皇印记现在就在你的灵魂之上，我只需要一个念头，就可以瞬间让你死亡。”僵皇声嘶力竭的说道。

    “老大，冷静冷静！”姜独冷汗都快下来了，急忙说道。

    我滴个乖乖，这个僵皇到底受了什么刺激了，咋会反应这么大？

    不就是找到一个女人结为道侣吗？难道还是一个非常困难的事情？

    说起来自己要是娶了简儿，指不定那六个女人都会变成陪嫁……

    呃，自己在想屁吃。

    “姜独，你到底是谁的人，有什么目的，老老实实给我说出来，或许我能够放你一条生路！”僵皇声音阴沉的说道。

    “老大，你要是这样对待我，可是会让我寒心的，我自从听你的命令来到这里，你摸着自己不管有没有的良心说一下，我哪里对不起你了？”姜独的暴脾气也上来了，一副被怀疑而心灰意冷的模样说道。

    僵皇被这话噎了一下。

    但是心中的疑心并没有消失。

    “哼，继续给我装，我早已经识破你的计划，莫非你以为我是智障？姜独，记住，若是有转生之机，下辈子一定不要在我面前再耍小聪明。”僵皇冷笑说道。

    你要是能识破，老子就让你认我当大爷！

    不过这并没有浮现姜独的内心之中。

    而姜独则是露出了一副萧瑟低沉的模样。

    “罢了罢了，你杀了我吧，若是有下辈子，我绝对不愿意再遇见你，认你当做老大！”

    姜独的防御全部消失，灵魂也陷入了一副萎靡的状态之中，格外清晰明确的表明自己现在已经放弃了所有的抵抗。

    这样的姿态一处，本来还在处于愤怒之中的僵皇，顿时有些惊疑不定了起来。

    他的眉头紧紧的皱着。

    百思不得其姐！

    双方陷入了沉默之中。

    良久，僵皇才声音有些低沉的说道：“姜独，看在你我缘分一场，我再给你一个机会，你若是乖乖的把你的真实意图说出来，我还是会……”

    “别特么的废话了，你不是要杀我吗？这么长时间的兄弟，你信我就是信我，不信我就直接杀我，还费什么话？”姜独的意识在僵皇的意识面前猛然发出了一声怒吼。

    “做兄弟，在心中，你不相信我，我能怎么办？”

    一滴眼泪从意识凝聚成的小姜独眼角滑落。

    咦，会不会装的太过了？

    但是姜独不知道，僵皇此时正在深深地凝视着他。

    时间似乎过了很久。

    僵皇终于长长的出了一口气。

    “罢了，或许是我多疑了，但是我还是无法理解，你究竟在这么短的时间之内，是如何和一个女子结为道侣的，而且这个女子还比你要强大一些。”僵皇声音已经恢复了平静说道。

    “三件尊器，先给我，我自然会告诉你答案。”姜独的脸色也恢复了平静。

    两人似乎这时候直接化为了关系极度僵化的上下级。

    三个僵皇缓缓的出现在姜独的意识空间之中。

    一双靴子，一个戒指，一把黑色长刀。

    三件尊器都有极为强大的灵性，甚至可以直接沟通交流。

    能够达到这种地步的装备，每一件都有非常可怕的能力。

    不过，姜独也不抱有太大的希望，因为真正珍稀的装备，僵皇是不会给他的。

    随手将三个尊器放入自己的储物空间之中。

    “等着看！”

    姜独给僵皇说了一声，便闭上了眼睛。

    僵皇也在好奇着。

    不可能啊！

    不应该啊！

    不可思议啊！

    这个世界上怎么可能有人能够在这么短时间内找到一个女子当道侣的，除非强迫。

    但是姜独又没有强迫的条件。

    几分钟转眼过去。

    一个身穿淡绿色长裙的女子已经急匆匆的飞了过来，看到姜独的一瞬间，眼睛瞬间亮了起来。

    就是那种亮，眼中再散发着心动的光芒。

    正所谓一个人眼中的光都可以装出来，还有什么装不出来的。

    “姜独哥哥！”

    秦琴甜甜的叫了一声，一席淡绿色长裙瞬间扑入了姜独的怀中。

    姜独的脸上也露出了一抹笑容，轻轻的捏了一下秦琴小巧俊秀的鼻子说道：“琴琴，这都已经过了几分钟了，怎么才来？”

    “哎呀，女帝大人交给我的一些任务，我先完成才能过来，下次一定不会来这么迟了。”秦琴有些娇羞的将俊俏羞红的小脸埋在姜独的胸口。

    “嗯，琴琴真是一个敬业的好姑娘，不像是某些人，三天打鱼两天晒网，也不知道在干着什么。”姜独一边夸着秦琴，一遍还对僵皇冷嘲热讽着。

    僵皇……已经傻了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

