    第二天一上线，余烬便接到了一个好消息，基金会同意了他将组织援助，更换为【学习装置】的想法，确保他可以通过鱼人王庭的音波法阵，学到各种战吼技能，无需受到属性困扰，也不必依靠运气。

    另外，由于【燃烧之心】成功得手，顶头上司的顶头上司主动与余烬展开远程会面。

    在那间熟悉的投影办公室中，余烬又见到了衣冠笔挺的西装老人，以及不苟言笑的控制中心负责人。

    “尽管孤岛位面有很多，但真实孤岛始终是最为特殊的那一个，能夺得这颗燃烧之心，将会为你攻克混沌灯塔的黑暗任务，打下更为坚实的基础。这是一个不错的开端，也让我们更加放心地，将这个艰巨无比的任务托付给你，希望你不要辜负了基金会对你的信任，不然的话，就算我出面替你申请，也无法拿到【学习装置】。”

    被人称为老裁缝的西装老人，轻轻拍了拍手边木盒，而后递给站在身旁的控制中心负责人，让他通过传送装置交到余烬手中。

    怀着一丝好奇与期待，余烬将木盒打开，旋即发现里边放着一枚单片眼镜，可奇怪的是，看似晶莹剔透的镜片度数却出奇得高，余烬凑到眼前一瞧，差点被当场晃晕，在他看过放在木盒一角的使用说明后，这才了解到【学习装置】的相关信息，也知道了它并非异常工具而是异常项目。

    ……

    异常名称：【学习装置】（小型物品类异常项目）

    危险等级：安全

    势力归属：基金会

    能量层级：四阶

    生命等阶：四阶

    特殊功能：提升“学习”能力

    来历介绍：“？？？”是一位智商超过“？？？”的绝世天才，曾经担任过“？？？”、“？？？”等重要项目的项目负责人，并为基金会研发出上百种的异常工具，然而出于未知原因，他选择放弃自己的眼睛，并以未知方式，将其中一颗制作成了这枚单片眼镜。

    额外说明：为了你的大脑着想，本项目每天只能使用一次，使用过后请尽快将其置入“封印之盒”，静置超过十个小时。

    【在基金会已然为技能学习提供诸多便利的情况下，我不建议采取这种更为粗暴的学习方式，所以你的租用期限只有三天，另外最好按照说明办事——“博士”。】

    ……

    “要是不按说明怎么办？”余烬有些好奇的问了一句。

    “首先，你会直接以某种特殊方式失去生命，就算动用化身能力也无法抵挡，接着，基金会的特勤部队会在异常项目彻底失控之前，尝试将其再度收容，最后如果收容成功，你只需缴纳罚款即可避免其他责罚，失败的话，你不仅要承担巨额债务，作为担保者的主管大人和废土基地指挥官，同样会受到牵连。”

    控制中心负责人面无表情的做出介绍，听得余烬禁不住重重点头，心说这件异常项目的重要性，远非连注意事项都没有的电话虫可以比拟，难怪老裁缝会说拿不到燃烧之心，也无法为他成功申请。

    念及此处，余烬赶忙把单片眼镜收入木盒，而后放到背包空间。

    “呵呵，不必过分担心，基金会早就摸清了这枚单片眼镜的收容方式，收容失败的几率很低很低，哪怕是在鱼人王庭也没有问题。”老裁缝抚掌轻笑，“对了，听指挥官说你在太阳长女的要求下，已经初步取得了鱼人圣骑士的信任？不得不说，这件事远比夺得燃烧之心更让我感到欣慰！”

    老裁缝的嘴角浮现出止不住的笑意，就连控制中心负责人都露出一副余烬学成出师的样子。

    “基金会对薪火种子的要求是等到四阶再反哺组织，没想到，你已经有能力帮助基金会完成对鱼人王庭拉拢工作。很好，对于这个任务，基金会的众多高层都是乐见其成的，虽然任务发起者是太阳长女，但作为执行者的你，却是我们基金会的成员，你此前向清道夫提及的物品清单，他会视情况陆续提供，希望这能帮助你在传奇仪式之前，正式取得鱼人圣骑士的信任。”

    “这感情好！”

    闻言，余烬笑得更开心了，基金会果然按照他的预期，并未忽视略过大学和清道夫，拉拢鱼人王庭的机会，这让他在兼职“太阳使者”的基础上，又成为了基金会的代言人，好处必然少不了。

    在一番很是愉快的交谈过后，余烬结束了投影对话，通过空间传送门离开真实孤岛，回到了废土基地，完成每天的例行练笔，顺便向【金钹法王】等老主顾推销了除却【螳螂噬影虫】的所有卡牌，并为今晚八点的地狱之行做好准备。

    另外，卡牌购买方还多了荣耀之剑的【奥等宅术师】，尽管这位隐藏任务完成者，因为其他原因无法帮助余烬攻坚猴子任务，却利用自己得自“天鹅任务”的童话道具与最终奖励，令余烬交易到了一支可以改写抽取结果的【鹅毛笔】，为双方的后续合作加深基础。

    ……

    【鹅毛笔】

    类型：童话道具衍生物

    功能：更改一次祈愿或者补给包的抽取结果

    介绍：变成天鹅的丑小鸭，希望所有人都能得到梦想成真的机会。

    【提示：制作者为大学奥术系初级学员“奥等宅术师”，有效期限为二十四小时。】

    ……

    据奥等宅术师介绍，他的童话道具配合最终奖励，可以在副本外生成鹅毛笔，其作用效果与听音海螺截然不同，不仅可以用于淘金镇，还能影响到新人玩家的抽奖转盘，令余烬倍感奇异。

    “看来隐藏任务的奖励，还有很多意想不到的门道啊。”

    有了这支鹅毛笔，余烬对接下来的地狱淘金，又增添了几分信心，万一装备祈愿没能碰到百分之三十的拓展事项，他还有一次重新来过的机会。

    而为了进一步减少不必要的场外因素，余烬头一次认真准备了需要携带的道具物品。

    “必拿之物有鹅毛笔、八蛛矛和虫首重盾，宝箱怪的伪装宝箱、摹笔、雕像基座还有多功能胶囊越野车之类的，全都和治疗药品一起放进仓库，不能让抽取事项被这些性价比不高的东西占用了。”

    余烬接着看向分门别类的各式卡牌，最终决定给自己准备四张【连续跳跃】、两张【强化斩击】、两张【巨蝎盾】、两张【狼蛛矛】、一张【黄蜂翼】以及三张【三阶螳螂首领】和一张【三阶螳螂领主】。

    值得一提的是，较之二阶螳螂首领全面提升的三阶螳螂首领，事项评级仍然是拓展，顿时令这张卡牌在淘金镇的使用价值，提升了一倍有余，可惜的是，造价奇高但属性更好的三阶螳螂领主，被归类至精华事项，否则余烬甚至都打算放弃八蛛矛与虫首重盾，在背包里一股脑的塞他个七八张，玩一次土豪宠物流。

    另外，余烬为自己的两位队友，邱意浓还有白旗各自准备了一些卡牌，代价是这段时间的所有信用收益全都砸了进去，力争不留一丝遗憾，为换取隐藏任务的丰厚回报，投入大量资金与精力。

    至于苗苗为何突然缺席，则是因为她的隐藏任务也到了关键时刻，需要和两位竞争者组队，前往地狱淘金的林中古井，接受井中精灵的最终考核。

    余烬为她提供了一些卡牌支持，希望好友中的隐藏任务完成者可以再多一个，当然，资金枯竭的他收取了必要的材料费，看在精湛画工与精美动画的份上，苗苗也放弃了呲着虎牙说他抠门的想法。

    时间很快来到地狱模式的开启时刻，所有竞争者或是潜在竞争者，都聚集在登录地点摩拳擦掌蓄势待发。

    就在今天白天，又有一位玩家完成了隐藏任务，令阴影女士的歌剧院多了一位观众，而且据说童话道具效果惊人，大大刺激到所有玩家的神经，越发注意起了同一任务的潜在对手。

    信息渠道“四通八达”的九卦部众，对目前已知的大多数隐藏任务，都有不同程度的跟进。

    而这其中，关系到灯神杰弗里斯的猴子任务，最受他们重视，为了帮助任务执行者【月照水】拔得头筹，连山特意派遣了【归藏】和【凄风苦雨】进行辅助，另外像余烬一样，水中人为他们三个提供了几乎满编的投掷药剂。

    看着兜里不要钱的各色药剂，凄风苦雨再度确认：“只要保证完事儿，剩下的药剂都归我是吧？”

    “你的关注重点，最好放在完事儿上。”水中人冷冷的提醒道。

    “放心吧，我是不会掉链子的。”

    “呵，希望如此。”

    月照水看着女友和朋友，又开始了阴阳怪气，无奈说道：“都别吵了，不提猴子任务的本身难度，那两家竞争对手实在是不容小觑，【闲懒人士】估计要通过此次竞赛，宣告散人联盟正式发力，据说有一个童话道具持有者，就在他的小队里。”

    出言之时，月照水遥遥看向敌对公会，恰好迎上了对面的观察视线，双方心知肚明的点了点头，而后同时看向了同为对手的另一方人马：“联手作战的天净沙和雷霆，更是精锐尽出，【枯藤老树】与【雷霆公爵】不仅亲自出马，还带上了蛰伏很久的最后一位暗幕使者【名字没想好】，总之，我不建议大家盲目乐观，毕竟除了明面上的对手，谁知道暗地里还存在多少竞争者？”

    “虽然你说得很有道理，但我还是希望大家，能拿出顶尖公会应该有的气魄。”

    一副刺客扮相的归藏，沉声说道：“明面上的那两家强归强，但咱们基本上知根知底，全力以赴不成问题。”

    “怕只怕，蛰伏在暗地里的，更不好惹，你们说……余烬看上的，会不会也是猴子任务啊？”

    这时，站在角落不受欢迎的火泽，幽幽的说了一句，顿时让归藏好不容易拉高的队伍氛围，仿佛被一盆凉水当头浇下，直接降至冰点。

    凌晨时分的那场失败，让九卦部众在面对余烬的时候，愈发提不起信心，因为自家会长亲自出马都没能拿下燃烧之心，让在场众人很受打击。

    尽管此次突然竞争，被窥破天机横插一手，但这无法当做给失败辩解的借口，异常乐园的副本规则，削弱了公会模式对散人玩家的优势，在一次次的失败过后，水中人越来越看不到复仇希望，意志不免有些消沉。

    连山见状，粗犷面庞当即大笑：“别人都说失败是成功之母，却没有多少人把这句话听到心里，大家记住，九卦的体量允许咱们失败很多次，但是余烬没有这个资格，如果他一直游离于公会之外，那么失败后果必然会逐渐加深，咱们只要按照计划稳步提高自身实力，这一天迟早可以等到。”

    【提示：大型竞争副本“淘金镇（地狱模式）”即将开放，请所有获得地狱模式准入资格的玩家，在八点十五前确认参与地狱模式，过时不候。】

    “好了！废话不多说，大家加油吧！”

    在连山为队友加油鼓劲的时候，等候区内随即出现了此起彼伏的加油声，热烈程度远超昨日，绝大多数玩家都怀揣着求胜之心，立刻确认参与其中，并未拖延到最后时刻，避免与强者同本竞技。

    但凡有些危机意识的，就会选择第一时间进入地狱模式，毕竟隐藏任务数量有限，万一因为毫厘之差同最终奖励失之交臂，扼腕叹息恐怕都是轻的。

    感受到攀至巅峰的热烈气氛，余烬很受感染的对邱意浓和白旗说道：“与窥破天机的合作，让我彻底明白了情报收集的重要性，而比较幸运的是，此次学习应用早就拥有了良好开端，咱们不仅能确认主要的竞争对手，还摸清了猴子任务的所有细节，并且为此做到还算详实的事先准备，应该能达到尽人事的程度，只希望接下来的听天命，能让后续流程顺利推进。”