    “嘿，谁让卡加这边发展的是越来越好了呢？”伊芙低声笑了一下，卡加这边发展的好了，自然就牵动到了一些人的利益，以前不看重这里，可现在这个地方俨然被帝国当做是一个重点城市培养着，有了新的利益，自然就有人会额外的关注这个地方了。

    贵族迁移并非是举家搬迁的，所谓的迁移只要不是被流放，都可以看作是开分家，而在这个时候能够迁移过来的贵族基本上都是相当有本事，或者是后台很硬的那种，不硬和没本事的怎么能挤进来？

    毕竟卡加这里本身就有一些贵族在这里，那些贵族中更是有相当一部分那是在这里定居的，那些势力不够硬的想要横插一脚点先问问这些人同不同意，不同意就伸手是要被砍掉爪子的。

    “那他们可真是年轻啊。”

    “不用在意他们，他们最多就是瞪眼看看，真想要做点什么，也要看看他们家族同不同意。”伊芙挥了挥猫爪子，那些年轻人对郑逸尘有敌视的看法，除了紫萝商会的老板娘足够的勾人外，就是初来乍到，对这里的规矩不怎么了解，换成这里的原生贵族，看看谁会这么瞎折腾！

    老板娘好看是没错，可也要看看对方是什么人，有什么身份，掌握着什么手段，还有郑逸尘是什么人，这俩凑在一起怎么了？凑在一起只会让人更加不敢招惹，也就是新来的新贵，才会觉得自己很叼，现实会给他们一点实质性的教训啦。

    当然这个时候能来这里的人也不是傻子，最多就是对郑逸尘抱有一些敌意，倒不会做一些实质性的行动，新来这里的年轻人不懂事，但是跟着过来的老人们还能没经验吗？年轻人代表活力，老人就是代表着经验了。

    他们即使想要做点实质性的行动，他们家里的人也会阻止，所以敌意这种东西就当做是年轻人的骄狂吧。

    “我倒是希望有冲动的。”

    “恩？怎么？你不打算继续闷头发展了？”

    “咳，当然不是了，我对外的身份可是半个商人，主要是……一直以来没有什么人主动找我过麻烦，觉得人生少了点什么。”

    “你真心的啊？”伊芙有些愣愕的看着郑逸尘，好好的没人找你的事情，你这偏偏想要有人过来找你的事情，搞毛呢？

    “这么说吧……”

    郑逸尘简单的将艾米丽的事情说了一遍，伊芙听完后立即理解的点了点头：“早说是这样嘛。”

    艾米丽的事情意味着魔药师协会介入到了觉醒魔药的事件里面，那玩意现在可是香饽饽啊，郑逸尘不好动，魔药师协会不能动吗？即使大部分人不知情，但只要确定谁知道就行了，艾米丽之后无疑是被集火的目标，这个时候他又准备挑明和艾米丽之间的特别关系。

    这样一来郑逸尘也等于说是介入到了纷争的漩涡里面，他在想要保持着以前的姿态就没有那么容易，所以有人先做点什么反倒是好事，总好过那些有这想法的人一直当老阴逼，关键的时候来一下狠得，提前动手了多少能保证郑逸尘反击的时候拔出来一大串的关联者。

    防范于未然嘛，看的出来郑逸尘对之后的波澜相当的重视。

    “这些就当做是情报的交换了，你们这边能做到什么程度？”

    “恩～等消息吧。”伊芙弹了弹自己的爪子，对郑逸尘说道：“到时候魔兵召唤书上面联系。”

    回去的路上，熊妹忍不住对坐在自己肩膀上的伊芙说道：“黑猫，怎么不提出来把他给拉过来的提议？”

    “啊～那个啊，小动……不，异族公会目前底蕴太薄弱了，将他来过来我们这边未必能够维持的住啊。”伊芙摆了摆手，本来是打算提出一下这个的，这事当着外人商量更好，认识是一回事，但是既然保持着不同的身份了，那就要在某些事情上面代入到这个身份里面。

    熊妹认真的思索了一会：“想不明白。”

    “他不是说了嘛，之后不出意外的话，他会被卷入到圣堂教会和黑暗教会之间的纷争里面，我们在这个时候不合适介入到这件事里面。”

    伊芙这么解释了一下之后，熊妹才恍然的点了点头：“我懂了。”

    这段时间里她没少被伊芙逼着学习点东西，主要是她们接触到了更多的同类，就是那种能够变化成人型的同类，这些同类伊芙才懒得去一个个的教育，郑逸尘当时能够带着熊妹折腾是他闲的蛋疼。

    既然熊妹已经能自理了，让她解决这件事咯，有着学习系统的熊妹表示这件事操作起来……好难啊！那个郑逸尘手搓出来的系统只是让熊妹在副职方面有着相当大的特别提升，又不是能让她当老师了，关于那些同类，到现在也才堪堪的将他们提升到生活能自理的程度。

    不用像是之前那样就和看着魔兽一样，好在魔兽的规矩简单，实力强大的有更多的话语权，最初教育的时候不服群的全都揍了一顿，打服了之后就很好进行教学了，现在回想一下整个教学的过程，太艰难了。

    熊妹绝对不想要经历第二次了，收获方面嘛，伙伴+10，耐性+50，基本上就这样了，现在那群伙伴目前能做的事情就是当打手，亦或者是其他比较简单的一些事情，重要的就不要指望了，一群平均智商只有十岁的魔兽，即使成长速度相当快了，可积累却快不了。

    有了明确对比，熊妹才知道自己当初究竟是有多么的幸运。

    “懂了就做一些准备，等会我们去魔药师协会。”

    “唉？不是说不掺和的吗？”

    “不掺和是不掺和，正常的合作是另一回事。”

    一个势力想要好好的发展起来，单干就算能够承担住外在的压力，可是起步的速度却不会太快，找到一些合作者不仅仅能加快起步速度，还能在很多时候分担压力，得到更多的便利，伊芙有心在这方面让熊妹好好的学习一下，奈何她的本体是一头熊，她琢磨着若是安妮那边顺手将郑逸尘那只幻狐给搓成了人形，在学习方面的效果肯定会更加的出色。

    不过既然是作为安妮实验品的魔兽，当然不会选择弱小的了，矮子里挑高个，就熊妹凑合着吧，别的人形魔兽表现的未必有熊妹优秀。

    “趁着魔药师协会遭遇突发情况，我们现在过去在谈判方面更加的容易～，不过那条龙的事情也要做好。”伊芙说着开始安排起来之后的事情了，她这边有自信找到迪雅不是有内部消息，而是这边拥有的人形魔兽有着很擅长追踪的。

    “好吧，这方面一直都是你安排的，就这样做吧。”熊妹点了点头，对伊芙的安排没有任何意见，伊芙轻轻的揉了揉自己的脑阔，所以说嘛，有朝一日自己二话不说闪人了，这头母熊是不是能够凉半截呢？

    算了，既然弄出来了个异族公会玩，那就应该用认真的态度玩到最后，就像是琴那样，自己就拉起来了一个庞大的商会，虽然那是她运作了数十年的结果，可魔女最不缺少的就是时间了。

    伊芙看着圣堂教会的方向，她知道的信息终究少了很多，绯闻这种事情当做是笑话看看就行了，关键是这里面蕴含的核心信息是什么？地下基地那边也没有商量过这方面的事情，伊芙可以说对这方面的事情一无所知，最多就是通过今天和郑逸尘的交谈，间接的分析出来了一些情报。

    郑逸尘当前的事情和圣堂教会以及黑暗教会的纷争有关系，而纷争中又出现了新的变故则是和迪雅有关系，这个变故似乎并不是黑暗教会弄出来的，同时又对圣堂教会又不小的影响……

    想着想着，伊芙就放弃思考了，知道的情报太少了，拼图过于残缺，她又不是命运魔女，凭着少许的拼图就能够凑出来一个大体的图案。

    她对这件事好奇，却不打算完全的参与进去，如果别的人想要带她玩，那么一开始就应该给她透露点什么，然而到现在她才初步的接触到这件事，明显是人家不打算带她玩，强行掺和一手未必能讨的了好处。

    还是顺其自然的发展吧……她这边的发展的大体方向不出错，今后总能有时间表现。

    “哎～坏事咯。”奥罗看着教会发过来的文件，轻轻的敲了敲自己的脑阔：“不过也好，我们算是从这件事里给摘出去了。”

    阿奇尔看着教会发过来的文件，内容很明确，已经确认了圣女迪雅的叛逃，他和迪雅算是接触比较多的人了，对方不是那种会逃避责任的人，即使在某些选择的时候犯了错，也不至于做出来临阵脱逃的事情，可这个时候她偏偏就这么做了……本来还有缓和余地的事情，一下子变得没办法收拾了。

    不管她是怎么想的，事情定型为了叛逃之后，她就和魔女差不多了，即使力量方面和魔女有着相当大的区别，但是某些外在的性质表现上面和魔女却没有区别。

    他和奥罗暂时从这件事里摘了出去，保密协议却没少签，主要是这事对圣女集体影响太大了，想想吧，圣女表现出来了类似于魔女的性质，虽然有着拿着敌人的力量对付敌人这种说法，可这事放在圣堂教会这边却不好解释。

    更重要的是这事对内部人员带来的影响，圣女是圣堂教会的特殊力量，在圣堂教会初期就已经活跃了，可如今圣女的力量受到了觉醒魔药的催化后，能让圣女变得和魔女差不多，再联想一下人造魔女能够用觉醒魔药而完成特殊觉醒，圣女这样的存在就没有那么的纯粹了，连带着教会都没有那么的纯粹……

    奥罗当时想到的就是这一点，才认为事大了，好在这事牵扯的人不少，几率最低的大清洗没有出现。

    “说说看吧，这事你是怎么看的？”阿奇尔合上了手里的文件，看着面前的松了口气的小胡子说道。

    “没什么太多的看法，事情发展成了这样，已经是相当糟糕的局面了，教会今后要么放弃圣女，要么就是设下新的禁令，真正需要处理好的就是我们这些特别的参与人员。”奥罗指了指自己，又看了看阿奇尔：“至于教会隐藏了什么更深层的秘密，那就不是我们能够探究的了，现在要想的是如何解决这件事。”

    还有一种想法他没有说出来，就是圣女怕不是和魔女是某种特别的同源存在，甚至教会的存在意义都不见得那么的‘正’，维持世界稳定这一点没错，教会一直都在做这种事情，不过在做这种事情的时候掺杂点别的因素，其他人也发现不了。

    若不是发生了现在这件事，奥罗也不会额外的想这么多，他不打算将这个想法告诉别人，秘密，有第二个人知道就不是秘密了，现在只有自己知道，对谁都是好事，至于这件事让他对教会产生额外的看法？

    他没什么额外的看法，聪明人经常想太多，但同时也很会衡量一些事情，从长远的来说教会的存在是利大于弊的，这世界上的糟心事情太多了，魔女没了还有邪神，邪神没……哦，这个有些困难，只要有人的存在，邪神估计就断绝不了，总之邪神是个更加长久的威胁，还有就是隐藏在地下的危机了。

    边境长城镇压的深渊入口是更大的危机，即使现在那里稳得很，可那边能够永远的稳下去吧？

    只要深渊存在一日，危机就永远不会消失，所以从长远的来说，有着圣堂教会的存在，很大程度的就是对那种危机的预防，所以现在发生的事情对奥罗来说，不足以改变他对圣堂教会的看法。

    更别说关于迪雅的整件事里充满了阴谋的气息，正常的发展成这样就算了，是阴谋的结果，若是还因此改变了某些看法，那未免太愚蠢了，所以在这件事上，该出力的地方依旧要出力的。

    阿奇尔点了点头：“那要先找到人才行。”

    “这个好说，盯着那条龙以逸待劳。”

    “……”

    “这么厉害的吗？”卡加城外，郑逸尘看着伊芙发过来的消息，又看了看时间，这才过去了不到两个小时，竟然就找到了迪雅的踪迹，他忍不住发过去了一个问好，顺便追问了一下怎么做到的。

    伊芙也没有隐瞒，直接丢给了郑逸尘两张图片，是两匹不同的大狼，郑逸尘回忆了一下，安妮当时研究变形术的时候，后续的那一批魔兽中的确是有着两匹狼魔兽的，至于为什么魔兽大部分都是母兽，很简单嘛……母兽适合繁殖。

    自然繁殖出来的生物比起研究带来变化更加稳定，安妮作为生命领域研究的顶端存在，在起手的时候就将这种情况考虑了进去，即使之后用不着，可万一呢？万一用得着了，不就不需要额外的耗费功夫去培养什么了，至于形态方面的变化，在安妮那边没有什么区别的。

    当初郑逸尘学艺不精，对某些起手准备了解的不多，之后知道了这是什么原因，他挺庆幸的，当初幸亏为了让事情变得更稳一些，先用别的龙测试了一下变形术，确认完全没什么事情后，自己才开始亲自上阵，好好的想一想，自己之前的确是过危在蛋夕道路上走过一遭。

    好在魔女的技艺够靠谱。

    总之依靠自然繁殖增进生命魔技研究的稳定操作没有用到，但这两匹母狼在伊芙那边却被发掘出来了特别之处，她们有着独特的嗅觉，一个是对正常气味的强化嗅觉，另一个则是对特殊力量的气味相当的敏感。

    追踪迪雅就是依靠她们拥有强化嗅觉特性进行的，找人很简单，让她们在迪雅最后活动的地方转一圈就行了，即使掩盖了特殊力量散发出来的‘气味’，但是正常的气味残留还是有的。

    伊芙给郑逸尘的情报就是气味长时间存留的地方，她没有让那两匹母狼继续追踪过去，当前的迪雅是什么心态还不明确了，让她们追踪过去直接被干掉了可就亏大了！

    “行吧，不愧是生命魔女。”郑逸尘合起来了魔兵召唤书，向伊芙说的地方赶了过去，能够在两个小时内做出回复，迪雅现在滞留的位置虽然不是在卡加，却距离卡加并不远，知道地方后，找过去就特别的容易了。

    只是……郑逸尘左右看了看，他能直接过去，可是教会的人无疑也会跟过去啊，没错，他被盯梢了，最初教会的人还隐藏了踪迹，但是被郑逸尘发现后，干脆也不隐藏了，直接就光明正大的跟着他。

    让他颇为的不爽，却也没有什么好说的，迪雅选择了‘叛逃’，教会这边又充足的理由判定郑逸尘是不是在这个过程中做了点什么，比如说恶意唆使啦，挑拨啦之类的……他们没有直接找到郑逸尘的家堵门还是郑逸尘出门后就没有回过家呢。

