    韩王客此驾星枢飞宫之上，除了他两名师弟之外，余者皆是东胜洲而来的修士，这是他直接可以调拨的人手。

    至于十大弟子之流，若不主动请缨，他却不想令其上前斗法。

    对面还不知有几名元婴三重境大修士坐镇，要是一个照拂不妥，折了性命，他自忖无法向张衍和门中交代。

    此时他一开口，站在下手的杜时巽就迫不及待站了出来，起手一抱拳，大声道：“韩真人，杜某愿往。”

    韩王客看他一眼，杜时巽可是力成四转之士，身坚体固，虽在遁法上欠缺了一些，但对上阵图正需强攻硬打，用上此人正是合适。

    他点道：“魔宗手段层出不穷，凶横诡谲异常，杜道友请务必小心了。”

    杜时巽对自家即将面对的敌手，先前也是用心做过一番了解，明白此些人不是东胜洲那些修士可比，绝不能掉以轻心，当即肃容应下。

    他拿出破阵狼牙锥，自井室出得星枢飞宫，随后便身化一抹奔焰，好似飞火流星一般，洞穿云层，一路朝地表杀去。

    蔡荣举低头想了想，又对旁侧十余名余渊部妖修长老看了看，便走到韩王客身旁，言道：“师兄，杜道友一人前去，无人接应，恐是不妥，不如唤上几位余渊部长老同去，以便在后接应。”

    韩王客稍作思量，此是战，纵然试探。也期望能有个上佳开局，于是同意道：“师弟且去安排。”

    蔡容举奉命退下，到了另一驾飞舟之上，点了曷长老与渑长老二人，他们当即奉命，驾罡风出了飞宫，同样往地面而去。

    杜时巽行至下方，踩住罡风转了一圈，便就寻得阵门所在，他也不去多瞧。一头就往里扎入。

    此间主阵之人。乃是一名骸阴宗俞姓长老，此人眼见天中有人往自己阵中来，不由吹了吹胸前胡须，一指身后丈许高的阵枢牌符。就有条条灵气里喷涌而出。漫去各处。

    少顷。自法坛下冒出黑烟，化聚为无数白骨阴兵，

    他嘿嘿一笑。一挥衣袖，此些白骨兵齐皆驾起惨雾阴风，以铺天盖地之势朝前涌去。

    杜时巽身为力道修士，对这等直来直往的攻袭最是不惧，奋起精神，气鼓于胸，声一喝，就化一道星火轰然撞去，眨眼便就冲入白骨兵阵之中。

    待冲势一停，把手中破阵狼牙锥扬举起来，就是一个横扫。

    此棒之上附有他法力罡气，只这一棒，就波及数里方圆，将近万数白骨齐皆打成了满地碎骨。

    俞长老看在眼中，却是极为笃定。

    那些讲究繁复机巧的阵法他也摆弄不来，这阵中别无什么变化，只是纯靠难以计数的白骨兵伤敌。

    只要阵中精气不绝，白骨阴兵便能不断生出，但若靠他自身法力，至多半个时辰便就难以支撑。

    好在此刻四方灵机皆在往灵穴而去，他却是截了其中细小一条化为己用，如此灵气源源不断，不管来人多少，强横与否，只要不找到枢位所在，迟早也会被生生耗死在了此地。

    杜时巽虽是喜好强冲猛打，但也并非无智之人，知晓与阵气所化阴兵纠缠是毫无意义之举，不过空耗气力，故而入阵之后，一直试图找寻阵枢所在。

    他目中有一道灵光闪动，边是应付不断围拢上来的白骨兵，便是观察四周。

    此是他所炼就的一门神通，能观灵机真幻，只是一盏茶时间过去，却仍是未能找出头绪，不禁暗忖道：“我乃是打头阵之人，若是用时过久，面上却不好看，需得尽快将此间破去。”

    想到此处，他起手将臂甲上一粒宝珠挖下，往半空中一祭，一道细细毫光直往阵中某处指去。

    杜时巽神情振奋，抛出一只飞舟，待其化至一丈大小，把身一跃，落至其上，随后晃动牌符，循光而去。

    有这道宝光指引，他行出不过数里，便就找到了那阵枢所在，见一身形矮胖，雪须垂地的老道人坐在法坛之上，知是找到了正主，毫不犹豫挥锥而上。

    俞长老不想他如此快就找打了自己所在，顿时吓了一大跳，急急抓起一只铃铛，用力甩去半空，随后摘了那牌符下来，起了一道遁光，就欲往别处立脚。

    杜时巽把锥一挥，将那金铃打落在地，再全力驾驭飞舟，紧紧咬住着前方那道遁光不放。

    俞长老因取了阵牌逃窜，时间一久，依仗阵枢截取而来的灵机便慢慢流散，再如此下去，此座阵图便不攻自破。

    他知是败局已定，无可挽回，索性一招手，整座阵图化一道灵光收入囊中，随后头也不回朝另一座阵图中仓皇逃去。

    那处阵图主阵之人见状，立刻放了他往里进来，内中一个老道看他狼狈模样，大笑道：“道友遁法可是不差，再逃得慢些，可就性命不保了。”

    俞道人却是脸皮极厚，却是大义凛然道：“杨真人先前嘱咐过，要我等尽量保全自身，俞某这才如此，否则也定然会以死相拼。”

    那老道知晓他的脾气，哪会信他这话，手中幡旗一晃，把阵门后路放开，道：“道友且去后面再立阵吧。”

    俞道人冲他拱了拱手，就穿阵出去了。

    杜时巽破了一座阵图，也不贪功冒进，纵身往来路飞回，回了飞宫后，便到韩王客面前复命。

    韩王客详细问了他此行经过，最后道：“杜道友，若是再遇上此人，你可有把握再胜？”

    杜时巽坦言道：“我此番能破阵，乃是靠了一粒能辨机识气的归素珠，只是此珠只得一枚，要是再来一回，恐难得胜。”

    韩王客点点头，又点把葛童山、蔡容举二名自家师弟唤了上来，嘱咐一阵，也命他们前去破阵。

    大约过去小半个时辰，二人返回，皆言已破去敌阵，只是可惜的是，主阵之人都是提前跑了。

    韩王客不由思索起来，若说只是一人逃遁，那可能说是贪生怕死，但若个个皆是这般，那只能说是对面主事之人特意有过关照了。

    他沉声言道：“看来你等虽是破阵，但对其等而言，却是损伤不大，主阵之人不死，还可在后依次立阵，如此层层阻截，若我等冲去，待杀至灵穴之前，恐是魔穴已然凝化而出了。”

    葛童山言道：“师兄，这却不难，我等合力齐冲，当能破开前路。”

    韩王客摇了摇头，阵图破法各有不同，有些时候，一人破阵与百人破阵，实则并无什么大区别。

    况且如此简单的应对之法，魔宗又岂会没有防备？

    休看适才守阵之人并不如何厉害，但他敢确定，其必有一二阵法大拿坐镇，他们若是当真行得此举，定被为其所算计。

    除此之外，这里他还有一个不能明说的理由。

    溟沧派十大弟子之中，有九人到得此地，这些人皆存得功之心，眼下虽还暂且听他调拨，但那是看在张衍面上，可若是抱作一团前去，那就无从立功了，到时其可能会自作主张，不再听从他的命令。

    权衡考虑下来，他传命道：“传书出去，命彭师侄由东向攻打阵门，广源派沈长老由西而进，我则北路进袭，门下弟子可自择一路破阵，每斩杀一名魔宗主阵之人，我便会为其记上一大功。”

    溟沧派此番动静颇大，立刻就有人报知杨破玉知晓，他冷声道：“既是分作三路，那么溟沧派此来为三名三重境大修士的消息当是不假。”

    纪环尘笑道：“可遣得力之人上前搦战，只要败得其等，余者不足为虑。”

    元婴三重境修士方是决定彼此胜败的根本，若能把对面三重境修士尽皆击败，那破阵再多，也是无用。

    且在未分出胜负之前，寻常元婴修士根本不敢放心胆大往前突入。

    何长老心中一动，言道：“既是对面只三人有此修为，纪真人与大师兄同去，想来也可拿下了。”

    杨破玉却是否了此议，沉声道：“绝不可如此。”

    他这处三重境修士确实数目胜过对手，但他亦曾闻得消息，溟沧派此回除了韩、彭、沈等三人外，还另有十六名余渊部长老，此皆力道四转妖修，不是可以轻易对付的。

    杨破玉自忖如是调集全力，再加纪还尘等数人，也未必不能杀败其等，但那样一来，自身付出代价也必是惨重。

    他而今在此守御，只为拖延时间成得洞天，而非是要把教中根基断送在此。

    他自座上站起，沉声道：“韩王客乃是白阳洞天门下，道行当也不弱，我去与他一会。”

    这时底下有一名手拿玉板的老道人步出，慢悠悠道：“杨师侄为本门此辈大弟子，需在后主持大局，这等事不如就交由老朽吧。”

    杨破玉见得是他，稍作考虑，便就点头道：“那就有劳廖师叔了。”

    廖老道打个稽，踏烟而起，往阵前飞去。

    纪还尘也是离座，笑言道：“那彭誉舟是与溟沧齐云天乃是同辈，纪某早有心一会，愿去领教其人高明。”

    素道人也是站了出来，道：“师兄既然去回彭誉舟，那沈老道就不妨交由小弟。”

    杨破玉起手一礼，正容道：“那就劳烦二位了。”

    两人对他打个稽，便各自起得遁光飞去，分头去寻对手了。

    ……

    ……(未完待续。。)