    第91章 第91这可是一国公主啊！

    “啊..”

    雪月尖叫一声，她怎么也没有想到戴威是如此的大胆。

    惊的整个窜出去四五米。

    雪珂：“？？？”

    此时的她却是一脸的不解：“怎么了？”

    雪月：“....”

    我到是想说，可是能说吗？

    同时脑子急转，之后一指她刚刚所站位置后面的一株带刺的花：“不小心被她扎到了。”

    “啊？”

    雪珂愣了一下，之后看了看雪月涨红的脸，又看看了那带刺的花。

    不由脸也有些微红。

    同时嘴角不由微微上扬，心想着：“皇妹一定是被扎到羞人的地方了，否则哪里会脸红，咯咯咯..我都替她尴尬。可是为什么，有些幸灾乐祸？”

    “咕噜咕噜..”

    而下一秒，雪珂脸一僵。

    脸上的红晕更浓了，不过这一次不是因为雪月，而是因为她自己。

    心中有些气愤的道：“早上就不应该贪嘴。”

    现在尴尬了。

    雪珂肚子的动静，可是不少。戴威与雪月都听到了，戴威不由一脸关心的道：“怎么了？不舒服吗？”

    雪珂低着头尴尬的快要死了，小声道：“我去上个厕所！”

    说着逃也似的跑了。

    因为她明白，再待下去她会更加的尴尬。

    “这是吃坏肚子啦？？？”雪月都表示惊呆了，甚至把刚刚的羞涩都扔到了一边，心中感觉有些好笑。

    “皇姐果然还是贪吃。”

    “贪吃？”戴威有些诧异的看向雪月。

    雪月立马闭嘴，刚刚是下意识的说了一句，要是再说有点在雪珂背后说她坏话的意思，这她做不出来。

    不过...

    她抬头看向戴威：“不过，眼前这个男人，她绝对不让。”

    媚眼如丝！

    看得戴威食指大动，刚刚那一场斗魂，因为是在皇宫之中，所以并没有尽兴。

    此时，被雪月再一次点然了。

    不由一个闪身，来到了雪月的面前。

    “咕噜..”

    看着近在咫尺的戴威，雪月咽了一口唾沫。刚刚雪珂在，他都敢对她那样。现在雪珂走了，还会有什么顾忌？

    心跳不由加速，呼吸都不由急促起来。整个人紧张的要命！

    下一秒戴威搂了上去，并且坏坏的笑了起来：“真没有想到，那天把我给睡的小美人，竟然也是一位公主殿下，真是让我..”

    “我..我...”

    雪月被说的羞的都话的说不出来了，明明是她被占尽了便宜，甚至是连...她都...可是眼前这个坏蛋却这样说。

    太可可恶了。

    可是仔细想想，却也反驳不了。因为这一切，要追根溯源的话，一切的错都在她的母妃身上。

    还真怪不到戴威的身上去。

    而这个时候，戴威却是已经不太规矩起来。

    “不行，不行...”雪月立马抗拒了起来。

    戴威坏坏的笑了起来：“为什么不行？昨天我们不是挺快乐的吗？何况刚刚你也挺配合的啊！”

    “不行..”

    雪月推开戴威，之后自己也连退了几步，羞红着脸，用蚊子般的声音道：“在这里..这里..不行..”

    戴威愣了一下，扫视了一眼，没错这里过于广阔了。

    视野太好。万一要是来了人，一下就能看到一切。

    不由有些赞同的道：“确实在这里不行，那去别的地方？”

    说着就走到雪月身边，拉起她就要找一个合适的地方。

    可是，雪月再一次抗拒：“不行..不行的，刚刚皇姐在这里。要是她回来看到我们全不在，会乱想的，也会误会的。”

    戴威心里不爽了：“那怎么办？”

    同时，他扫视一圈，看到一边有一排半人高的花圃栏杆，不由坏坏的笑了起来。

    雪月：“？？？！！！”

    她不知道戴威为何会笑，可是有一点，她十分的明白，只怕要糟了。

    果然下一秒，戴威就强行将她拉到了花圃栏杆的内侧。

    然后将她按了下去。

    得...蹲下来之后，别人还真看不到她了。

    但是这是要干什么啊？

    “呜呜呜...”

    下一秒又她了。第一个反应是抗拒，第二个反应是顺从，第三个反应是羞射，第四个反应是努力表现。

    因为她明白，她能不能抓住眼前这个男人的心，就看这一次了。可不是每一次都有那么巧，在这里遇到他。

    戴威笑了，这可是一国公主啊！

    一..国..公..主！！！

    可现在，她却在为他....

    .....完事之后，又和雪月、雪珂逛了一下皇宫，戴威便从

    戴威从皇宫之中出来了，美滋滋，美滋滋，走起来都是飘的。

    可是就在戴威出皇宫，没一会就被三人拦住了出路。

    其中为首的一人，则一个有着一头金发的“彪形大汉”，当然这人不是真正的彪形大汉，因为他的年纪与戴威差不多。

    可是他却有着彪形大汉的身材，人异常的高大，足有二米三、二米四的样子。

    就是戴威这个一米八的高个子，在他面前也如同小孩子一般。

    “卧槽...”

    戴威表示惊呆了，不过是前世，还是这一世，他还是首次见到如此高大的人。

    而对方，则是俯视着戴威，一脸狂傲的道：“你就是那个什么戴威？”

    “呼..”

    戴威深吸一口气，让自己平静了下来，之后无视对方那身高带来的压迫感，冷冷的道：“是又如何？不是又如何？还有你谁啊？”

    “是的话，这里有封信给你。不是的话，给老子滚一边去！”

    “好好好，够狂的，我就是戴威，把你的信给我，我到是要看看，搞的什么鬼！”

    “记好了，我叫霸山！”

    显然，他是早就知道，戴威就是戴威。之所以问一声，完全就是为了给戴威一个难看罢了。

    说着，他取出一封信递给了戴威。

    戴威双眼一眯：“霸山？”

    看着眼前这个如同小山一般的恐怖身躯，不得不由人如其名啊！

    但是那又如何？

    接过信，之后找开一看。

    只见信上写道：

    挑战书

    霸天、十五岁三环战魂尊，武魂大力神猿。

    向戴威发出挑战。

    “这...”

    戴威表示被雷到了，而且被雷的不轻。他从来没有想到过，有一天，他还会接到挑战书的那一天。

    毕竟，在他看来。这种事，只有在小说与电视、电影里出现的狗血剧情。

    (本章完)

