    朗仁心中越来越好奇当初的那个发光巨兽，到底是什么来历了。

    这些血液诡异的蠕动着，给他一种很不舒服的感觉，像是蕴含着什么可怕的东西一般，像是随时会扑过来。

    微微思索了片刻，他拿起旁边一张树叶，将其丢在血液的边缘处，而后快去后退，目露警戒，想看看这些血液会有什么反应。

    没有任何声音，也没用没有停顿，树叶在碰触到血液后，像是丢进了岩浆，瞬间融化消失不见。

    朗仁一惊。

    这么恐怖的腐蚀力？

    简直比他这些年偷偷在地下室研究出的毒药还要可怕。

    这哪里是什么血液，简直就是致命毒药。

    但紧接着，他眼睛一亮，心中升起了一个想法。

    这些血液既然腐蚀力这么强，如果用在生灵身上，会不会也有这种效果？

    冒出这个想法后，朗仁说干就干，展开视野，捕捉四周的热源。

    此时没有黑暗的压制，他的方圆七十米的全息感知瞬间扩散，能够清晰看到远处的一些热源。

    很快的，他就在一处区域的地表浅层处，看到了一条正在沉寂的变异地鼠。

    嗖！

    朗仁冲刺到变异地鼠区域的附近，一根骇带从手臂的衣袖中冒出，快速延长，朝地表刺入。

    这些骇带如臂指使，随着他使用，发现不仅能够用后背冒出，甚至任意部位都可以出现骇带，无论是手臂还是胸膛，极其灵活。

    “噗！”

    骇带化为螺旋状，像是一柄尖尖的长矛，刺入沙土，发出一声闷响。

    沙土裂开，一只大腿般粗的变异地鼠被骇带刺穿了大腿，破土而出。

    此时变异地鼠发出吱吱尖叫，被吊在空中，浑身坚硬的毛发像刺猬一般乍起。

    它的体表被一层像是粘稠的黑色蜘蛛网覆盖，缠绕的动弹不得，正是骇带上分裂出的液体触手，将其缠绕的结结实实。

    没有理会被捆成粽子的变异地鼠，朗仁将其带到血液边，操纵用骇带上的液体触手，将变异地鼠的嘴巴捏开。

    慢慢地，他将变异地鼠送到了血液边，此时变异地鼠嘴巴大张着，动弹不得，喉咙发出“嗬嗬”怪响。

    它不知道这个可怕的人类要做什么，不过当它鼻子受到嘴巴血液的腥味所刺激后，下意识的想去舔。

    但它忍住了，小小的黑眼珠露出了恐惧。

    以它的鼻子，面前的这些血液它其实早就知道存在于这里了，却从不敢窥觑，过来舔食，因为这是来自血脉上的压制，那团血液给它一种很恐怖的感觉。

    “不吃？”朗仁略微感到意外。

    不过问题不大。

    他一把将变异地鼠的嘴巴按进血液，地鼠随之疯狂挣动着，眼中充满恐惧。

    “没融化？”朗仁一愣。

    他看到地鼠的皮肤接触血液后，并没有任何异常发生，预想中的腐蚀之力并没有出现。

    莫非这些东西对生命不起作用？

    朗仁沉思着，感觉有点遗憾。

    而变异地鼠似乎也发现，这些血液并没有自己想的那么恐怖后，顿时眼睛一亮，本能的贪婪出现了，它开始不断伸出舌头舔着血液。

    随手将变异地鼠扔到一旁，朗仁可不想这小家伙把血液喝光，他现在还没有研究明白这血液的作用，不能浪费了。

    “吱，呜呜…”变异地鼠被捆绑着趴在地上，发出呜咽，贪婪的看着那团血液。

    朗仁静静看着它，他还没打算放了它，他想看看这只地鼠喝下血液后会有什么反应。

    如果没有任何反应的话，那这团血液就没什么用处了，他也不用浪费时间了。

    一分钟过去，两分钟过去。

    朗仁耐心的等待着，并没有急躁。

    直到第三分钟过去，他的眼神一亮，跟着露出了惊恐，变成了骇然。

    此刻，原本百无聊赖的变异地鼠没有任何异状，但当第三分钟过去后，它的身体忽然露出了颤抖，像是肚子开始剧痛。

    紧跟着，噗的一声，一滩蓝色的事物被它吐在了地面上。

    这些蓝色的事物冒着热气，呈圆形，数量很多，像是蓝色的血珠。

    “哗啦……”

    突然，随着蓝色血珠吐出，变异地鼠大睁着鼠眼，露出无比痛苦的神色，目呲欲裂，紧跟着，它的眼珠爆开，变成一颗颗蓝色血珠滚落在地。

    大量的蓝色血珠从它的眼眶，嘴巴，耳朵，鼻子里蜂蛹而出，滚落一地。

    “哗啦。”

    顷刻间，它的脑袋一声炸响，半边头都烂掉了，化作了密密麻麻的蓝色血珠，而它的身体也冒出了一个个窟窿，像是开闸的洪水，疯狂倾泄一般。

    直至整个身体犹如倾塌的大厦，连一丝惨叫都来不及发出，化为一地的蓝色血液爆珠。

    这一幕，震撼了朗仁。

    他无法想象，只需几滴鲜血，就将一个活生生的变异地鼠，变成了这一地的爆珠。

    恐怖如斯！

    “无论如何，一定要将这些血液带走！”望着这些血液，朗仁不仅没有露出恐惧，反而露出了炽热神情。

    他开始巡视四周，皱起了眉头。

    现在石刀失效，他也不敢用骇带去碰，担心会波及自身，因为这些血液实在太诡异和恐怖了。

    也不知道木刀和水刀能不能乘装这些毒液，如果可以的话就好了，不然就棘手了。

    有些可惜的是，这些血液太少了，不能复制。

    “不知道能不能复制朗基努斯之枪的铁？”朗仁盯着眼前的巨枪，心头一跳，冒出了一个大胆的想法。

    下一秒，他操控着骇带卷起断掉的石刀，轻轻触碰硕大的枪身。

    “噗！”

    石刀和骇带炸碎，只剩下刀柄，朗仁猛地吐出一口鲜血，浑身剧震。

    刹那间，他似乎感受到了无穷无尽的杀机，排山倒海的涌来，切割向他的灵魂！

    “好恐怖！”朗仁猛地倒退，眼中露出骇然。

    他只是用骇带轻轻触碰了一下，竟然伤到了他的本地，若是刚才用手握着刀去触碰，可能他的手都会炸掉。

    颤抖的捡起刀柄，他不敢靠近朗基努斯之枪了，这个级别的事物，远不是他这个境界所能打主意的。

    “罢了，这血液找个机会在收取吧，现在倒不急，现在天色不早了，当务之急是赶紧找到一处水源，凝聚镜花水月，获得保命的实力。”想到这里，他擦了擦嘴角的血液，踢开脚边的蓝色爆珠，朝着荒凉的无人戈壁滩深处走去。

    天色昏黄，温暖的阳光无边无际，一些云朵在阳光的照耀下，化作了彩云。

    此时阳光已经远不如正午时那般炽热了，变得柔和昏黄，但也别有一番风景，倒映在巨大的湖泊中，像是给大地画上了一道昏黄背景的图画。

    此时，湖泊外围。

    一群身长五米，高三米的锯齿兽徘徊在岸边，有些焦躁不安的看着倒映着阳光的湖泊。

    像是忍受不住干渴，为首的锯齿兽头领找了一处自认为安全的岸边，一点一点试探着靠近。

    水是生命之源，这些锯齿兽已经许久没有饮过水源了，如果在这样下去，它们的气力会大打折扣，对于接下来的捕猎十分不利，甚至可能会被其他异种盯上。

    身为锯齿兽统领，第一个试探安全水域也是它的任务和责任，如果它没事的话，其他的锯齿兽才敢过来饮水。

    “吼！”锯齿兽统领露出了獠牙和牙龈，皱起了脸颊，进入了攻击状态，浑身紧绷，像是在恐吓未出现的敌人----别来惹我，不然我会发动攻击。

    它一点一点靠近，保持着这样的攻击状态，来到了水源前，头颅长长伸着，身子却与水源保持着一定距离。

    只要有一个不对劲，它就会第一时间弹跳起来，往后快速逃走。

    锯齿兽统领一口一口快速舔砥着水源，每一次伸舌都能卷起大量的水，浑身充满了警惕，眼睛望着四周的水面，没有丝毫松懈。

    时间一分一秒过去，当看到它饮的差不多了仍旧没有异状时，其他锯齿兽放下心来，试探着过来饮水。

    渐渐地，越来越多的锯齿兽围拢了过来，小心翼翼的喝着水。

    然而，它们没有注意道，一道巨大的阴影，正望着它们的舌头。

    这道阴影，居然一直都在它们脑袋下面蛰伏着！

    像是在伺机而动，只要等到时机一到，就会给予致命一击！

    “哗啦！”

    随着锯齿兽们渐渐不那么高度警惕的时候，猛地，五六道粗壮的尾巴，像是蝎子的尾巴一般，迅速从水面冒了出来，准确无误的刺进了几只锯齿兽们的口腔当中。

    “嘻嘻嘻。”

    诡异的笑声响起，一道硕大平扁的脑袋从水面上漂浮而起，粗壮的蛇身越伸越高，越伸越高。

    大量的水柱沿着平扁脑袋的边缘哗啦啦落下，平扁的肌肤上面露出了一道漆黑的鬼脸，而在脑袋的下面，是一张蠕动的圆形大嘴，布满了利刃。

    蝎子一般的尾巴串起疯狂挣动的锯齿兽，将它们举在了空中，丢进了平扁硕大的口腔里。

    口腔嚼动，响起渗人的骨碎声以及惨叫。

    一只锯齿兽后半截身子在空中颤抖着，偶尔挣动几下，很快就没了反应，双腿不时本能的抖动着。

    随着它的出现，四周的锯齿兽们发出怒吼，而后一窝蜂的逃开了。

    而海怪一边咀嚼着，一边拖着其他疯狂挣动的锯齿兽，往水里拖去。

    随着其中一只锯齿兽被拉入水中，大量的血液，很快染红水面，为色彩斑斓的湖面更添了一种妖邪。

    “吼！”

    然而，尚未等水怪将嘴中的锯齿兽完整吞下，一道凶怒的大吼声咆哮在丛林当中，震动四野。

    咚咚！

    地面快速的震动着，似乎是本能的感觉到了不妙，水怪连忙沉入海面。

    然而，它的身子刚刚没入水面，一只体格巨大的恐怖直立猿出现了。

    硕大的肌肉，银色的毛发，如小山一般的身躯让人见之胆寒。

    虽然体格巨大，但它却极度灵敏，速度极快，在水怪刚刚没入水面时，它如炮弹般冲天而起，跃在高空，极其聪明的一把抓住了水怪尚未来得及收回的粗壮尾巴。

    恐怖直立猿站在水源的浅滩，两只手各抓住一只尾巴触手，嘴中发出震耳欲聋的咆哮，而后用力一扯。

