    见林天佑沉默不语。

    腐蚀之王更加来劲了，他指着林天佑的鼻子教训道：

    “这就是你没有斩断自己七情六欲的原因。

    若是你跟我一样，没有七情六欲，如何会做出这样不守信的事情来？

    你可知道，说不定就是因为你没按约定来，就错过了找到天道主宰的机会？”

    林天佑被腐蚀之王说的头疼。

    他很想一巴掌甩出去，把这个唧唧歪歪的家伙拍飞。

    但他忍住了，他挥了挥手，皱眉道：

    “行了，本少已经知道了，下次不会再做出这样不守信的事情来，你也差不多可以闭嘴了！”

    “想让我闭嘴，就自己把事情做好，否则，你不占理！”

    腐蚀之王盯着林天佑，依旧不依不饶。

    在这一刻，林天佑似乎找到了如何与没有七情六欲的神相处的法子。

    那就是不管做什么事情，都不能给对方明确的保证。

    只有这样，才不会被对方找到把柄。

    林天佑好歹也是个有牌面的人物，被人指责，他也不爽。

    腐蚀之王逮住机会，一直教训了林天佑足足二十分钟，就在林天佑快要忍不住，想要爆发时，腐蚀之王终于闭嘴。

    他深吸一口气，说道：

    “我也不想再说你什么了，现在我们快点抓紧时间，去找天道主宰的下落。

    这个空间我观察了一下，它并不是很广阔，只不过它的深处似乎有危险的东西存在。

    我们需要弄清楚天道主宰现在是不是还在这个空间里。”

    林天佑抬头看着他，问道：

    “你的意思是说，这并不是盘古世界？”

    腐蚀之王想了想，回答，“这个我不能回答，因为我不清楚它是不是盘古世界。

    经过我初步观察，觉得这更像是两个世间的临界空间。

    到底是不是，我还需要去验证。”

    “我现在就去东边区域找找看，你既然完成了自己的工作，那你现在就休息一下吧。”

    林天佑说完，转身就走。

    身后，腐蚀之王跟了过来。

    “我们两个一起找吧，速度会更快一些。”

    林天佑没有拒绝，二人联手朝着更广阔的东边区域飞去。

    ……

    混沌空间深处。

    被一团天道之气包裹着的混沌仙皇，现在还有一种恍惚的感觉。

    自从虚空之门的通道逃出来后，他依旧有一种不真实的感觉。

    火焰人是天道法则所化，用来抓捕真神的。

    可天道主宰却说杀就杀。

    比踩死一只蚂蚁还要轻松。

    简直令人难以置信。

    更让他恐惧的是，天道主宰强迫他将这里的所有混沌原力吸收掉。

    他又没有消化能力，就算是修炼的办法来吸收，也得吸收很久。

    结果没想到，天道主宰强行使用法则之力，将四周的混沌原力压进了他的神魂当中。

    差一点把直接把他给撑爆了。

    此刻他瑟瑟发抖，身上充斥着那些不纯净的混沌原力。

    要不是他的惨叫太恐怖，天道主宰真的会把他害死了。

    “混沌仙皇，你自称以混沌原力为主力量修炼，怎么才吸收这么一点点的力量，就吐血了呢？”

    天道主宰忽然开口问道。

    很明显，他对混沌仙皇这么没用感到不满。

    休息了半个小时，混沌仙皇缓过了一口气，他畏惧的回答道：

    “您是真神之体，自然不怕这里的力量，但我不是真神之体，这里不纯净的力量会让我的神魂受到创伤。

    现在我的神格已经受伤了，还请主宰您体谅一下我这样的弱者。”

    混沌仙皇简直是欲哭无泪。

    这一趟下来，好处没捞着，差点小命搭了进去。

    “本想着利用这么好的环境让你恢复混沌原力，结果你却自己伤了，唉，想提前用你的预言宝鼎，还真是难。”

    天道主宰不爽的说道。

    他虽然来到了混沌空间的深处，可前方似乎有初代真神布下的阵法。

    这个阵法，让天道主宰的神识无法传递太远。

    如果混沌仙皇能使用预言宝鼎的话，那就帮大忙了。

    可惜，混沌仙皇说他的混沌原力还没有恢复

    无法使用预言宝鼎。

    天道主宰站在虚空，他的心情不是很好。

    这时，前方黑暗的空间里有几道黑影朝着这边蹿来。

    它们的全身披着一层黑色的硬壳，嘴部全是獠牙。

    似人似怪。

    当他们发现天道主宰跟混沌仙皇时，兴奋的发出了怪叫。

    “哼！”

    天道主宰正心情不爽，这几个黑影怪物居然敢过来冒犯他，真不知道死字如何写！

    只听他冷哼一声，冲过来的黑影怪物好像遇到了什么可怕的事情，竟是在半空之中，直接被某种力量分解了。

    连个渣都不剩。

    混沌仙皇擦了擦眼睛，以为是自己看错了，他就站在天道主宰的身边，完全没有感受到天道主宰使用过术法的痕迹。

    但那些黑影怪物为什么会被分解掉呢？

    他以自己的眼光来看这些黑影怪物，绝对是极为难对付的存在。

    让他使用混沌有宝物，估计都赢的不会太轻松。

    “这就是神与凡人的区别吗？”

    混沌仙皇不由的缩了缩脖子，感觉到了害怕。

    暗处空间里，还有大量的这一样的黑影怪物，他们冲到一半，不敢再冲了。

    所有怪物的目光都看向了天道主宰。

    显然，他们知道同伴们的分解是何人所为。

    就是这个看上去很生气的男子做的。

    一股非常危险的气息萦绕着它们。

    顷刻之间，它们怂了。

    这些一直就存在于混沌空间的混沌兽，头一次从心底产生了惧意。

    仿佛与那个男人为敌，就是与死神为敌。

    那个男人是不可战胜的。

    下一刻，它们齐齐转身，就准备逃回黑暗空间里。

    但已经迟了，大量的混沌兽的身体在分解。

    连防御的办法都没有。

    “嗷嗷！”

    它们发出了惊恐的尖叫。

    “主、主宰，请手下留情！”

    就在这时，混沌仙皇开口为这些混沌兽求情。

    “嗯？”

    天道主宰眼睛一眯，冷漠的看了过来。

    “是这样的，我们身后可能还有火焰人在追击，既然这些黑影怪物畏惧了，不如让它们帮我们抵挡火焰人？”

