    河流最深处，足有五十多米，深不见底。

    就在枪声响起的同时，以蜘蛛异形皇后为首的异形游动的前方，数百米外河床处，一处黝黑的洞穴当中骤然蹿出了一大片黑影。

    足有成人臂长，这些怪鱼浑身长满了指甲大小的青色鳞甲。

    头部像是龟类，怪鱼脊背上生着鱼鳍。

    血红色的眼珠子转动着，充满了疯狂的嗜血气息。

    密密麻麻不知几百只，血盆大口露出剃刀般交错的锐齿，凶悍气息十足。

    面对远比它们庞大的异形，这些怪鱼丝毫没有畏惧，摇头摆尾急速冲了上来。

    八根肢脚收拢在体侧，身先士卒的蜘蛛异形皇后急迎上去。

    锋锐的尾尖破开水花，直接就将一只咬响它的怪鱼穿透。

    瞬间就激烈地碰撞在了一起，平静的河道沸腾一般，冒出了震颤激涌气泡、水花。

    腥红的鲜血很快浸透了大片的河水，夹杂着异形惨绿色的血液。

    一只普通的信使异形尖爪、尾刃包括内巢牙弹射，都能轻易地收割怪鱼的性命。

    然而数量还是太多了，而且这些怪鱼的咬合力十分惊人。

    光滑的骨板咬不住，它们就会撕咬异形的骨板缝隙、尾骨甚至是前肢等等一切可以下口的部位。

    只要咬住了，怪鱼便死不松口，极其惊人的咬合力，往往都能将防御脆弱的信使异形咬伤。

    在流动的河水中，异形血液的腐蚀性被瞬间淡化，很难对怪鱼造成致命的伤害。

    而且这些凶悍的怪鱼仿佛没有痛觉一般，即便嘴唇被融出创伤，不咬下来一片东西死不松口。

    简直不像是正常的生物，完全跟机械化怪物一样，怪鱼的凶残程度，不逊色异形。

    激烈的战斗，血腥而又惨烈。

    短促的枪声已经消失了，云海精神感观锁定了枪响声的位置，站在河道上看着食人鱼一样的变异生物，眯起了眼睛。

    “哗！”

    灵动的摇头摆尾，异形皇后抱脸虫离开了虎甲异形，迅速地蹿上了岸。

    这是最明智的选择，面前这样血腥激烈的战斗，不是它能够介入的。

    怪鱼的数量及恐怖的咬合力，一旦皇后抱脸虫被围住，绝对会在瞬间被撕成碎片。

    “嘶……”

    巨吻震颤吐出一串泡泡，从怪鱼群中杀了出来，蜘蛛异形皇后八根触角就跟弹簧似的，将一只只紧追上来的怪鱼弹开，尾椎下登时吐出了一道黑色的蛛丝。

    五只蜘蛛信使奋力从鱼群中冲出来，喷射蛛丝互相粘连，配合皇后开始在那一片河道当中织起了网。

    数十条怪鱼咬住了皇后的身躯，然而蜘蛛异形皇后骨板的坚硬程度远在信使之上，那些怪鱼咬得牙根发酸，也动不了分毫。

    只是凶残地撕咬，那些怪鱼看上去并没有什么智商，浑然不理会最短的时间内，蜘蛛异形皇后与五只蜘蛛信使织出来的巨网。

    摇头摆尾，所有跟怪鱼群激战的异形脱离战场，冲着蜘蛛异形皇后身边的蛛网缺口游去。

    巨吻咬断一只怪鱼的身躯，虎甲异形的尾骨跟闪电似的急刺出去，尾刃直接贯穿了两只怪物头颅，三对镰刀似的肢脚划动，迅速脱离了战场。

    巨大的蛛网开始收缩，冷血而残忍的蜘蛛异形皇后甚至没有理会，至少有六只信使还没从阴云似的怪鱼群中脱离出来。

    婴儿手指粗线的蛛丝形成的巨网，不过三、四秒钟就勒紧了，虽然是第一次结出蛛网御敌，这种源于骨子里的技能，蜘蛛异形皇后和五只蜘蛛信使，配合的天衣无缝。

    很快，巨网完全收缩成了一团，那些怪鱼被挤成一堆，牢牢地缚在了网格当中。

    张开血盆大口，那些怪鱼咬住蛛网便想撕碎，可比同样体积的钢筋还要坚韧数倍的蛛丝，又哪里能轻易咬断。

    蜘蛛异形皇后没有再给那些怪鱼多余的时间，八根肢脚紧抓住蛛网，随即向河道边的石阶平台游去。

    目光从蜘蛛异形皇后身上移开，云海的目光远远看向了先前枪声响起的区域。

    这群怪鱼死定了，谁也救不了它们。

    或许在水里，突兀冒出来的它们，仗着主场、速度以及恐怖的咬合力，看似还能和异形一战。

    然而要是到达了水流不畅的岸边浅水区，或者被蜘蛛异形皇后直接拽上岸，它们只有死路一条。

    果然，就在蜘蛛异形皇后踏上绵延入水的石阶后，二十多只喷酸异形急速跟了上去。

    一股股肉眼可见的酸液破开水花，猛力地飚进了被蛛网勒紧困死的怪鱼群中。

    再不像在河道正中那样，暗黄色的酸液甫一接触河水，便被瞬间冲走融入水里。

    凝而不散的酸液，在河水中汇成了一片。

    河道边这一片水面，如同烧开的热水，剧烈地翻腾冒泡，水花四处激溅。

    没有声带发不出痛呼声，当喷酸异形毫不客气地又是连续两轮酸液喷吐过后，被腐蚀的千创百孔痛到了极致的怪鱼群，剧烈的挣扎掀起了数米高的浪花，声势惊人。

    无声地又回到了河道当中，二十多只喷酸异形扭头离开。

    渐渐地，阴云似的暗黄色酸液淡化开来。

    先前困住了数百条怪鱼的巨网，此时空荡荡的，大量怪鱼连皮带骨全被腐蚀消失，剩下的都是一些残破不全的尸体。

    六只身上骨板渗涌着血液的信使异形，嘴里咬着几条怪鱼，迅速地从蜘蛛异形皇后撕开的蛛网缝隙中游了出来。

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后八根脚肢踏着石阶，平滑的颅骨从河水中探了出来，同云海一样，远眺着一个方向。

    “强大而危险的生命气息，甚至不逊于它！”

    精神联系当中，云海接收到了蜘蛛异形皇后的精神交流，心中不禁一惊。

    异形皇后的实力，远非其它异形可以比拟。

    正在阳山产卵的异形皇后，它的实力有多强横，云海心中没有确切的概念。

    但是蜘蛛异形皇后，实力非常骇人。

    虎甲异形，根本近不了它的身，不是被尾骨暴力抽开，便是被蜘蛛异形皇后八根肢脚轻松弹飞。

    青蟒异形也不行，蜘蛛异形皇后根本不给它施展狂暴力量的机会。

    哪怕不用蛛丝技能，蜘蛛异形皇后都能在最短的时间内，将自己镰刀般锋锐的肢脚，或者天钩般的金属尾刃，悬停在青蟒异形身躯上足够瞬间致命的部位，轻松地结束战斗。

    云海有些难以想象，一个A市，怎么会出现一只不逊色蜘蛛异形皇后存在的危险生物。

    “被寄生的变异人？变异凶兽？虫子？人类进化者？还是怪物一样的植物变异体？”

    脑海中连连泛过疑问，思前想后，云海还是决定过去看看。

    不提身边还有一只异形皇后抱脸虫，如果那不逊色皇后的强大所在能够被击溃，光是蜘蛛异形皇后，就能在最短的时间内，以其为宿主，造就出数只强大的新的异形。

    别人避之不迭的恐怖生物，对异形而言，可遇而不可求。

    只要是血肉生命，它们就是最好的宿主。

    碰上了，怎么能轻易放弃。

    抬头看了看天色黯淡下来，云海打定了主意，等天黑后，就去看看。

    如果可行，就试试能不能寄生。

    不行的话，连夜赶路北上。

    精神命令异形潜在这一片河道当中休息，云海坐到河边的草丛当中，目光看向沉到了河床上的巨大蛛网。

    从异形腹中吐出的黑色蛛丝，明显具备抗酸抗腐蚀性，并没有被喷酸异形喷出的腐蚀酸液融化。

    “可惜不能防火，不过也很厉害了，竟然都能抵挡住那怪鱼恐怖的咬合力！”

    精神交流中向一只蜘蛛信使下达了命令，云海脱下了脏兮兮的登山服外套，露出了缠在内衣上的青蟒鳞甲。

    静静坐在被草丛掩映的石阶上，他张开了双臂。

    “嘶……”

    一只蜘蛛信使异形摇头摆尾游上了岸，尾椎下喷出一根黑色的蛛丝，黏在云海颈下的青蟒鳞甲上，旋即绕着他的体表织起了网。

    微风拂过河面，波光粼粼。

    大量恐怖的异形潜伏在水中，一个人类张开双臂，被蜘蛛异形织出的蛛网紧密地包裹起来，场面极其诡异。

    这一幕如果让其他人看到，怕是要惊掉了下巴。

    PS：感谢老书友实习药剂师的打赏支持。今天这一章更得晚了，主要是女儿昨晚两点多发烧，三十九度多，折腾了半个晚上。今天上午带她去看医生，支气管炎，打了两个多小时的吊瓶。回来晚了，写出来就赶紧上传。晚上的更新，应该不会太晚。

