    《蘑菇屋》第二季录制的倒数第二天，送走嘉宾后，何明亮开着车带苏野去镇上买菜，最后一期，得铺张浪费一下，不然对不起嘉宾们辛辛苦苦攒下的钱。

    算了一下，到现在为止蘑菇屋还有七百五十多元巨款。

    郑勋导演说可以留着第三季做启动资金, 蘑菇屋四人断然拒绝，偷吃皮蛋的节目组，实在让人信不过啊。

    于是，他们准备全部花掉。

    老白无疑是最开心的，雪糕卖回本了，昨天又没被折磨, 今天还有大餐可以吃，开心到鱼尾纹都裂开了。

    去之前，苏野还让节目组特地拿来了体重秤。

    当着全国观众的面, 苏野和涂俊先后站上去称重，为了小龙虾也是拼了。

    最终，苏野贡献了八斤小龙虾，涂俊贡献了十五斤。

    一共二十三斤。

    苏野是因为身高涨了四公分，还没有怎么胖，涂俊就过分了，肿了一圈。

    其实，涂俊也是很狡猾的，他知道观众爱看什么，这点跟白展堂很像。他们都不怕被欺负，也不怕颠覆形象，长胖的涂俊，每年都会收获观众们的一致好评。

    录完节目减肥，下次录节目继续胖，这一招简直不要太好用。。

    “老白, 你也要去买菜吗？”

    何明亮席上安全带，发现白展堂爬上了六菱SUV后座。

    老白茫然：“啊？我不能去吗？我今天点的烤羊腿, 我得亲自看着你们买。”

    苏野：“二哥，要不给你把行李拿上，我们直接送你走算了？”

    白展堂直摇头：“我不！我还要呆一天。虽然第一天很惨，但昨天我领悟到了这个节目的真谛，好吃好喝好玩，而且我雪糕还没卖完呢。”

    苏野说：“明年还来吗？”

    老白：“来呀！我身为蘑菇屋二把手，肯定要来帮你们把把关。”

    何主任启动了车子：“不给钱呢？”

    白展堂：“你这话说得，好像昨天和今天你们给了我通告费似的！不给钱我也来，但你们不能欺负我。”

    老白是真喜欢上这个节目了，主要是第一天被虐得太惨后，昨天突如其来的幸福感，让他沉迷。喝着茶聊着天，看其他嘉宾累死累活被萝卜，简直不要太开心。

    车驶向十多公里外的小镇，窗外景色优美，车内三人哼着歌，优哉游哉。

    “前方靠边，何主任，那有个岔路。”

    苏野突然说道。

    何明亮减速：“怎么了？”

    苏野：“前面弯道来了一辆节目组的车，应该是曾小贤。”

    老白：“你咋知道是他？”

    何明亮道：“去年，曾小贤点了一份佛跳墙，昨晚又打电话点十全大补汤，不是他还会是谁？”

    苏野：“我们进岔道躲开他，让他去蘑菇屋干活儿。不然，他那么不要脸的，一定会跟我们一起去镇上。”

    白展堂说：“不至于吧？直接开过去就行了。”

    苏野：“不可能，他肯定会拦车耍赖的。”

    白展堂：“还可以这么不要脸吗？”

    何明亮从谏如流把车开进路边岔道躲起来，三个人默默趴在床边，看着节目组的车从大路上驶过，然后等了好一会儿，才继续开车上路。

    老白傻笑：“你们还真把这节目做成谍战节目了！”

    苏野：“你以为呢？我们对你是优待俘虏，否则，你现在还在地里拔萝卜呢。”

    白展堂：“那不一样，我是自己人。”

    何主任说：“曾小贤也是自己人，蘑菇屋有很多自己人！你是蘑菇屋二把手，曾小贤是蘑菇屋老舅，徐朗是蘑菇屋巨头。这么跟你说吧，我们蘑菇屋专坑自己人。”

    老白：“这么吓人吗？为什么我才二把手，徐朗就成巨头了？”

    苏野说：“因为他头大呀。”

    白展堂无言以对，徐朗确实是巨头。

    谷嬰

    另一边，车里。

    曾小贤瘫在座位上哼哼：“哎呀……腰疼！要不我为什么大老远的跑过来？给自己放个假，安心，自在，休闲！不知道德否还记不记得我，去年是我带它加盟蘑菇屋的。”

    节目组后期又皮了。

    给了骡姐一個尥蹶子的镜头，一脚把大头卡通的曾小贤踢飞：“泥奏凯！”

    卡通曾小贤又跑过来：“给自己放个假。”

    骡姐尥蹶子：“泥奏凯！”

    曾小贤再跑过来：“安心，自在，休闲！”

    骡姐：“泥奏凯！”

    最后一个画面，曾小贤捂着腰：“哎呀……腰疼！”

    弹幕：

    “你太天真了！”

    “腰子都被骡姐踹碎了吧？”

    “给后期加鸡腿！”

    曾小贤来到村子后，一个人慢悠悠去牲口棚摸了摸奶牛，看了看骡姐，拿出一个铃铛思考了一下。发现亲自给它戴铃铛，是一件很危险的事，便放弃了，走向蘑菇屋。

    生命在于放弃。

    涂俊和张思诺正在训练平妞，这狗子要是不会点技能，只怕找不到接盘的。为了给她找到主人，兄妹二人也是操碎了心。

    曾小贤暗戳戳趴在栅栏偷看，只露出一个脑袋，好久才被发现。

    涂俊：“师哥？”

    张思诺愣了愣，回头，发现一个大脑袋面无表情地飘在自己身后一米出，吓得花容失色，整个人都弹了起来：

    “啊啊啊啊！！！”

    惊魂未定。

    走进小院子，曾小贤吐槽道：“太让我失望了，一个嘉宾，都走到门口了，竟然没有人迎接？还说嘉宾吓到你们了！实在是太不像话了。”

    张思诺身体还在发抖，强行苦笑：“科科科……”

    涂俊：“是真没有发现。”

    曾小贤：“这是一件好事吗？这就是你们的服务态度吗？所以……水呢？”

    涂俊赶紧去倒水：“冰蜂蜜水，有有有。”

    张思诺：“真的吓死了……”

    曾小贤拿着水，严肃道：“什么吓死了？会不会说话？现在开始我就是你舅舅了。”

    张思诺：“舅舅好！”

    三个人一起去给王德否戴铃铛，涂俊亲自动手，险些被踢。

    时近中午，三人呆在蘑菇屋无所事事。

    电话铃声响了。

    苏野打来电话请曾小贤帮涂俊和张思诺做午饭。

    曾小贤：“我一个客人做饭，合适吗？不合适！你在哪啊？赶紧回来做饭。”

    苏野：“我们在镇上买菜，车胎坏了，你们先做饭吃，别管我们。”

    “我开车来接你们。”

    “不必了。”

    “我们可以不吃，等你们回来做饭，这叫同甘共苦！有难同当有饭同吃！”

    另一边，车里。

    听到曾小贤的话，老白都傻眼了，真羡慕这些不要脸的人！

