    老特拉福德。

    自从叶一锋被担架抬走之后，红魔球迷都仿佛失去了信仰。

    待在看台上既不助威，也不骂曼城，一些人刷手机新闻，想要跟踪得到叶一锋的伤情消息。

    另一些人则搂着自己身边的同伴。

    还有一些人望着天空口中念念有词，像是已经在为叶一锋祈祷！

    穆里尼奥把博格巴换上了场。

    场上红魔众将众志成城，叶一锋用伤退换来的比分领先，他们只有一个信念：绝对不能让大哥的受伤变得毫无意义！

    比赛画风也发生了变化。

    如狼似虎的曼联在防守对抗中充满侵略性，比分落后的曼城反而有点儿怂。

    到了下半场时，天空下起了雨，曼联虽然进攻也没多大威胁，多数就是外围远射碰运气。

    却在场面上让曼城连基本的传控威胁都很难打出。

    瓜迪奥拉只能在比赛最后20分钟时进行搏命。

    换人之后进攻端梭哈，大举压上。

    曼联却在比赛临近结束时由麦克拖米奈在反击中再下一城！

    麦克拖米奈在破门后跑向角旗区外的镜头前比划左手比划了一个“7”的手势，右手拍打自己的胸口。

    应该是在表达：我与曼联7号心连心！

    其他队友上来后脸上没有笑容，也都效仿了麦克拖米奈的动作。

    红魔球迷鼓掌，没有欢呼。

    至少这一刻球队的表现也让他们得到了一些安慰。

    曼联最终2:0击败曼城完成本赛季英超对死敌的双杀。

    这个结果对曼城本赛季英超的形势影响不大，反正都是保四而已。

    瓜迪奥拉赛后的采访无人问津，曼城本赛季早已凉透了。

    而穆里尼奥赛后采访却非常热闹。

    利物浦本轮已经2:1拿下了伯恩茅斯。

    现在曼联仍然领先利物浦3分。

    联赛还剩下9轮。

    曼联28胜1负。

    利物浦27胜2负。

    未来9轮联赛一决高下。

    曼联少了大魔王叶一锋之后，一旦比赛陷入逆风状态，他们还能翻盘吗？

    穆里尼奥避谈叶一锋的伤势，表示要等详细的诊断报告。

    毕竟牵动无数人心，他要对自己说的话负责。

    这个时候可不是抛烟雾弹的时候。

    但他也明确表示球队现在进入了困难的阶段。

    需要万众一心，共克时艰。

    即便嘲笑对手有球员受伤是不道德的，但叶一锋的受伤却还是让红军球迷格外振奋！

    他们坚信着缺少了叶一锋的红魔曼联是绝对要拉胯！

    ......

    叶一锋确诊和手术治疗都很快。

    毕竟这不是20年前，运动医学现在也算是比较发达，把人体中很多隐藏的，不为人知的部位都摸索得一清二楚。

    叶一锋左腿膝盖部位韧带受损，半月板损伤。

    这两个部位简单地说就是保护大腿和小腿衔接补位，韧带保护，半月板起到减震和承重缓冲的作用。

    膝盖上开两个几毫米的孔，一个进摄像头，另一个进手术工具。

    手术没什么难度，也没有造成多大的痛苦。

    但手术之后腿上打了石膏，让他保持左腿直立，避免屈伸带给半月板术后劳损。

    三德子，沃瑟曼，穆里尼奥都已经来过，问候是一方面，了解叶一锋伤情是另一方面。

    这种伤病恢复过来的影响比较有浮动性，有的球员会实力逐步下滑，有的球员则就像是渡过了一次普通伤病，前者居多，即便不能一竿子打死是由于半月板受伤导致的，但人们普遍认为这影响不小。

    叶一锋情绪稳定，就是突然下地令他有些难受。

    不需要强装坚强，他本身心理就足够强大，跟父母和岳父岳母视频通话报个平安，由于YQ关系，老家的人也不方便来探望他。

    他有老婆在一旁伺候，倒也不希望家中长辈再带着孩子往英国跑。

    这里已经开始死人了，犯不上担风险来人间炼狱。

    他很快便出院回家歇着。

    一般够不上半月板三级损伤的，采取保守治疗也是回家静养，到了三级才会动手术。

    做了手术之后也还是静养，打针吃药？

    药物送不到半月板。

    他在社交媒体上公布了自己的伤情，需要休养至少三个月。

    红魔球迷看到这则消息时喜忧参半。

    喜的是看起来好像伤势没那么严重。

    忧的是曼联大魔王缺阵三个月？

    那岂不是什么都凉了？

    叶一锋不能行走，站起身也会给半月板增加负重，因此在家里养病，唐沫鞍前马后无微不至地伺候。

    吃喝拉撒全被女人管着。

    要不咋说是老夫老妻，叶一锋心安理得，唐沫不能说甘之如饴，最起码也全心全意。

    从叶一锋回家的第一个晚上开始，她便收起了那些性感的维密内衣，免得让除了吃饭睡觉剩下全是闲工夫的叶一锋血气上头。

    总是躺着也不是个事儿。

    曼联队内的理疗师每天都会跟叶一锋发视频，给他做运动的建议。

    避免因养病而出现肌肉萎缩的情况。

    同时他要减重，避免缺乏足够运动而身体机能退化。

    打了石膏的左腿每天要反复躺着时直抬运动，除此之外，他坐着轮椅来到健身房也在适可而止地进行上肢运动与锻炼。

    右腿能够屈伸，也会做一些简单的运动。

    但就怕等伤病好了的时候，左腿细，右腿粗，第三条腿精神恍惚。

    YQ期间，上门按摩服务风险极大，唐沫便扮演按摩师早午晚一天三次给叶一锋服务。

    周中欧冠1/8决赛次回合如期而至。

    叶一锋在舒适的轮椅中微微后仰看电视中的比赛，由于偏着脑袋，唐沫拍了一张照片上传到社交平台，瞬间有网友把叶一锋和霍金生前的照片摆在一起......

    老特拉福德。

    多特蒙德做客来袭。

    缺少了大魔王的曼联已经在博彩公司那边被迅速上调了夺冠赔率，就连英超他们也是夺冠赔率小幅度提升，与利物浦持平。

    外界并不看好现在的曼联能在英超和欧冠中走到巅峰。

    不过十六强战曼联还是更稳的一方。

    毕竟首回合建立了4:2的领先优势。

    多特蒙德想要客场翻盘，至少要进三球才行。

    这样的形势也让穆里尼奥思路更加简单粗暴：摆大巴，上防反。

    曼联屯兵中后场，锋线只上了拉什福德，后面跟着B费和博格巴。

    再往后便是三名后腰和四后卫。

    多特蒙德在老特拉福德完全失去了对比赛的控制，完全淹没在了曼联的大巴狙击中。

    有了首回合的经验，曼联防守多特蒙德青年近卫军锋线也更加老道有效率。

    最终曼联在主场凭借B费的绝杀1:0拿下多特蒙德，总比分5:2晋级欧冠八强。

    即便如此，曼联球迷也开心不起来。

    被外界认定多半是要止步八强。

    红魔球迷天天给叶一锋送祝福。

    利物浦在周中欧冠1/8决赛次回合的加时赛被马德里竞技淘汰！

    红魔与红军同时遭遇重创。

    前者队长下线，后者欧冠出局。

    但舰队街却认为利物浦能够专心在联赛中争取实现卫冕。

    周末联赛将要开打之际，欧洲各国因YQ几何式爆发而焦头烂额。

    衙门都扛不住了。

    何况是足球？

    从3月12日到3月13.

    欧洲五大联赛相继宣布停摆！

    英超扛到了最后也没能扛住大势。

    宣布联赛停摆一个月。

    叶一锋在得到这个消息之后琢磨了一下。

    好像停摆一个月也没卵用。

    他还是无法赶上复赛后的比赛。

    唉。

    他这边专心养伤。

    每天清茶淡饭，只要营养足够，剩下的就是力所能及地进行运动。

    穆里尼奥被舰队街通报点名，英足总也对他做出了处罚。

    因为穆里尼奥放不下球队，拉着球队偷偷去没人的公园训练......

    结果一天训练都没坚持下来就被警察给驱赶回家。

    穆里尼奥是生怕球队因防疫而散漫堕落。

    自二战之后头一次欧洲顶级联赛集体停摆，让球迷们也十分不适应。

    或许是出于对现状的不满，有一伙来历不明的人跑到叶一锋家门口泼了油漆，涂鸦上了“病毒”的字样。

    等叶一锋家里的保镖赶来时，那伙人已经跑了，警察来了也只能做个笔录，剩下的干不干活叶一锋也没办法指挥人家。

    舰队街便想要采访他，叶一锋没接受。

    国内媒体想要采访他，以前他是没时间，现在则也算是攒攒人品跟媒体套个近乎。

    咱不是受伤了吗？

    万一伤愈之后实力大打折扣，只求媒体能帮他多说几句好话，免得他被那些粉转黑的球迷喷得生无可恋。

    央视五套的专题节目中，叶一锋隔空接受采访，他没有坐在轮椅上，那样显得有些脆弱。

    大大方方坐在沙发上与唐沫一起亮相出镜。

    与曾经互动过的央视主持人贺伟通过视频方式互相问候，然后便开始了访谈节目。

    谈谈他的伤情，叶一锋表示半月板受伤很常见，手术成功，现在只需要静养，待时间够了，人也就恢复了。

    除此之外，也没有别的办法。

    没什么可大惊小怪。

    足球方面的话题其实并不多，因为叶一锋自亚洲杯之后已经有一年多没有回到国家队。

    关于国家队现在有归化球员的现象，叶一锋作为队长也不好带节奏，只能说等他到了国家队才能了解真实的情况。

    因为之前世预赛国家队表现不好，球迷除了日常骂国足之外，有媒体爆料表示国家队中有本土球员集体排外的情况。

    叶一锋家门口被泼油漆，国内球迷自然也很关心。

    贺伟问及此事的时候，叶一锋随口道：“如果曼彻斯特不欢迎我，我随时可以离开。”

    真的吗？

    曼城球迷希望他能说到做到。

    至于最后关于YQ导致联赛停摆，叶一锋作为球员防疫的觉悟很高。

    他握着唐沫的手笑道：“非常时期，健康第一，之前我们家两个孩子出门不愿意戴口罩，对此除了让家人耐心教育之外，我只能和老婆努力再要一个新的孩子。”

    看访谈直播的中国球迷全都傻了眼。

    叶神这是什么操作？

    孩子不戴口罩就不要了？

    重新生？！

