    “信仰？”

    白战目露疑惑之色，“什么意思？”

    莎莉叶也不多说什么，“我还有要事，白战族长，麻烦你去通知所有的神兽。”

    “尽量让更多阳间的人知道，剑神赐予了你我力量，母虫格莱特妮，已经死亡，虫魔大军，指日可破！”

    白战不禁问道：“莫非，这是剑神的指示？”

    莎莉叶点头。

    “没问题！”

    白战爽快道。

    “拜托了！”

    莎莉叶言罢，迅速消失于虚空之中…………白色空间内。

    叶帆看着莎莉叶将格莱特妮斩杀，感慨万千！“原来如此……老吃货……你是这个意思吗？

    该死……我早该想到了！”

    一直以来，自己其实都忽略了一件非常奇怪的事情！那就是，阴阳失衡，几乎已经是定局，就算真有可能改变一切，也只有开天这条路。

    而就开天而言，其实只要专注于对付自己，那基本旁人也不可能做到。

    那么，旧神费尽心思，去攻击阳间，去屠杀众生，究竟为了什么？

    之前，叶帆以为，旧神只是为了加速毁灭，好免得夜长梦多。

    可现在看来，或许并非如此！“阳间之所以称之为阳间，是因为阳间众生，有众生，才有了阳间！”

    “如果说……信仰之力，是能将力量给与那些信徒……”“那也就意味着，我能将开天的力量，分享给阳间众生！”

    “旧神急着屠杀阳间众生，怕的是阳间众生的觉醒？

    ！”

    叶帆懊恼，老吃货一直教他，凡事先多问几个“为什么”。

    如果自己有好好地贯彻这个思路，多分析个中缘由和迷惑的地方，或许早早能发现这点！当然，想得到，未必能做到。

    若不是莎莉叶与他产生强烈的信任共鸣，叶帆也不会一下子茅塞顿开！当然，旧神是否也知道这些，叶帆也不得而知。

    不管怎样，此时此刻，叶帆终于找到了，真正的一线生机！！“众生……根本不需要任何人，去当他们的救世主！”

    “众生自己，就是自己的救世主！！”

    “开天……或许真的可以！！”

    叶帆一念及此，感觉热血沸腾！灵魂燃烧！！……人类联盟总部，裂隙已经蔓延出数千里！风笑天不断地利用天机龙弩，强行将各种出现的鬼兽毁灭，但依然是杯水车薪。

    关键在于，这裂隙不断扩张，需要防守的面积不断增加。

    楚云瑶将一群工作人员安顿好后，带着星穹战甲队伍，也加入了战局。

    “嫂子！你可不能有闪失啊！还是下去吧！”

    风笑天看着着急。

    “现在能做的我都做了，除了战斗，我也没有别的选择！”

    楚云瑶淡淡道：“你放心，真的扛不住，我会躲避。”

    风笑天其实也有点焦头烂额，见楚云瑶这么说，也就没再多管。

    正当这时，大量眼球怪物，从裂隙里飞窜出来。

    “糟糕！”

    风笑天感觉不妙，“嫂子！快躲起来！”

    但楚云瑶刚正疑惑，就发现眼前一黑！视觉！被剥夺了！风笑天见楚云瑶不断闪躲，知道是出了问题，赶紧上去帮忙防御。

    “怎么会这样？

    我的星火战甲没察觉到什么攻击……”“哎呀，嫂子，这帮该死的东西，手段一个比一个诡异，防不胜防啊！”

    正说着，楚云瑶突然收到了一个传讯。

    “莎莉叶……你说什么？”

    愣了一会儿后，楚云瑶深呼吸了一口气……“好，我知道了。”

    结束通讯，楚云瑶道：“风笑天！”

    “嫂子，怎么了？

    哪里不舒服吗？

    我要不带你先离开这里？”

    “你有信仰吗？”

    “哈？”

    风笑天懵了，“嫂子，都什么时候了，您别跟我开玩笑了！！”

    风笑天连着几发龙弩，打发掉那些靠近的鬼兽，一脸哭笑不得。

    “我没跟你开玩笑！”

    风笑天无奈，只好摇头道：“没有啊，咱神龙氏，向来唯我独尊，不信什么神佛。”

    “那你大哥呢？”

    风笑天一愣，思考了下道：“若是大哥，我是服气的。”

    “好，你试着信仰叶帆！”

    “啊？”

    风笑天更加迷糊了，“嫂子，什么意思啊？”

    “我让你信就信！总而言之，你就相信他，信他能帮你灭了这该死的阴间大军，毁了这裂隙！！”

    楚云瑶罕见地破口大骂，语气有些狂躁。

    失去了视觉，陷入一片黑暗，她感到不曾有过的无助。

    风笑天皱了皱眉头，努力了下，但还是一筹莫展。

    “嫂子，这信仰也太虚无缥缈了，我说相信大哥，可怎么样才算足够信啊？”

    “再说了……大哥人也不在这里，我都不知道他现在怎么样了……”楚云瑶道：“莎莉叶刚才跟我说，叶帆给了她信仰之力，帮她击杀了格莱特妮！”

    “不仅如此，白战也没死，已经成功脱困了！”

    “什么？

    怎么可能？”

    风笑天不禁怀疑。

    他是清楚白战什么水平的，能将白战制服，这样的格莱特妮，怎么会被莎莉叶击败？

    不是他瞧不起莎莉叶，而是深渊魔女的实力，真的太依赖岁月积淀了。

    “是真的！”

    一道狂雷落下！赫然是白战穿梭空间，直接来到了战场之中！“白战老哥？

    ！”

    风笑天见到白战，这才终于相信了楚云瑶的话。

    “楚小姐，受剑神之命，需要尽快将一些情报，告知阳间各世界。”

    “思来想去，找你是最方便的，还请助我一臂之力！”

    楚云瑶面泛一丝激动，“信仰之力，真的可以与他进行沟通？”

    白战道：“虽然有些不可思议，但我确实见到，深渊魔女使用了无双剑意！”

    “我滴乖乖！！”

    风笑天大叫一声，“信了大哥，还能用大哥的剑意！？

    有这等好事！？”

    这一点似乎疯狂刺激了风笑天，他立刻卯足了劲，开始大声对天叫喊。

    “大哥！我小天啊！我最服你了！你就借我一点剑意用用！我做梦都想体验体验帝王剑意啊……”但是，任凭风笑天怎么喊，也没什么剑意降临在他身上。

    “什么情况？

    不是说信大哥就行吗？”

    风笑天一脸委屈。

    白战也是无奈之色，“我也是头回听说，信仰之力可以反向给与，也不清楚该如何去做……”正当这时，一旁的楚云瑶，身上忽然泛起了一丝丝的莹白色华光！！“嫂子！你这是！？”

    风笑天和白战，都目露惊异之色地看向女人，渐渐的，眼神变得越来越震撼！！ 

