    怕唐肆的病犯了，怕他会做傻事儿。

    宋意实在睡不着，就连躺着都觉得心里很焦躁。

    她拉开房间的门就出去。

    李文坐在外面的沙发上，看到宋意出来，他立马站起来。

    “是要喝水吗？还是要做什么？”李文连忙询问着。

    宋意其实从小就体弱，容易生病，家里人都是宠着，尤其那一年被人贩子骗走后回来，更是把她宠的不像话，生怕她会有什么心理阴影。

    好在她身心都健康，没有什么问题，也好在她什么都拎的清，不是蛮横不讲理的草包千金。

    看到李文这么一副担心的样子，宋意微微的摇摇头：“我没事儿，就是有点睡不着。”

    她拖过一把椅子坐在了李文对面：“刚刚有听到那些奇怪的声音吗？”

    “有。”李文点头：“可能这里，一到晚上游戏才真正开始吧，白天的时候，那些人可能都是在屋子里睡觉的。”

    宋意手撑着下巴，皱着眉头，一脸苦恼的样子，没有再说话了。

    李文盯着宋意，上上下下的打量，毕竟刚刚房间里闹出来那么大的动静，李文也害怕宋意真的受伤了。

    结果就打量到宋意的唇瓣上绯红又潋滟，似乎还有些血浸。

    李文：“你的嘴怎么了？”

    宋意听言，指腹微微的碰了碰自己的唇瓣，想到唐肆刚刚......

    她放下手，微微的舔了一下唇瓣：“没事儿。”

    接个吻都这么狠。

    下回要是做点儿别的，她是不是除了脸身上的肌肤哪儿都不能露了？

    “扣扣扣——”这个时候，门上传来一阵敲门声。

    宋意和李文两个人瞬间抬眼看向门口。

    随即两个人又对视了一眼。

    这个门，都不知道究竟该不该过去打开。

    谁知道外面的究竟是人是鬼，何况有的时候，人比鬼可怕多了。

    宋意做了一个噤声的动作，李文微微的点了点头。

    外面的人见里面没有人回应，于是又敲了敲，敲了三回，还是没有人回应。

    “你好，请问有人在里面吗？我听这里的村长说你们是第一次来，我是住在你们隔壁的，我也是第一次来。”

    “我刚听到那些声音有些害怕，你能陪我说说话吗？”

    这声音，是个年轻女人的声音。

    李文看了看宋意，征询宋意意见。

    宋意摇摇头，用口型说：“一个人要是害怕，不可能会有胆子过来敲门的。”

    李文一想，也确实是那么一回事儿。

    外面。

    漆黑一片，就宋意这小院子的门口，站在两人人，一个女人，一个男人。

    女人见里面没有动静，侧头看向旁边的男人悄声说：“里面好像没人......”

    “或者是说，里面呢的人已经睡着了。”

    男人戴着帽子，看不清楚脸。

    薄厚适中的唇角微微的扯了扯：“那女人精的很。”

    “不开门，就把门撬开。”

    他嗓音有些泛冷。

    里面宋意和李文听到外面没动静了，以为人已经走了。

    正准备说话，就听到门上的门锁里，传来了声音。

    窸窸窣窣的……

