    “周记药铺”。

    灵火飞腾之际，法衣的缝合，已经到了最后的阶段。

    宛如鲛绡般轻软的衣料上，众多符文若隐若现，随着灵火的烧灼，缓缓烙印进纹理的深处。

    跟当初九魄刀的铸造不同，九魄刀在将刀铸造完成后，还有【融灵】与【血祭】这两步。

    但裴凌现在要铸造的，并非本命器物，故此毋须【血祭】。

    至于【融灵】……康少胤给的铸造图纸中，没有这一步！

    也不知道是对方故意省略掉了步骤，还是天生教和重溟宗的铸器之法，本来就不阿通……

    不过，这对裴凌来说无所谓，反正只要铸造出来的法衣能用就行！

    就在他思索之际，法衣之上的南柯梦火缓缓熄灭下去，铸造完成了。

    前后约莫半个时辰左右，远比当初铸造九魄刀用时要短。这是因为，一来康少胤给的图纸步骤非常简单；二来，裴凌眼下的修为，远非当初能比。

    何况用的还是七品灵火中的南柯梦火！

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌微微点头。

    系统托管铸器似乎跟炼丹不太一样，如果是炼丹的话，只要附近有材料，系统就会一直炼制下去，直到药材不足，或者单次托管时间结束，才会停止；而铸器似乎只要完成一次，便会立刻结束托管。

    这么想着，他拿起面前的法衣。

    粗看这是一件样式简单的纱质中衣，对襟窄袖，遍布竹纹，入手绵软轻薄，触感还不错。

    裴凌心中思索，这件法衣，按照康少胤给的铸器图纸说明，使用方法便是注入法力。

    注入约莫十块下品灵石的法力，法衣会在十个呼吸的时间左右，攻击穿戴者一次；注入相当于一块中品灵石的法力，则是在半个时辰后，才会攻击穿戴者；注入一块上品灵石的法力，时间则延长到一天……

    而攻击的手段与烈度，也会随着注入灵力的高低有所区别。

    为了防止它有什么自己看不出来的暗手，裴凌伸手一招，法衣立刻披到了康少胤身上。尔后也不管对方什么反应，他直接注入一丝微弱的法力。

    果然，十个呼吸之后，法衣的衣襟，瞬间仿佛活过来一样，猛然勒住了康少胤的脖颈！

    只不过，康少胤虽然修为被封，但毕竟是金丹中期的肉身，区区一件法衣，却是根本不能对其造成任何威胁。

    测试效果没问题，裴凌收回法衣，尔后交给周妙璃道：“请师姐炼化一下法衣。”

    周妙璃正自诧异，裴师弟，竟然还会铸器……

    只不过，她现在满心记挂着自己的生死前途，对这种事情，一点提不起兴趣，是以见对方再提要求，当即点了点头，接过法衣，心念一动，便将其炼化成自己的器物。

    眼见周妙璃已经将法衣炼化，裴凌这才放心的将其收回。

    他自己是肯定不能炼化的，现在这智障系统升级后，道侣的攻击都无法打断修炼，这法衣如果是他自己炼化，成了他的法宝，那不用想，就算勒断了他的脖子，系统还是会不管不顾的继续修炼下去！

    因此，裴凌心中让周妙璃炼化这件法衣，为的就是以后修炼的时候，系统对法衣攻击的判定，会认为是周妙璃的攻击。

    如此，就能正常打算系统托管……

    将法衣收进储物囊，裴凌尚未开口，就听康少胤说道：“两千上品灵石，外加‘欢喜阁’畅销衣裙法宝任选二十张图纸，此外我再奉上八罐我圣教特有的灵茶，如何？”

    话音刚落，康少胤忽然面色微变。

    他留在万虺海上的一名炉鼎，正在朝这边靠近！

    这应该是刚才给他传音的那名炉鼎，对方眼见传音不成，就亲自动身来找他，多半是有什么非常重要的急事。

    而万虺海这边最重要的事情，只有那座浮岛！

    此刻，裴凌正考虑如何利益最大化，却听周妙璃忽然传音道：“裴师弟，你接下来可还有什么事情，需要他帮忙？”

    “没了。”裴凌传音回道。

    周妙璃微微点头，尔后一记血指猛然点出！

    噗！

    康少胤眉心顿时出现一个血洞，到死他都没有反应过来，自己明明有天意垂青，得天意眷顾，对方为什么敢对他下手？

    而且，竟然还成功？？

    解决了康少胤的肉身，为了防止对方魂魄逃遁，周妙璃立刻五指按住对方的头顶，迅速开始抽魂炼魄！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    宛如怨魂尖啸的惨呼声响起，片刻，康少胤的魂魄，被从逐渐凉却的肉身中完全抽取出来。

    周妙璃迅速掐动法决，将其封印住，旋即沉声说道：“康少胤开的价格很高，但对方已经猜到了我们的身份，所以必须死！”

    裴凌微微一怔，尔后便点了点头。

    如果是平常时候，周妙璃其实未必会对康少胤下毒手。

    毕竟双方宗门平起平坐，同辈之间的争锋，荣辱自负。康少胤的长辈想不讲理，重溟宗的老一辈也不是善茬。

    但眼下，周妙璃正焦头烂额的寻找活命的机会，当然不可能留下任何横生枝节的隐患。

    万一她好不容易说服司鸿氏放她一马，这时候却因为康少胤长辈找上门，耗费掉司鸿氏最后一丝耐心呢？

    因此，从康少胤第一次出价起，对方就已经注定是个死人……

    想到此处，裴凌看了眼这名天生教真传留下来的储物囊，问道：“你我平分？”

    “师弟一个人收下便可。”周妙璃摇头，“但有一点可要记住，除了灵石跟丹药之外，其他资源，尽快脱手。否则的话，会被天生教找上门来……虽然以师弟的身份地位，宗门决计不会允许对方以大欺小，但天生教以出身定尊卑，康少胤再不堪，其血亲地位却不低，难免会私下行龌龊之举。”

    裴凌道：“多谢师姐提醒。”

    周妙璃点了点头，正准备提议回宗，却忽然双眉一蹙，说道：“康少胤的一名炉鼎来了药铺。”

