     白家人之前思考这件事其中利弊的时候，只想到了城主府会坐收渔翁之利。

    但是他们没有想到，城主府在事后还可以以支持白家的姿态出现，拉拢人心。

    这样一来，城主府的声望，就将迎来新的高峰。

    之后城主府再想清除掉白家在同舟城的影响力，就可以说是易如反掌了。

    此刻经过楚言这样一提醒，白家众人顿时感觉背后冷汗涔涔。

    “可是我们白家……并没有做错什么……”白举此刻只觉得嗓子发紧，声音干涩，“我们白家历代守护同舟城，哪怕现在不再是城主家族，也都支持城主府的一切指令，他们……为什么还要这么对我们……”    “因为有的人对外没有本事，但是对内扯后腿，那是分外在行。”

楚言淡淡说道。

    在南元郡国皇族和云傲疆国林家的经历，让楚言拥有着修士少有的权力斗争目光。

    所以此刻，他一针见血。

    “有的人虽然你从来没有招惹过他，但是在他眼中，你就像是杀死他父母，杀光他族人一样，有着血海深仇。

    他们这辈子最大的快乐，就是把别人拉下马，即便他们什么好处也得不到，但是他们就会很开心。”

楚言说道。

    他这一席话，让现场再度安静了下来。

    所有人都在细细咀嚼他这番话中的味道。

    仔细一想，似乎自己生活之中，的确都有着这样的经历。

    白家没有对不起城主府，但是对于城主府而言，白家的声望，让他们感觉到了嫉妒，所以他们就要消除掉白家。

    现在有了限极门主动出手，他们作壁上观，到时候直接来摘果实，何乐不为。

    “还是那句话，白家的秘密，只有高层知晓，要是我没猜错的话，恐怕城主府也是不知道的吧。”

片刻之后，楚言再度开口，打破了沉寂。

    “是。”

白举点头。

    “那既然如此，这个秘密却是让万里之外的限极门知道了，更多的话，就不需要我多说了吧。”

楚言道。

    白家太上长老和白举目光顿时一凝，两人眸中，精芒闪烁，白举脸上的表情，更是阴晴不定。

    很显然，他此刻已经想到了什么。

    “多谢楚上师提点，我知道该怎么做了。”

吐出一口浊气，白举朝楚言拱手说道。

    楚言点点头。

    更多的话，他没有多说。

    白举现在既然开了口，那么他自然就已经知道了是谁泄露了秘密。

    至于他会怎么做，那就不是楚言需要去管的了。

    不过家族都有家族的规矩。

    特别是白家这种曾经鼎盛一时的家族，族中规矩必然也要比其他家族更加严格。

    想象一下，这个泄密者的下场，必然不会太好。

    几人此刻正说着话，突然之间，一声巨响，仿佛是平地雷涌，猛地一声，从远处传来。

    屋内的众人，甚至都感觉脚下的地面震颤一下。

    “怎么回事？”

白秀秀吃了一惊，失声问道。

    “是从大门那边传来的。”

楚言如今的神识远超屋内所有人，此刻稍一留意，就判断出来。

    “大门……难道是限极门的人！”

白举眉头紧皱，进而满脸怒容，“这么大的声响，难道他们使用了术法，真是胆大包天！真以为我们白家如今落魄了，就可以让他们随意揉捏欺凌了吗！”

    “去看看。”

楚言说道，“如果真是他们的话，那正好省了我等候的时间。”

    屋内众人，在此次楚言归来后，不自觉地，都已经以他为首。

    楚言说什么，他们就去照做。

    于是此刻就跟随着楚言，走出屋子，朝着白家老宅的大门走去。

    刚走出屋子没多远，就有白家族人急匆匆前来汇报情况。

    事实就和众人猜测的一样。

    的确是限极门的修士又来了。

    而且他们今天格外过分，眼见白家闭门不开，于是悍然出手，直接轰碎了白家的大门，同是也波及到了守在大门附近的几个白家族人。

    那几个白家族人虽然性命无忧，但是受伤也不轻，此刻倒在地上，吐出来的鲜血，显得分外触目惊心。

    这个时候，站在白家大宅外的限极门修士，加起来超过二十人。

    其中有三个天心境。

    境界最高的，是一个天心境二重老者，下巴留着五寸的白须，负手而立，周身仿佛有一股清新的气流飘过，让人看上一眼，就有一种高山仰止、仙风道骨的感觉。

    除此之外的两名修士，其中一个，是一个中年人，肩宽体壮，是天心境一重，此刻双目望天，好像周围的一切，都和他无关一般。

    另外一个，则是和楚言有过一面之缘的马力。

    此时他丝毫不见之前被楚言踩在脚下的狼狈，一张脸上，写满了嚣张跋扈。

    刚刚一指打爆白家大门，连同两边十多丈长围墙一同被震成齑粉的，就是他。

    此刻马力双足离地一尺，悬停半空，俯瞰前方义愤填膺的白家族人，狞笑连连：“不敬上位者，当死！刚刚我已经饶了你们一命了，再敢阻拦，杀无赦！    让你们白家族长出来和我们说话。

    今天要是你们白家不识抬举，还对本宗不敬，那就别怪我们手下无情！”

    “你、你好大的胆子，城主府绝对不会任由你们为所欲为！”

一个白家族人怒极出声喊道。

    “蝼蚁！”

马力脸上浮现一股怒意，手中凌空一挥。

    刹那之间，狂风怒卷，横扫而去，犹如一根巨木，一下子就把这个白家族人打飞出去数十丈，口中鲜血，仿佛不要钱一样喷出来。

    马力的余光朝四周人群里瞥了一下。

    四周可以看到，有几个修士，隐藏在人群之中，目光闪烁，似乎是在朝着这边窥探。

    感觉到马力的目光扫来，他们急忙低下头去，装作什么都不知道的模样。

    马力心中冷笑，重新望向前方的白家族人，狞笑道：“看来你们这些家伙，到现在都还没有认清局势啊。

    看来你们族长是不会出来见我们了。

    既然如此，我们就进去了。

    等我们进去，话可就不是现在这样个说法了。”

    马力狞笑连连，一步迈出。

    砰的一声，这一脚塌下，风起云涌，扬起的烟尘中，一瞬之间，好似万马奔腾。

    他脚下的大地，顿时就裂开。

    硕大的缝隙，冒着森森寒气，噼里啪啦，朝着白家大门延伸过去，一眨眼功夫，就将白家原本大门的位置给一分为二。

 