    考场上只听得见笔尖在纸上不断划动的沙沙声，虽然有些频率上的不同，但意外的很和谐……

    每个人都低着头奋笔疾书，这一刻他们代表的不仅仅是自己，还有学校，他们的成绩，将直观得体现老师的能力，考场外等候着的老师，比这些在考场内考试的学生还要紧张……

    不求他们超常发挥，只求他们没有不应该的失误……

    就怕一个粗心大意，葬送了今年的奖金和评定职称。

    多校联动的竞赛，那评比一出来，直观的排名，让人无话可说！

    谁都想争这个第一，谁都不想变成那最后一个。

    除去前三，最受关注的最后一名！

    林悦做完了题目，抬起头，揉了揉发酸的脖子，眼神微微上扬起来，看了一眼依旧在奋笔疾书的褚铭然，心里一阵纠结。

    我要不要提早交卷呢？

    万一我交卷了，被那人盯上怎么办……

    看了下手表，离考试结束还有15分钟，看看黑压压低头一片，心里忍不住想到，这些人也太仔细认真了吧…………

    我速度这么慢，做完居然没人早交卷？

    还是说……没人敢早交？

    要不再等等……

    笔在纤细的手指间上下翻飞，旋转个不停。

    “啪。”笔一停，笔尖没收住，撞到了桌角上。

    林悦立刻低头，假装什么都没有发生，但这突兀的声音，还是吸引到了不少人的眼光……

    低着头都能感受到从四面八方汇聚而来的目光……原来……是按兵不动啊…………

    有了动静之后，心思就活络了。

    有人按捺不住站了起来，作为第一个吃螃蟹的人。他站起来后，备受瞩目！

    在这样一场考试中，敢提早交卷，那对自己是多么有信心！

    要知道，万一到时候考的不好，那……后面的日子可就不好过了…………

    到时候连个没发挥好的借口都找不了……因为在考试的时候直接提早交卷，证明对自己那是非常的有信心，怎么可能发挥失常。

    要么就是故意随便考，好坏都无所谓，考得好不好都不在乎。

    无论是哪一种，都会遭遇挫折……容易被秋后算账。

    所以，这个第一个站起来的人，要有过人的勇气同时也要能顶住压力！

    在众人的关注目光下，那人将考卷随意得丢在了监考老师面前，不屑得扫视了一圈坐着的人，双手插在口袋里，目视前方走出了门。

    被他刚才不屑目光刺激到后，迅速得有好几人站了起来，将考卷上交时候，几人眼神相对了一番，一致追了出去……

    想去去一雪前耻。

    林悦左手支撑着下巴，头歪歪得倒向一边，一缕头发落了下来，在鼻尖处荡漾着。

    嘴唇微微打开，小口小口得吹着气，将那缕头发吹起，自由落体后再次吹起，一直让它保持着悬空的状态，玩得不亦乐乎……

    右手转着笔，在手指间飞速转悠。

    眼睛的余光则观察着剩余的人，真正做到了爱听，六路眼观八方。

    我关注的还是斜侧方的那个人，褚铭然。他的手依旧没停，还在写着，也不知道他到底在写些什么东西……

    什么问题考虑那么久，就这点题目完全没必要吧……你说困难的知识点并没有多少，只是题目的范围湖广很零碎，做起来会有一些累。

    随意，在教室里看一看，发现差不多留下来的人都没有再动笔。

    很多人要么低着头冥思苦想，要么一样在转笔，要么就在发呆，也有人东张西望在关注着其他的人。

    总之，褚铭然居然是唯一还在做题目的人。

    给考试结束还有五分钟的时间，陆陆续续，开始有些人坐不住了，反正五分钟的时间早点走也无所谓。

    到时候提早交卷磨磨蹭蹭去个卫生间，再走出去就好象是，没有提早交卷一模一样。

    于是，越来越多的人站了起来…………

    林悦小拇指指甲挠着无名指的第一关节，眼神再一次撇了过去……眯着眼睛一下子瞪圆，我靠。

    褚铭然还在写！

    怎么还在写！

    马上都要结束了，这会儿怎么还没有写完？他是出门没带脑子吗？就这点题目还没有写完？

    林悦嘴角向下，不满那不是一点半点，转笔的手停了下来。

    我倒要看看你到底在写什么东西，不是传闻中老师的爱将？就这样？

    拿起来桌面上早就完成好的试卷，特意从褚铭然那个方向走过去，路过他的时候，眼神向下一秒，准备看看这个人到底在干嘛。

    为了不引起监考老师的注意，林悦只是撇了一眼，就立刻收回了视线。

    居然真的还在做题目？？？要是她刚才没有看错，正在做，最后一道简答题。

    脑子里不经有些疑惑，这个人……为什么会被选上？

    我的成绩在年级组里绩[文学馆 www.wxguan.info]点排前三，能得到这个机会是因为我是唯一的女生，这是个需要男女搭配的竞赛活动。

    体现的就是学校办学理念，对男女同校一视同仁，一样接受教育，一样优秀。

    所以她才会得到这个难得的机会！听说他们年级竞争更激烈，学长们都杀红了眼！一个个都卯足了劲，想要入选！

    入选竞赛，只要不出错，年底的奖学金，那肯定是跑不掉。更不用说，平常还能得到一些老师的照顾。

    难道说…………这位褚学长，有名的才子，其实是个徒有名声的空壳？

    来不及细想，考试时间到。

    监考老师喊着让其他没交卷的学生停笔，开始去收卷。

    林悦的卷子则交给了另一个老师，走到门口回头看了一眼，褚铭然依旧在写，而监考老师已经注意到了他……

    “哪位同学，请你将笔放下。”快速收着试卷，还有2个位置的距离。

    褚铭然依旧快速写了几个字，才放下了笔。

    对着冷漠向他走来的监考老师笑了笑，把考卷递了过去。

    监考老师上下打量了他一眼，紧皱着眉头，停顿了一下，才接过了试卷，默不作声得走向了下一位…………

    这不是国家级考试，他也不想去为难人，不过这个学生有点让人不喜。

