    云熙抬起脸，声音比对方还严肃。

    “我这是对病人负责！”

    谁会想要一个残破的身体，对于这样一位花季少女来说，突然从正常人变成残废，绝对是致命的打击。

    对于傅南锦来说，这只是她工作生涯中一个小小的诊断。

    可是对于病床上的这个孩子，这是一辈子的命运。

    身为医生，有任何一线可能都不应该轻易放弃。

    “你这是胡闹！”傅南锦声色俱厉，“外医手术可不是你把把脉、扎扎针那么简单。”

    断肢缝合？

    说得轻巧。

    这么严重的断裂伤，处理起来至少要几个小时。

    在这几个小时的时间，如果不能保证断脚部分的血液循环。

    轻则断肢坏死，手术失败。

    重则，全身感染，病人死亡。

    “怎么样？”

    脚步声响起，白院长急匆匆地带着助理冲进来。

    云熙转过脸，长话短说：“您来得正好，我的建议是采用断肢缝合术，尽量保住女孩子的腿。”

    “我不同意！”傅南锦立刻表明自己的态度，“女孩的腿断裂严重，手术难度大耗时长，无法保证断脚的血液供应，会有坏死和血栓的危险。因此必须截肢！”

    “我也支持傅主任的意见！”

    “我也是！”

    ……

    急诊医生和前来会诊的另外两位医生，都是点头表示赞同。

    “我知道你们在担心什么？”云熙转过脸，“我可以利用输血管帮她建立体外循环，保证断腿的血液供应，这样你们担心的事情就不会发生。”

    傅南傅轻嗤，“云副主任，什么时候还学过外科了？”

    “我……”云熙睫毛一垂，“我在电视上见过类似的报道。”

    前世，因为她在医术出众，后来被调到野战营军医小队。

    她不光擅长中医，在外科方面也早有建树。

    毕竟，战场上，这样的伤她见得多了。

    只是这些事情，当然不能向众人说明的。

    “电视报道？”傅南锦撇撇嘴，“我们是医生，不是在拍戏，病人的生命可没有彩排！”

    笛——

    监控仪上，发出一声报警的嗡鸣。

    一旁的护士长看一眼监控仪屏幕。

    “院长，病人血压下降，必须尽快手术！”

    “白院长！”云熙抓住白院长的胳膊，“您给我两分钟，就两分钟，这可是关系到这孩子一辈子的事情。”

    “两分钟？”傅南锦急语，“你知不知道，两分钟可能她的命就没了？”

    白院长的目光扫过病床上的女孩，对上云熙的视线。

    女孩子的眼睛里，目光深沉，满是急切。

    其实，这样的会诊，云熙并不用亲自上手。

    她只要保持和大家一致，就可以再不用再管这个病例。

    对方是死是活，和她也没有关系。

    就算家属有争议，也扯不到她这个中医科医生的头上。

    冒着这么大的风险，也要试一试，对她有什么好处吗？

    不！

    没有！

    唯一的好处就是，她有可能挽救这个女孩的一生。

    “好！”白院长语气深沉，“我给你两分钟。护士长，吩咐手术室做好准备。”

    不管云熙是否成功，这个手术都要做。

    唯一不同的是，是截肢还是续肢。

    而这，取决于云熙能否成功。

    “谢谢您！”

    转身，云熙一把拆过桌上的无菌手套，用最快的速度带到手上。

    “云熙！”傅南傅伸过手掌挡住她，“你想清楚，病人出事，你要负主要责任！”

    “我会负责任的！”云熙上前一步，“不要耽误我的时间，让开！”

    傅南锦扯扯唇角，站到一边。

    既然事情是白院长同意的，她当然也没有意见。

    如果云熙失败，要担责任的也是白院长和云熙，和她这个骨科主任没有任何关系。

    其他医生，虽然对云熙不信任，却也没有再说什么。

    手术室方面已经在准备，如果事有万一，他们也能及时为病人处理。

    “两根输血管！”

    站在病床一侧，云熙伸过右手。

    一旁的护士长，忙着将两根一次性的输血管递过来。

    打开包装，云熙将两根输血管拆开，利落地进行一个简单的改装，将输血管作为体外血管，帮受伤的女孩建立起循环系统。

    “这样就可以了！”

    抬起右手，云熙利落地打开输血管上的卡扣。

    血液顺着血管流出来，进入女孩的小腿。

    笛——

    监护仪上再一次发出提示音。

    护士长皱眉：“血压还在下降，血氧也在降。”

    傅南锦冷哼：“我早就说过，这样行不通！”

    “加大氧压！”云熙下令。

    一旁的小护士，调整一下氧压。

    监控仪上，代表女孩生命体征的数字，跳了跳，开始向上攀升。

    “血压在回升！”护士长的声音里有惊喜，“腿部血氧量也在回升，75%、80%、90%……云主任成功了！”

    “这……”夫妻二人紧张地注视着云熙，“是不是……我们女儿的腿保住了？”

    “这种情况之下，就可以进行断肢缝合，孩子就不用再截肢了。”

    “谢谢，谢谢你！”

    夫妻二人感动得再次落下泪来。

    “快，送手术室，进行断肢缝合！”

    白院长一声令下，众人迅速行动起来，一齐动手，将女孩推到急诊手术室。

    眼看着女儿被推进手术室，女孩的父母同时转过身，一齐跪在云熙面前。

    “云主任，谢谢您，谢谢您救了我们的女儿！”

    “是啊，要是这条腿没了，孩子肯定会疯的，您就是我家姑娘的救命恩人啊！”

    ……

    “二位快起来！”云熙忙着拉住二人的胳膊，想要将两人从地上扶起来，“我是医生，这是我们应该做的！”

    “她在这！”

    “云熙在这儿！”

    ……

    之前被保安拦在外面的记者，这会儿也从其他通道想方设法地偷偷进来。

    看到手术室门前，夫妻二人哭哭啼啼地拉着云熙，跪在她面前，一众记者再次涌过来。

    对着云熙按下快门，众人伸过话筒和录音笔，你一句我一句地质问。

    “出了什么事？”

    “这两个人是谁，你的亲生父母吗？”

    “你不会是，不想认自己的穷亲戚吧？”

    ……

