
　　()

　　()“我们走。”倾城挽着她的手，带着她往车子那边走。

　　沈意欢没有见过沈知怜，之前只是看到过照片，这是第一次见到真人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想过有一天肯定会跟沈家的人有正面接触，只是没想到来得这么快。

　　“小姑。”沈知怜走过来，拦住了她们的去路，并且叫住了沈意欢。

　　这一声小姑叫得沈意欢头皮都紧了。

　　倾城见她的脚步停下来，便小声说：“不想搭理就不搭理。”

　　沈意欢知道这次不搭理还有下次。

　　沈知怜都已经盯上她了，不可以轻易的放过她。

　　“迟早要面对的。”沈意欢想到兰臣说过的话，女人一定要学会自己解决事情。所以，逃避不是解决问题的办法。

　　……

　　沈意欢和沈知怜又回到之前和倾城一起出来的甜品屋。

　　倾城坐在车里，等着沈意欢。

　　“她不让我跟着。”倾城给兰臣打电话，沈家人出现，她得跟他报备一声。

　　毕竟，沈意欢现在是他的女人。

　　沈意欢什么也喝不下，沈知怜要了一杯咖啡，优雅的喝了一小口。

　　她美眸流转，打量着沈意欢。

　　“爷爷一直在念叨着小姑，生怕你过得不好。我看小姑的气色，应该还不错。”沈知怜说话是温温柔柔的，但却给人一种盛气凌人的感觉。

　　沈意欢不知道该说些什么，也不想说什么。

　　“那个男人是个有身份的人，小姑跟着他，应该不会吃苦。”

　　沈意欢这下终于正视她了。

　　她调查过兰臣了！

　　“小姑不用这么警惕我，我们是一家人。爷爷很想你，天天都盼着你回家。他一把年纪了，最想念，最放心不下的就是你。”沈知怜说的这些话应该是透着温情的，但是听的人一点也感觉不到。

　　沈意欢不傻，她知道沈知怜找她是为了什么。

　　如果她真的回去了，他们会心慌的。

　　“我不知道人你在说什么。”沈意欢说：“我也不认识你。”

　　沈知怜笑了，“小姑，你要是真的不认识我，就不会陪我坐这么久了。”

　　一个乡下女人生的，在乡下长大的，别谈有什么心机了。

　　她要是聪明点，就会在逃离后想个办法联系上老爷子。有老爷子庇佑，她怎么着也能安稳一些。

　　可惜，她不敢。

　　也是，她要真敢回沈家，那也不是个省油的灯。

　　沈意欢不说话。

　　她不想跟沈家人扯上任何关系，只要真的跟他们纠缠上了，这辈子怕都不会安宁了。

　　妈妈在世时，还有小姨也常说，女孩子一辈子不求大富大贵，只求平平安安。

　　沈意欢很满足于现状，哪怕她只是兰臣圈养的金丝雀，她也觉得幸福。

　　“不着急的，我最近都会留在这里。以后见小姑的机会还挺多，总有一天，小姑会认识我的。”沈知怜很有耐心的。

　　只要把人找到了，就没有什么可担心的了。

　　沈意欢站起来，“我朋友还在等我，先走了。”

　　“好。”沈知怜看了眼外面的那辆车，她微笑，“有机会我也想认识小姑的朋友。

　　()

　　ook/40172321/106523838.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1291、小姑免费阅读。https://xs.23sk.com 