    南宫柔哭着摇了摇头，“我没想到你会这么讨厌我，我真的没想到，王爷，你太过分了！”

    “本王叫你滚，你听见没有？滚！”楚玄辰抱着头，歇斯底里的出声。

    他的声音，像雄狮在怒吼一样，震得地动山摇，震得南宫柔的心都碎了。

    她痴痴的望着他，是满脸的绝望，“好，我走，我走就是。”

    她说完，慌乱的穿好衣裳，拿帕子捂着脸，悲愤的跑了出去。

    她一边跑一边哭。

    王爷，你何必找这么多借口呢？

    你明明是因为云若月，爱上了云若月，才会变成这样。

    她输了，输得好彻底。

    但她在跑出去之后，迅速的止住了泪，她擦干眼泪，抬头望了眼明媚的天空，脸上换了副娇羞的神色。

    她不能输，她要让所有人都知道，她成王爷的人了。

    守在外面的陌离、陌竹一看到南宫柔哭着跑出来，两人赶紧闪到了一旁，接着，南宫柔脸上竟然露出了娇羞、微笑的神情。

    “陌统领，昨晚，辛苦你们了，让我和王爷成了美事，这是赏你们的。”南宫柔走向陌离，从袖子里掏出两张一百两的银票，递给他们。

    陌离和陌竹顿时一愣，两人满眼惊恐的盯着南宫柔，她为什么这么说？

    难道，昨晚后面，王爷也碰她了？

    “我们不要，你拿回去吧。”陌离推了那银票，赶紧拖着陌竹就往寝殿里跑。

    陌竹的视线一直盯在那银票上，“哥，哥，这是银票啊，一百两的，你干嘛不要？”

    不要白不要，这多浪费啊。

    mark(“zhong“);

    “我不要她的钱，嫌脏。”陌离嫌弃的道。

    他又不是缺钱的人。

    南宫柔当然没听到两人的对话，此时她已经一脸得意的回雨柔阁了。

    她要回去梳洗打扮一下，好好的给王妃请个安。

    走在路上，她特意挺直了腰杆，是一脸的满足之色，她要让所有人都知道，她终于和王爷圆房了。

    -

    陌离陌竹一跑进寝殿，就看到楚玄辰正颓然的坐在椅子上，寝殿里很乱，他的外裳，鞋袜，被褥都散乱在四周，他身上只穿了一件单薄的里衣。

    但这寒冬腊月的天气，他像一点都不觉得冷似的。

    看到这一幕，陌离的心都裂了，脸色也一片皲裂，“王爷，你昨晚和柔侧妃，已经圆房了？”

    楚玄辰冷冷的扫了他一眼，“是谁把她叫来的？”

    这句话，很明显已经默认了。

    “不是你要叫她来吗？你都答应她了，你还说了，你答应了她，就不会食言，所以我们才把她叫来了。”陌离道。

    “你们！”楚玄辰恼怒的出声，“本王昨晚明明把自己灌醉了，为的就是不要她来，你们居然把她叫来了！”

    也就是说，要不是陌离和陌竹，他也不会碰南宫柔。

    陌离和陌竹顿时一愣。

    怎么王爷昨晚的意思，是故意醉酒，让南宫柔别来？

    可他们却把她叫来了，如今王爷真的和她圆房了，他们是不是弄巧成拙了？

    “王爷，你喝醉的时候，吼得很大声，说要和她圆房，我们才把她叫来的。你要是不同意，怎么不早说？你早点说你想喝醉，逃避这件事，那我们也会帮你的。”陌离道。

    

