    洛阳居天下之中，山川险要。

    四方形胜皆聚于此。

    班固曾在《两都赋》中言：增周旧，修洛邑，扇巍巍，显翼翼。光汉京于诸夏，总八方而为之极。

    曹魏定都于此，四方人文荟萃，国势日上。

    夏日的阳光洒满全城。

    骆谷战败，并没有影响这座城池的繁华。

    而庶民丧子丧父丧夫的哭声，永远传不进朱门青瓦内。

    西城司马府内，父子二人相对而坐。

    “曹爽、夏侯玄战败，天下人心尽失矣！”司马师按捺住心中的欣喜沉声道。

    在他的父亲面前，他永远都是小心谨慎的。

    既敬且畏。

    “曹爽人心尽失，但大魏不可失去人心。”司马懿一脸的云淡风轻。

    而只有司马师知道，这云淡风轻的背后，是万丈惊涛。

    从曹爽出兵之时，一切都在算计当中。

    所以伐蜀之战的结果早已注定。

    司马师仿佛听到某种预言，目光大亮：“父亲说的是，朝廷提拔儿为中护军，儿必尽心尽力。”

    魏晋以来，中领军、中护军成为中军最重要的官职。

    中领军掌管洛阳禁军，宿卫皇室，地位颇重。

    中护军掌武官选拔，权力极大。

    曹爽听从丁谧之谋，明升暗降，尊司马懿为太傅，夺其兵权，晋蒋济为太尉，免其中领军之职，朝中大权尽归曹氏兄弟。

    中护军也被夏侯玄兼任。

    但伐蜀失败，曹爽在各方势力的压迫下，不得不交出部分权力。

    很多东西明面上风平浪静，暗地里早已波涛汹涌。

    互相妥协之下，中护军归于司马师。

    司马懿懒散的躺在软塌上，望着湛蓝如洗的天空，仿佛追忆逝去的峥嵘岁月，“你我都是大魏臣子，国家艰难，当思报效国恩。”

    “父亲所言甚是，近日辽东来报，高句丽趁虚犯边，袭破西安平，燕地颇危。”

    自从曹爽出征之后，司马懿便托病在家，不问国事。

    朝中的风吹草动都是由司马师带传。

    明帝景初元年，司马懿四万援军与毌丘俭会师，破辽东公孙渊，其后，司马懿下令斩首十五岁以上男子七千余，以头颅筑京观，凡公孙渊所任公卿一概族灭，杀将军毕盛等二千多人，收百姓四万户，大量迁入内地，直接造成了辽东的空虚。

    高句丽趁势而动。

    之后几十年，辽东逐渐成为鲜卑人的龙兴之地。

    听完司马师的汇报，司马懿不为所动，躺在软塌上，闭着眼，仿佛睡着一般。

    司马师继续道：“高句丽王位宫两万大军，毌丘俭只有八千郡国兵，若毌丘俭兵败，曹爽去一臂助！”

    毌丘俭乃明帝东宫故旧，深受信任，平步青云，后与夏侯玄、嵇康等名士交厚。

    良久之后，司马懿缓缓道：“毌丘俭胸怀干策，有名将之资，此战难以定论，虽与夏侯玄交厚，未必是曹爽一党，不可一概而论。”

    末了，忽然话锋一转，“毌丘俭对大魏忠心耿耿，吾儿当效之。”

    司马师本来不以为然，听了此言，眼中划过一道精光，“谢父亲点拨，儿知矣。”

    旋即司马懿又垂下眼睑，真的睡着了。

    司马师拱手一礼，准备离开，忽见亭外二十余步，正妻羊徽瑜伫足而立，脸上带着一抹惊慌，手中碧玉托盘上盛着两盏清茶，摇摇晃晃，淡绿色的茶水洒落不少。

    司马师神色一变，但看了一眼午眠的老父，心中不知怎的，迅速平静下来。

    没有发出任何声音，悄然转身离去。

    “不是说了，我与父亲谈话，任何人不能靠近？”司马师语气温和，但温和中隐隐有些锋芒，仿佛锦帛中藏着一根根细针。

    羊徽瑜从未见过这样的司马师，越发惊慌。

    忽然想起一个不太久远的传言。

    而那个传言关于司马师的第一任妻子夏侯徽……

    司马师共有三任妻子，每一任的娘家都风光一时。

    第一任夏侯徽乃夏侯尚之女，夏侯玄亲妹。

    这桩婚姻为司马师带来巨大名望。

    第二任吴氏，乃文皇帝密友吴质之女，吴质辅佐文皇帝夺嫡登基，后封振威将军，假节都督河北诸军事，权倾一时。

    然而文皇帝和吴质相继陨落之后，吴氏也渐渐被边缘化。

    司马家果断休了吴氏，娶了现任的羊徽瑜。

    泰山羊氏自汉安帝时代便累世公卿，成为数一数二的世家，历任汉魏高官，到了她父亲羊衜这一代，更是枝繁叶茂，其兄羊放都督淮北护军，其弟羊祜年仅二十便才名动于洛阳。

    “妾见父亲与夫君相谈甚久，备了茶水，不想惊扰了夫君。”羊徽瑜到底是世家出身，很快便稳定了情绪，从容应答。

    司马师目光闪烁，盯着她的眼睛。

    羊徽瑜坦然相视。

    片刻之后，两人的神情放松下来，恢复往日的恩爱模样。

    “以后我与父亲对谈，你不要靠近。”

    “是，夫君。”羊徽瑜温婉的垂下头。

    司马师微笑看着羊徽瑜退下。

    夏风清凉，吹走了所有躁意。

    许久之后，司马师忽然向树荫中招手。

    初夏傍午，睡意缱绻，后园中根本没有人。

    然而，那树荫忽然动了一下，一个黑影矫捷窜出，拜在司马师面前，“主人。”

    司马师的脸轻微抽动，然后仿佛石雕一样，没有任何表情，“你疏忽了。”

    黑影全身一颤，“属下不敢阻拦主母。”

    “你又错了，你只有主人，没有主母！”司马师淡淡道，说话的神情气度，承袭了六七分司马懿的神韵。

    黑影全身抖动的更厉害，连正眼看司马师的勇气都没有。

    司马师长叹一声，“你们每一个人都是我精心教养，散落人间，不能见于天日之下，所以有些错能犯，有些错不能犯，你当知晓。”

    “属下知晓！”黑影眼中升起了一丝希冀。

    “下去吧。”司马师的声音温和下来，仿佛一个父亲在教诲自己的儿子。

    黑影眼中几乎涌出眼泪，“诺！”

    然而第二天，洛水中一具无头黑衣尸体缓缓浮动……

