    他看了一眼四周，就这小子一个人在这里等着他们，没有埋伏。

    看来这小子是已经认清现实了，知道自己无路可逃，所以给自己挑选了一块风水宝地，跑到这里来等死。

    “你们是韩家韩文滨派来的？”

    陈焲皱眉问道。

    从古玩街一直跟到这里，这极有可能是韩文滨派来的，当然，现在还不能确定。

    “没错，我们是韩少派来要你命的。”

    “你小子胆子还真是肥，竟然连韩少都敢得罪。”

    “现在我也不跟你废话，你自我了断吧，不然要是让我们动手，你可得遭不少罪！”

    韩顺一副吃定陈焲的语气笑道。

    还给了旁边手下一个眼色，让对方丢了一把刀在陈焲面前。

    陈焲从石头上跳了下来，捡起了地上的刀，在手上把玩了一会，眼中闪露着一抹寒光对这些不长眼的家伙说道：

    “我给你们一个机会，现在识相点滚，还能保住一条小命！”

    然而他这话，逗得韩顺这帮人都哈哈大笑起来，像看傻逼一样的看着陈焲。

    “小子，看来你还看不清形势啊！”

    “招惹我们韩家，是你这辈子做的最愚蠢的决定，我韩家要你的命，你认为你还能见到明天的太阳吗？”

    “还是说你很有自信，以为自己一个人，能对付得了我们这么多人？”

    韩顺又给了旁边手下一个眼色。

    这个手下从怀中掏出一把手枪，枪口对准了陈焲，口中猖狂的笑道：“小子，知道我手中是什么东西吗？”

    “来，有种你再嚣张一个，我让你尝尝子弹的滋味。”

    四周的一帮同伙也取笑了起来：

    “你们这就不地道了，竟然拿枪吓唬这小子，这小子估计还没见过真枪吧！”

    “就是，估计他都已经快要吓尿了，可别哭着叫妈妈啊！”

    “小子，你现在赶紧跪下，叫几声爷爷来听，我们就不打断你的腿！”

    “哈哈哈……”

    在他们看来，陈焲今天是必死无疑了，他们现在不妨在对方临死前挑逗一下对方，找点乐子。

    陈焲心里火大的不行，这帮人真是变着花样的作死啊，今天无论如何都饶他们不得。

    而正在这时，后方又驶来几辆小轿车，重新戴上鬼面具的方人龙，带着十几个方家人走了下来。

    “挺热闹啊！”

    下车的方人龙，笑着打趣了一声。

    韩顺一帮人看着这些不速之客，每个人的脸都沉了下来。

    真是想不到，今天要杀的这小子竟然真的搬来了救兵，难怪会特地把他们引到城外来拖延时间。

    只是叫来了救兵又有什么用，这小子依旧难逃必死的命运。

    “狗东西，你竟然还真请了救兵，我看你是真嫌死的不够惨。”

    “惹上了我韩家，你以为请救兵就有用吗？”

    “我韩家什么地位，想要你的命，你就得乖乖把脑袋献上，就算天王老子来了，也别想保你狗命！”

    韩顺对着陈焲恶狠狠的大骂着，同时杀气腾腾的看向方人龙一帮人，威胁道：

    “我不管这小子到底是从哪里把你们请来的，但我奉劝你们最好别插手这事，免得惹祸上身。”

    “我们可都是韩家之人，韩家你们惹得起吗？赶紧给我哪来滚哪去！”

    韩顺一个手下还指着带着鬼面具的方人龙对韩顺说道：

    “顺哥你看，这家伙竟然还藏头露尾的，倒是还有几分小聪明，知道隐藏自己真容，这样掺和我韩家好事，事后我韩家就报复不到他头上去了。”

