    “呱呱！”

    “咩！咩！”

    通天路，第二十一座石碑旁。

    漫天的杀意，像是九幽地狱吹来的死亡之风，拂过肌肤时，带来刺骨的寒意。

    白无伤面色凝重。

    他无比怀疑，自己又被针对了。

    正中心，龙庭圣女鹿临汐的本命宠兽·羽化飞龙, 是传奇级2星的圣兽种。

    它的形态像是禽鸟与翼龙的结合体，主躯干瘦小，翅膀却宽大异常。

    煽翅悬空时，深青色的风元素环绕转动，卷起一道道凌厉的龙卷风柱，锋利和毁灭的气息扑面而来。

    而在它左右两侧, 白蜈霜羊和武术蛙, 那都是传奇级1星的真·圣兽种。

    一个擅长冰霜与剧毒，一个以柔韧和武技著称, 没有一个好惹。

    还有它们背后的虚幻御主，鹿临汐的头顶直接出现一个巨型兽眼，瞪着凶狂的目光；

    骑乘白蜈霜羊的御主，伸手一召，握住一柄深紫色的雷霆巨锤；

    武术蛙的御主更是离谱，居然躲在蛙嘴之中，挽起一把翠绿色的长弓，浓郁的自然之力伺机待发。

    没有意外的话，这三位，全部都是上级血继。

    白无伤只感觉流淌于体内的鲜血，不由自主地加速运转，胸腔变得更加的滚烫炽热。

    ——他开始兴奋起来了！

    “哞！”

    大狮子低头，咆哮。

    一颗炮弹形状的深红色球体, 横冲直撞冲击白蜈霜羊，在半空留下一道扭曲的燃烧轨道。

    远程技能，烈焰君王弹！

    凝聚高浓缩火元素的爆破一击！

    “轰！”

    一面冰墙交织在白蜈霜羊两角之间, 向前一顶，以正面硬刚的方式，反向抵消君王弹的爆炸威力。

    甚至，它还有余力继续冲锋，仿如一头失控的斗牛，不撞到目标誓不罢休。

    “当！”

    夜朵儿拦住了它。

    念力屏障配合减速力场，直接将战场一切为二。

    但这个时候，武术蛙又跳了过来。

    只是呱的一声，轻轻一使劲，它便能跳到三四百米的天空之上。

    而后蹼掌变大，以沉重有力的天降一掌，震得浮空战场地摇天晃。

    “呼——呼——”

    狂风呼啸，如刀似剑。

    漫天的风刃爆射而下，不正面打击大狮子或者心灵眷主，反而刻意拉开一段距离。

    羽化飞龙，正在限制敌方的活动空间！

    “三人三兽，居然不是胡搅蛮缠……”

    白无伤心流闪烁，龙翼横向扫荡，阻断七枚风刃。

    很快, 在电光火石的博弈中, 他再次证实自己的想法。

    这三御主三圣兽，前身属于不同的阵营。

    但在通天路法则的加持下，他们攻守有序，能够达到优良以上的默契度。

    这直接打消，白无伤想要轻轻松松各个击破的念头。

    ——不好搞！

    ——要拿真本事才行！

    谷懙

    “叽咕！”

    心意想通下，大狮子、夜朵儿、小兔子，果断变更作战策略。

    随着一片灿烂的星空，推开狂暴的龙卷风柱，撑起半边天空。

    在分庭抗礼、相互对峙的过程中，一道虚影转为实体，咚的一声落在小不点的面前。

    “哈哈哈，好热闹，好热闹！”

    “仙路尽头谁为峰，一见龟爷道成空……来来来，且看你兔爷的盾，墨守成龟！给爷爬！”

    望着那铺天盖地飞来的青色龙卷，玄龟兔仙人明明嘴角在抽搐，小腿在发抖。

    在它的潜意识中，本应奉行「欺负弱小，远离大佬」的生存法则。

    尤其是公众场合下装逼，如果不会审时度势，龟壳再硬也活不了几年。

    唯独这会，余光瞥见背后的兔仙子，兔丑丑怎么也不舍得让她狼狈，让她出丑。

    索性硬着头皮，把“天上地上我最牛逼”这八个字，直接印在脑门上。

    然后，转身、弓背，厚重的墨绿色龟壳猛地砸落在地上，像是撑起一面坚不可摧的墙壁。

    一整套动作行云流水，一气呵成。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子本来不想召唤玄龟兔仙人。

    无奈这场战斗，还真需要一个合格的盾卫打打保护。

    它做了两手准备，见大乌龟没有耍滑头，安安分分执行保镖的工作，暗地里松了一小口气。

    不过，小兔子的眼神马上一变，灵巧地窜到天上。

    只听咔咔一阵作响，大乌龟背甲出现裂纹，在无尽狂风的攻势下，拔地而起，飞出三百余米远。

    “咳咳……失误……失误……”

    玄龟兔仙人狼狈地站起身，从表情上，倒是看不出太大的痛苦。

    出卖它的依然是小腿，哆哆嗦嗦站不稳的小腿，暴露它心绪中慌乱的一面。

    只通过原始的格挡，依靠「墨守成龟」和「盾山」这两个防御特性，玄龟兔仙人挡不住羽化飞龙的攻势！

    那是纯粹的风元素圣龙种，自带「破甲」「切割」「螺旋穿刺」之类的特点，又可以飞天，又可以变化角度，兔仙人属实吃不消。

    “呵，手握日月摘星辰，世间无我这般兔……你这龙，太弱！”

    兔丑丑豁出去了，要把逼装到底。

    一声大喝，双手摆于右侧腰腹，随着乳白色的光芒汇聚，一颗亮灿灿的球体直线射出，摧毁沿途的几道小型风暴。

    代表鹿临汐的虚幻人影，似是淡淡的瞥了一眼。

    头顶的巨型兽瞳，倏地间睁到最大，一道裹挟着崩裂气焰的冲击光束，像是石子碰撞鸡蛋，瞬秒龟派气功波。

    而在兔丑丑的视角，眼看上级血继·兽魔眼的威力，只是稍稍减弱。

    它压了一口唾液，翻身一滚，四肢和头颅缩进龟壳，以甲御敌。

    这一次，它被轰飞近千米远。

    白无伤仿佛听到闷闷的吃痛声。

    “行了！我摊牌！”

    兔丑丑忽然伸出龟|头，一副视死如归的样子：

    “仙子，我对你的敬仰和爱慕，是那滔滔不绝的江水，奔流到海不复回！”

    “若我死了，一定要记住，曾有一只兔子，曾为你舍生忘死……”

    大乌龟“深情”地看了一眼小小兔，就在小小兔快要炸毛的时候，它一扭头，一骨碌挺起身。

    “终极防御之术——玄武龟元界！”

    “轰隆隆！！！”

    说时迟那时快，玄龟兔仙人龟甲分裂，化为八个巨大的多边形碎片，向着八个方向弹射。

    等到落于地面时，像是插在地上的八面旗帜，浓郁的墨绿色光幕在汹涌滂湃的浪涛声中，笼罩住白无伤、小兔子、大狮子、夜朵儿。

