    “喂！看这里！”

    江木软萌的大吼一声。

    ？？？？

    所有人闻声看去。

    便看到一个黄裙少女，赤手空拳的，从残垣后冲了出来。

    “会是江木么？”

    狸花很狐疑。

    以目前这状况，若是有人出现救凌傲天，那九成九就是江木。

    毕竟黑水煞已经成为江木的奴仆了，他需要还原剧情结果。

    但他是男的呀，怎么会是一个少女呢。

    “难道....”

    “这少女，是他请来的？”

    “亦或者是他假扮的？”

    狸花不太明白。

    于是好奇的，看着那黄裙少女冲到了闪灵二人组附近。

    二人见状，均露出讥诮的笑。

    “小妹妹，这里是很危险....”

    他们话没说完。

    江木就对他们同时施展变身术。

    “给爷变！”

    砰！

    砰！

    两个大男人，竟然变成了两个穿着开裆裤的小屁孩。

    江木得手后，立马掉头就跑。

    留下懵逼互看的两小孩。

    “你？？？”

    “我？？？”

    这突如其来的一茬，让他们一时间反应不过来。

    而趴在地上的凌傲天，不愧是主角，他当场就反应过来了。

    于是趁此机会翻身起跳。

    拳头凝聚灵力，对着两个小屁孩就是一顿狂暴输出。

    “给老子死！！！”

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

    “哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！......”

    霎时间。

    一人狂暴，二孩痛哭，烟尘滚滚。

    这激烈的场面，狸花却完全没在观看。

    她的目光，一直紧紧粘在跑开的江木背影上。

    面色还很震惊。

    “那少女居然....居然可以将别人变身成小孩子？！”

    “好厉害的变身术！”

    “这比我白狐一族的‘千面术’，还要厉害百倍啊！”

    “我要学这个！！”

    狸花兴奋的向江木追了上去。

    一来，她个人是很喜欢变身伪装之类的灵术。

    二来，若是她学会了这种变身术，再教给族人，那么她白狐一族，就更方便轻松的，混在九州大陆之内了！

    “没想到。”

    “我一时兴起的来这里，只想跟江木玩玩。”

    “却遇见了如此神奇的少女！”

    “此行，不虚！”

    狸花要趁此机会，去接触那少女，跟她搞好关系。

    从而希望能在她身上，学会这种厉害的变身术！

    哪怕自己要付出极大的代价，也在所不惜！

    “擦！狸花这货怎么追来了？”

    江木躲在一处残垣后面。

    探头就看到一名清纯甜美的白裙少女，正满脸兴奋的朝他这边跑来。

    “她那么兴奋干嘛，是赶着投胎吗！”

    “她不帮凌傲天也就罢了，现在还无缘无故的追我？”

    “她脑子抽了吧！”

    骂咧间，江木准备使用极闪逃跑。

    然而。

    狸花突然爆发出强大的灵力，加速凌空一跃，瞬间就飞到了江木的身后。

    她迅速抓住他的手，露出清纯又甜美的笑容：

    “你好呀~我叫小花，你叫什么名字呢？”

    叫你大爷！

    你不好好走剧情，跑来我这儿是找抽吗。

    信不信我放蛇咬你？

    江木很想叫黑水煞出来教训她。

    但也只能是想想。

    毕竟向她暴露了黑水煞，那就更乱套了。

    于是摆起一副生人莫近的样，冷淡回道：

    “我叫摧花，请你放手，我要走了。”

    说着，努力要抽出手臂。

    奈何抽不了，因为狸花的真正修为是气海镜，力量比自己大。

    “你叫摧花？那我们很般配诶！你做我姐姐吧！”

    狸花两眼闪出狐狸精光，一副‘我们是好姐妹’的表情。

    做你佬姆！

    你都400岁了好吧！

    江木一边暗骂着，一边不死心的抽出手臂。

    为了避免产生不必要的麻烦，他肯定不会跟她扯上任何关系的。

    在抽了几回手依然无果后，便怒道：

    “你快放手！别逼老...老娘打你！”

    “呜~我的好姐姐，你这么薄情，妹妹我好伤心哦~”

    狸花眉目悲怜，伤心欲哭。

    暗地里，却施展着‘同香迷魂术’。

    她那白皙的皮肤，散发出一股无形的迷香。

    这迷香拥有‘同性相吸’的效果，可以魅惑同性的灵魂，让同性对自己产生好感和依赖感。

    而为了让效果更好。

    狸花便以双手环抱住江木的小蛮腰，整个人贴了上去。

    还做出亲昵的撞击动作。

    同时抬起香滑的膝盖，摩擦。

    卧槽！

    她犯规啊！

    江木浑身打了个激灵。

    他被她撞击摩擦得，差点就解除了变身术。

    于是连忙夹腿，用手使劲顶开她的香肩。

    “你快停下来！再这样，老娘可要动粗了啊！”

    咦？

    这个摧花少女...她为何不受我迷香的影响？

    狸花惊愕的停下了动作。

    她还是头一次见到，对‘同香迷魂术’免疫的女性。

    不可能的呀。

    只要对方的灵魂是女性，就不可能免疫的呀。

    难道是....迷香太少了？

    想了想，狸花果断全力施展同香迷魂术。

    她的皮肤，散发出强烈的迷香。

    以至于她整个人，顿时变得芳香喷鼻。

    “咳咳咳咳....阿嚏阿嚏！！”

    江木被呛得喷嚏连连，很不好受。

    而他这样子，显然是没有中招。

    怎么可能！

    狸花这下真的震惊了。

    这迷香的强烈程度，哪怕是跨物种的同性，也都能深深吸引住其灵魂的！

    但为何这个摧花少女.....

    等等！

    难道这少女....是男的？

    不知怎么的，狸花想到了这荒唐的可能。

    但刚才的撞击感与摩擦感告诉她。

    那明明是女性特有的。

    为什么？？？

    思绪转念间。

    狸花竟然鬼使神差的。

    施展出了‘异香迷魂术’。

    

