

               杀神石破天惊的一剑固然让骆临楼对他刮目相看，但这一剑同样没能摧毁盘龙神龟甲，只是在甲胄上留下了一道清晰的剑痕。

    但就算是这样，也足以让骆临楼心惊肉跳了，将气场收回，骆临楼的发丝有些凌乱，低头看了一眼胸甲上一道五寸多长的剑痕，不由得眉头紧皱，盛怒之情油然而起。

    “暗潮暗主，果然名不虚传，我这盘龙神龟甲，祭练了千年，从未受过任何的损伤，你今日让我刮目相看。”

    骆临楼咬牙节齿的哼了一声，周身气势齐震，一股股磅礴豪烈的金阳剑气破体而出，齐聚在头顶上方。

    金剑如虹、炽日苍穹，朦朦亮的清晨天色，猝然间光芒万道，金虹抢眼。

    万道金辉中，一把开天巨剑悄然凝聚成形，几欲撕天裂地、搅弄风云。

    骆临楼猛然挥臂作出下劈的姿势，下一刻，那柄金色的开天巨剑朝着杀神的头顶落来。

    以杀神的速度，开天金剑实在过于缓慢，然而他此时非但没动，反而老老实实的留在那里，似乎故意等着金剑落下。

    但其实不然，在你死我活的紧要关头，他怎么会作出如此蠢事？只不过那开天巨剑似乎封锁了周围的空间、控制住了他的心神，让他一动不能动罢了。

    这才是最可怕的剑意。

    可以锁闭空间。

    杀神纹丝没动，额头上青筋爆起，能够看出，他正在运转全身神力想要挣开空间法则对自己的束缚，可惜骆临楼这一剑实在是太强了，强到锁闭了空间、封禁了领域。

    “敕！”

    紧迫关头，杀神陡然怒喝一声，一道大符自口中奔啸飞出，与此同时他手中的黑色铁钎离掌而起，穿过那道大符的时候，变成了数十倍大小的黑色剑气，狠狠的击打在金虹剑意的锋刃之处。

    咔嚓！

    杀神的黑色铁钎当场碎烈，无数黑色的碎片在空中激走，被那金虹剑气的剑意一震，杀神口吐鲜血暴退而出。

    这一剑，杀神败。

    然而骆临楼也不好过，黑色铁钎在最后关头爆发出了惊人的剑意，虽然那一剑看着并不如何可怕，但被撞击的金虹剑意却是将一部分可怖的戾气传导到了骆临楼的身上，令得他神魂一荡，哇的一声，同样喷出一口滚烫的腔血。

    金虹剑气瞬间消亡，骆临楼能做到比杀神还要技高一筹的地方就是他没有退，除此之外，其脸色与杀神一般无二的苍白。

    “你破我的大金虹剑？”骆临楼扭头把血吐干净，回首用着不可思议的目光看向杀神。

    那一剑，是骆临楼能祭出的最强一剑，虽然看着朴实无华，威力却大的出奇，足以对抗精通境的强者。

    然而杀神不是精通境，他只是剑意厉害，两大剑修最厉害的剑意同时使出，骆临楼居然没有占到丁点的便宜。

    杀神还是一如既往的惜字如金，冷冷漠视着骆临楼道：“不要小瞧自己，更不要小瞧别人。”

    “说的好……”骆临楼阴沉出手，就要出第二剑。

    就在这个时候，右侧不远处一道紫虹毫无征兆的袭来，杀神一怔，提气便要闪躲，可是刚刚出了最强杀坤剑的他，已经连续跟骆临楼斗了一整夜，此刻神力残存无几，再加上金虹剑意给他带来极大的伤害，此时是无论如何也躲不过去。

    “妖鸦！”杀神勉强后退着，翻掌倒出宝瓶，数百妖鸦瞬间飞出，在他面前形成浓浓的黑雾。

    随后，一道人影冲进黑雾之中，里面立时传来砰砰砰砰的拍击声。

    三息过后，那道人影被一股巨力弹飞到老远，黑发张扬、发丝凌乱，气势远不如前。

    “哇！”

    再看杀神，这次狂吐了一大口鲜血，身子颤颤巍巍的抖动着，摇晃了两下，一头栽了过去。

    “杀神……”

    见此一幕，红杏夫人担忧的惊叫了起来，与此同时，九彩叱天蝶振翼而起，护在了杀神面前。

    不远处，一个青袍中年阴测测的笑着，他的脸色有些苍白，嘴角还有一丝血迹，很明显是在刚刚袭击杀神的时候与之交手受了一些伤势，但相比起来，杀神的伤势极重。

    中年很得意，望着下方摇摇欲坠的杀神得意的嘲笑道：“暗潮暗主，不过如此，骆院主，我是不是帮了你的大忙？”

    “许庶……”骆临楼怒火冲到头顶，咬牙切齿的骂道：“关你什么事？谁让你出手的？”

    “骆院主，你气什么？”中年正是虎王寨的许庶。

    身为堂堂一派首尊，统领数十万弟子，许庶的地位在七霞界极高，但谁都知道，这是一个阴险小人，从来都喜欢阴谋暗算。

    霸空城诱敌剿杀的那场好戏，就是他提议骆临楼干的，可见此人阴险至极。

    其实许庶一直就在周围徘徊，因为场面太乱，他没有参与到跟西境强者厮杀之中，反而是寻找机会，到处偷袭那些受了伤、或者干脆注意力集中在别人身上的西境强者并予以偷袭。

    这一整夜来，死在他手上的西境乾坤强者足有十数人，道武境也有两人，根本就是个十足的阴险小人。

    骆临楼因为许庶中途插手非常不满，但毕竟这是两境会战的关键时刻，他也不好意思深究，于是阴沉的警告道：“许庶，我警告你，不要再插手我的事，否则，别怪我对你不客气。”

    “好，我不插手了还不行吗？”许庶到也不动怒。

    “唉，暗潮暗主，生不逢时，罢了，都杀了吧……”

    骆临楼看似随意的挥手，实际成竹在胸，杀神此刻伤重，已不复往日之威，他的人完全有把握将对方射杀。

    嗖！嗖！嗖！

    话音落，武院青烟殿弟子飞出来数千人，由姬连候领衔，弯弓搭箭，列成箭阵，所有人将大弓拉成满月，斜指高天蓄势待发。

    “放……”

    箭尾带着点点翠芒的铁箭顷刻间脱矢而出，变成无数绿芒飞向天际，发出铮铮破空之音，当箭矢飞到最高处时，整片天幕都变成了绿色，光华耀眼、清晰可见。

    一息之后，以红杏夫人、杀神为首的啸月高手的头顶上，被一片箭雨笼罩了起来，其还之快，即使是杀神也无法从容逃去。

    “结阵，快……”

    正在前方浴血奋战的聂人狂看到满天箭矢瓢泼大雨似的射来，登时吓的魂不附体，他抽身疾退，快速飞向红杏夫人，同时随着他一声大喊，围绕在红杏夫人身边的一部分鬼旗殿弟子用力的挥舞起阵旗，紧紧的守护着红杏夫人和杀神等啸月宗的高层。

    可惜，他们的速度再快，也比不上青烟殿的铁箭，而这时，九彩叱天蝶间不容发的飞了出去，九彩羽翼流光四射、奋力煽动，霎时间狂风怒号、沙石滚滚。

    九彩叱天蝶身下的山峰，轰的一声被狂风撕的粉碎，数不清的沙石一起席卷上天，劲射而出，迎向漫天箭雨。

    彩翼煽动、劲风四起，满天沙石中，一点点绿芒透射而来。

    九彩叱天蝶的修为的确不弱，但那数千近万的青烟殿修士一样非常强悍，那数千铁箭无坚不摧、无可阻挡，瞬间将飞沙走石击溃，铺天盖地的压了下来。

    九彩叱天蝶挡在前面，羽翼、身体多处中箭，粉红色的血点子不断从天上溅飞下来，它频频后退，没过多久，便被箭雨射下凡尘。

    它替啸月宗挡下了近半箭雨，却无法守护到最后，啸月宗乱成了一团，无数杆阵旗飞上高天，但还是被箭雨再次击溃，所有阵旗加在一起都挡不住青烟殿的箭雨。

    此时空中还剩下大约三千箭矢，绿芒点点、杀气逼人，它们从天而降，似乎无人能挡，就连鸠奇木都束手无策。

    “啸月宗……败了……”

    虎王寨的许庶等人以及东境各宗的修士脸上露出了快意的笑容，就连西境十五宗的几名宗主望见西北天空发生的一幕，也是触目惊心。

    值此一刻，红杏夫人和杀神都暴露在青烟殿的箭雨之下，那里有太多太多啸月宗的强者了，都是近一百五十年来，与东境征战中一点点积攒起名望之辈，他们是啸月宗的中坚力量，是最强大的团体，但现在，似乎马就要全军覆灭了。

    箭雨瓢泼，无人能挡，杀神重伤、红杏夫人修为还低、九彩叱天蝶为了挡住箭雨已经败退了下来，重伤倒地，再也无人能够拦住那些箭雨。

    “哼，啸月宗不过如此……”青烟殿主姬连候鄙夷的撇了撇嘴，根本没把啸月宗放在眼里。

    但就在这个时候，忽然一场怒吼从山下传来，那吼声，好像是什么庞然大物突然出世，啸动山林、引起群山回鸣。

    吼！

    一片金色的大雾从山下的山林中迅速升腾而起，瞬间就涌上了山顶，在那片金雾中，一个庞大无比的身影闪电一般的飞来，就在箭雨即将覆灭啸月宗的时候，挡在了所有啸月宗人的前面。

    吼！

    又一声兽吼，那庞然大物稳稳的停下，所有的箭雨全部落在了这只庞然大物的身上。