  可能是被何瑞泽囚禁过，对于这样的桎梏，她全身的血液都沸腾，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞，她不禁颤抖。

  “是我。”

  这声音，是宗景灏？

  她强行镇定，仔细感受这个人的气息。

  他吻她的后颈，埋在她的头发里厮磨，“今天你去干什么了？”

  熟悉的声音在耳边响起，她恐惧的心才慢慢安静下来。

  可是听了他的话之后，又提心吊胆起来，“我……”

  一时间她找不到合适的说辞。

  宗景灏的心沉了沉，明显，她有事瞒着他。

  林辛言的大脑飞快运转，过了几秒，“我没去哪里，就是想他们了，带他们在后院过了一天，怎么了吗?”

  “没有。”宗景灏扣着她腰的手，撩起她的衣摆，顺着摸进去，她腰上的肉很细腻，很滑，跟婴儿的肌肤一样，他想，只要他稍稍一用力，上面就有可能留下痕迹。

  “言言，我想……”若不是昏暗的光线，林辛言一定会发现他的不自然，嘴里说着火热的话，眼里却没有半分温度。

  林辛言只觉得喉咙干的厉害，一张口，发现嗓子是哑的，“我几天没洗澡了……”

  “我不嫌你。”说话时，他的手试探性的去解她裤子的纽扣，林辛言心跳的厉害，却也没拒绝。

  她闭上眼睛，心想，就这样吧。

  咔嗒，房间里的灯忽然亮了起来，宗景灏放开她，往后退了一步。

  看着她闭着眼睛，心甘情愿的样子，却没有一点情.欲的冲动。

  第一次，她愿意交出自己，他却不想动她。

  他今晚会出现在这里，就是为了试探。

  看她能变化到什么程度，底线在那儿。

  以前，她只接受他的亲吻，这一次，她竟然没拒绝。

  是什么，让她连这个都能接受？

  她是因为外界的原因接受的他？

  还是因为爱他，喜欢他？

  他不知道。

  面对这个女人，他前所未有的恐惧与害怕。

  “你是不是有事瞒着我？”

  林辛言缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的他，那么的清冷，眼里没有丝毫的欲.望。

  她愣了一下，而后很快明白他刚刚举动，他恐怕不是要真的碰她，而是在试探她。

  他，他发现了什么吗？

  “我能有什么事情瞒着你？”林辛言强装镇定，不得不说，这样的宗景灏她心虚的厉害，她主动过来搂住他的脖子，倚在他的胸口，眼神却不敢去看他的，“你是不是奇怪，我忽然答应你了？”

  灯光泛着淡黄色的光晕，一圈一圈的从头顶拢下来，她没聚焦的视线望着某处，轻声道，“我们有了小蕊和小曦，我想和你试试……”

  这话她是真心的。

  这个男人，是她的第一个男人，也是她孩子的父亲。

  更是她，第一次对一个男人有心动的感觉。

  她没有勉强，刚刚她心甘情愿。

  尽管林辛言这么说，宗景灏还是没有完全相信，因为她没有坦白她今天去干什么了。

  他低眸，盯着她手腕上戴着的那枚玉镯，他伸手拿起她的手，按在自己的胸口，“如果你遇到什么事情，一定要和我说，你一定要相信，我能够为你解决，而不是一个人承担。”

  他担心林辛言受人威胁。

  才做出这些种种奇怪的行为。

  他多么希望，她的变化不是因为外界原因，而是她的内心，坦然的接受了他。

  “我从未，因为一个女人，这样患失患得过。”他的语气多了几分嘲讽，嘲讽他自己。

  他不喜欢这样自己。

  “早点休息。”说完，他放开林辛言走出了房间。

  林辛言愣了一下，以前他总是喜欢缠着她，今天他不对劲。

  她追了出来，站在门口，望着昏暗光线里，那抹挺拔的背影，“你遇到什么不开心的事情吗？”

  宗景灏没回头，只是望着空荡荡简陋的院子，“你说你今天都在后院，你哪位师傅呢？”

  林辛言这才发现，程毓温并未和她一起回来。

  “师傅出去了，所以没在。”她快速的解释。

  “是吗？”宗景灏明显不信。

  他希望她能坦白，他都这样暗示了，为什么还要瞒着他？

  是不信任他吗？

  可他说不出质问她的话，更无法去伤害她。

  他始终没回头，迈起脚步离开后院。

  林辛言站在门口，就这样的望着，他的身影早已经掩埋在黑暗中，可是她还不曾收回视线。

  她又不是傻子，很明显，他对她的行踪有所怀疑。

  可是，她答应了程毓秀不能告诉他。

  他的身份……

  如果公开是程毓秀生的他，那么，他就是私生子。

  他的身份，社会地位，有这样一个身世，必将受人指指点点。

  林辛言觉得，如果让他自己选，恐怕他宁愿不要现在的一切。

  宗景灏回到前院，牌场已经散了，院子里烧了一个大火盆，秦雅和苏湛正在烤红薯，现在时间还早，睡觉也睡不着，这里没有地方打发时间。

  两个小孩儿，蹲在火盆边，一直瞅着苏湛埋进火堆里的红薯，眨着期待的小眼睛，他们觉得好玩，也觉得稀奇，第一次在火堆里烤红薯，以前在家都是在烤箱里烤，没有这样的有乐趣。

  沈培川站在一旁，看着他们。

  “看这两个孩子多开心，看来，我也算做了一件好事，可以让总宗的孩子这么开心。”白胤宁望着刚从后院走出来的男人，看着他沉着的脸孔，笑道，“宗总脸色看起来不是很好，是没见到林小姐吗？”

  宗景灏双手抄兜，淡笑睥睨，“我以为长舌妇，是指女人的。”

  潜台词是，白胤宁跟女人一样八卦。

  白胤宁神色一顿，大笑，“骂人不带脏字，宗总是要修炼成精了吗？”

  宗景灏没和他耍贫，而是叫一了一声沈培川，“你跟我来。”

  沈培川知道他要问什么，拍了一下苏湛的肩膀，“你看着两个孩子，我出去一趟。”

  这个白胤宁也不知道是什么人，虽然他没表现出恶意，但是也得提防着。

  苏湛会意，“我知道了。”

  乡村的夜晚唯一的好处就是空气清新，没有阴雨的天气，满天星辰，像是盛满玉珠的大圆盘，大城市里，空气被污染，很难看到星空。

  踩着星光，他们走到村头。

  这次他们没在河边说话，以防万一白胤宁偷听。

  这人是好是坏，一时间谁也说不清楚。

  不过从表面来看，他引林辛言过来，肯定是有目的的。

  村头是他们的车子，宗景灏将远光灯打开，光线之处没有地方可以藏人，这样他们说话也不会有人偷听的到。

  “我让你查的事情怎么样？”

  