    第557章乖乖在家

    看到这，赵白萱也忍不住笑出声，“该，让她之前在节目里那么嚣张，之前你没回来都不知道，林可柔自己霸占一间房就算了，还说等你回来了让你住负一层的佣人房，真是气死我了，天天就炒她那什么‘大小姐’的人设，说什么不能和别人同住一间房。”

    最后一句话赵白萱学者林可柔的语调说出来，说完自己都忍不住笑。

    李晓琪在一旁重重点头，表示认同。

    林可柔在节目里的所作所为不说网友们看不惯，她们也难受，偏偏对着镜头还不能发作。

    不过现在好了，含笑回来了。

    和两人告别，走之前含笑有见了一次梁休，从他那里拿到了明天飞行嘉宾的名单。

    名单里有两个熟人，剩下的应该是上一季成功出道成团的男团成员。

    男团女团一起录节目，的确是很有话题性。

    *

    从别墅里出来，含笑就直接上了停靠在路边的一辆黑色轿车。

    车门一开，含笑就直接扑进了男人的怀里，甜甜一句，“司斐。”

    男人顺手关上车门，吩咐司机开车。

    含笑抬头，这才看到驾驶座上坐着的是赵启辉，抬手熟稔地和他打招呼，“小赵，好久不见呀。”

    赵启辉吓得汗都快出来了，声音都颤抖起来，“季小姐，没……没多久。”

    含笑从男人怀里起身，佯装生气，“怎么还叫季小姐，多生疏，怎么说我们也是有过金钱交易的关系。”

    一句话，吓得赵启辉扶着方向盘的手都差点打滑，好在技术娴熟，稳住了。

    但车是稳住了，狂跳地心脏和冒出的汗水却是稳不住。

    欲哭无泪。

    正在这时，男人低沉透着凉意的声音响起，“什么金钱关系？”

    司斐低头看着怀中的女孩，目光深藏着山雨欲来的危险。

    含笑却像是什么都没察觉一样，伸手揽住男人的脖颈在他嘴角轻啄，像是只小鸟一样，一下不够又来了好几下。

    车后座的甜蜜仿佛和驾驶座上的赵启辉隔着天远的了距离。

    他趁着红灯擦了擦额头冒出的汗水，“二爷，您别多想，就是之前季小姐给我发了几次红包，没其他的。”

    他想逃的心是真的，但是不敢动。

    司斐抬眼冷冷地看了一眼前作的赵启辉，收回视线，只抓着怀里的女孩问，“是这样么？”

    女孩捂着嘴笑，凑到男人耳边软软一句，“司斐，你又吃醋了，酸死了。”

    她抓着机会纪要打趣他，像是抓了老虎的尾巴，自顾自地玩得开心，丝毫不觉得危险来袭。

    司斐深呼吸一口。

    只觉得无奈，小姑娘越发骄纵了，以前还只是试探着他的底线去作怪，现如今越发地肆无忌惮起来，大概明天就能跑到他头上去撒野。

    感受到怀中小姑娘的一声轻哼。

    司斐下意识地抬手去把人扶正，一手轻拍着她的后背。

    嗯……大概是不用明天了。

    睡得迷迷糊糊，含笑下意识地伸手扯了扯司斐的衣领，含糊一句，“司斐，我明天要去外地录节目，你要乖乖在家呀。”

    (本章完)

