
女性侯爵一愣,  她站在队伍的外围，只是几个呼吸的时间短发血族就已经冲到她的面前。

原本的金色短发此时蒙上了一层灰,  眼睛的颜色很沉，甚至照不进去一点光和影子。

女性血族叫了一声妹妹的名字。

精神状态明显异常的短发女性动作微微一顿，但并没有停下，握着武器朝着女性侯爵挥去。

原本美-艳干练的女性侯爵愣在原地，看着锋利的刀刃朝自己靠近。

因为突然出现的“人”发起了攻击，队伍现在的状况变得非常混乱。

巴迪皱着眉把同伴拉回来,  不耐烦：“你在找死吗？”

女侯爵捏紧了手中的扇子，死死地盯着攻击落空后转身，整理好姿势又朝着他开始攻击的“妹妹”，打开了用作武器的扇子。

女侯爵恢复了往常的模样：“那就让我把她打清醒。”

不光是血族无法下手，作为人类的吸血鬼猎人面对“他们”的攻击现在更加狼狈。

血族还好,  再怎么攻击和受伤，只要不是大量损失血液，就不会死亡,  只要没有死亡就能想办法让他们恢复以前的模样。

但人类不同，吸血鬼猎人面对这些熟悉的面孔根本无法下手。

人类对比血族太过脆弱，如果不小心伤到要害，可能还等不了他们找到解决问题的方法就会死亡。

约伯皱眉看着明显没有自己意识的侄子，当机立断下了命令：“以控制为主,  尽量避免伤人。”

他一顿：“如果自己面临危险,  优先保护自己。”

“……不论对方是谁。”

虽然约伯这么说了,  但吸血鬼猎人还是无法对昔日的同伴、朋友、甚至效忠的对象下狠手。

不断有吸血鬼猎人因为留手受伤。

“无法控制！”

陷入异常状态的人类诡异地拥有了堪比黑暗怪物的意志，不在乎自己受伤，也不会害怕死亡。

身体各项机能也得到了加持。

被绳子捆了倒在地上时还在挣扎，丝毫不顾忌自己受伤破损的皮肤。

好在血族和吸血鬼猎人这边拥有人数优势,  能够几个牵制一个。

费姝看着周围的场景简直心惊肉跳。

他现在非常庆幸自己在被找到的时候逃跑得很快。

如果多留一会儿，说不定连使用小纸人的机会都没有了。

费姝看着越来越狼狈的吸血鬼猎人，不自觉抿嘴。

因为失踪的血族其实很少，而且逮着“不听话”的血族狠揍就可以了，也不用顾忌什么，其实吸血鬼这边的力量挺空闲。

【刚进直播间就吓我一跳，这个态度哪里是对同伴，这是在打仇人啊】

【血族不听话的孩子胡乱攻击也没什么，多半是闲的，逮着打一顿捆起来就好了】

兰斯洛特从头到尾没有再离开自己的教子周围，时时刻刻注意着他的表情和动作。

“巴迪，”公爵突然出声，“去帮忙。”

巴迪愣了一下，还是很烦这些吸血鬼猎人道貌岸然的样子，但现在已经知道之前的冲突很多都是误会。

而且这些吸血鬼猎人的确处理了不少血族中的败类，某种程度也减轻了他们清理门户的负担。

更何况庄园主人都已经这么说了。

巴迪哼了声，不情不愿地降下身段过去帮忙。

费姝眼睛亮亮的，一只手还挂在兰斯洛特的斗篷上，小声哼哼：“注意安全。”

巴迪干咳了一声，慢吞吞又敷衍的步伐突然快了很多。

周围原本高姿态在旁边看戏的几个高等血族一顿，试探着也往吸血鬼猎人那边走。

费姝嘴巴很甜地营业，像什么特供吉祥物：“注意安全。”

几个高等血族提着佩剑就去了。

伊恩笑了下，还是待在费姝一步远的身后。

兰斯洛特看了一眼自己的教子。

费姝抬头，嘴巴两边有可爱的小窝：“兰斯洛特人真好，还帮他们。”

一点也不华丽，甚至是非常质朴的夸奖。

兰斯洛特低低嗯了一声，算是应了。

埃尔默站在旁边，对着兰斯洛特皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“让人都出去帮忙了，有危险的时候谁保护他？”

费姝小声找补，其实也真的这么想：“你们很厉害，它们过不来的。”

牙尖嘴利，谁都不给面子的埃尔默被这么一句话就堵了回来。

也不反驳，抱着手臂扭头看着不远处一片混乱，昂着下巴非常高傲：“你说得对。”

于是埃尔默庄园闲着的血族也默默出去了。

虽然不知道这些大爷似的高等血族为什么突然帮忙，但他们的到来的确让吸血鬼猎人的压力减轻了不少。

解决这些失踪贵族的效率高了非常多。

很快身上缠着黑雾的人类都被绳子结结实实地捆了倒在一边。

只有零星几个被黑暗侵蚀的人类和血族还在做困兽之斗。

乔不怎么讲究地抹了下额头，因为身上的伤口闷哼了一声，他简单给自己处理了一下，看着不远处的黑影，松了一口气：“没剩多少了，约伯会长找到解决的办法了吗？”

从捉到第一个人型黑暗生物起，约伯就一直在尝试用各种方法唤醒他们属于人的部分。

小队队长丹摇头，同样在处理身上的伤口。

现在他们就非常羡慕血族了，同样的伤，他们几乎不怎么处理，没一会儿伤口所在的地方除了衣物都完好如初。

丹叫住正要回去向公爵复命的高等血族，正要道谢，脸色突然一变。

“警戒，黑暗怪物！”

吸血鬼猎人小队平时除了解决作恶的血族，也会跟黑暗怪物作战，对它们大量过来的动静非常熟悉。

在丹开口提醒的下一秒，远处的黑雾中就冲出了不少兽形态的黑暗怪物。

不仅是一个方向，而是四面八方。

领头的黑暗怪物体格很大，以力量著名，就算是体格健壮的血族正面迎接它们的冲击也要吃亏。

兰斯洛特第一时间带着费姝移动到树枝的更高处。

其他血族和吸血鬼猎人也很快反应过来，往不容易被攻击的高处移动。

但这么一来，原本已经捕捉的失踪人类和血族就再难以控制。

前功尽弃。

挣开束缚，它们非常自然地回到了黑暗怪物群中。

兽形态的黑暗怪物没有攻击它们。

费姝战战兢兢地往下看。

从这个高度更能看清楚底下黑暗怪物的数量。

潮水一般密密麻麻地涌过来汇聚，像是整个黑暗森林中的怪物都已经集中在这里。

原本浓郁的黑雾，现在的颜色反而浅了一些，像是会发凝结的水汽一般，雾蒙蒙地浮在空气里。

那些黑暗怪物就在雾气中涌动。

这样数量的黑暗怪物，就算以他们这只队伍的实力，也要处理很久才能解决。

一直依靠半空的粗壮树枝离开也不现实，虽然现在只看见零星几只飞行类的黑暗怪物，但整个黑暗森林中飞行怪物的数量不少。

他们一旦在狭窄的落脚点被攻击掉在地上，后果更加严重。

这些东西的数量太多了。

就在此时，费姝的任务面板突然弹了出来。

新刷新的主线任务不知道已经出现多久了，费姝因为关注前面的战况一直没有注意，直到现在任务栏被1938强行弹出来他才发现。

系统提醒的蓝色字体：

【主线任务：黑暗森林的中心区域已经被发现，探究属于黑暗森林的秘密。】

这是对所有公会玩家开放的任务。

费姝再往下看，果然看见不少小队已经匆匆赶过来了。

就像是第二个集中任务比第一个任务的基础奖励积分翻倍那样，在这个区域和任务期间击杀黑暗怪物所获得的积分非常高。

玩家不可能会错过这个机会。

玩家跟着系统给出的路线到来的同时，也引来了不少副本npc。

来自各个庄园的血族血仆、吸血鬼猎人、还有人类王国的冒险小队。

他们也已经知道了自己被困在黑暗森林中的消息，分析了其中的利害，决定到这边来查探情况。

虽然黑暗怪物的数量非常多，但质量完全无法跟强大的血族、吸血鬼猎人甚至人类精英相比。

吸血鬼猎人小队的队长丹一身冷汗：“好在之前提前给大家传递了消息不要主动发起攻击。”

被困在黑暗森林中打转，血族跟吸血鬼猎人很容易碰见。

加上关系又不好，一旦发生一点冲突和死伤，就会像火星一样点燃整个炸药桶。

等血族和吸血鬼猎人两败俱伤时，再在封闭的黑暗森林中遇见这样的怪物潮，最后的结果不言而喻。

对抗黑暗森林的两个强大势力可能会一蹶不振。

还好金发小吸血鬼告诉了他们这个消息。

有约伯、兰斯洛特和埃尔默的约束，血族和吸血鬼猎人这对天敌居然没有发生什么矛盾。

黑暗森林悄无声息地“关押”“失踪”血族和人类激起矛盾，会是偶然吗？

丹觉得背后好像有一只无形的手。

一双阴冷又狠辣的眼藏在这片黑雾中窥伺。

面前的黑暗怪物突然发起了猛烈的进攻，丹收回想法，专心配合队友对付这些怪物。

玩家的道具和技能五花八门，范围攻击也不少，因为高额积分在前面吊着，也很舍得用。

一只只黑暗怪物倒在地上，像是被收割的蓬草那样。

最后又变成零星黑色的光点消失在原地。

那颗墨绿色的晶体又出现了。

就在中心区域的上空，隐约地藏在黑色的枝叶间。

周边闪着晶莹的光芒，光华流转间非常梦幻动人，完全看不出这种东西会跟阴沉的黑暗森林和狰狞的黑暗怪物联系在一起。

黑色的光点颗颗浮起，稠密地朝着上方的晶体汇聚而去，仿佛一匹流动的黑色丝绸。

从那颗墨绿色的晶体出现之后，在场无论是玩家还是npc都神色一紧。

传说中拿到后就能控制整个黑暗森林的世界之心。

就连兰斯洛特看到这件东西都不由得皱起眉头。

并不是想要得到，只是这种东西放在别人的手里会有极大的麻烦。

一时间没有人动作。

空中有虎视眈眈的飞行类黑暗怪物，就算能解决和应对那些黑暗怪物，但去拿那颗正方体晶体就等于完全把自己的后背暴露在所有玩家的攻击范围中。

因为一颗晶体的出现，原本缓和的气氛再次变得僵持微妙。

约伯皱着眉，现在这东西出现在这里只会是麻烦。

一旦有人第一个开始行动，他们就会陷入又要内战消耗争夺晶体，还要对付这些凶残黑暗怪物的漩涡。

即使不愿意，为了自保也不得不去争抢。

除了自己，谁也不能保证拿到这颗晶体之后不会胡乱使用。

悬浮在高空中的墨绿色晶体似乎丝毫不知道自己掀起了怎样的明争暗斗。

越来越多的黑色光点似乎充实了它的力量——

黑色的光点不再持续被它吸纳，反而顿在原地没有动静。

奇异的现象吸引了大量目光。

它这是在做什么。

从透明慢慢变得凝实，墨绿色的晶体开始发光。

在璀璨的光芒中，一道道黑色的光弧落在地面上，化成了新的种类各异的黑暗怪物。

生成怪物后墨绿色的晶体逐渐又变得透明，然后开始循环吸纳黑色光点的过程。

落地后的黑暗怪物生龙活虎，咆哮着朝附近的玩家扑过去。

注意到这一幕的人都是一愣。

难怪黑暗怪物并没有繁殖能力，却像是永远也杀不完那样。

但很奇怪。

约伯表情凝重，黑暗森林的秘密就这么轻易在人群中显露出来了吗？

约伯还在疑惑，已经有人待不住了。

墨绿色晶体身上的这种变化只能说明那个传说是对的——只要掌控了世界之心，就能掌控整座黑暗森林！

辨认不出是玩家还是npc，一个灰色的人影先一步冲了上去，借着树木的树枝，快速接近高空中的墨绿色晶体。

正方体仍然待在那里，像是感知不到被人夺走和控制危险，静静地吸纳着黑色的光点积蓄力量。

在灰色人影距离墨绿色晶体只有一步之遥，已经伸手即将握住正方体，脸上也露出喜色时，他的笑容陡然僵硬了——

一道攻击打在他的背上，人影直直地掉了下去。

灰色人影冲上去的动作开了头，对峙的局面被打破，很快各处都有敏捷的人影冲上去试图争抢墨绿色的晶体。

其中有玩家血仆，也有npc血族、人类和吸血鬼猎人。

在场出手的血族公爵都不少。

兰斯洛特皱眉。

不管是为了血族还是庄园，他都不能袖手旁观。

就算明知不对被人推着走，他也必须去争夺这颗世界之心。

“待在这里。”兰斯洛特温声叮嘱他的教子。

公爵静静看了一会儿一旁的伊恩，最终道：“保护好他。”

伊恩颔首。

埃尔默活动了下手指，表情非常不耐烦。

他不愿意去，但绝对无法接受有别人拿到这颗破宝石。

异域君主的脸色很臭：“现在倒是不知道跑到哪里去了。”

之前他们在驻地里随机选了三个人选参加这次主系统的游戏，不少都说最不靠谱的是他。

埃尔默在费姝身边留下了一道传送门才离开。

费姝也知道这颗世界之心对他们的重要性，没有阻止他们。

他没办法帮上什么忙，只能紧张地看着墨绿色晶体附近发生的争夺事件。

兰斯洛特和埃尔默出现后，大部分的攻击都转移到两人身上。

他们的能力目所能及，其余任何一个都没办法击败他们，只能先一起攻击他们让最强的两人先出局。

联合攻击的甚至还有其他血族庄园的庄园主。

埃尔默冷笑了一声，身上金灿的吊坠和挂饰在气流中摇晃。

丝毫不显得他女气或者阴柔，只能给他增添金乌似的光芒，甚至刺透了朦胧的黑雾。

他没有给任何人留面子，简直不像个被合围攻击的人：“弱者的联合，不堪一击。”

原本就羞臊的几个高等血族脸色铁青，偏偏发动的攻击都被黑紫色异次空间吞噬，甚至无法靠近埃尔默的身体。

兰斯洛特脸色如常，只是冷淡地站在原地就让人望而却步。

加入的吸血鬼猎人在短时间的权衡后选择帮助兰斯洛特和埃尔默。

倒不是有多相信和信任他们而人品，而是因为纯白的金发血族。

【周围的几十个人不要动，你们已经被他们两个包围了】

【笑死，埃尔默这种唯我独尊的性格，真的嘲讽拉满】

【你必须先攻击那个带有嘲讽的君主（bushi）】

【我还是第一次在类似的本看到吸血鬼猎人帮助血族】

【吸血鬼猎人：不是相信你们不会乱用世界之心啊，是相信你们宠老婆】

【这么漂亮的宝石，速速过给我姝宝当头饰！】

一部分血族、冒险小队和吸血鬼猎人都离开加入了世界之心的争夺，下面对抗黑暗怪物的压力陡然增强。

有血族因为突然的缺口受伤。

费姝紧张地望过去。

担心会有黑暗怪物冲到这边。

好在暂时没有。

偶尔过来两只健壮的大猫，摇摇尾巴就走了。

牙齿尖锐的黑暗剑齿虎越来越远。

费姝松了一口气，可能是今天事情太多，神经紧绷太久，头脑甚至有点晕乎乎的。

他有点莫名，这些黑暗怪物不过来是因为埃尔默留下的黑紫色屏障吗？

似乎察觉到树上的金发少年被吓到了，另外一只大猫和旁边的同类开始不轻不重地殴打它。

吓到人的大猫趴在地上，耳朵耷拉着。

伊恩似乎察觉到了小少爷的异样，安抚他。

墨绿的眼眸在这样情况下仍然显得静谧，像是一池潭水，带给人安定的感觉：“您不会有事。”

费姝刚想说话，就被不远处的动静吸引了注意力。

那位血族女侯爵一个不察，突然被黑暗怪物成功近身攻击倒在地上。

她之前一直在跟自己失去记忆的妹妹周旋，试图再次抓住她。

但兽形态的怪物不会攻击短发血族，但会攻击她，就算女侯爵的实力更强，也屡次失手。

她旁边的高等血族嘲笑她：“怎么突然愣神了，你不会是没睡好吧。”

女侯爵倒地再站起来之后一时没有动作，一直站在原地。

高等血族收敛了笑容，表情凝重地叫她的名字：“卡罗莎？”

只是这点攻击，对于卡罗莎这样的高等血族，甚至不会受伤，只是多少有一点疼痛而已。

女侯爵背对着没有回应他。

低低的声音：“……黑雾，有问题。”

高等血族莫名，不再留力迅速解决了周围的黑暗怪物，清出一片空间之后靠近卡罗莎：“你在说什么？”

就在下一刻，女侯爵扭头，却不是回应他的问题，而是发起了攻击。

原本指向黑暗怪物的武器指向了同伴。

高等血族没有防备，受了一点伤之后迅速拉开距离。

他抬头，震惊地看着突然对他发起攻击的血族女侯爵。

看清楚她的模样，问话都卡在嘴中。

卡罗莎那双原本典型的属于吸血鬼的双眼已经不在是暗红的颜色。

现在呈现出一片混沌的黑，肢体和行动慢慢带上一股熟悉又死板的僵硬。

她身后的黑暗怪物没有阻拦后已经扑了上来。

而顿在原地的卡罗莎并没有被攻击——

像是对待同伴的态度，那些黑暗无视了卡罗莎，径直朝着受伤的男性血族扑过来。

而金色短发的妹妹也重新出现在卡罗莎身边。

费姝不敢置信地看着这一幕，急得去拉伊恩的袖子：“伊恩！”

卡罗莎身上发生了什么？

血族不可能叛变，为什么她突然开始攻击其他血族？

伊恩纵容地出手，但仍然没有离开费姝，只是远远帮那个被攻击的血族挡了一下。

男性高等血族受伤不重，抓住机会拉开了距离。

费姝脸色苍白地抬手，看着浮在白皙掌心上显得格外明显的灰暗雾气，有种不好的预感。

在人型黑暗怪物身边，那些黑暗雾气密布的地方会变得一片空白。

也许雾气的消失不是因为避让特殊的“人型黑暗怪物”。

而是……那些雾气其实都被吸收了。

不知道具体的数量是多少，但一旦超过一个度，正常的血族也会被“同化”。

就像这些原本正常的失踪者一样。

任务栏突然跳出来，显示费姝解锁了黑暗森林的秘密，支线任务完成部分，获得了部分的奖励积分。

但费姝此时没有心情去高兴自己突然增加的积分。

借着任务面板隐隐反射出来的画面，像是一面有些模糊的水镜那样，费姝能够看清楚自己的脸——

那双原本清澈蔚蓝的眼睛，现在覆着一层浅淡的灰色。

森林里的雾气变淡不是消失了，而是被吸收了。

作者有话要说：　　感谢在2021-11-08  23:54:59~2021-11-09  23:57:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：重度甜食控  1个；

感谢投出地雷的小天使：47218173、跑去见你、53709913、星星点灯、秋山澜  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：玥时  79瓶；哎嘿  50瓶；陌上花开、忘鹤颜  30瓶；senorita  20瓶；滴滴滴  19瓶；∠(?∠)_看戏  16瓶；百川、papa、鹤群管理员、兔子先生、不he就公开上吊、彩笔画娇饶、瑾瑜、知书  10瓶；非言  7瓶；锦瑟五十弦  6瓶；江头大神、凌翔、爱做白日梦、赵闹闹  5瓶；倾玖  3瓶；就爱吃薯片  2瓶；草、木木木木木鱼兮、我cp天下第一、初娤娤娤duang、别偷我小熊、47073199、奂、呀呀、西西吖、31980507  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274578"  chaptername="133、多人游戏">加入书签</a>
</div>
