    九天之上一条道，仙门大开仙气来。

    有一人，身着白衣，手拿一壶琉璃玉壶酒，脚踩金丝镶边月白靴，腰间则是用一根白色的束带紧住了。

    无穷无尽的仙气自那一扇大门弥散了出来，凡被仙气洗礼的生灵，全都蜕变，超凡脱俗。

    一株野草汲取了一丝仙气，瞬间化为了灵草，诞生出了灵智。

    一头野兽闻了一下仙气，昏厥了过去，当其苏醒以后已经拥有了大道境的修为。

    仙临凡尘，白衣盛雪。

    那人便是数千万年前证道成帝，逆天登仙的白衣仙。

    其名为，苏灵尘。

    世上苍生皆求仙，却不知至高无上的仙十分贪恋这红尘人世间的酸甜苦辣，回味无穷。

    丰神俊朗，面如冠玉，亦难形容白衣仙十之一二的容颜。

    “漫漫仙道，一人独行太过乏味。

    诸君，可愿共饮一杯？”

    白衣仙漫步从雪白色的仙门大道走了下来，饮着壶中美酒，嘴角有着一道笑容，令人望而沉醉。

    一语落下，顾恒生和浮生墓主墨依白的面前突兀的出现了两杯美酒，香气扑鼻。

    此酒只有天上有，人间难得几回尝。

    这酒乃是白衣仙千万年前用一清灵液酿制而成，经过千百万年的酝酿，堪称世间之最。

    顾恒生看着面前的这一杯酒水，沉默了很久。

    倘若以前顾恒生能够得到一滴此酒，便是无上的造化，塑造绝世根基，必能提升修为。

    现在品尝此酒，最多只是让顾恒生感叹一声罢了。

    一清灵液对顾恒生而言，已经没有多大的作用了。

    “一般般。”

    墨依白给了白衣仙这个面子，将杯中美酒饮尽，冷漠的道了一句。

    随着墨依白饮完以后，那只空落落的酒杯便慢慢的消失了。

    顾恒生没有品尝，而是负手凌立于虚空，抬头凝视着缓缓走来的白衣仙：“我们终于见面了。”

    “是啊！终于……见面了。”

    白衣仙似乎有些微醉，面颊上有几分酒晕，洒脱烂漫。

    “恭喜你了，打破仙界枷锁，做了一个逍遥人世的仙。”

    顾恒生的话语中说着恭喜，语气却尤为的冷淡，甚至还有一丝不悦。

    仙，俯瞰世间苍生，怎会在意世上之人的生死呢？

    十余万年前，白衣仙布局无数颗棋子，希望可以让无缺的大道出现一丝裂痕，借此推动大世的进程。

    那时候，世上还没有恨天剑仙，只有一个对未来憧憬的孩童。

    照顾了孩童多年的老爷子寿命将至，白衣仙无意识的布下了一颗棋子，借助老爷子濒临死亡的身躯，给孩童埋下了一颗无敌道心的种子。

    “孩子，爷爷要走了。”

    “您去哪里，我就去哪儿。”

    “傻孩子，爷爷去的地方，你去不了。

    只有等你成为了传说中的修行者，才可能知道爷爷去了哪里。”

    “那我一定会成为修行者，到时候来接爷爷回家。”

    “好……”数日后，老爷子死了，是村里人给办的丧事。

    后来，孩童背着一把粗糙的木剑，离开了偏僻的村子，开启了他传奇的一生。

    征战八方，横扫天下，一剑败群雄，一剑荡八荒。

    鏖战幽帝开天门，一剑横断九重天！亘古唯一的恨天剑仙，就此诞生，万古流芳。

    恨天剑仙直到死的那一刻，都没能看到老爷子的慈祥笑容。

    记忆逐渐模糊，恨天剑仙就此坐化，一声长叹，一生长恨。

    正是因为恨天剑仙的原因，让无缺的天道出现了一丝裂痕，大争之世的序幕正式拉开。

    紧接着，白衣仙留在人世间的残念一指碎天道，让无缺的道痕出现了更严重的裂缝，一切的布局开始收尾，仙临凡尘，红尘乱世。

    顾恒生曾入冥界，神念扫过冥界诸多角落，依然没有找到十余万年前的那个老爷子。

    即便顾恒生登临大世巅峰，也改变不了已故之人的事实。

    “我知道你在想什么，莫要用这种眼神看着我。”

    白衣仙与顾恒生对视着，认真的说道：“昔年我的一缕意识占据了老人家的身体，但没有破坏他的命数乾坤。

    若是不出意外的话，他早就进入轮回，不知转世多少年了。”

    “就算如此，我依然看你很不爽。”

    顾恒生现在不是仙，却敢与仙平起平坐，言语中没有半点敬意。

    虽然顾恒生话是这么说，但至少自己得到了一个答案，当年的老爷子灵魂进入天道轮回，并没有被白衣仙的意识摧毁，如此便好。

    顾恒生将悬浮于面前的这一杯美酒饮尽，如同墨依白一样，平淡的说道：“一般。”

    普通人要是喝了一滴此酒，必定会承受不住，爆体而亡。

    仅仅是闻一缕酒香，修为便可突飞猛进。

    若是大帝能够有机会饮一杯用一清灵液和无数珍宝酿制而成的仙酿，大道可期，再活一世又有何难。

    如此仙酿，比人世间的大道宝药都要珍贵了无数倍，却在顾恒生和墨依白的口中显得微不足道。

    “我喝的不是酒，是人生。”

    白衣仙不以为然，又饮一口仙酿，轻笑道。

    这等层次的谈话，已经不是大帝有资格插嘴的了。

    包括大帝在内，举世亿万万生灵全都呆滞了，瞠目结舌，窒息感扑面而来。

    如今出现的白衣仙，才是真正的他。

    千万年前布局，白衣仙假死脱身，瞒过大道，甚至是至高无上的仙庭之主。

    苦心布局千万载，白衣仙总算是得到了一丝契机，进入冥界，打通仙界之门。

    而后白衣仙借助那一缕契机，修行之道上更进一步，强势破开了仙界的枷锁，降临人间。

    “对了，忘记了一件事情了。”

    白衣仙轻轻拍了拍自己的额头，一眼望向了星空尽头，谈笑风生：“仙上可愿出世，聊聊人生，谈谈大道？”

    轰！顾恒生和墨依白的面色微微一变，身体不自主的紧绷了一下。

    谁给白衣仙的勇气，敢用这种口吻与仙庭之主交谈？

    难道白衣仙认为自己的实力，已经可以撼动仙庭之主了吗？

    

