    埃克斯怀着欣喜满足的心情回到夜仙宫，立马又得到一个更大的惊喜。

    莫伊娜光明法则成神了！

    她一身洁白的裙装，精致的面容上带着淡淡的微笑，整个人都气质圣洁而空灵。

    埃克斯看呆了。

    这也太突然了，他感觉一股热血直冲脑门，心情无比激动。

    比刚才得到噬神鼠精血还要激动！

    “嗷呜！”

    埃克斯怪叫一声，冲上去将她打横抱起。

    “你, 你，”他有些结巴地问道：“你什么时候突破的？”

    莫伊娜伸手勾住他的脖子，淡笑着说：“有二十多年了，嘻嘻，很意外吧。我现在的样子怎么样？”

    “无法形容！”他认真道：“已经超出了语言所能形容的范围了。”

    她用手戳了戳埃克斯的鼻子：“你呀，现在说话是越来越不着调了。”

    “放我下来吧, ”莫伊娜问道：“你这次出去, 把问题都解决了？”

    面对这个问题, 埃克斯显得有些苦恼：“没有，阵法还是差一步突破的状态。我最近都在折腾神兽精血。”

    “唉，既然如此，那你还是先忙自己的吧。”莫伊娜面露失望之色，微微叹了口气。

    埃克斯看向她，关切道：“不要委屈自己，有什么就说出来。”

    四目交接，她略一迟疑，说道：“我想出去走一走，看看不同位面的景致。”

    “去！我陪你去！这有什么好犹豫的。”埃克斯回答得十分坚定。

    ……

    没过几天，两人就出发了。

    莫伊娜将光明神分身和圣域本尊都留在了夜仙宫，而埃克斯则是一个没留。

    他想着万一阵法研究有成，却没有足够的分身布阵，那岂不是大大的乌龙。

    他们先去了黑暗神位面。

    当莫伊娜向霍丹说出这个位面的时候，埃克斯心中一暖。

    从传送通道出来的时候，连埃克斯都感到有些新奇。

    这还是他第一次来到七系神位面呢。

    与四大至高神位面相比，黑暗神位面的空间稳定程度和能量密度还是要稍差一筹的，能和至高位面相比的只有黑暗元素能量。

    “喂！你们两个, 站到那边去！”一个黑甲军士语气不善。

    他显然是将埃克斯和莫伊娜当作是第一次进入神位面的神，要不是看在他们是上位神的份上，可能语气还会更差。

    “哼！”

    埃克斯哼了一声，带着莫伊娜腾空而起，以极快的速度离开了传送通道。

    他虽然没有刻意关注过黑暗神位面的信息，可是不要忘了，他曾经将神兽冥凤的记忆看过不止一遍的。

    在黑甲军士出声的时候，他就已经明白了自己传送到了哪里。

    不像四大至高位面是由至高神亲手创造，七系神位面都是由该系七位主神合力创造的，因此位面布局都是大同小异。

    都是有着七块大陆和连成一片的海洋，七位主神每人掌管一块大陆和附近的海域。

    他和莫伊娜传送到了祛晖大陆，这是黑暗神位面里的中型大陆。

    至于有什么景致，埃克斯就不清楚了，他只知道最近的城池在东南方向。

    幽扶城。

    这就是他们接下来要去的地方。

    他们两人花了几个月的时间赶到，在进城的时候再次体会到排队的感觉。不过这时候他们的感受，和当初在地狱排队进城的时候已经有了天翻地覆的变化。

    入城以后，第一件事自然是去祛晖城堡买点地理资料什么的，决定一下后续的观光路线。

    虽然他们没有黑暗神位面通用的乌石和夜石, 但有湛石也是一样。

    他们在祛晖大陆大致游历了一圈, 花去了近百年的时间。

    莫伊娜还顺便搞了一个七星执暗者的称号——同样是“夜影”。

    她十分喜欢这个埃克斯取的称号，既有意境，又很贴切。

    百年时间，埃克斯这边，不止水系分身成熟，连光明分身也早就成熟了。就连最后转生的毁灭分身也到了成熟前的最后关头。

    光明分身转生后的样子也是一只纯白的天鹤，不过淡黄的鸟喙上方，有一条竖线纹路。

    那是三眼翼人的天赋之眼，这个仍旧保留了下来。

    光明分身的天赋神通也十分神奇，不止是奥利维亚描述的诡异灵魂攻击。

    天赋神通——净魂。

    它其实还能削减锁定之人的记忆。

    奥利维亚没感觉到可能是因为灵魂太强，或者被削减了一些不重要的记忆而不自知。

    毫无疑问，这是一个涉及灵魂奥秘的天赋神通。

    埃克斯对它相当满意。

    至此，他的神兽分身计划只差一步就能完成，因为毁灭分身还没有成熟。

    这个分身埃克斯有点心里没底。

    因为噬神鼠是黑暗属性的神兽，而埃克斯留给它的位置是毁灭分身。

    转生之后的毁灭分身样貌和老鼠相差较大，当然，和高大的深渊刀魔也差异很大。

    它浑身光溜溜的，有些像一个金属材质的老鼠雕像，最特殊的是尾巴上还有一线利刃。

    这样的形象让埃克斯心中叹气。

    到底还是精血少了，保留了不少深渊刀魔的特色，显得有些丑了。

    单纯丑就算了，他好像还被卡在了成神的关口上。

    保险起见，埃克斯选择将黑暗分身转生了一次，暂时让出了黑暗属性的神级分身名额。

    果然不出埃克斯所料，经塔这样一番操作，毁灭分身很快就成熟了。

    嗯，是黑暗法则成神。

    埃克斯选择了体外成神，然后让毁灭分身的圣域本尊自行突破毁灭法则成神，并且选择体内成神。

    最后，埃克斯狠心拍死了多余的黑暗分身，将神级分身的名额还给了冥凤分身。

    接下来只要等冥凤分身再次成熟，埃克斯就能完成全系神兽分身的计划了。

    不过计划完成的地点就肯定不是黑暗神位面了。

    因为埃克斯和莫伊娜两人已经回到了祛晖大陆的传送通道，打算游历物质位面去了。

    关于物质位面，埃克斯了解的就比较少了。

    他知道的只有几个：著名的深渊位面，大圆满风系下位主神的迪伦位面，红菱晶钻所在的奥卡伦位面。

    除此之外好像就没有了。

    不过这几个位面都不适合去旅游观光，埃克斯就只能让传送通道的守卫军随意选择一个进行传送了。

    光芒闪烁间，他们抵达了这个随机选择的物质位面。

    这时候，一个略显沙哑的男中音响起：“我是黑暗教廷的教皇拉尔登，欢迎两位神使降临！”

    埃克斯：“？？！”

