    第117章 醉酒的羽墨

    林晨带着诸葛大圣直接走进了包厢，里面几人除了吕子乔之外没有人知道是什么情况，招呼着林晨坐下。

    曾小贤笑道：

    “林晨，你居然敢带女伴过来，不怕一菲揍你？”

    林晨白了他一眼没功夫搭理这货，眼睛盯着李察德。

    李察德仿佛忘记了昨天的事情一般，笑道：

    “林董，没想到你还来，我以为你今天不来了呢！”

    “我不来，那怎么行呢？”

    林晨直接坐下，抱着胳膊说道。

    “我来给你送一份礼物，你要不要看看？”

    众人感觉气氛不对劲，空气中仿佛弥漫着一股火药味。

    “还别说，小南国的这个菜挺好吃的！”

    张伟低头吃着菜，一边吃一边感叹。

    这话一出口，火药味十足的包厢，一下子尴尬了起来。

    张伟抬起头，道：

    “你们干嘛不吃啊？这么好吃的东西，别错过了。”

    他见大家都没有动筷子，急忙招呼着。

    吕子乔对张伟这货无语了，用力的踹了张伟一脚。

    张伟还不知道什么情况，没好气的对吕子乔说道：

    “吕子乔，你踹我干嘛？”

    张伟说完这句话后，然后也注意了包厢气氛不对。

    环顾一圈，见所有人都把他给看着。

    “那啥，你们继续，继续。”

    他尴尬的说了一句，然后低下了头。

    诸葛大圣旁边的助理拿着文件袋走过去放在了李察德的面前，林晨道：

    “李总，看一下吧，看完之后希望你还能像现在这样。”

    李察德本来抽着雪茄的，见林晨这样说了，他把雪茄叼着，带着疑惑看起了里面的文件。

    一开始看他还是很淡定的，可当他越往后看，越是惊讶, 嘴里叼着的雪茄都在颤抖。

    林晨脸上挂着淡淡的笑意, 李察德的这个样子, 说明文件上的事情基本上都是真的了。

    “王八蛋！”

    秦羽墨这时从外面怒气冲冲的走了进来，胡一菲着急的跟在身后。

    秦羽墨端起桌上的酒杯，一把泼在了李察德脸上, 然后转身离开了。

    众人疑惑的看着秦羽墨，然后一起跟了过去。

    包厢里现在就剩下林晨和李察德, 以及诸葛大圣和她的助理了。

    额……还有一个张伟。

    “张伟, 你在这儿干嘛？”

    林晨无语的看着还在津津有味的吃着东西的张伟。

    “好久没吃过这么好吃的东西, 我……”

    张伟刚说一半，吕子乔和关谷神奇走了回来, 一左一右的叉着张伟离开了。

    “我还没吃饱呢！”

    张伟不停的挣扎着。

    等张伟走后，林晨道：

    “李察德先生，看的怎么样？”

    “林董, 我错了！我……”

    李察德哭丧着一张脸, 求饶的说道。

    “别了！有什么问题, 你可以咨询我们公司的法务总监！”

    林晨指了指身后的诸葛大圣。

    说完, 林晨就离开了，剩下的事情就交给诸葛大圣了。

    那些资料在诸葛大圣的运用下, 就算李察德的公司破不了产，也能让他的公司元气大伤。

    回到公寓，秦羽墨就把自己关在了房间里。

    公寓里的几人都在外面看着。

    “一菲, 这到底是怎么一回事啊？”

    唐悠悠不解的问道。

    胡一菲把事情说了一遍，然后道：

    “事情就是这样, 我们得想个办法劝劝羽墨才行。”

    “没想到啊，这李察德居然还是个渣男！”

    张伟看着手里李察德送的戒指, 觉得有些不可思议。

    “男人，果然有钱就变坏！”

    唐悠悠为羽墨打抱不平的说道。

    “悠悠, 我可不是啊！”

    林晨刚好走了回来, 听到唐悠悠的话，为自己辩解。

    “事情怎么样了？”

    胡一菲赶忙迎了过去问道。

    “什么怎么样？”

    “你不是都带诸葛总监过去了吗？”

    胡一菲和诸葛大圣也是认识的, 谈不上很熟，只不过和她一起吃过一两次饭, 还是林晨带她一起的。

    “我也不知道, 看她怎么处理吧。羽墨呢？”

    胡一菲指着秦羽墨紧闭的卧室门，说道：

    “一回来就把自己关在里面了。”

    “哎，让她自己冷静一下吧, 我们都别打扰她。”

    林晨叹了一口气道。

    这样的事情只有羽墨自己走出来才行, 别人帮忙也不一定有用。

    半夜……

    “不好啦！羽墨不见了！”

    一阵大喊声把众人都吵醒了，大家急急忙忙的搞到3602。

    “曾老师, 怎么了？”

    林晨搂着还在迷糊状态的胡一菲问道。

    刚刚的大喊声就是曾小贤喊的。

    “羽墨, 不见了！我刚刚下班回来，看到羽墨的卧室门是开着的，但是套间里又没有看到她！”

    曾小贤快速的把视频说了一遍。

    原本还迷糊几人瞬间清醒，去秦羽墨卧室一看，还真的没人。

    胡一菲这时候也清醒了，说道：

    “我们去楼下看看！”

    “好！”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    众人在楼下找了一圈，都没有找到秦羽墨。

    “人会去哪儿呢？”

    胡一菲双手叉在腰上，担忧的说道。

    又是半夜，羽墨还是一个女孩子，多不安全。

    “我们分头再找找吧！”

    林晨说道。

    还有一个地方没找，只是林晨不确定秦羽墨在不在。

    林晨的酒吧里，现在都已经半夜两点多了，早就关门了。

    他这个是清吧，所以关门的早。

    林晨来到这里直接推开了门, 酒吧里漆黑一片，员工都走完了。

    “王八蛋！”

    “混蛋！”

    听到一声声的怒骂, 林晨松了一口气, 秦羽墨果然在这里。

    林晨打开了一展灯, 然后拿着酒朝坐在吧台喝酒的秦羽墨走了过去。

    “林晨……”

    秦羽墨的脸红润微醺, 眼睛迷离的看着林晨，轻声的叫了一声。

    林晨靠在吧台上，给自己倒了一杯酒后，开着玩笑说道：

    “你一个人偷偷跑出来喝我的酒，我是不是告你偷东西啊！”

    “我又没说不给钱，再说了，这钥匙可是你给我的。”

    秦羽墨扬了扬手里的钥匙说道。

    她这钥匙确实是林晨给她的，是好久之前给的了，胡一菲那里也有一把。

    她们两个之前经常半夜喝酒，于是林晨就一人给了一把钥匙给他们。

    (本章完)

