    艾尔莎和小玔、水柚子，刚拎着一碗热粥过来。

    结果，就看到一群人，瞪着人家稻爷空荡荡的院子发呆。

    空气中飘着一种火热沸腾的，充满了焦酥味的香气……

    艾尔莎眉头皱了皱，深蓝色的短发微微颤动，她扒开比布罗斯副队长，踩着沉重的军靴就进去了。

    “呼……”比布罗斯副队长长地舒了一口气，“没被骂。”

    围在稻爷门口的十几个玩家，看到艾尔莎教官出现在了这里，更加的确定这里一定有重要线索了，但他们又进不去，只能一个个都拿着照片或者是信物，反复骚扰比布罗斯副队长和他的小伙伴们。

    而陈谦正在屋子里，专心地享用着自己惦记了一年多的烤乳猪，一边吃一边跟稻爷吹嘘，自己的手艺是怎么比暗火的那帮人好。

    “我第一次吃到这东西的时候，还在上高中吧……那是妹妹第一次出院。爸妈带我们去南海，冬天，我们在一个叫临高的小城市，参加了一场集会。啧啧，家家户户都烤出乳猪来招待客人，生怕谁比谁家的难吃。”

    陈谦一边咔咔地咬着香酥的脆皮，任由入口即化的嫩肉和他的舌头轻轻摩擦，一口唾沫顿时就分泌出来，包裹着满满的肉香滑入食道。

    稻爷完全听不懂他在说什么……你们这些外乡人，不要总聊些奇奇怪怪的事情好不好？

    他在吞口水，吞得挺用力的，好一会儿都没有咳嗽了。

    “临高的乳猪跟碗口猪有点像，都是这种黑皮白肚的造型，前额有一个白色的倒三角形，生长速度很快，骨架很小，容易剔除，肉质肥瘦相间，带一股奶香味，”陈谦又是一口烤乳猪下肚，满足地打了个嗝，“哎哎，别瞪我啊，我这不是一边吃，一边在给你解说吗？”

    稻爷这是没死。

    他就算是已经死了，这会儿估计都要掀起棺材板来砸人了！

    哐。

    一声门被踢开的声音。

    陈谦对稻爷的精神攻击，总算是被闯进来的艾尔莎和小玔、水柚子打断了。

    “你这又是在搞什么新奇玩意儿？”艾尔莎现在还处于情绪复杂+焦头烂额状态，看到陈谦竟然悠哉游哉地在这啃肉，满脸都是不悦的问号。

    “哦，这可不是新奇玩意儿，”陈谦赶紧的切下了几块肉，分给了艾尔莎她们三个，“烤乳猪在旧世界的西周时期就已经是‘八珍’之一了，南北朝的《齐民要术》详细讲解了烤乳猪的做法，我只不过是针对碗口猪的特点，略加改良……”

    说着，他直接把系统刚刚刷给他的“新蓝图”交给了艾尔莎。

    新蓝图【琥珀乳猪】的效果，是以降低10%负重为代价，获得攻击力提升10%、移动速度上升10%，弱点攻击伤害上升10%的效果，持续时间60分钟。

    只有第一次开发蓝图的时候，需要这么复杂的工序，陈谦下次直接使用蓝图，配好素材，整个烧烤过程系统就可以帮他完成了。

    很少有食谱系蓝图的效果持续时间，能到60分钟的，这只烤乳猪可以说是回味相当的长了……

    “唔，好吃。”水柚子小心地把冒着热气的盘子放到嘴边，水嫩的嘴唇扣在细滑的肉上，轻轻一咬，咔的一声琥珀的焦皮在少女的齿间碎开的声音，随后是肉汁被挤出，又被混着唾沫吞下，一口满足。

    艾尔莎看着柚子吃得这么香，紧锁的眉头也展开了一点，先是闻了闻，然后谨慎地从腰间拔出战术匕首，切了很小的一块下来，拿刀尖一扎，直接送进了嘴里。

    香酥的美味在舌尖绽放，她的眼睛顿时就瞪大了。

    净木源已经算是整个灵笼世界物产最丰富的地图了，可是，艾尔莎并没有见识过这样的美味。

    而在艾尔莎和柚子仔细品尝的时候，小玔都已经吃完了，直接盘子往陈谦那儿一递：“还要。”

    “没了。”陈谦摊手。

    “我哥一个人偷偷吃好吃的，不给我留，我哥不爱我了。”小玔瘪嘴。

    “……”陈谦就想问一句，你长良心了吗你，我要不是给你做陪玩，我进游戏来干嘛的？来吃烤乳猪的吗？

    小玔直接就把他的盘子里还没吃完的，也给顺过去了。

    陈谦看着空空的盘子，发呆。

    “哥，我这是在给你动力——你再去抓几只小乳猪吧。”小玔满嘴是油的含糊说道。

    “……”陈谦就呆呆地看着，他咬了一半的那块肉，也一样被这么吞下去了……呃，你能不能偶尔讲究一点？不求你变成小淑女，但至少要把我啃过的那块留给我啊，都多大的人了，怎么还跟小时候吃同一根冰棒一样呢？玩你一口我一口的游戏啊？

    小玔看陈谦盯着她，抬起头道：“呃……你那什么表情？不会是以后都没有了吧？”

    陈谦摇了摇头：“有。要多少有多少。”

    “哈哈哈，我就知道我哥最厉害了。”小玔高兴地挥爪。

    “是的是的，我还要找个地方，养几只大的出来。你吃吧……”陈谦被抢了心爱的烤乳猪，也是一点脾气都没有。

    唉，上辈子的战书没跑了！

    可怜的稻爷在床上翻着白眼。

    本来还只是一个人在他眼前吃吃吃，后来就变成四个人在他眼前吃吃吃，每一次咀嚼，每一口吞咽，都仿佛在告诉他，这玩意儿有多好吃。

    他的肚子又长长地咕了一声……

    “啊。”水柚子赶紧放下盘子，拿起保温壶装好的热粥，脸红地说道，“稻爷也饿了吧。”

    女孩子飞快地吃完自己的那块烤肉，然后，就温柔地撸起袖子，拿了稻爷的勺子过来，坐在稻爷床边，一口口地给他喂起来。

    可怜的稻爷一边吃着白粥，一边吸鼻子，闻着房间里散逸的香气。

    不一会儿，艾尔莎和小玔也都吃完了。

    刚去擦干净嘴的小玔，回来就一屁股坐下：“哥，你刚才说，你要找个地方养猪，那很简单啊。我们可以弄一个猎荒团驻地啊！”

    “嗯？”陈谦看了一眼水柚子，又看了一眼艾尔莎……你俩是谁告诉她，猎荒团驻地这种东西的？

    水柚子捂着嘴笑了笑。

    艾尔莎的反应则让陈谦觉得很奇怪——她坐在一边没吭声。

    今天的艾尔莎，似乎是特别的沉默？

    不过，陈谦还没问艾尔莎的事，小玔就滔滔不绝地说起了她的计划——她已经接取了猎荒团建立的任务！

    “第一，我们要杀死至少一只蜕变型噬极兽，拿到勇气的证明，证明我们有独立建设一个猎荒团的实力和信心。这件事我和艾尔莎教官的手下去办，轨迹和他的小伙伴，也都已经答应协同作战了，他们正好要去19级生态密集区——绿意岛，那里也许能找出一只蜕变型噬极兽！”

    等等……

    陈谦听着怎么就那么不靠谱呢？

    你以为你烧了个比丘山，还能再接着烧个绿意岛吗？

    而且，19级的生态密集区哪里来的蜕变型噬极兽……蜕变型噬极兽，是比之前他们遇到的泛生型噬极兽高了一个档次的物种了，每一只都是Boss级的存在，而且，从39级生态密集区才会开始有……19级的生态密集区不是说完全不可能见到，但那个概率，你一年能碰上一只，就算你运气好爆了！

    “不需要我跟你一起？”陈谦满脸虚伪。

    “嗯，如果你也有空，那我们就带你一个吧。”小玔挺无所谓地说。

    “……”我还谢谢玔皇了啊，陈谦无语地说，“行吧。你先等等，明天我把你的装备、技能都更新一遍。加点了吗？”

    “加好了。”

    “哦？”

    “教官教的。”

    陈谦看了一眼艾尔莎。

    你这多少是有点开小灶了吧？

    “唉，哥。”小玔伸手在他面前面晃晃，拉他目光回来，又说，“第二，我们需要提交一批素材，才能建立猎荒团，拥有自己的驻地……这件事就要靠你了。哥你要在我们打完蜕变型噬极兽的时候，就把这件事搞定！”

    说着，她不由分说就直接给了一个素材清单过来。

    陈谦没有建立过猎荒团，所以，他这也还是第一次看到素材清单，一看到头一页的传说级素材，他就有很多的MMP想跟AI讲一下了。

    猎荒团这种东西，确定不是土豪能建得起来？

    谁一口气能拿出这么多传说级的素材……

    “呃，柚子姐姐说了，建起一个猎荒团，不是一天两天的事情，”小玔看着陈谦的脸色，小心翼翼地试探道，“但是，我有很重要的事情，必须要赶紧把猎荒团建起来，不然，就来不及了……”

    “什么重要的事？”陈谦就知道事情没有那么简单。

    “嗯……就是，那个……”小玔对着手指，把她要把那些本我科学教的NPC，全部都藏起来的构想，一五一十地说了一遍。

    陈谦半天没说出话来。

    把那些本我科学教的NPC，全部都藏起来？

    哦，关键并不是藏起来这件事……

    而是，全部！

    一两个也就算了，你知道这个“全部”有多少吗？

    他看了一眼艾尔莎，身为正面NPC，她竟然毫无反应？

    “你要乱来，也不能把教官拖下水吧？”陈谦跟小玔说道。

    “嘻。”小玔没有说话，就吐了吐舌头。

    而艾尔莎深吸了一口气，站起来，走到了陈谦的面前，冷冷地说道：“事实上，可能是我把百川拖下了水。”

