    每天例行的沙尘暴过后，梦魇区的蘑菇云被吹散。

    身穿白色防护服的秦澈和林瑜，乘坐自带钢板的克劳迪亚，抵达了刚遭受核弹袭击的梦魇区。

    这片本来就是棚户区的贫民窟，此时已经彻底化为废墟。

    暗红的火苗在建筑残骸中燃烧，被冲击波夷为平地的低矮房屋群里，偶尔能看到被烧成焦炭的尸体。

    为了避免被辐射沾染，克劳迪亚的车身上覆盖了一次性的可拆卸装甲，外形酷似透明玻璃壳。

    越野车从梦魇区燃烧的街道上缓缓驶过，车里的两人很快发现，这里的情况和之前想象中打的不大一样。

    被核弹轰平的梦魇区，街上的人不光没有减少，反而还比平时多了不少。

    隐藏在阴影中的各路牛鬼蛇神，这会儿都跑出来了，纷纷前来进行“圣地巡礼”，梦魇区笼罩在欢快的气氛中。

    一台球形无人机悬浮在人行道上方，镜头对准了身披黑袍的女孩。

    那女人的眼球向外凸出，嘴唇动作幅度奇大无比，夸张的表情令人不禁怀疑是不是得了甲亢。

    在秦澈和林瑜的注视下，黑袍女子对着无人机的镜头，进行慷慨激昂的发言：

    “五分钟前，当我从市中心的车上下来。我一共准备了五个口罩，刚要拿出一个戴上。”

    “但是，当我第一次呼吸到梦魇区的空气时，我就把口罩收起来了。”

    “那空气是多么香甜清新，有种奇异的奢华。我完全被它震惊了！”

    “我在市中心长大，在那里我每次出门都要戴口罩，不然我可能会生病。”

    “但是，当我在梦魇区呼吸时，我感受到了自由！”

    “我的眼镜上再也没有雾霾，呼吸再也不会困难，再也不会喘不上气来。每次呼吸都令人愉悦。”

    “今天，我站在这里，自由的感觉仍然如此鲜活。”

    “我的朋友们，享受这新鲜的空气吧，这就是辐射的恩赐！”

    “加入拜核弹教，成为我们的同僚吧，扫描屏幕下方二维码，在官网完成注册，只需缴纳五千元入会费，就能成为VIP成员……”

    坐在车里看完了这货亢奋的表演，林瑜拍了拍儿媳的方向盘：“拜核弹教是什么东西啊？”

    “好像是一个老牌社团，他们以前崇拜的是核弹岭的那颗大炸弹，经常在核爆遗迹举办各种活动来着。”克劳迪亚解释道：“钢之城什么信仰都有啦，还有比这更奇怪的。”

    眼见黑袍女人整不出什么新活了，秦澈提醒道：“走吧，别忘了我们是去羊排店救人的。”

    “话是这么说。”克劳迪亚的镜头对准车窗外：“看这街道的情况，如果老板在店里，应该是凶多吉少了。”

    “她好歹是辐射人，应该能活下来的吧？”林瑜急得猫耳乱晃：“这么好的厨师，千万不能死啊！”

    “辐射人也扛不住冲击波呀。”克劳迪亚的台词残酷而又现实。

    “确实，希望老板当时正好不在店里。”秦澈凝视着车窗外的人群。

    钢之城已经有些年没发生过核爆了。

    不管是四月份令金哲驰身败名裂的那次核爆，还是每年一度的烟火晚会，都是发生在城外的沙漠。

    上次在城里发生核爆，已经是三十年前的事了。

    很久没有近距离接触核爆的居民们，此刻都激动不已，纷纷来到梦魇区的废墟自拍留念，还有不少人拍起了手音视频：

    “老铁们，点击666刷几个礼物，我给大家表演一个现场开导好不好？”

    “给大家献唱一首《核爆神曲》，希望各位喜欢，这首歌也是献给我刚被蒸发的男友，爆炸的时候他正好在这边抢劫。”

    “大家好，我是亚当，欢迎收看本期的《谣言终结者》！这期节目要验证的传说是：在核爆中心被炸死的人，会爆出舍利子吗？”

    “按照某些流言，死在核爆正下方的人会爆出舍利子。现在，请大家跟随我们的镜头，看看这个流言究竟是真是假，出发吧！”

    ……

    在各种异教信徒、自拍达人、手音播主和节目组的簇拥下，现在的梦魇区人声鼎沸。

    克劳迪亚的喇叭响了半天，终于费力的穿过人群，抵达美羊羊变异羊排店所在的位置。

    ——确切的说，是羊排店原来所在的位置。

    秦澈和林瑜很喜欢的那家店铺，此时已经变成一堆瓦砾，废墟上燃起了熊熊大火。

    车还没停稳，林瑜已经纵身跳下，猛冲到废墟前，撞飞了站在残骸前自拍的一个妹子。

    她直接变成猫科动物形态，用爪子在废墟里刨了起来。

    看着林瑜急切的模样，秦澈叹了口气，敲了敲儿媳的窗户：“你觉得还有戏吗？”

    “应该没戏了，除非是钢筋铁骨。”克劳迪亚答。

    羊排店的位置离核爆中心只有不到一公里，能留个地基已经不错了。

    秦澈刚下车，就看到林瑜似乎挖出了什么，突然痛哭起来：

    “我超，别！呜呜呜……”

    他快步走过去，只见大猫搂着一个烧焦的羊头，金属面甲不停闪烁：“没了你我可怎么活啊……”

    见林瑜一副如丧考妣的样子，秦澈正要安慰两句，身后突然响起熟悉的女声：

    “小秦，这是你的宠物？抱着个烤羊头哭什么呢？”

    一人一猫同时回头，映入眼帘的是一袭白衣的羊头女郎。

    老板正在纳闷，猫形态的林瑜已经猛扑过去，把羊头女按倒在地：

    “你还活着，你还活着！”

    “我不能呼吸了……”被大猫压住的老板艰难地说：“快放开我！”

    “我们还以为你死了。”秦澈走下燃烧的废墟，来到羊头人身边。

    “我正好去贫困带探亲了，逃过一劫。”羊头人气喘吁吁的说：“我妹妹在那儿……放开我！”

    “你妹是不是叫杨郝萌？”秦澈问。

    “你怎么知道的？”羊头人惊了。

    “我和她聊过一次。”

    “我们两个是双胞胎来着。”羊头人老板低声说：“我比她早出来两分钟，所以是姐姐。”

    林瑜退到一旁，差点被压死的羊头人总算是重新站起来：“虽说我叫杨郝美，她叫杨郝萌，其实我觉得她比我更漂亮。”

    “你也很美。”

    “谢……谢谢。”羊头人老脸一红。

    她低头看向前方的断壁残垣，覆盖着白毛的脸庞抽搐了一下：“我的店……”

    被爆炸冲击波扫过之后，本来生意就不景气的羊排店，这下彻底退出历史舞台了。

    看着老板垂头丧气的模样，秦澈突然想到一个方案：

    “想不想换个地方重新开业？我可以在大贫困带给你提供新的店面。”

    “可以倒是可以，但我还欠着债，这家店的租金都还不上了。”

    羊头人沮丧地拿出手机，拨通房东的号码。

    两分钟之后，她脸上浮现出灿烂的笑容：

    “太好了，不用还了，房东全家都被炸死了！”

