    “啊！”夜笑身侧的暗影师尊，陡然发出了一声痛苦的惨叫声。夜笑一慌，赶忙转头向师尊看去。

    “师尊，你怎么了？”夜笑惊慌的问道。

    过了片刻，暗影才有些惊骇的说道：“不好，这黑云山脉之中，不知道是什么力量，竟然在蚕食我的神魂。”

    “什么？”夜笑惊呼一声。暗影师尊的神魂力量，和其强大，哪怕同等级的圣者也无法想必。然而这山脉之中，竟然有能伤害到暗影神魂的力量。

    而且，最重要的是，暗影此时本身就没有身躯。只是神魂一般的存在，这也就意味着，这股莫名的诡异力量，竟然能够将圣者暗影直接杀死。

    “师尊，你看看进入养魂石之中，这样可不可以。”夜笑慌忙出声提醒道。

    不用夜笑多说，黑色的养魂石已经出现在暗影的身前。

    刷！暗影的身躯化成一团漆黑，朝着养魂石之中涌去。然而，随即暗影惊慌的声音就再次传来：“不行，这股力量好像连养魂石的吞噬之力，也禁锢住了。我没办法进入养魂石之中。”

    “师尊，如今唯一的办法，就是你以最快的速度，脱力这黑云山脉的范围。”夜笑勉强让自己镇定下来，极速的对暗影说道。

    暗影却是有些犹豫，“那你呢徒儿？”

    “师尊不用管我，这力量虽然诡异，但是对我没有任何影响，师尊尽管离去。徒儿自己前往雾越州即可。”夜笑焦急的说。

    “这……”暗影却是顿住，“啊！”显然，这诡异的力量变得更大，对于暗影的伤害，也越来越严重。

    “师尊，赶紧走，徒儿绝对不会有事。”夜笑急声催促。

    在这力量的压迫与吞噬下，暗影痛苦的根本就无法出声，担忧的看了夜笑一眼，最后身化黑雾向着黑云山脉之外，爆射而去。

    暗影二人仅仅深入了数百里的距离，如今暗影在急迫之下，根本就顾不上会不会惊动元兽，直接将速度放到最快。

    看到师尊离去，夜笑也安心了不少。以暗影的速度，几乎只要数息就能脱力黑云山脉。想必不会再有什么危险。

    夜笑的神识力量已经全部龟缩到体内，慢慢感受着这股奇怪的威压，陡然发现，这威压不仅对暗影的神魂有影响，竟然连自己的神识力量都有被侵蚀的迹象。不过也许是神识力量太过诡异，所以这侵蚀的速度极为缓慢，倒是并不会给夜笑带来什么伤害。

    这诡异的黑夜，除了这股威压之外，倒是并没有发生其他的事情。阳光出现，漆黑的夜终于过去，那股澎湃的威压力量也陡然间消失。松了一口气，夜笑从地上站起来。神识之力再次放出，果然没有了阻碍。

    尽管神识力量被侵蚀的速度很慢，但是这一夜间，也有将近半成的神识被完全吞噬。

    神识力量探出之后，夜笑却陡然间一愣，自己的神识力量，竟然比昨天凝练了一些，虽然这种差别很小。但是夜笑自身，却绝对能够体现出来。而且，本就有些泛出青色的神识之体，身躯之上的青光竟然缓缓弥漫，虽然还未完全将绿色压过，但是很显然用不了多久，夜笑的神识，就能够再度进阶。

    神识力量的尽皆，极为困难。饶是夜笑的奇遇也不少，但是也仅仅晋级了三阶。可是这一夜间，神识的力量竟然大增，这让夜笑顿时惊喜起来。

    如果暗夜中的那股威压，真的能够给夜笑的神识带来好处，那只要夜笑在这黑云山中，再度过三五天的时间，可能就足以让神识晋级到青色。

    青色之上，还有蓝色和紫色两个等级，若不是夜笑时间不够，夜笑真想直接在这黑云山中，修炼上一年半载。到时候，也许神识的力量，真的能够到达顶级紫色也说不定。

    神识力量的作用，比元气力量丝毫不差，夜笑很想知道，若是神识晋级到紫色，到底会有什么妙用，不过想来绝对不会让他失望。

    抖擞精神，夜笑抬步向着黑云山脉的深处走去，虽然他所走的路线，并不是横跨最远的一条路，但是也逾有万里之遥。以夜笑这样的速度，要完全穿过这巨大的山脉，几乎要行上近一个月之久。

    这山脉之中，人迹罕至，白昼之间，更是连元兽都极为少见。所以夜笑倒是走的比较轻松。一路行走，不时会在密林之中，看到一些颇为罕见的药草之类，使得夜笑更加欢喜。

    一时间，这仿佛变成了寻宝之路的山脉，让夜笑的警戒之心大减。不过，有着神识力量的探查，遇到一些元兽，夜笑则是远远的绕开，哪怕实力微弱的元兽，也是能躲就躲。

    一路前行，数百里之后，夜幕终于再次降临。虽然这密林之中的黑夜，让人感觉有些诡异。但是想到这极有可能是自己神识进阶的契机，夜笑一时间，竟然对着黑夜有些期待。

    找了一个僻静的树洞，仔细观察了一番，确定是被元兽遗弃的，夜笑方才安心的钻进去，静待黑夜的来临。

    没过多久，那股熟悉的威压力量，果然再次袭来，夜笑紧张的注视着自己体内的神识之体。

    只见在这威压之下，神识之体的躯壳之上，竟然有着一些类似于杂质的黑点，硬生生的被挤压了出来。夜笑心中暗想：难道这威压吞噬的，是神识之体之中的杂质，而并非神识的力量？

    时间缓缓流逝，夜笑愈加肯定自己的猜测。在这威压之下，被侵蚀的神识之力，越来越少，几乎只相当于前一夜的一半左右。

    “这样说来，这威压力量，不仅并未吞噬自己的神识，反而是一种类似与净化的手段。使得自身神识力量，更加纯粹，杂质也更加稀少。也只有这样，才能解释为什么，神识经过这威压的吞噬后，会变得更加强大。”夜笑自忖到。

    不过，这样一来，夜笑打算将来来这里提升神识力量的打算，却是有些被打消掉了。

    若是自己神识被凝练到极致，那在这里还能快速提升么？

