    老泰尔站直了身体，目光从每个人的身上扫过。

    “我们的家族经历风风雨雨才有了现在的强大，我相信，在我们共同的努力下，一定能解决眼下的困境，只要走过了这次的危机，我们的家族肯定会变得更加强大！”

    “只要我们大家齐心度过了这次难关，我保证，到时候大家的收入会比现在多一倍！”

    “而那些背叛家族的人，也将会受到惩罚，从此不再是我们家族一员，等我们度过了这次难关，他们的账也会一笔笔的算清楚！”

    老泰尔毕竟经历了太多的事情，此时也调整好了情绪，一番话下来，不但稳住了所有人的心，同时也给敲打了他们一番。

    若是他们这时候背叛家族，那么若是泰尔家族度过了这次难关，他们绝对会遭到报复。

    身为泰尔家族的一员，家族的手段他们比别人都清楚，所以原本心里生出了要跑路心思的人，这下是想都不敢想了。

    老泰尔的威望太强了，他们对他还是很相信的，也觉得他们这么大一个家族，不可能就这么散了。

    鲍勃说的破产什么的，也绝对不可能发生，他们可是世界顶级大家族，怎么可能才多久功夫就破产了呢？

    他们各自在心底这么安慰着自己，却忽略了一件事，那就是他们越是强大，若是出现危机，那每时每刻损失的钱也就越多，破产，也就是一夕间的事情而已。

    老泰尔见他们神色不再摇摆不定，松了口气，不过也就是一瞬间，下一秒想到眼下的事情，他又是提起了一口气。

    开发布会肯定是不管用了，埃尔奇南家族和山姆国财团也出手了，这下，真的是难了！

    这时候，泰尔斯开口说道：“父亲，我看这一切都是因为陆泽而起，按理说我们应该跟他一斗到底，但是，这陆泽不是一时就能解决的。”

    “不然这样，我们先跟他打电话道歉，先稳住他，等我们家族稳定后，再想办法解决他？”

    老泰尔听着他话，脸色阴沉，却并没有直接就拒绝了他的提议。

    只是他不说话，有人就开口不赞成起来：“泰尔斯，你这是让我们泰尔家族向他陆泽低头啊！我们堂堂泰尔家族，怎么能跟一个龙夏人低头？”

    “反正我不赞成这么做，我宁愿跟这个陆泽一斗到底，也不会向他低头道歉。”

    泰尔斯好歹也是太子爷一样的人物，对自己父亲可能会忌惮害怕，对家族中的其他人，他可是一点都不怕得罪的。

    当即，他就冷哼一声说道：“不赞成？那你给说个方法度过现在的难关。”

    那人闻言立马就不说话了，他只是习惯了强势，根本不想着去向别人低头，所以才不赞成，可让他在找别的方法，他找不到，也没办法。

    泰尔斯见状，语气缓和了一些说：“我说的是我们暂时低头，这也是我们的一种策略。”

    “我们这么做还可以迷惑陆泽，让他降低对我们的警惕，到时候我们调整好，在对他来个致命一击，那时候肯定比现在轻松多了。”

    他把道歉说的无比光荣一样，让众人的脸色还真的好了一些。

    老泰尔做出思考的样子，最后露出仿佛思虑良久才做出决定一般，看着众人问道：“大家觉得这个方法怎么样？如果有更好的可以提出来。”

    他看似是问话，但仔细推敲，却能看出来，他其实已经认可了泰尔斯的办法。

    能坐在这里的人都是人精，一下就看明白了他的心思，加上泰尔斯之前的解释，他们也就没有什么意见了，一个个全都同意泰尔斯的办法。

    老泰尔故作深沉的说：“虽然这个办法不是最好的，但却是能解决眼下的问题。”

    “泰尔斯，既然这个办法是你提出来的，那你现在就给陆泽打电话，跟他道歉，让他停止现在对我们家族的一切行动。”

    泰尔斯忍不住撇了撇嘴，好家伙，还真是有用了就叫我，没用就各种呵斥我，也太不把我当回事了。

    他深吸了口气，还是忍了下来，没办法，父亲在家族中的威望高于他，他只能听从。

    不过，这语气是不是太想当然了，还命令一样的让陆泽停止对家族的行动，泰尔斯敢肯定，这句话要是照搬的说给陆泽听，只会把他得罪的更深。

    泰尔斯不知道这是不是自己老父亲给自己挖的坑，反正他不会就这么跳进去。

    “父亲，既然是我们服软道歉，陆泽那边已经拥有了我们家族百分之三十的股份，为了表示我们的诚意，是不是应该再……给一些赔礼？”

    “赔礼？”

    老泰尔咬了咬牙：“你直接跟他说，我们为之前的事情道歉，作为赔礼，他们夺走的那百分之三十的股份，我们就当是送给他了。”

    泰尔斯再次撇了撇嘴，他不得不说，自己的父亲比自己还抠。

    不过，他知道再说下去，也不会有什么变化了，便点了点头，“行，那我现在就打电话。”

    他这里有陆泽的电话，翻出来后，深吸了口气拨了过去。

    到现在为止，他对陆泽的恨已经基本上没有了，反而对自己父亲，他产生了强烈的不满。

    若是有机会，他一定要把家族的权力全部拿到自己的手里，再也不会出现这种随时都会被夺走权力的情况发生了。

    当然，若是有机会，他还是会报复陆泽的，至少对付陆泽，能够提升自己再家族中的威望。

    电话接通，泰尔斯听到了熟悉的声音，

    “喂？”

    泰尔斯听到这声音的瞬间，精神就紧绷起来，他把通话调成了外放，会议室内其他人都没说话。

    泰尔斯深吸了口气说道：“陆先生你好，我是泰尔家族的泰尔斯，你认识我的。”

    说完这句话，他等待着陆泽开口，他甚至都想到了陆泽可能会嘲笑他，他已经做好了准备。

    然而，他怎么也没想到，陆泽只是语气很淡的回了有：“哦，有什么事？”

