
　　乔克将目前的相关信息全部了解之后，便决定前去阿诺德的家里实地调查。

　　他看了一眼不远处的露欧娜，心里满满的，全是无奈。

　　‘露欧娜要跟我一起调查，这下我‘悼亡者’的能力全都不能随意使用了。’

　　‘哎...还是继续装‘科技者’吧。’

　　两人出行之前，梅格课长已经联系了阿诺德的管家，后者表示会马上派飞空车前来。

　　被称作‘矿业之都’的罗德市，如果要说最赚钱的生意，那当然是倒卖源导氪金了。

　　阿诺德作为一名资深的矿石商人，在这一行里已经经营了许多年。

　　如今，他也算是罗德市精英阶层中的顶尖人士，居住在精英区最高档的私人别墅区。

　　很快，一辆金光闪闪的豪华飞空车从天而降，缓缓地降落在第七课本部的空地上。

　　一位头发浓密铮亮，穿着标准的贵族管家服饰，浑身上下打扮得一丝不苟的中年男子，从金色飞空车上走了出来。

　　他率先走向露欧娜，并十分绅士地伸出自己的右手。

　　他将手掌摊开，五指并拢，掌心向上，然后微微屈膝躬身道：

　　“很高兴见到您，露欧娜女士，能得到神圣教会的帮助，这是我和老爷的荣幸。”

　　言语之间，尽显谦卑。

　　“鄙人是阿诺德老爷的首席管家，您叫我霍普就行了。”

　　‘露欧娜在罗德市的名声还真大呀，虽然只有序列7...’

　　乔克倒是十分理解这位霍普管家的做法。

　　神圣裁决作为八大正神教会之一，而且还是其中实力非常靠前的教会，在整个人类社会，都有巨大的影响力。

　　教会中的超凡者们，对瘟疫、恶魔、死灵、疾病、剧毒等大部分普通人十分惧怕的事物，都有很强的克制能力。

　　再加上神圣能量对于凡人来说，是有许多数不尽的好处的，所以自然很受欢迎。

　　一般的有钱人，就算是想要主动给神圣裁决教会提供捐助，都得看教会愿不愿意接受。

　　所以，普通人如果没有足够的财富和地位，是很难与该教会搭上线的。

　　这也是凯特为什么一心想要加入神圣裁决的主要原因。

　　露欧娜十分淑女地伸出自己的右手，并掌心向下，将除拇指和小指外的其他三根手指，轻轻地与霍普的掌心触碰。

　　“很高兴见到你，霍普管家。”

　　‘这礼节真是又怪又麻烦。’乔克在一旁默默地吐槽道。

　　与露欧娜见礼之后，霍普管家随即走向乔克。

　　他来到乔克的身前，浑身站得笔直，只用眼神微微歉意，语气依旧让人感觉很舒服：

　　“很高兴见到你，乔克调查员。”

　　“你好。”乔克微笑着回道。

　　都打过招呼之后，霍普管家走到车门边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请上车！我可怜的阿诺德老爷正等着两位的拯救，我的心情，是同样的迫切。”

　　‘迫切你还一来就墨迹地打招呼？’

　　露欧娜率先登上飞空车，乔克紧随其后。

　　露欧娜如今在第七课的身份是‘特别顾问’，算是仅次于梅格课长的职务。

　　乔克在出门之前，曾专门找过露欧娜，询问是否由她来负责此次调查。

　　结果，露欧娜的回答让乔克很是失望，她表示并不会干涉乔克的调查，只负责自己力所能及的部分。

　　‘哎...想当个工具人都不行...要是露欧娜独揽大权，万一调查出问题，我还可以推卸责任。’

　　三人乘坐着豪华飞空车，朝罗德市的高档别墅区飞去。

　　一路上，露欧娜都在和霍普管家交谈关于阿诺德的事情，包括出事前后的一些生活细节，并试图从中筛选出有价值的线索。

　　乔克一直在静静地旁听。

　　不到一刻钟，飞空车就到了目的地。

　　乔克一下飞空车，便被眼前的景象给吸引了。

　　实在是太美了！

　　这是一片十分开阔平缓的山脊。

　　方圆万平的范围，就只有一栋像是童话城堡般的豪华建筑。

　　周围的树木和花草极多，全都被精致地修剪成了各种形状，空气中混合着好几种鲜花的香气，偶尔还有彩色的鸟禽鸣叫着飞来飞去。

　　附近到处都有飞行机器人在巡逻，一些生活机器人正在打扫卫生，修剪树枝，乔克甚至看到有两个机器人，正在一小片湖泊边喂食天鹅。

　　‘有钱真好啊！’乔克在心里感叹道，并不时地环顾四周。

　　霍普管家似乎对乔克的表现很是满意，他走在前面侧身邀请道：

　　“请两位跟我来！”

　　露欧娜依旧一副淑女模样，安静地向城堡走去，霍普管家在一旁引领，落后她半个身位。

　　乔克则是跟在两人后面，饶有兴趣地看着周围的一切。

　　‘我以后也要住在这种地方。’

　　城堡的大门早已经彻底打开，几名年轻的女仆整齐地站在一旁，这是在迎接露欧娜的带来。

　　等到三人来到，女仆们纷纷躬身行礼，尽显有钱人的气派。

　　露欧娜微微示意，以示回礼，随即便径直踏入了城堡。

　　乔克快速地扫过一众女仆，心里只有一个念头。

　　‘全是年轻漂亮的。’

　　‘嗯…都是真人...’

　　城堡内部的装潢更是奢华无比，到处都是金光闪闪的装饰，乔克觉得自己的眼睛都快被晃瞎了。

　　与外面全是机器人不同，城堡里面的佣人，全都是真人。

　　这就是这个时代，上层人士特别推崇的奢华享受之一：原始人工服务。

　　三人搭乘电梯一路直达城堡的顶层，阿诺德此刻正躺在自己卧房的大床上。

　　由于这个世界的人类已经从科学上达到了永生，所以，有相当一部分人是不会选择结婚生子的。

　　阿诺德就是其中之一。

　　他如今137岁，已经更换过5次身体，没有妻子，没有子女，也没有任何亲人。

　　所以，当阿诺德昏迷不醒的时候，仆人们都吓坏了，最后，在尝试过大部分办法，却依旧毫无结果的情况下，还是霍普管家决定报警的。

　　警察厅搞不定这种事情，便上报了总部。

　　警察总部将这起事件转交给了特别调查课，鉴于之前的‘洛比阿教堂事件’，上头便把它分配给了第七课。

　　露欧娜刚刚踏入阿诺德的卧室，眉头就微微地皱起，她看向乔克，十分笃定地说道：

　　“这里有奇怪的气息。”

　　“不止一种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第58章：无法叫醒的人免费阅读。https://xs.23sk.com 