    怦然心动，也不过如此。

    弈世的小心脏砰砰砰狂跳，如此情景，他要是不做点什么，都对不住自己啊。

    “大人？大人？”弈世轻轻晃了一下她。

    只换来一阵轻轻匀称的呼吸，看来是真的睡着了。

    “唉，早知道累了，就别熬夜。”弈世扶着萧大人，让她好好躺在床上，然后合上被子。

    夜已深，是时候该休息了。

    弈世很不喜欢熬夜，因为每次熬夜之后，起床都是一阵空虚乏力。

    好像被老天爷抽走半条命似的，毫无精神。

    今天已经熬夜了，弈世十分疲倦，也想睡觉。

    悄咪咪下床把灯关了。

    弈世在她身旁时，萧大人不喜欢让侍女留在一边。

    反正她们能做的事情弈世可以做，弈世做不了的事情她们也做不了。

    索性把她们都打发走，让弈世一人侍奉。

    当弈世把灯关了，忽然发现.......

    特么的！我床呢？！

    原本属于他的位置如今啥都没有，那张床似乎被挪走了。

    “那我睡哪？！”弈世傻眼了。

    难不成让我睡地上？

    也不是不行，前提是你给我打地铺啊。

    弈世十分蛋疼，可又不好说些什么，因为萧大人已经睡着了。

    他总不能把人家叫醒，说大人我床呢？没床我睡哪？

    见此情景，弈世打算心一狠，算了！今日我就当一回流氓。

    今朝有酒今朝醉，,明日愁来明日愁。

    反正今晚，我睡定了。

    所以弈世索性悄咪咪摸到萧大人身边，然后躺了进去。

    心中毫无波澜，闭眼就睡。

    他现在很累很累，只想着睡觉。

    即使旁边有美人在身，但弈世也不管那么多。

    睡觉要紧睡觉要紧。

    第二天一早，弈世不是自然醒的，而是被勒醒的。

    恰好，醒来时，萧大人正笑眯眯望着他。

    两人姿势有些古怪，弈世就正面睡着，萧大人死死搂着他脖子，像是麻绳一样把他绑住。

    弈世心咯噔一下，完了！怎么是她先醒来？

    他昨日本想着今日自己早点醒来早点溜走，免得事情败露被萧大人逮住。

    没想到她先醒来，反而把弈世逮住。

    “一月不见，胆子反而变大了，都敢摸到本宫床上来了？”萧大人微微撑起甚至，直视弈世眼眸。

    她好像一只大老虎，正在闲余时刻欣赏猎物眼中的惊恐一样。

    那双充满妩媚的双眸笑成月牙，看不出危险，让弈世十分难堪。

    “难道不是萧大人让我睡这的？”弈世急中生智，倒打一招。

    萧大人眉头一挑：“本宫让你睡着？什么时候说过？”

    “你看，我的床都被你搬走了，你不让我睡这难不成想让我睡地上？”弈世反问。

    “难道，你不会自觉点么？这宫殿哪个角落不好睡，偏偏要睡本宫这？”萧大人气道。

    “可萧大人曾经说过，心疼我，又怎会让我睡地上呢？”

    他这一波回答让萧大人一惊，好家伙，这让她无话可说。

    萧大人确实说过这句话。

    女人的话不可信，她们有资格无理取闹，特别是地位高于男方时。

    萧大人直接一个翻身，一屁股坐在弈世腹部，冷冷道：“那本宫的床岂不是白白给你睡了？”

    弈世大小肠遭到忽如其来的撞击，忍不住眼角一抽。

    “啊哈哈，将功补过，将功补过嘛......”弈世咧嘴一笑。

    “哦？将功补过？那你说说，你要用什么补？”萧大人依旧冷着脸。

    “额，我给大人带来了那件很好看的亵衣。”弈世强颜欢笑。

    心说早知如此昨天还是坐地上了，爷我睡到感冒不得全把锅甩在你身上？

    “这不是你应该要做的么？让本宫开心是你的职责，莫非你还想将此列为‘功劳’？”

    萧大人不吃这一套，非要弈世弄多点别的玩意。

    “那我就没辙了，大人你也不提前和我说一下，也不给我床睡觉，你让我怎么办吗？”

    见状，弈世直接双手一趟，躺在床上双目望天。

    这种态度在前世叫做摆烂躺平，意思是面对上司的无理要求，最有效直接的态度就是......

    你爱咋滴咋地，反正我干不了，要么开除我，要么就收回那话。

    本来呢，这种躺平摆摊的请求让许多人很不爽，特别是那些不能对你怎样的老板。

    以及萧大人奈何不了弈世的。

    打又不是，骂也没用。

    她哪见过这种态度，先是一愣，随后眉头轻蹙，不悦道：“注意你和本宫说话的态度。”

    “大人我知错了，你放过我好不好？”弈世乘势而下，求饶。

    萧大人顿时语塞，其实她本人无所谓，否则已经把弈世拖出去斩了。

    换做秦穆琼醒来发现弈世莫名其妙跟她躺在一张床上，起床第一件事情就是要把弈世刀了，那模样犹如魔头降世。

    萧大人原本只是想趁机逼一逼弈世，让他出出丑。

    “起来。”萧大人寒声道。

    弈世一看，心说完蛋了，她好像真不愿意放过我唉。

    “跟本宫打一场，还是上次的规矩，你要是能摸到本宫一下，此事一笔勾销。”

    弈世叫苦连连，她还是要弈世陪她玩啊。

    明面上叫做什么打架，实际上谁都知道弈世就是一个弱鸡。

    手无缚鸡之力，他抓一只鸡都要好久。

    所以就是要弈世陪她玩。

    一上午，那偌大的练功场，只见一位白衣飘飘的绝美女子赤着脚在木桩中飞来飞去。

    而某个苦逼穿越者为了哄富婆开心，不得不在下方追的满头是汗。

    所谓的打架，无非就是老鹰捉小鸡，萧大人才是那只老鹰，弈世是那只小鸡。

    只有被戏耍的份。

    本来他可以摆烂的，躺在那说一句我不玩了，你爱咋地咋地。

    但两人难得一见，弈世便陪她玩到底呗。

    所以他甘愿跑来跑去逗人家开心。

    侍女们路过，在不远处就听到清脆妩媚的笑声，以及一位苦逼少年的喘息。

    “不玩了。”弈世一屁股坐在地上，不太想接着玩下去。

    “好了好了，本宫暂且放过你，昨日那事，一笔勾销。”

    萧大人玩的很开心，轻轻落在弈世身旁。

    蹲下身子，用手帕温柔替他擦汗。

    “本宫还真怕你再次像刚刚那样，一幅死猪不怕开水烫的鬼样。”萧大人捏捏他的脸，满意说道。

    她很怕弈世摆烂，不陪她玩。

    “难得和萧大人见上一面，若大人不尽兴，下一次便不知道是什么时候了。”弈世被她的温柔所感动。

    “既然本宫高兴了，也不会亏待你，听说......你天天闯入晓婉的闺房，要求与其同眠？”萧大人十分满意弈世的态度。

    结果这句话语出惊人，弈世微微打颤。

    妈耶，晓婉干嘛非要把这事情捅出去啊？！

    “莫非你对晓婉真有意思？”萧大人见他慌张模样，再问。

    “......”弈世不愿回答，因为回答是也不是都没有用，已经跑到人家房间去了。

    “本宫倒也能理解，你修炼房中术，一身血气方刚之气，却无处释放，难受吧？”萧大人揉揉弈世的眉毛。

    “难受.......”

    “难受也得憋着，晓婉不是给你碰的，不过本宫许你，除了不动人家处子之身以外，其他随你罢了。”萧大人道。

    “啊？”

    这语气怎么像是那种“我给你找个小妾，你随便玩”的从容。

    让弈世很懵逼，什么叫做除了处子之身不能夺走以外？其他随你？

    “不行！就算你不说我也不会碰的，在下有在下的底线。”弈世坚定道。

    他认为爱情是神圣的，平等的，而非单方面要求。

    “你就是有色心没色胆，谅你也不敢。”萧大人翻了个白眼，然后轻轻一捏，把弈世拉起来。

    让侍女给弈世递一身干净的衣裳，亲自帮他换。

    “本宫此次见你之后，恐怕要过秋才能再见你。”萧大人抬头望天空某个方向，惆怅说道。

    “啊？为何？大人要去哪？”

    “本宫要离开后秦一趟。”

    出国？弈世自谦就曾经猜过，萧大人的势力不在本国，而在外国，结果还真是。

    身份复杂啊。

    “那......大人想我的时候，可以来后秦找我啊。”

    “只有你陪本宫的份，没有本宫陪你的理！”萧大人一脸倨傲。

    她和秦穆琼一样，对弈世有着极强的掌控欲。

    且喜欢时时刻刻对弈世保持着上级地位。

    “是......”

    “你今日让本宫开心，说吧，想要什么？”萧大人随口说道。

    “要钱有钱，要女人.......本宫不给，除此之外，本宫也不知道能给你什么。”她又想了一会，发现自己好像没有什么东西能给弈世。

    这也能证明萧大人根基不在后秦，弈世想要当官，她无法给予帮助。

    “本宫知道你想当官，好将来造反，可惜本宫给不了，否则岂会让那女人指染你？”萧大人又说。

    那个女人说的就是淑妃，也能看得出来，二人势不两立。

    “那.......大人赏个拥抱如何？”弈世其实也挺佛的。

    说出这一句话，他就发觉自己咋就那么贱啊？

    明明萧大人什么都给不了自己，却要留在人家身边当舔狗。

    究竟是图啥呢？

    说到底还是馋人家身子！我下贱！

    萧大人瞥了他一眼，努努嘴：“本宫真想把你剖开，看看你的胆子是不是有一颗熊胆一颗鼠胆。”

    “时而大时而小，真不怕怀仪那天把你砍了？”萧大人吐槽。

    此话意思就是，你个小逼崽子，两头揩油，真不怕哪天秦穆琼发飙？

    “额......可大人你不是一直默许吗？”弈世还没说完。

    就感受到一股杀人的目光，来自前面这位美人。

    “啊哈哈哈，说错了说错了，是本人色胆包天，死缠着大人不放，罪过罪过。”弈世立马改口。

    “哼，既然如此，本宫就赏你一个。”萧大人满意，一把将弈世搂住。

    足足有半分钟时间，弈世都沉静在一片幸福之中。

    这是他是为数不多的几次和女人近距离接触。

    半分钟后，萧大人推开他，见弈世一脸沉醉模样，道：“没出息，将来中了美人计怎么办？”

    “要是那美人和萧大人一样美，我中计又何妨。”

    “油嘴滑舌。”

    ......

    弈世一天时间都很充足，安排从白天到黑夜，都写满了女人二字。

    上午陪萧大人。

    那么下午就要陪淑妃。

    还好秦穆琼这几天不知道去哪了。

    否则大晚上还要伺候一位长公主殿下，他岂不是要累死？

    三宝阁今日公布那上等布料紫凤的消息，货物都是存在萧大人宫殿处。

    并没有带到三宝阁来。

    弈世来到现场，指挥着伙计们把那一堆紫凤摊开，从三宝阁楼顶放下来。

    足足放了有十匹布料，让整个三宝阁充满一种高贵的紫色。

    “很好，现在只需要路过，就能看到三宝阁的逼格在哪。”弈世很满意。

    如此宣传虽有些高调，但直接。

    每一块布料都写了紫凤二字。

    为了推销布匹，弈世还特意弹开衣服织画。

    以紫凤为底子，在上面绣满百鸟。

    各种颜色，有黄有红有绿，特别是中间那只瑰丽的凤凰。

    是用更深邃的紫色织成的。

    几乎没有一个女人能够拒绝这一块布料，美极了。

    “伙计们好好干，今天我买了一头羊，给大伙分了！”弈世心满意足，让人抬上一只肥羊，给全部伙计分了打鸡血。

    伙计们一听，恨不得现在就跪下来给弈世磕几个头，一头肥羊没几十两银子买不来啊，他就这么赏了。

    凤仪如今没有放在外边暂时，还在三宝阁最顶层，先卖最贵的口红，普通口红弈世还存着呢。

    此时此刻，淑妃早已在第七层等候已久。

    “娘娘何时来的？”弈世问。

    他上午忙着陪萧大人，没时间来三宝阁陪淑妃。

    “本宫今日辰时就到了。”淑妃坐在那，看弈世到了，眉头一喜。

    “嘶~娘娘为何如此早到？我早上还要忙着办其他事情。”弈世一惊。

    辰时，大概就是早上八点钟到这。

    也就是说等了弈世一整天的时间。

    让一个娘娘等一天，好大的架子。

    淑妃身后的宫女太监一惊露出不悦神色。

    “在下有罪，让娘娘得了那么久。”弈世致歉。

    “无妨，本宫见你未到，去书铺替你买了一些书回来，有助于你回到汴江理解。”淑妃笑着从怀中拿出几本书。

    她今日很早很早就到了，往常她不会那么早出门，大概七点钟起床，洗漱吃完早膳之后，就已经到了八点，在散散步，跟别的贵妃闲聊，于偌大皇宫走一圈。

    差不多就九点了。

    今日淑妃莫名的兴奋，作业弈世表现让她很满意，特别是虚心求学时，让淑妃浑身一震，险些精神高潮。

    每当脑补到弈世安安静静读书的模样，淑妃就一顿欣慰，昨日翻来覆去睡不着觉。

    俗称亢奋失眠，好不容易睡着了今日一大早便起来。

    更是在八点是风风火火赶到此处，就为了等候弈世。

    “娘娘吃过午饭没？”弈世问。

    “没，本宫带了午膳出门。”

    淑妃面前还摆着一些精致的点心和干粮。

    好家伙，淑妃为了教他读书，连饭都不吃了。

    弈世见那些点心都没怎么咬过几口。

    其实淑妃一直都在想，该怎么样展现出一幅为人师表的模样。

    要仁慈、要正经、要严肃。

    可弈世来了她才惊喜发现，他很怪。

    真的很乖，弈世前世就不是班上的刺头，属于老师你让我干啥我就干啥的典范。

    所以淑妃高兴，弈世这乖乖学生模样，让她很喜欢。

    “来，坐到本宫身边，你这个月内，读了哪些书？”淑妃先问。

    “嗯......读了论语，礼记。”

    弈世如实回答，基本上论语已经背完了，属于全靠记忆力背下来的那种，但并不知道其中意思是什么。

    他需要一个老师为他解答。

    礼记则是天天去文山书院蹭课，听刘崇讲课。

    一个月下来，礼记也懂一点。

    刘崇有自己的教书计划，弈世也不好意思下课去问，双方没有师徒关系，纵使刘崇同意他也不好意思。

    所以论语就放着不管。

    “那本宫就要好好考考你。”淑妃点点头，拿起一本论语。

    随口翻了一页，问。

    起初她没有当真，挑了几个重点语句提问。

    弈世都能答出来。

    淑妃惊讶，重点语句都背好了？

    那么就加大难度，问一问更难的，结果弈世都能答出来。

    “你.......莫非把论语背下来了？”淑妃问。

    “额，我确实全部背下来了。”弈世不否认，大大方方承认了。

    让淑妃脸色再度一遍，莫非弈世真是天生的读书人？如此快把一本书给背下来。

    “那，那你上次读论语是多久之前？”淑妃问。

    “嗯，大概半个月前吧，之后我就没有再碰了。”弈世想了想。

    淑妃不信，又翻到她认为较难背诵的地方，弈世都能答出来。

    淑妃坐不住了，美眸全是惊喜，握住他的手，惊喜说道：“本宫现在觉得你是文曲星下凡了。”

    “.......”

    记忆力强的人淑妃见过不少，因为很多人苦读，一天到晚在背书，可能不出一个星期，都能把书背下来。

    但弈世不同，他足足过了半个月的时间还记得整本论语，这记忆力.......牛逼。

    “你有何不解之处？”

    淑妃静下心来，辅导弈世。

    “娘娘，这句邦有道，贫且贱焉，耻也；邦无道，富且贵焉，耻也，是什么意思？”

    此话，弈世理解不够通彻，就大致能知道其表面意思，但不知其深意。

    出自孔子《论语·泰伯》。

    淑妃温柔贴近弈世身边，像俯下身辅导学生写作业的温柔老师。

    大致意思就是天下有道就出来做官；天下无道就隐居不出。

    国家有道而自己贫贱，是耻辱；国家无道而自己富贵，也是耻辱。

    整段话的意思是坚定信念并努力学习，誓死守卫并完善治国与为人的大道。

    不进入政局不稳的国家，不居住在动乱的国家。

    天下有道就出来做官；天下无道就隐居不出。

    国家有道而自己贫贱，是耻辱；国家无道而自己富贵，也是耻辱。

    那这番话和弈世的思想出现冲突，追问淑妃：“娘娘，何为天下有道？”

    “天下有道，即是太平安定，比如后秦，现在就是有道。”

    “娘娘，那我就不懂了。”弈世说。

    “嗯？你有何不懂？”

    “天下有道就出来做官；天下无道就隐居不出，那此话的意思是，我本人是有能力做官的，对吗？我是有能力治理天下的对吗？”

    淑妃迟疑一会，点点头。

    “那么，天下无道就隐居不出，天下不太平我隐居于世，如此一来，本来能治理天下的我选择了归隐山林.......”

    弈世扭头一问：“那百姓怎么办？”

    这话让淑妃微微一怔。

    “乱世之中，先保全自身，实为君子之道。”最后，淑妃给了一个中肯的解释。

    怕弈世理解不了，笑着开了个玩笑：“有句话叫，好汉不吃眼前亏。”

    “理我虽懂，但还有些地方我不太理解，若我选择归隐山林，岂不是等于逃避？放眼千古，在乱世中创出一片天地的好汉也不少。”

    “有些好汉没有残害百姓，比如三国刘备，乱世中崛起，没有逃避。”

    “孔夫子说过，效仿先贤，那我归隐岂不是和先贤举动背道而驰？”

    弈世疑惑，他本人对于儒家思想是不认同的。

    要说为什么.......

    因为前世他处于一个发达时代，无论是科技还是思想，都远超古人。

    他是有自知之明的，不会把思想强加在古人身上，所以对于一些男尊女卑之类，他没有违逆。

    比如前段时间，村里有个姑娘十二岁十三岁嫁人，搁在前世弈世铁定会阻止，但在古代这就是正确的。

    “......”淑妃微微沉默一会。

    弈世见状，心中不仅叹气，娘娘啊，你原来也是死读书啊。

