    南都以北？

    江筱想了想，“这个我可以跟小舅舅商量，如果可以的话正好跟小舅舅合作。”

    她借着说这件事的机会又找了崔真季，崔真季虽然不知道她为什么突然要找地方种植果树，但是听到她说是要为茶馆准备果脯的地方，倒是有了兴趣。

    “阿姨名下本来就有一个水果罐头厂，效益不怎么好，水果也都是自己在北边的一片地种植的，那些果子味道还行......”

    这么巧？

    江筱一听就觉得刚好。

    “那片地我到时候去看看，罐头厂我觉得也可以留着，我到时候会提代技术，争取改进那些果树的果子甜度，然后可以给我的茶馆供应果脯。”

    她的茶馆需要的果馆不会太多，但是如果可以的话她准备在那里找一块小一点的地种些价值高一点的水果做果脯，剩下的可以顺便帮忙改良土壤，让果子甜一点，到时候看是要卖新鲜水果还是继续生产水果罐头。

    以后这个厂子也能活。

    “你现在怎么就忙起这个来了？不觉得有点不务正业吗？”崔真季问道。

    “这怎么就是不务正业了？”江筱可不这么认为，“有清味茶馆一直以来都是我收入的很大来源呢。现在有很多老顾客已经习惯时不时到茶馆去了，而且知道我是画画的，那里也正在吸引一些这个圈子的聚会和活动，我觉得倒是挺好的，所以茶馆要好好地经营下去，我就得好好地把关茶馆里要吃到顾客嘴里的东西。”

    “行行行，说起来你还一套一套的了。知道你的茶馆赚钱了。”

    “看什么时候我再去一趟南都。”

    “又要来？”

    “不会那么快，我还得定个方案。”

    “也不用太早来，等我这边的事情忙完一个段落，找个时间先去看看，合不合格再说。”

    “好。小舅舅，你那边的事情怎么样？真的不需要帮忙吗？”

    “不需要，”崔真季的语气微微有点冷，“有一些是要经过他们的产业的，之前想着护下来所以采取的办法会较麻烦，现在不需要了，直接干脆利落一刀切，放心吧，我有把握。”

    他既然这么说了，江筱也就相信了他。

    不过，崔真季一直在南都那边很久没有回京城了，崔夫人也很是担心。

    这天和仇夫人仇梨白一起来了孟家。

    仇梨白看着有点消瘦，但是在抱了小宝的时候就一直笑得合不上嘴巴了。

    “我真是没有见过这么可爱的孩子，太漂亮了，太可爱了。”

    她发现自己这么一夸，孟小宝更是笑得眼睛都如同弯月，而且戴着金镯子的小胖手也一直在她面前挥舞着，小手指还抓了抓她的脸，一点都没有用力的，像是在跟她玩一样。

    但是带着奶香味的小手指这么抓抓挠挠的，让仇梨白感觉到自己是被这孩子喜欢着，所以她也很高兴。

    “小宝好像在跟我玩呢，太逗了。”

    仇夫人抱着大宝，也笑了起来，“大宝特别乖巧，我抱了这么一会他都没哭没闹的，这孩子抱着可当真省事。”

