    正月里的长安依旧寒冷，春尚未走来，冬还在，雪也还在。

    纷纷扬扬的大雪将长安城又妆点成了银装素裹的模样，年节的热闹已经过去，但长安城却又沸腾了起来。

    昨儿个的那场大朝会的消息而今已传遍了长安，长安城的老百姓们在听到那消息之后第一反应就是扯淡——

    大臣弹劾皇帝？

    只听说过皇帝将某个大臣满门抄斩甚至株连九族，何曾听说过大臣还能弹劾皇帝的？

    飞扬的大雪中，茶楼酒肆坐满了人，人们所谈论的正是这一场大朝会上的内容。

    并不是三省对今年的施政计划，而是弹劾皇上的那件事——

    “这是真的！老夫那侄儿是礼部侍郎，昨儿个晚上他回来时候亲口说的！”

    “怎么个说法？”

    “是小皇帝想要将诸多的商业收为国有，比如你家的矿产、还比如你家的棉纺厂等等。燕相一听就不同意了，说太上皇花费了许多年的时间才将而今的商业体系搭建完成，才有了而今大夏繁荣活跃的商业氛围！”

    “燕相这话没错啊，如果真将我家的产业给收走……那还做个屁的生意啊！”

    “对啊，所以燕相当场就和小皇帝发生了冲突，然后搬出了《宪法》，那上面可是明明白白的写了若是皇上倒行逆施，三省可提议对皇上的弹劾，这不就真的发生了么？”

    一群人围坐在桌子前面面相觑，“那、那皇上被弹劾掉了没有？”

    “已经被禁足了，就等着这些日子内阁表决，若是内阁表决通过……那么皇上就不再是皇上了，就看最终三省合议怎么处理小皇帝了。对了，另外还发生了一件大快人心的事！”

    “啥事？”

    “燕相下令，命卫戍部队司令霍怀瑾率兵将内廷……内廷你们知道么？就是小皇帝在宫里捣鼓的一个不受人接受的小朝廷……燕相命霍司令一家伙将内廷里的所有人都给逮了，这事儿办得漂亮，估摸着小皇帝多半是受了内廷那些奸人的蛊惑，不然太上皇的儿子，怎可能如此荒唐？”

    “可皇上毕竟是皇上啊！再说，咱们这位皇上还是太上皇亲自挑选的，另外我还听说太上皇和燕相相交莫逆情同手足，这样说来燕相算是皇上的叔父了……燕相这样做，这么大的一件事，肯定天下皆知……岂不是丢了皇家的脸面？”

    “再说太上皇远征肯定是会回来的，若是他回来之后发现自己的儿子被燕相等人给拿下了……你们说太上皇会不会生气？太上皇可不是一般的人物，如果他要发难……三省六部乃至内阁，那些表决同意弹劾皇上的大臣们会有好果子吃么？”

    “李员外，你这就是不了解太上皇了。《宪法》这个东西就是太上皇亲自制定的，他既然在里面罗列了这一条，那必然就是预见到了未来的某个皇帝可能做出不利于大夏之事！”

    “而当今皇帝确确实实做的是不利用大夏之事，那么三省发起弹劾这能有什么问题？以老夫之见，太上皇回来知道后非但不会怪罪于这些大臣们，反而还会更加欣慰！”

    “至于脸面，咱太上皇可是个务实之人，哪里会在乎这什么脸面！”

    “可这样一来，咱大辰就没有皇帝了呀！”

    那老者一捋胡须，微微一笑：“没有皇帝又怎样？没有了张屠夫咱也不吃带毛猪！有三位宰辅，有内阁把关，大夏依旧是那个大夏，放心吧，该干啥干啥，大夏只会更好！”

    “……”

    这样的场景发生在长安的大街小巷，而今的老百姓已经习惯了商讨政事，何况这还是一件前所未有的天大的事。

    对于皇帝被大臣弹劾，他们是震惊的，但这样的震惊并没有维持多久，他们很快就接受了这一结果，只觉得这事儿有些新鲜，似乎大夏没有了皇帝对自己的生意或者生活并没有什么影响。

    云西言回到了府上。

    游西凤一脸担忧的为他脱去了官服，换上了一件棉袍，问道：“你们胆儿也是真够大的，那可是他的儿子，怎么还真将他给弹劾了？”

    云西言咧嘴一笑：“若是不弹劾他啊……未来的日子可不仅仅是我们不好过，天下的百姓都会不好过！”

    “这事你别放在心上，明儿个内阁会表决，大朝会散会的时候我随着燕熙文他们和卓老、上官大人还有孟老都聊了聊，其实这次的弹劾，是卓老年前去见过了燕熙文之后主动提出来的。”

    游西凤嘴儿一张愕然的看着云西言，“他不是皇上的曾外祖父么？”

    “这就是卓老厉害的地方，他知道皇上继续这么弄下去收不了场，当然其中主要的原因我估计还是因为卓老知道傅小官这家伙迟早要回来，所以与其到了无法收拾的地步，不如现在就弹劾皇上，这样至少能够保住皇上的命！”

    “所以这场弹劾不会出现任何意外，明儿个内阁的审议就会通过，武天赐……他将不再是皇帝，但他依旧会住在宫里，他毕竟是傅小官的儿子，总不能让他下了大狱，算是变相的囚禁吧。”

    游西凤还是觉得这就像是做梦一样，“对了，父亲来了。”

    “岳父大人？”

    “嗯，今儿个到的。”

    云西言想起了大朝会上内阁那边多了一些人。

    这些人是曾经武朝的旧人，比如萧玉楼、比如朱卫等等。

    看来这些人是去岁末武天赐去了一趟观云城之后邀请他们前来长安重返内阁的，想来他是希望这些人能够成为他的助力，但现在看来他恐怕会失望了。

    岳父游先知没有出现在这场大朝会中……云西言微微一笑摇了摇头，想来这是因为自己的缘由。

    云西言向西厢房走去，游先知正在这里煮着一壶茶。

    他抬眼看了看云西言，“当真弹劾了？”

    “回岳父，当真弹劾了。”

    “……弹劾了也好，老夫想着来长安看一出戏，没料到真演了这么一出大戏。”

    “坐，坐下来给老夫详细说说。”

    云西言坐下，将大朝会上发生的那件事向游先知详细道来，游先知很是认真的听着，听完之后才悠悠一叹……

    “如此看来，他设立三省决策内阁审核这一制度的时候，恐怕所想就是大夏不再有皇帝！”

    云西言一惊，哪怕是他，他也未曾想过大夏没有皇帝，他以及燕熙文等人所想都是傅小官有那么多的儿子，再培养一个起来也就行了。

    但游先知的这句话却让他豁然开朗，“岳父的意思是……”

    “你们该干什么依旧干什么，要适应大夏没有皇帝这样的国家结构。”

    “或许，这就是他想要破除樊笼的最好的办法！”

