    这十间二福四福五福的媳妇分别生了三胞胎儿子，这一下就九个小子，后来大儿媳又生了一子一女，三儿媳又生了对双胞胎儿子，可不就十二个孙子了。

    后来二福媳妇又先后生下三个闺女，四福五福的媳妇又各自生了一个儿，这不就八个孙女了？

    二福和四福天生神力，按理是当武将的好料子，可为了不让外人说皇帝放权给周家，便没有在朝中谋差事，就继续做生意养家，生意虽然越做越大，但底下得用的人也培养出来了，这几年二福四福都是居于幕后，很少露面。

    这一闲下来还得了，两人劲大没地方使，就把家里的小子全抓过来操练，让他们习武。

    说来也巧，二福四福生的儿子就遗传了他们的大力气，性子也是好斗跳脱，不咋爱读书，就爱学骑马，学射箭，学各种功夫。

    也是仗着有个当皇帝的姑姑，所以学骑马射箭之类的都不成问题，想学什么都能找到人教，周家的孩子想学本事那家中长辈都是全力支持的，技多不压身。

    不过有一点，不管咋折腾却不能做欺压百姓的事，品行上必须得正。

    星星可亲自发过话了，周家人想当官可以，自己好好读书先去参加科举，像大哥和三哥一样凭实力进朝当官，只要有能力她可以看情况提拔，但若是草包一个就别出来丢人现眼。

    大晋的江山可不是给没能力的人瞎折腾的，能者居之，适者生存，优胜劣态，谁也别想有例外。

    不过就是星星不说，周家一家子也很自觉，把小辈们都教的很好，至少这一代是没有纨绔子弟和任性小姐出现的。

    大福三福五福的儿子都较斯文，也爱读书，不像其他堂兄弟咋咋呼呼的喜欢打斗，所以一众兄弟进宫给王域做伴读，最后刷下来只有大福的大儿子和三福的小儿子留下了，其他都赶出宫去了。

    在培养孩子这方面，星星可是极其看重的，铁面无私，没有半点人情可讲，不适合陪在储君身边的人，就不该留下，毕竟太子的伴读可不是谁都能担任的，能做太子的伴读将来前程也不是一般人能及的。

    再说回去北境打仗的事，最后星星同意让二福四福与太子一起去北境，她在位时身边还有几位师兄和师姐相助，域儿不久的将来登基时也要有自己人在身边帮衬才好。

    二哥四哥就是不错的人选，这次去北境若能产功，以后带兵打仗也不是不可能，兵权总是掌握在外人手中可不太好，得想法子慢慢转移到自己人手上来。

    儿子要去边境打仗，祝磷终归还是不放心，派了祝秋羽和祝西尘祝月然三人暗中跟着，之所以不是明着跟去，而是暗中保护。

    自然是为了锻炼王域，但锻炼归锻炼，若是其间真遇上生命危险，大师兄三人便会现身相救，总归不能让域儿出事。

    太子出征时，皇帝和惠亲王亲自相送，一直把人送到城门口才止步，太子带着一万大军赶了一个多月的种才到达北境。

    当朝太子王域第一次出征就充份展现了他惊人的领兵能力和作战能力，这场战事持续了一年多，太子出现的一年后终于把大银国人打得落花流水，狼狈逃窜。

    这位惊才绝绝的俊美太子爷，年纪轻轻便一战成名，不但军营里的将士对他心服口服，连边疆的老百姓也对他称赞不已，皆是对他感恩戴德。

    边疆战事结束后，太子王域便班师回朝复命，然而当他历经两月回到京城时，来迎接他的只有文武百官，皇帝和惠亲王都不见身影，太子当时还有点失落，直到回到宫中才发现不对劲。

    宫中居然也没有父母的影子，整个后宫都太过安静，宫人们的反应也有些反常，太子心里咯噔一下，有种不好的预感。

    果然当他快步走进勤政殿时，发现殿内只留下一封信和装着玉玺的一方木匣，他愣怔了片刻拿起案桌上的信来看。

    “域儿，你已长大成人，已有足够的能力掌持朝政，也能镇住文武百官，爹娘年纪大了，不能再没日没夜的操持政事，是时候歇息了，朝中诸事爹娘都为你安排好了，你回京后便可直接登基，无人敢置噱半句，

    这龙椅你来坐更合适……最后娘还有一事要告诉于你，娘又怀孕了，如今已有四个月，爹娘就不留在宫中了，我们去找个地方生孩子去了，你莫要牵挂我们，两位姑姑心疼你，暂时不会离开皇宫，四叔五叔也会留在宫中助你，你二舅四舅你也尽管使唤，他们都会帮你的……”

    两位姑姑是指祝长歌和祝清若，四叔五叔就是祝楚墨和祝月然，至于祝秋羽和祝西尘已经回仙雾岛去了。

    看完信王域脸色铁青，这皇位退让的如此草率，就不能等他回来了再传位，非要趁他还未回宫就先跑路，简直无语凝噎。

    大臣们倒是没有多大意见的，太子继位是迟早的事，而且太上皇已经做好了安排，大臣们也没有反对的余地。

    当初大家不愿太上皇一个女人当皇帝，总觉得心里不爽快，总盼着太子快些长大好继位，然而当太子真的长大了，大臣们又开始忧虑了。

    太子太过聪明，功夫又高，似乎没什么人与事能难倒他的，这样一位能力太强的天子，怎能不让人害怕。

    在朝为官，有几个官员是绝对干净的，谁敢说没做过一两件见不得光的事，这把柄若是落在天子手里，也不知这手腕强硬的新帝会如何处置他们这些老家伙？

    不过那些百官所担心的事，星星可管不着，反正她退休了，如今她都三十三岁了，她可不想等到年老体迈，两鬓苍苍时才能离开朝堂。

    唉，说到底她就不是个贪恋权势的人，左右继位的是她儿子，而且怎么看域儿都比她更有能耐，所以她才退位退的如此干脆。

    新帝登基前，星星和祝磷自然没有真的离京，而是躲在别外没有出现，新皇登基这天，两人正在周府待着。

    赵贵花都被气哭了，捶了下星星的肩膀，“你个狠心的娘，就这般把什么都扔给孩子，一点也不心疼孩子，域儿他如今才十六岁就要撑起整个朝堂，你们也不在身旁帮衬着，还想出京去逍遥自在，忒狠心了你们。”

    星星揉了下肩头，其实赵贵花也没用力，虽然她心疼外孙，但闺女也还是疼的，哪舍得真的打，就是虚张声势罢了，星星也是假意揉了两下，好似真的被打疼了般以此博取老人的心软。

    “娘，我当初登基时也才十六岁呢，彼时咱还怀着孕呢，那时咱多不容易，朝中那些老家伙总是想来刁难我，当初我可没少吃苦头，您忘啦？”

    被星星一提醒，赵贵花才想起来这茬，好像真的是这样，星星还是个姑娘家，当时承受巨大的压力才登上帝位的，可没有域儿轻松，这么一对比倒是星星更委屈。

    “娘糊涂了，人老了过去的事就容易忘，咱这差点都忘了你当初吃的苦了，想当年咱们一家子从叶沟村逃命往泉水府，一路被黑衣人追杀，有好几次都差点在半路丧命，真真是不容易啊……”老人家就是不能提当年，一提就说个没完没了。

    赵贵花这一唠就唠到了午时用饭的时候，直到儿媳妇说该吃饭了，她才回神，“这都吃中饭啦，那域儿的登基大典？”

    “自然是结束了，登基大典举行的很顺利，没有出半点差池，现下域儿就是这天下的皇帝，我已经是急名副其实的太上皇了。”星星摊手道。

    永平十六年永平帝退位，太子王域登基，年号‘永太’，寓意与永平一样，希望这天下永世太平。

