    杀戮骤起，以超乎想象的速度，波及了大江南北。

    先是黄昏沙漠之中，坐拥双旗镇数百年，乃至上千年的铁、赵两家被人连根拔起，更是杀的血流成河，鸡犬不留！

    可诡异的是，除了插手此间之事的人外，也就是铁、赵两家子弟被杀，而且死状极惨，好似被什么妖魔鬼怪吞噬了全身血液精气的干尸。

    有江湖前辈查看之后，最终得出结论，竟好似与数百年前发生过的尸乱之祸惨状，颇有几分相似。

    只不过，那是尸乱之祸波及甚广，从未听说过，那些令人毛骨悚然的怪物，还挑食的！

    而具活下来的人，亦或者说，远远看到那场惨祸的人说，好似真是有一个看真不切的鬼魅，突袭了铁、赵两家之人。

    无论他们躲在哪里，隐藏的多深，都逃不脱被索命的死亡结局。

    双旗镇惨祸发生之后，更有人传闻，在黄昏沙漠中游荡的几大沙盗，几乎也在一夜之间崩溃。

    那些穷凶极恶，杀人不眨眼的沙盗，竟好似被吓傻了一般，疯疯癫癫，说着不着边际的话，偏偏大半都逃了出来。

    最后才问出，这几家沙盗的首领或骨干人员，竟也是被那鬼东西盯上一般，最终成了一具干尸。

    一时间，黄昏沙漠中人心惶惶，风声鹤唳，很是萧条了一阵子。

    但也就是如此了，反正又不是死的自己，而且双旗镇中空出了那么大片利益，自然会有人顶上。

    至于双旗镇外的事情，就不关他们的事了。

    紧接着，便西疆所在，几处罕有人迹的深山老林，亦或是普通村镇，也在数日之间横遭灭门。

    那些人的死状，与双旗镇铁、赵两家如出一辙，同样没有人逃生，即便当时有人逃了，也躲不过追杀。

    真就如厉鬼索命一般，一抓一个准，甚至因此衍生出了许多个版本。

    而造成这一切的始作俑者，此时却游走在大江南北，一如在黄昏沙漠中一样，以邪恶至极的秘术，制造着无双杀戮的邪物。

    大魏修炼界，也因此一日三震，引得无数隐居的老怪横空出世，准备降妖除魔。

    可惜的是，无论是谁，呼朋唤友也好，三五成群也罢，最终结果，都是杳无音信，生不见人，死不见尸。

    直到多方寻找，才在犄角旮旯中，发现了这些先天强者的尸骸，与那些死者如出一辙的死法。

    以上种种，不得不让人怀疑，月前传闻，赤叶峰顶之上，那位数百年前，横推百年，盖压一世的人魔复生传说。

    原本是有人不信的，甚至是九成九之人不信，毕竟，人怎么可能活数百年呢？

    但随着这些惨祸发生，明里暗里的大势力暗中追查，还有此前那数十位先天强者的死亡，无不昭示着有大事发生。

    甚至于，还有人想要举办武盟大会，推举出一位盟主，共商义举，斩妖除魔。

    可惜的是，自古以来，文无第一，武无第二，除了那位人魔之外，但凡是上了先天的存在，又岂会轻易认可或臣服一个同阶武者？

    如此，纷纷闹闹的大半个月，也没有弄出一个结果。

    而此时，造成这一切的始作俑者，已是从北疆草原赶回，之后便有传闻，草原上几个长盛不衰，算不上强大，却从未断过传承的族群，竟也是在一夜间被灭族，就此分崩离析，烟消云散。

    “呵，若非早早就盯着这些家伙，还真差点就被他们糊弄过去，竟然藏身北方蛮族之中！”

    陆川一路南下，眼见就快接近日月峡了。

    于他所料想的差不多，所谓的北方蛮族，也不过是十三家权利争斗之下的产物罢了。

    曾几何时，其实双方都是一个老祖宗，只是在有心人推动之下，越来越多人因为种种原因，不得不迁徙到北方。

    再加上，刻意的文化割裂，一次次的矛盾积累，最终结下了死仇，导致了现在的结果。

    陆川能想象到这是怎样一种情形。

    例数华夏上下五千年，这种事发生了不止一次，门阀之祸，甚于一切。

    如果真有人能如那位始皇帝一般，一统天下，再花个百八十年梳理矛盾，潜移默化之下，说不定就能重新融为一体。

    可惜，没人能做到，陆川也没兴趣，更没心情做这些。

    陆川已然能够感觉到，天地间的异样波动，已经越来越明显，这是两界交互即将开始的征兆。

    这一次，将无人能够阻挡他去往上界的脚步！

    谁也不行！

    陆川一步跨空，冯虚御风，须臾跨过了日月峡，看也未看下方已经渐升异变的异兽珍禽，径直跨过了野马川、乌定河，落向了羊山县。

    虽然已经体会不到食物的滋味，但陆川依旧不想在外风餐露宿，有如野人一般，就这么一直等下去。

    不是他受不了苦，而是早已经打定主意，哪怕是假装，也要装作是一个普通人。

    风吹日晒，雨打雪冻的日子，已经过了数百年，也忍受了数百年，他要重新拾回做人的感觉，哪怕是假装。

    但让他面色微沉的是，当回到羊山县时，这里已是被朝廷大军接管。

    以他的眼界阅历，自然一眼能认出，这是朝廷的禁军——黑虎玄甲军，直属于皇帝调配的禁军精锐！

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，心念电转，瞬间便知道了这位永德帝想要做什么。

    一来是想向他展露实力，二来么……呵呵！

    无论有什么谋求，在绝对的力量面前，算不过是灰灰罢了。

    陆川本不想多做理会，但既然他现在家装自己是一个完整的人，而这家伙又恶心到了自己，自然要出一口气。

    于是乎，没有任何伪装，当陆川来到羊山县外，察觉到永德帝所在时，一步跨空，彷如斗转星移，直接就出现在了这位的面前。

    “什么人？”

    “大胆！‘

    “有刺客！”

    不大的院中瞬间多了一个人，隐藏于暗中的皇室供奉，还有几个老太监，惊骇刹那之后，便既围拢了过来。

    “退下！”

    但永德帝在起初的惊慌之后，便既摆手低喝，恭恭敬敬的向着陆川施礼道，“韩家十六代家主韩明德，拜见老祖！”

    话虽如此，那些人也都知道了，眼前这貌似年轻的不像话，却偏偏看不清真容的存在，就是那传说中的人魔，也就是第一代镇国公。

    只不过，这位凶名过甚，皇室之人或多或少都知道，这月余来发生的惨事，都与之有关，只能强忍着惧意，没敢轻举妄动，却也没有第一时间退去。

    而事实上，永德帝也很紧张，甚至是不想承认自己怕到了极点，所做的暗语手势，也是让他们严阵以待。

    可惜，这一切小动作在陆川看来，有如稚龄童子般可笑，可惜却没有引动他丝毫笑意。

    否则的话，他真不介意，给这家伙一点好处。

    毕竟，不管怎么说，也算是故人之后，总要给几分薄面。

    “你很蠢！”

    陆川俯视着永德帝，虽然两人身量相若，可哪怕是平视，依旧仿佛陆川站在山顶，就似看着脚下蝼蚁。

    而事实上，永德帝也有如此感觉，浑身不自在，努力想要鼓起一点勇气，好让自己不至于失了帝王威仪，最终却一点也提不起来。

    以至于，瞬间冷汗涔涔，汗透衣襟，两股战战，不知道说什么好了。

    什么长生不老，什么千古皇朝，什么万世不朽，在这一瞬间都通通丢到了爪哇国，只想远离这看似寻常，却让他恐惧到了极点的年轻人。

    “认识他是谁吧？”

    闻听此言，永德帝有些僵硬的抬起头，只见到，一尊身着滚金龙袍，体型高大健硕，足足比他高了一头，有着帝王威仪的人影站在面前。

    眉眼间，依稀有些熟悉，好似在哪儿见过，再看那龙袍，分明是大魏皇帝的衣着打扮。

    “高……高高……”

    永德帝好似被一只无形的大手掐住了脖子，面色惨白如纸，有如见鬼般看着对方。

    他正能忘记？

    自幼无数次梦想，想要远迈前人，奈何得位不正，天资又不算出众，以至于如今大魏又有了乱象。

    莫看现在还未如当年的大晋一样，天灾人祸不断，却也不过是各方极力克制罢了。

    而眼前之人，他在自家皇室宗祠之中，曾经无数次叩拜，正是开创了大魏的高祖皇帝——韩擒虎！

    永德帝惊怒交加，他也该愤怒，却旋即便是气馁，面露哀求，噗通跪倒在地。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“你该庆幸，否则现在韩家已经被灭门，这家伙怎么说，当年都跟我有一分香火情，念在他们兄妹俩的份上，我不会动韩家后人，哪怕你们做的事情，让我很恶心。

    这家伙早年算不得聪明，晚年也算开了窍，求我帮他一个忙，带他去上界看一看。

    我知道，他清楚我要做什么，所以在死后，便自愿入皇陵后，成为炼尸。

    他哪里是想去看一看，想的话，当年就跟着那些家伙走了，所要不过我放你们一马而已。”

    “开恩，后世子孙不肖，不知……”

    永德帝叩首不已，心中还存了一分侥幸，凭借自己手下的那些人，应该能应付一二。

    却不曾想，那些人就跟死了一样，竟是一动不动，彷如魔怔一般。

