    林家虽然穷但却是心疼她的，嫁妆也备了不少，不值钱的玩意都被韩桂香拿去用了，而值钱的镯子和银簪却被两人抢走没舍得卖，女人嘛谁不想自己有两件体面的首饰，现在契书拿到手，韩桂香没办法拿捏她了。

    村长早就心知肚明，韩桂香和李秀花抢走东西之后，在村里可是炫耀了很久，不停的显摆。

    他是心疼林玉竹的，嫁到秦家没过几天好日子，往后还得养两个孩子，秦翰阳在的时候帮了大家不少忙，这个恩情肯定得还，银镯子和银簪得要到手，也算对死去的秦翰阳有个交代，严肃道：“哪里有霸占嫁妆的道理，赶紧把东西还回来。”

    韩桂香那里舍得把东西还回来，狡辩道：“这银镯子是孝敬我的，送出去的东西你怎么好意思要回去。”这可是她唯一能拿得出手的首饰。

    李秀花也脖子一横道：“就是，送出去的东西哪里有要回去的道理。”

    两人这不要脸的样子，让林玉竹心底一阵恶心，嘲讽道：“我何时送你们了？你们是不是忘了，当初抢走我簪子和镯子的时候，我可在村子里追着你们要过，村里很多人都知道吧。”契书拿到手，她可不怕撕破脸吗，又如何会留情面。

    彩莲不怕得罪人，翻着白眼盯着两人道：“这事大伙都知道啊，东西可不是玉竹送你们的，这事闹破天也是你们两个不在理，赶紧把属于玉竹的镯子和簪子还了，闹下去也是你们没脸。”

    村里人也都纷纷指责，叫嚷着两人把嫁妆还了。

    眼看着又有点控制不住场面，村长恨铁不成钢道：“沾上霸占嫁妆这个恶名，你家往后别想娶新媳妇进门。”

    这下可吓着韩桂香和李秀花了，她们两的确没想那么多，只想着东西不能还回去，被村长一提醒，特别是李秀花心里慌了，她还指望着两个儿子长大娶儿媳妇呢，纵然心中万般不舍，也只能把簪子拿出来不甘心的扔在了林玉竹脚边。

    韩桂香扭扭捏捏的动作惹得秦绿山不快，催促道：“娘你赶紧的，不就是一个银镯子，等以后我给你买。”他是一刻都不想看到林玉竹，恨不得林玉竹马上从他眼前消失。

    这镯子戴了好几个月，也是韩桂香炫耀的资本，如今要还给林玉竹心底万般不舍，最终还是把银镯子取下，冲着秦绿山道：“绿山你可别忽悠娘啊，娘等着你的银镯子。”说完，镯子也扔在了林玉竹脚边。

    彩莲帮忙把两样东西捡起来，放在了林玉竹的手中，叮嘱道：“不管发生多大的事，月子里都得放宽心一切向前看，马车给你们准备好了，赶紧走吧，想婶子了就捎个信来。”

    对彩莲和村里人的帮助，林玉竹特别感激：“婶子们对我的帮助，玉竹此生难忘，谢谢大家对我的照顾。”她弯腰行礼，随后被张碧华扶到了马车上。

    马车是彩莲家的，后面的车架是一个车斗，大概为了照顾她，铺了厚厚一层稻草，一上马车躺下林玉竹才感觉到困倦，昏昏沉沉的睡了过去。

    林玉竹做了一个很长的梦，梦里回到了小时候，那时候的她最大的梦想就是成为一位医术精湛，受人尊重的医生，只是天意弄人，传男不传女的固有思想，让她在那个家受尽屈辱，不甘心一辈子被人摆布，她比家里别的兄弟姐妹更努力认真学习医术，本以为可以摆脱命运，结果还是被家里人左右，成了一位成功的女商人。

    醒来的林玉竹望着那破烂的茅草房顶，暗下决心，此生她再也不愿意被命运摆布！日子贫穷没关系，靠自己的医术和头脑不信过不上好日子，让她拼了命生下来的孩子，也要好好抚养长大，一定！她一定要带着爱她的家人过上好日子。

    正想得出神，外面却传来了吵闹声，嫂子李荷儿哭嚷的声音很大：“都快揭不开锅了，一下子又多了三张嘴，我们一家人怎么生活啊！我们还有两个孩子需要养活呢，村里说三道四的那么多，脊梁骨都快被戳断了。”

    想到今天一早听到的那些闲言碎语李荷儿就受不了，村里说什么的都有，有同情林玉竹，有冷嘲热讽的，还有很多挑拨离间。

    林玉树面色铁青，瞪了一眼李荷儿终于爆发：“大清早的你嚷嚷什么，这不是让外面的人看我们一家笑话，玉竹是我妹妹，难道你要让我看着她去死？我以前怎么没发现你心思这般歹毒。”

    李荷儿更加委屈了，她也是为了这个家啊，家里两个孩子都年幼呢，本来日子就难熬了，再多三张嘴巴吃饭日子还怎么过下去，委屈道：“你还说我歹毒，安安和平平是不是你的孩子，你看看他们两个多久没吃肉了，嫁出去的女儿泼出去的水，我们就算不管也不会有人说三道四的。”

    一直沉着脸的张碧华不满的开了口：“玉竹是我女儿这是永远都不会改变的事，你只管放宽心不会少了你和两个孩子的吃食，少听外面那些人挑拨离间，我们才是一家人。”说完转身进了屋子。

    外面的谈话林玉竹都听到了，环顾了一圈屋中的摆设，比起秦家那破落小屋，这个家唯一好的就是墙壁还没开裂，茅草房顶很厚实。

    不大的房间摆了两张床，而在襁褓里的两个孩子则在另外一张床上放着。

    见张碧华进来，她撑起身子坐起来，有些内疚：“让你们受委屈了。”这个时代思想有多陈旧她明白，像她这种死了丈夫，还和婆家断绝关系，并且还带了两个娃回来的寡妇，背地里不知道被人说成什么样。

    她从不在乎别人对她的看法，但她在乎亲人的感受，比如疼她爱她的娘，还有时时刻刻护着她的哥哥，以及不多言多语却默默爱着她的爹，这样的亲情是她以前从未感受过的，淳朴的亲情才是她最想拥有的，而在现代那个做所有事情都充满了权衡利弊的家只能让她绝望。

