    痴痴傻傻！

    执着万般！

    当这位天女幽幽喊道,当这道声音在风中回荡,当茅屋内的竹香弥漫两人的呼吸,凌风忽然很想睡觉,双目微闭,用力抱着那单薄又丰满的娇躯,将身体的温度与心交给她。

    哪怕天地撕裂！

    哪怕海天平齐！

    哪怕狂风暴雨！

    此刻,他只是不想让她再受一点伤,此刻,他只想她永远做这个痴痴傻傻的天女。

    “有你真好！”

    凌风痴痴的说道,没有凌清,他可能早已冻死在寒风中,没有她,自己可能来不及重生在这个躯体上,她体寒多病,她将最美的年华与运气全都交给他。

    这比山海更重的恩情！

    这比天地更厚重的感情！

    在这位天女落泪的时候,凌风曾问过自己,要是没有她的时间里,自己该怎么办呢？

    他会疯狂！

    现在,他知道他在乎她的一颦一笑,开心与难过,他是爱她的。

    “我是你的清灵,你喜欢吗？”凌清微笑着说道。

    “喜欢,但不愿意！”

    凌风在身后拉着凌清的小手,说道：“不要去努力改变,而要努力保持,我喜欢的是你这个人,不要意图改掉这个姓氏,它属于你更属于我们。”

    “现在,我们解除姐弟,现在我们相依到老！”

    “嗯！”

    凌清用力抱着凌风,满脸的幸福,她想要的他知道。

    他们抱在一起,没有任何其他心思,有时候爱到天荒地老,在精神上就已幸福圆满,而且,这些年凌风的确很疲倦,他肩负起逆神的责任,哪怕是在激战中亦担心逆神未来。

    而且。

    他对手太多,想要毙掉他的更多,因而即便是盘坐闭关,也唯有在古武塔中才最安全,对于真神天神来说并不需要入睡,可现在凌风却只想睡觉。

    这是个家！

    这里是他们温馨的小窝。

    可！

    忽然间,凌清抬起脑袋,羞红脸,用力吻在凌风的嘴巴上,丁香小舌正努力撬开凌风的牙齿,生涩稚嫩的前行,这让凌风一愣,有点猝不及防。

    “凌风,再不爱你,我就老了！”

    说完。

    凌清粗放的吻着凌风,更是将玉手伸向凌风的腰际,这一刻她不需要过多的语言,更不容许凌风开口,她已经用尽今生的勇气。

    再不爱你,我就老了！

    炙热燃放,弯月娇羞！

    整个天地间似乎释放出激昂的歌曲,时而温润、时而清扬,而凌清则是用尽力气撕开凌风的防御,蛮横霸道的将其欺凌。

    弯月羞红脸拉着天际云层遮住脸……

    ……

    淡青色枫叶连成片,在古道上燃放,尽头则是街道。

    武国与以前大不同,繁盛的像是一座神国,特别是在这里,发展的太快,当初不过是武圣的天地,而现在武神、真神常会出现横空而过。

    武国盛世！

    凌风拉着叶魔女柔弱无骨的小手,漫步在枫林间,望着那精致的玉颜,他满心欢喜,当初他觉得这个女人太野蛮暴力,怀疑这世间没有任何一个男人敢娶她。

    可！

    他没有想到正是这样一位心高气傲,绝世独立的天女竟是爱上他。

    “看什么？”叶魔女柔媚的问道。

    “看你！”

    叶魔女并没有回应,而是用力拉着凌风的大手。

    不多时。

    他们来到街道上,望着琳琅满目的商铺,车水马龙的街道,还有那满目神往的年轻武修及面庞稚嫩的清丽女子,他们神往武国的来历,更期待在这片土地上“盛放”。

    亦如当年的他们！

    “怎么了？”叶魔女望着凌风问道。

    “等下你便知道！”

    凌风拉着叶欣然的玉手,来到街道上。

    此刻。

    正是街市热闹的时刻,可在凌风两位出现的时候,那街道似乎沉闷起来,接着一个个店铺门前挂起风铃,而那风铃很快便放大,自其中飞出一簇簇烈火,直冲星际。

    啪！

    烈火盛放,驱散黄昏的暗光。

    啪！

    光雨纷纷,照亮叶魔女那绝世容颜。

    啪！

    一道道光雨盛放,一道接着一道,像是在衔接幸福,亘古永恒。

    呼！

    骤然间,一个个孔明灯腾空而起,红的夺目,像是瑰丽的神虹,顷刻间,整个天空尽皆被孔明灯挤满,放佛满国尽是灯火。

    正是那灯火阑珊处！

    此情可期！

    叶魔女显然没有想到会发生这一幕,望着那红的妖艳的灯火,她玉目亮亮的,并没有多问,她知道只要人主想要,逆神就能够制造出更伟大的传奇。

    只是！

    她没有想过,这样的事情会出现在这里,而这个一直在装傻的家伙,竟然会主动起来,他不再是那个只懂得装傻充愣且蛮横无理的人主,而是一个很懂得浪漫的情人。

    “喜欢吗？”凌风扬起头来问道。

    “……”

    叶魔女淡淡的笑起来,还是那般酷酷的,并没有说喜欢更没有说不喜欢。

    “以前,我不太懂。”

    凌风认真的说道：“但,我怕这一场战斗落幕,我们会天人永隔,有些事情是该做的,我是个男人！”

    “谁敢针对你,我便杀谁！”叶魔女蛮横的说道。

    “我知道！”

    “你不知道！”

    叶魔女生气的说道：“以后不许说这样的话。”

    顿了顿,她又说道：“我会生气！”

    连蛮横都是那般可爱！

    “这是你的第一次？”叶欣然忽然转目问道。

    “是啊。”

    凌风话音刚落,便被叶魔女强行吻住,在他们身前是满天烈火,在他们身后则是万道孔明灯,他们旁若无人,他们忘乎所以。

    这是浪漫时刻,其他都可以不在乎！

    “我在这里买下一座房子,想带你参观参观！”凌风咧嘴微笑,简直就是赤果果的表现出“开房”这种观念。

    叶魔女直视着凌风的眼睛,没有任何杂质。

    “白痴！”

    “啊？”

    “白痴！”

    “哦！”

    “白痴！”

    于是,凌风很生气很蛮横地抱起叶欣然,禁自向着街道尽头而行,这个女人竟敢激怒他,这不是找欺凌吗？

    忽然间。

    他脚步一顿,嘴角禁不住裂开,原来是这样。

    可！

    他嘴角的狂喜很快便变成苦涩,只因在街道尽头几位靓丽的天女正在漫步,打量着天空中的烈火与孔明灯,而后像是才发现凌风与叶欣然一般,那为首的丽人娇笑一声。

    “凌风、叶姐姐,我们在这里。”

    凌风觉得在逆神中最可恨的就是柳舒舒,这样的主意云溪、独孤雨月是想不出来的,哪怕是想出来也不愿意去做,但柳舒舒则不同。

    她本就刁蛮狡诈,相当腹黑！

    她知道凌风的意图便千方百计的过来搞破坏。

    “叶姐姐这是生病了吗？”

    柳舒舒望着叶欣然被凌风公主抱,就很是关心的问道。

    “嗯！”

    叶魔女很没辙,自凌风怀中落下来,说道：“刚才有些头晕,现在好多了！”

    “那就好！”

    柳舒舒笑道：“今天天气很不错,这黄昏时分还有这般浪漫的事情呢,估计是那个坏蛋想哄骗一些少女吧,总之没安好心。”

    凌风抹鼻子。

    “你们来的正巧,我正要与两位姐姐去挑选一些精美物品呢。”柳舒舒上前拉着叶欣然非常亲昵的说道：“叶姐姐一起吧。”

    “好啊。”

    “良辰美景奈何天,我觉得你们缺少一个付钱的。”凌风自告奋勇说道。

    “我们有钱,闲杂人等还是请自便吧。”柳舒舒狡猾的说道。

    “……”

    要不是柳舒舒是个好看的女生,凌风现在就很想打人,他左顾右盼想找到天神雀,却发现这货不知道跑在什么地方溜达。

    这兄弟不要也罢！

    “不过,看在你诚心的份上,我们便同意了吧。”柳舒舒接着说道。

    凌风真想让柳舒舒摸摸他的良心,他哪里诚心了？

    不过。

    他没有那么做,倒不是担心叶魔女会误会,而是担心柳舒舒真的会用力摸啊。

    任凌风狡诈如狐,可碰上柳舒舒这个克星,他也满心无奈。

    而后。

    他们便在街道上漫步,不时会进入琳琅满目的店铺,而且,更奇葩的是,这几位天女竟然进入逆神麾下店铺,这简直要把逆神店铺中的人物全部惊炸。

    但！

    因这些人物的身份过于特殊,逆神店铺的人物只能不漏声色的跟在身前。

    七窍！

    这并非是人的心灵,而是一座非凡的楼宇,立于武国皇城中心,笼罩在皇气中,令其愈加非凡,这是整个皇城,乃至于武国最著名的玉器楼。

    这里的玉器品质非凡,被称七窍！

    七窍玲珑！

    虽然,七窍没有问仙那般气势崩空,但在玉器这一行却也是无可匹敌的一股力量,正因这般,才引来无数名媛才女,门前络绎不绝,就是武国皇子及逆神一些人物都曾在这里选购过。

    因而。

    这七窍就显得更加著名,而且这股势力来历很强,至少目前还没有几个人敢在这里惹事。

    “就在这里？”

    一位英俊逼人的青年自一辆圣兽拉着的车鸾上飞落下来,望着那气势逼人的七窍楼,嘴角扬起淡淡的微笑。

    “是的！”一位仆人恭敬的应道。

    “嗯,窈窕淑女君子好逑。”

    那英俊的青年微笑着迈步,淡淡的说道：“更何况是在这里。”

    ps：头疼欲裂,鼻炎犯了。

    对不起大家,今晚继续一更,稍晚几天留香一定会多更！

    晚安。

