
　　方岳的时间天道，空间天道，生命天道，死亡天道，火焰大道，星辰大道等等手段都已经达到了第三层的境界。其中的领域手段自然开启，当然，随着对于道则领悟的加深。领悟的面积和其中的道则压制

　　的威力，也会随之增强。

　　方岳如今施展出来的乃是火焰大道的领域。

　　虽然四下无人，但是方岳依旧担心，有不世强者的神念扫落，意识到他的不凡。

　　火焰大道，虽然罕见，但却并不算太过珍惜。

　　先天层次，领悟火焰大道，形成领域，可以说是的上是惊才绝艳。

　　但在通天教这种无上大教中，应该也没有达到让人感觉非匪夷所思的地步。

　　火焰领域一处，尉迟空立刻无法动弹。在火焰领域之中，方岳处于绝对主宰的位置，唯独有相应的法则之力方能够与之对抗！

　　领域之中，除却火焰之力，其他的元素尽皆被压制削弱！

　　沸腾的火焰，翻滚成海，在两人的脚下，喧腾肆虐！

　　尉迟空的脸色惨白，他从未想到这初入通天教的杂役弟子，会有这样的手段，原本，他只想猎杀一头肥羊，但谁曾料到，转身之间，竟然成为了一股孤傲的凶狼！

　　方岳的气息展露无疑，先天境第九层的气息比之尉迟空在修为境界上不遑多让。

　　至于那凶猛彪悍的道则之力，更是尉迟空所难以企及和媲美！别说道则三层，形成领域，就算是他能够在先天境界领悟道则，都可以被通天教中的一些老不死给看上，收录门下，成为他们的弟子，轻而易举，就可以突破天地境，成为外门弟子，不需要在易物处，天

　　天拎着长刀手保护费，给人家来充当马仔！

　　“该死的李青，这都是给我提供的什么破线索，如果我早知道会是这样，非得弄死他不可！”

　　尉迟空明白，自己这次已经是成为了待宰的羔羊。

　　法则三层，领域级别，别说是他，就算是换一个天地境的强者来了也照样歇菜。

　　一般，只有达到轮转境界，才能够参透法则三层，形成自己的领域。

　　这到底是哪里来的怪胎，竟然在先天境界就凝聚出了自己的领域。

　　“我投降，我认输！”

　　尉迟空很是光棍，他举起了双手。

　　方岳无视了尉迟空的投降，一记刀光落下，尉迟空的头颅落地。

　　方岳的身份见不得光，在通天教立足未稳的时候，谁都不能暴露出去！只有死人才不会开口说话。至于是谁提供的线索，方岳拿脚指头都能够想到。

　　来到通天教中，方岳很少与人接触。

　　唯有知道他身怀重金的人，唯有那店铺的主人一个。

　　他前脚走出了店铺，后脚便是有人追杀而至，其中的因果，根本就不难猜测。

　　方岳折身而返，再次回到易物处。

　　但是那家店铺已经是人去楼空，连货架上面的物品都被清理干净。

　　方岳最后，只得无功而返。回到了山谷之中。

　　“幸亏我躲得快！没想到这家伙果然不一般，先天一层横杀尉迟空。来自远古部落的人，的确是很不简单！”方岳前脚离开，李青便是后脚出现。他躲在旁边的店铺中，暗暗捏了一把冷汗。他是一个相当谨慎的人。早就预料到，方岳或者的尉迟空中有一个人会来找他，所以，他提前收拾好了店铺，准备避一避风

　　头。

　　也幸亏他的准备充分，否则的话，以方岳杀气腾腾的样子，恐怕他会血溅当场。

　　“这个家伙不简单。不过这又如何？只要在这通天教中，我就有办法弄死他！人心险恶，江湖路远！只要他身上的宝物价值足够，就能够为他招惹来杀身之祸！”

　　李青的眸光闪烁，阴险的光芒闪耀而出。

　　“生命之道，在生生不息。在四季轮转，在春华秋实。生命之道，日日不同，年年又变，一切生灭，尽皆为轮回痕迹。”

　　方岳喃喃自语，手捧书卷。

　　其中文字，字字深奥，应和天道。这是如意子的手书。

　　方岳手掌一翻，一粒普普通通的草籽出现其中。他屈指一弹。种子落下，深埋土里。然后方岳指尖一点，一记最为普通的乙木生灵术，打落其中。

　　乙木生灵术乃是基础术法。

　　甚至后天境界都可以施展出来。它可以催生植物，缩短生长年限，乃是一切灵植者的必备手段。

　　然而，方岳的乙木生灵之术，又有所不同其中的元气不变，但多了些许方岳对于生命轮回的意念。

　　这意念之力，乃是无形。

　　可是落在种子的上面，却让种子立刻萌发，以肉眼可见速度生出根须，生出请芽，一根细长的杆颈在风中垂腰，上面，结出了澄黄的穗子，饱满丰盛。

　　一息之间，堪比四季轮转。

　　最后，芦草枯败，但却留下了千枚籽粒饱满的种子。“果然，任何手段都和施术者的心念有关，若是心念强盛，则威力更大，若是心念不足，则可能使之发挥不出正常水平。而心念之中，亦是包含施术者的种种领悟。领悟内容，无所谓对错，只介乎，信于不

　　信！”

　　方岳喃喃自语。默默体味着楚梦莹给他的那卷道书中记载的信念之力的修习之法。ŴŴŴ.23sk.com

　　一思一念，看似无形，但实际上一念升腾便是缘起。一念坠下便是缘灭。

　　这缘起缘灭之间，又蕴含有无穷因果之力。

　　因果之上，更有至高无上的命运规则！

　　方岳再次弹指，落下的种子已经变成了太阳葵的种子。

　　种子入土，方岳再次打出一击乙木生灵术，这一击乙木生灵术落入其中，太阳葵的种子不为所动，似乎是根本就没有受到任何的刺激一样。

　　“你的想法虽好，以念力注入到术法之中，但是术法乃是念力载体，术法太弱，哪怕你的念力有独到之处，依旧不能让太阳葵的种子萌发！”

　　如意子悠然出现在方岳的身边。

　　他依旧是那种老神在在的样子。

　　他指点方岳，毫不吝惜。

　　“你若是想要将这太阳葵的种子萌发不如施展先天境层次的生命术法，催生术！”

　　方岳苦着脸：“生命术法，我只懂得十种基础术法。先天境层次的术法，都是有价无市，需要传承。那种传承玉简，要么昂贵到离谱，要么就是可遇而不可求，就算是你有钱都购买不到！”

　　如意子眉毛微挑，有些哭笑不得。

　　领悟念力，乃是千万人梦寐以求的事情，一些圣人境的强者，都未必由此觉悟。谁能想到一位领悟了念力的天骄，居然连先天境层次的生命术法都不曾掌握。

　　“喏，这是催生术的功法玉简。你只能自己学习，千万不能外传出去。”

　　如意子严肃叮嘱。家有家法，门有门规。在通天教中，任何手段，按照道理都应该是用贡献点来换取。

　　就算是师徒之间，亦是如此。

　　如意子随意将一枚术法玉简交给方岳，已经是破坏了通天教的规矩。

　　方岳本想拒绝，不愿意让如意子为难，受到通天教的谴责。

　　可是他一个转念，旋即哑然失笑。

　　这通天教中，除却掌教和一些活了不知道多少年的仙灵境强者，又有谁敢跑过来跟如意子为难？

　　这样一个非生非死的老怪物，他们避之惟恐不及。怎会因为一点小事刁难！

　　至于掌教和那些仙灵境级别的强者，更是将如意子当成为了宝贝疙瘩，捧在了手心里。如今，如意子的状态虽然特殊，但对于通天教而言，绝对是一位巅峰战力！

　　因为一个小小的术法的传承而产生怨隙？

　　这种情况是绝对不存在滴！

　　方岳将之欣然领受。

　　神念沉浸其中，只是片刻，便将其中的内容全部参透！

　　方岳的手指幻动，一道道法印结出。

　　片刻后，点点滴滴青色的雨滴，成为了细细的斜线，在空中交错缠绵，淋漓落下。

　　那粒太阳葵的种子得到浇灌。哔哔啵啵的声音传出。

　　漆黑的种皮，坚硬如铁，但依旧被一根青嫩的细芽戳破。

　　阳光漫撒。

　　嫩芽生长，转瞬之间，已经有寸许的高度！别看，这只是生出了些许青芽。按照正常的标准而言，太阳葵最起码需要三个月的时间才能够生长到这般地步！太阳葵中，蕴含精纯的金乌之火的气息。它们能够吞吐太阳之力。神通与手段匪夷所思。实

　　际上，就算是绝大多数天地境的强者，都不敢接触太阳精气。

　　这太阳葵能够做到这一点，已经算是一种难得的天赋。

　　而在宇宙之中，有其运行的规则！天赋越高的族群，人丁越是稀寥，生长越是艰难！

　　一道术法而已，能够缩短太阳葵足足三个月的生长光阴，已经是颇为难得！

　　就连如意子都在点头称赞：“孺子可教，念力与术法结合，果然能够奏出不一样的旋律！”太阳葵，已经算是一种灵株，如果用血脉层次来衡量的话，可以相当于是黄级五层或者六层的水准！寻常的催生术，对它们无效，顶多算是一种补品，让它们生长的更加郁郁葱葱，但绝对难以缩短生长的

　　年限。

　　而方岳的术法，效果惊人。一道术法落下，可以令其缩短三个月生长的期限。这若是传出去，一定可以惊世骇俗。一些墨守成规的老家伙们恐怕会惊掉一地的下巴！

　　如意子对这个随手捡来的便宜徒弟格外满意。

　　方岳也任由这粒太阳葵在地里生长，放任自流，实际上，方岳并没有准备种植出太阳葵，他的目的只是想要实验以下自己的术法效果。

　　如今，目的达到，这粒太阳葵的种子的使命暂时完成。

　　在方岳没有研究出新的术法之前，他并不准备用术法催生！

　　如意子看了方岳一眼，然后幽幽叹道。

　　“方岳，你来我这里已经三天时间了，关于我的事情你想必也有所耳闻吧！”

　　如意子主动开诚布公，超乎方岳的预料。他以为，如意子会所有隐瞒，等到月圆那天，看着自己在诅咒中魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十九章 后悔莫及免费阅读。https://xs.23sk.com 