    有手有脚方便做的，那就多做一些，像里赫和斯夏没有手只有爪子的，只能在旁边看着吸取经验。

    按照小狐狸们的性格，要是不让他们参与进来，肯定要闹腾。

    这对他们来说也是一种锻炼。

    郁然觉得这么看着有点无聊，就从空间中拿出小桌子，开始摆上水果零食，还在旁边搭了篝火堆，准备煮点东西给大家吃。

    在她把火焰石摆好，从空间中拿石锅的时候，那几颗火焰石被一星点的火苗点燃，悠悠燃烧起来。

    她下意识的抬眸看向远处的大狐狸，他只是眼眸含笑，嘴角勾了勾，低头继续敲打手中的菜刀。

    “是沧邑点的。”生怕郁然没反应过来，麦尔开口提醒了一句。

    郁然一脸笑意：“我知道。”

    只要她待在他身边，不管他在做什么，他的心思总有那么几分是落在她身上的。

    只要她有需要，他都会在第一时间出手为她处理。

    麦尔看着她幸福的表情，突然感觉自己多嘴了。

    他轻轻鼓了鼓腮帮，垂眸目光落在小桌子上的点心，他伸手拿了一颗巧克力吃起来。

    小小的巧克力球中有浓郁的花生酱，他不由得挑了下双眉：“原来多加点甜味就好吃了。”

    “什么？”郁然下意识地问了一句，她没有注意他刚才拿了什么东西吃。“巧克力吗？”

    小桌子上她放了好几样零食，薯片、麻花和巧克力，因为这几样制作的材料努力一下也能在这个世界找到，比较好解释。

    麦尔又拿了一颗巧克力球放到嘴里吃起来，一边有些含糊地说道：“外面这一层黑乎乎的东西啊，之前有人鱼在一座荒岛上找到过这种小豆子，味道跟这个差不多，就是特别苦，你是不是加了很多糖？”

    郁然若有所思。

    “这可是用可可树的种子制作而成的，你还记得那座荒岛在哪里吗？”

    这要是可以在这边发现可可树，采摘可可豆后，海域盛行巧克力的日子还会远吗？

    麦尔想了想说：“得找找看，大致的位置我还记得。”

    “你想去找？”

    郁然：“对啊，那种植物的豆子磨成粉可以做成这种小零食，还能泡着喝。】”

    麦尔品尝着口中浓郁的香甜，皱眉说：“偶尔吃几颗还可以，吃多了也有些腻。”

    郁然抿嘴笑了起来，她摸摸他的脑袋说：“这不是说一定要采摘多少豆子做多少的零食，而是，它长着也是长着，能利用的话就利用一下，不要浪费啊。”

    “毕竟是零食，又是甜的，一下子不好吃太多。”

    麦尔：“……”

    多么勤俭持家的雌性啊，他还能说什么。

    他又吃了几颗巧克力后，感觉腻了，开始转移战线，吃起了葡萄。

    小崽子们的童年是没有什么小吃零食，能吃饱肚子安安稳稳的长大已经不容易。

    每次郁然拿出新奇的零食或者做出他们以前从没有见过的东西，他们会很开心很好奇，但是不会太贪嘴。

    桌上不管有几样零食，他们都会雨露均沾地吃一点，尝几口就可以了。。

    麦尔吃了一圈后，就趴在桶沿上用那双深静的蓝眸看着郁然。

    郁然正在查看空间中的东西，在他看来，她就是在走神发呆。

    直到她关了空间抬眸，冷不防对上了他的目光，她笑着说：“你要是觉得无聊的话，就帮我干点活。”

    麦尔：“……”

    他发现了，在郁然这边永远都有干不完的活。

    “嗯，你说。”他挺了挺身应了一句。

    郁然看着空间中的食材，开始安排晚餐吃什么，可以提前把食材准备起来。

    闲着也是闲着。

    吃饱了撑着没事干就是他们这样的。

    在她找挑选食材的时候，系统很适当地安排任务了。

    【恭喜宿主开启麦尔的培养任务：为一家子准备丰富的晚餐。】

    【提示：宿主可以从旁协助，奖励按照麦尔对各种食材的认知、搭配程度，以及对厨艺的掌握程度来决定。】

    郁然挑眉：也就是说，任务完成后，除了提升操控术的觉醒度外，还有随机奖励？

    系统：【是的，这个任务是对麦尔厨艺的调教。】

    郁然默了默，这不能搞出太多花，不能做以前没有做过的新菜，不然麦尔会懵逼。

    很多时候，她和沧邑煮食物的时候麦尔都在旁边看着，除了没有掌勺做菜，家里经常吃的那些菜的配料以及做法他都清楚。

    让他做平时家里经常吃的那些菜，成功率会比较高一点。

    “麦尔，我想今天的晚餐让你来做，我会在旁边教你，你按照我说的来就行了，想精进一下你的厨艺。”她说完等待他的反应。

    麦尔愣了下，随后点点头：“要是做得不好你们不要嫌弃。”

    “不会的。”

    郁然从空间中拿出一些新鲜的食材，教他如何处理。

    要考虑到他下半身是鱼尾，只能在木桶中活动，要是让他靠近篝火做菜，一个菜两个菜或许没问题，要是做多了，距离火堆太近，会让他的皮肤很难受。

    她尽可能地让他避免跟火堆长时间的接触。

    简单又便捷的制作，又能让一家子都吃饱的晚餐，她能想到的就是火锅了。

    正好，下午的时间可以准备很多食材，等到晚上开饭的时候直接煮个锅底就可以了。

    郁然拿了很多食材出来，怎么切，怎么处理，她手把手的教，不过她处理的食材和麦尔处理的食材都分开放的。

    麦尔处理的食材是晚餐的首要食材。

    处理完各种菜，又处理各种肉，像肉丸子、鱼丸子要先加工一下，麦尔忙得满头都是汗。

    老三打完镰刀后，过来喝水，看到郁然指挥着麦尔挤鱼丸下锅，他欠扁地来了一句：“妈妈，麦尔不乖了你在虐待他？”

    郁然没好气地白了他一眼说：“你知道个屁，我在教他厨艺。”

    老三站在那边目光瞅了瞅麦尔，他坐在木桶上，怀中抱着一大碗的鱼肉，正用勺子一勺一勺地舀着鱼肉下锅煮。

    麦尔和石锅挨得很近，莫名让他有种麦尔随时都会掉进去的感觉……

    水煮人鱼汤可还行？

