    “是爸爸不对，吓到你了。”

    “怎么能说是你不对呢？你肯定也不愿意这样的啊。”姜筱见他想坐起来，便小心地扶着他坐起来一些，把枕头放到他的背后去。

    江映琼走了过来，轻轻拍了拍姜筱的肩膀，道：“这些天真是辛苦小小了，我刚才想让她回去好好睡一觉，她都不愿意离开。”

    “小小，回去吧，回去睡一觉，明天再过来，这里不是一直有人吗？爸爸会没事的。”

    “不用了，我不累，在这里我也有睡觉的。”

    “这里的小病床哪里有家里舒服？所以还是回去吧，在这里洗澡洗头也不舒服啊。你姑妈也会在这里陪着我的，”阿六说道：“你要是不回去，我也休息不好了，一直心疼。”

    姜筱脸微黑。

    他都说得这么严重了，她留下来都已经影响到了他休息，那她哪里敢不回去？

    “那我回去洗个头洗个澡睡一觉，晚一点过来？”

    “不行，今天不能过来了，明天再来吧。”阿六微一笑，“听话。”

    黎汉中也忍不住笑道：“小小，你放心回去休息吧。”

    姜筱没办法，只好把这里的水壶灌满了灵泉水，再三叮嘱着江映琼一定要让她爸多喝水，这才离开了医院。

    回到家里，姜松海和葛六桃看到她回来都是又惊又喜。

    “小小回来了？”

    “嗯，我爸爸一定要让我回来休息。”

    “应该的，你都在医院里守了那么久了，快去洗洗，外公给你做饭。”

    姜筱洗好了回到卧室，看着那整整齐齐的床，又忍不住想起了孟昔年，她忍不住幽幽叹了口气。

    她虽然是有点儿疲倦，但是洗了个舒服的热水澡又吃了一顿热腾腾的饭，好好地睡了一觉，一下子就满血复活了。

    第二天一早她就带着早餐去了医院。

    昨天晚上江映琼果然在医院里守夜了。姜筱到的时候她还在另一张小床上睡着，阿六倒是醒了，正在翻着一份昨天的晚报。

    姜筱走了过去，立即把他报纸给拿走了，嗔责地瞅了他一眼，小声地道：“爸爸，你忘了自己做的是什么手术吧？也不多睡一会，还这么一大早地看报。”

    “尼克医生可没有说过不能看报啊。”

    “我说的，不行，现在不能费脑，要好好地休息。”姜筱很是霸道地说道。

    阿六失笑，“好好好，我听你的。”

    “外婆熬的粥，是用了一只鸡熬出来的鸡汤煮的，里面加了少量的灵芝，很好吃的。”

    她的灵芝味道跟外面的不太一样，放半小片下去熬粥，味道竟然也很好，有一股独特的香气。

    “要谢谢你外婆。”

    阿六吃了一碗粥，在姜筱收拾东西的时候好像无意地问道：“小小，你妈妈是什么时候去世的？”

    姜筱没有想到他会提起陈珠，动作微微顿了一下。

    “在我还小的时候吧，因为她是在外面去世的，一直也没有回来，所以我们也不知道具体是哪一年。”

    “那其实也没有证实过，对吧？没有人见过她的尸身吧？”

    