    红雾，遮天的红雾以卡缪拉身前的一本书为中心，开始扩散了开来。

    “我想应该没人不知道吧？我们吸血鬼最害怕的，就是阳光。”卡缪拉舔了舔嘴唇之后，再度露出了“七鳃鳗一般的狞笑”对万丈目说道：“而只要能够遮住阳光，我们就是无所畏惧、所向披靡的种族！发动‘日全食之书’的效果，将全场所有的怪兽都变为里侧守备表示！”

    万丈目场上的“武装龙·LV7”和“扰乱王”都在这一瞬间变为了覆盖着的卡片——在失去了阳光的年代，所有的生灵都会选择逃避，即使是强大的“武装龙”和“扰乱王”也不例外。

     “为了遮挡住阳光而不惜制造出日全食，来形成虚假的‘黑夜’吗？”万丈目看着此时一脸癫狂的卡缪拉，咬牙道：“真是有‘吸血鬼’风格的卑劣手段啊！”

    “随你怎么想，低等的人类无论想再多，能做的就只有俯首称臣！”卡缪拉收起了自己脸上那“七鳃鳗一般的狞笑”，接着对万丈目指了指自己身前打开的另一张陷阱卡说：“在结算完‘日全食之书’的效果之后，开始结算‘邪恶防护罩·暗黑之力’的效果：在对方怪兽攻击过来的一瞬间，将对方场上全部的守备表示怪兽都除外。”

    “守备表示的怪兽全部除外吗？！”万丈目瞪大了眼睛：“也就是说……”

    “没错，你场上的怪兽全部都被‘日全食之书’给变为了里侧守备表示，所以，我能将你场上的怪兽，全部除外！”卡缪拉伸出食指向万丈目准的方向狠狠地一点：“被放逐到异次元的角落去吧，效忠于低等人类的无知者哟！”

    “哗啦啦！”

    如同长鲸吸水一般，在决斗场上方的空间上猛地出现了一个漩涡，这诡异的漩涡将万丈目场上的所有怪兽都吸了进去！

    “可恶……‘扰乱睡衣派对’只能为‘武装龙·LV7’免疫破坏，不能免疫除外……”万丈目看着消失一空的自己的场地，狠狠地咬了咬牙：“而且，即使能够免疫除外效果，现在处于里侧守备表示的‘武装龙·LV7’也没有办法被保护下来……”

    而且，万丈目准心知肚明的是，自己被对方的“邪恶防护罩·暗黑之力”给清场的后果还有一个——那就是自己和卡缪拉的这场决斗，刚刚那一瞬间开始就已经变为了不死不休的“黑暗决斗”了！

    如果说是在自己优势的回合还好，万丈目还能谨慎小心一点儿；但是到了现在，万丈目再次进入了全面的劣势之中，现在开启的“黑暗决斗”，会让他的心态火上浇油！

     万丈目感觉自己的一切似乎都被眼前的这个对手给算中，自己在她的眼中……就像是玩具一般地被戏弄着……。

    “战斗结束，进入主要阶段二。”失去了所有的怪兽的万丈目强行镇定了下来——他自然没有办法进行攻击了，只能进入主要阶段二。但是还好，万丈目准之前留了一手，刚好可以现在拿来救急。

    “我覆盖一只怪兽，回合……结束。”

    因为之前没有一时兴起将手牌中的“扰乱·黄”和“扰乱·黑”都作为素材融合召唤“扰乱骑士”的缘故，现在的万丈目准的手中还有着两只怪兽可以抵挡一阵子。

    只是不知道，“扰乱”怪兽那么贫瘠的防线能抵挡对方几个回合……

    “万丈目……”看着万丈目似乎开始被动防守了，一旁观战的十代露出了担忧的眼神：“可恶……邪恶防护罩的效果那么强力吗？万丈目好不容易才建立起来的优势啊！”

    “‘邪恶防护罩·暗黑之力’，单卡评价只是一张弱的不能再弱的卡。”一个清冷的女声在十代的耳边响起，十代回头一看，才发现是“妖精传姬”的主人、同时也是海马社长的友人的小林龙胆：“刚才那个回合的逆转，重要的是吸血鬼卡缪拉的实力，而不是‘防护罩’本身的强度。”

    十代捏了捏下巴，看着一脸担忧的小林龙胆，心里越发地紧张了起来——刚才小林龙胆和卡缪拉之间的冲突表明，她很可能知道“吸血鬼卡缪拉”是个什么等级的对手。

    万丈目的回合结束了，而本来根据“日全食之书”的效果他在回合结束阶段能够抽被覆盖的怪兽数量的卡的，但是现在因为那些怪兽都已经不在场上了，所以这个抽卡效果自然是无法发动。

     “呵呵，消极防御了吗？我的回合，抽卡。”再次将局势全部纳入掌握的卡缪拉优雅地抽出一张卡，随后直接发动了它：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，根据效果，从卡组里抽两张卡。”

    一个和库洛诺斯教授长得很像的壶冒了出来，接着卡缪拉使用这张“该死一辈子”的卡的效果抽出了两张卡。

    “不管你怎么抵抗都是没用的，我发动‘木乃伊的呼声’的效果，将我手中的‘吸血鬼龙’特殊召唤。”一条长得奇形怪状的邪龙在卡缪拉的呼唤下来到了决斗场上，这只龙族并非是真正的龙族，而是被强大的“吸血鬼”们所奴役了的“不死族”。

    【吸血鬼龙：攻击力2400】

    “接着，发动魔法卡‘生者之书·禁断的呪术’！”卡缪拉的另一张卡真身显露：“我能够将我墓地里的一张不死族怪兽特殊召唤，然后除外你墓地里的一张怪兽卡。我要特殊召唤的是我的‘吸血鬼·红死神’，然后，将你墓地里的‘武装龙·LV5’除外。”

    古老的生者之书打开了，万丈目准的墓地里一只龙族的灵魂被抽离出来，作为祭品，献给了卡缪拉墓地里的一位“吸血鬼”。

     “吸血鬼·红死神”再度扛起了自己的巨大镰刀，准备再次为她的主人效力。

    “然后，进入战斗阶段。”没有更多手牌的卡缪拉直接进入了战斗阶段：“我使用‘吸血鬼·红死神’对你的覆盖怪兽发动攻击，夜魔飞袭！”

     一声令下，那追随着红死神一同收割生命的无数血蝙蝠再度出现，而翻开的万丈目场上的怪兽，仅仅是一只弱小、可怜又无助的“扰乱·黄”……

    “求求你们啦，别吃我啊！我一点都不好吃啊！”

    在巨大的压力下，“扰乱·黄”的求生本能被发挥到了极致，它声泪俱下地祈求着仁慈，但是对心脏早就已经停止了跳动的“吸血鬼·红死神”而言，这显然是不可能的。

     蝙蝠大军一拥而上，将万丈目准场上覆盖着的“扰乱·黄”啃食殆尽！

    “原来是覆盖了这么弱小的怪兽吗？”卡缪拉邪笑道：“看来你是真的穷途末路了呢……”

     “‘扰乱·黄’……”万丈目看着即使到了最后一刻都在求饶，但是却从来没有说过埋怨自己这个“大哥”的话的“扰乱·黄”，心中很不是滋味……

    【如果，不是我的大意的话，也就不会……】

    “轰！”然而，卡缪拉并没有给万丈目准一分一秒的愧疚时间，不知道她什么时候做出了攻击宣言，“吸血鬼龙”的攻击在这个时候已经到来了——这位被吸血鬼化了的龙族张开自己的血盆大口，狠狠地咬在了万丈目准的身上，然后开始贪婪地吮吸了起来！

    “咕噜……咕噜……”

    牛饮的声音响彻了整个餐厅，决斗学院的学生们在看到这一幕的时候不由得两股战战，几欲先走。

     “唔……嗯啊！”随后传来的是万丈目的惨叫——他尽管想要忍着不叫，但是现在决斗已经变为了黑暗决斗，同时……2400点的损伤那可是相当于半条命都没了。

    所以，他自然无法忍耐这种痛苦。

    【万丈目准：LP3000→600】

    【卡缪拉：LP500→2900】

    根据“吸血鬼的领域”的效果，卡缪拉的生命值得到了恢复。在生命力的滋润下，这位吸血鬼露出了满足的笑容……以及渴望的眼神。

    “回合结束；当然，在战斗阶段结束的时候，我能将你的‘扰乱·黄’奴役……”卡缪拉向手持巨大镰刀的“吸血鬼·红死神”努了努嘴，随后，一根鲜血组成的链子伸了出来，将万丈目准墓地里的“扰乱·黄”拖了出来，像一条忠犬一般地牵在了自己的身边。

    “扰乱·黄”的两眼呈现为赤红色，这显然是被操控了的表现。

    “不过……这种下等生物……”这次被拴住的并不是什么强大的龙、骑士或者法师，而是一个看起来有点儿猥琐的“扰乱·黄”，所以卡缪拉在思索了一会后，向红死神摆了摆手：“算了，这种垃圾我不要，放回去吧。”

    “吸血鬼·红死神”的效果是选发效果，换句话说，红死神虽然能够奴役怪兽，但是那些怪兽究竟有没有资格站在决斗场上，完全交由红死神所效忠的决斗者一个人说了算。

     “吸血鬼·红死神”听令，随后猛地一甩鲜血锁链，将“扰乱·黄”再次甩回了万丈目的墓地里——在鲜血锁链离开“扰乱·黄”的身体的一瞬间，它就像是一块破布一般迅速衰竭、死亡……

    “大哥……”在回到万丈目的墓地之前，万丈目听到了从决斗精灵的口中传来的，那一声若有若无的哀鸣……

     “可恶，我一定要击败你！”看到自己的怪兽被这般对待，万丈目的心中冒起了愤怒的烈火，“像你这样玩弄人心的妖女，是绝对不会……”

    “随便嚎吧，身为下等生物的人类，即使叫唤的再厉害，最后也是没有那个力量来复仇的，不是吗？”强行打断了万丈目的话，卡缪拉接着说道：“乖乖抽出你的最后一张卡吧，年轻的决斗者。”

     卡缪拉又是一记地图炮打来，这让在场的所有决斗学院的学生、教授们的眼中都冒出了愤怒的火花——如果不是决斗只能一对一的话，现在的卡缪拉可能早就被无数的“决斗精灵”给剁成肉酱了吧？

    额……吸血鬼的话应该是会被剁成“吸血鬼尘”而不是“肉酱”；总之，以现在卡缪拉那众矢之的的状态，已经有不少人都准备好了卡组，只要万丈目一战败，他们就都会上前去，和卡缪拉来个你死我活的较量。

     而现在，在漩涡的最中心，万丈目准看着自己的卡组的最上方，那里有一张卡。

    这张卡，就是希望。

    万丈目准看了眼自己后场的那张永续陷阱，心里有了一个想法：【对了，我的后场，有着“扰乱睡衣派对”！这张卡在被送去墓地的场合能够特殊召唤我除外区里的所有“扰乱”怪兽。现在只要使用“旋风”、“大龙卷”或者“非常食”将它送去墓地的话……我就有机会！】

    “我相信我的卡组，这一张卡将会决定我的未来！”万丈目将右手放在卡组最上方，随后猛地抽卡，道：“我的回合，抽卡！”

    一股气势蔓延开来，但是却在万丈目看到自己抽上来的那张卡的一瞬间，他的气势顿时萎靡了下来……

    因为他抽到的是“雷击”。

    这张卡很强，但是在这个时候毫无意义——因为“雷击”的效果，会被“吸血鬼·红死神”给轻轻松松地抵消掉。

    ——————雷击——————

     【“一定，很痛苦吧？”】

    当看到万丈目抽卡之后的眼神的时候，一旁观战的黎政就已经知道了他的败北将会不可阻挡，【“在最重要的关头，自己的卡组没有回应自己……而这场决斗，失败的代价又是那么的大。”】

    【“黎政……”】奥佳欧在心灵交流当中看着此时已经给万丈目下了死刑判决的黎政，心中也渐渐地有不好的心思弥漫了起来——毕竟万丈目准在“命运抽卡”之后那突然萎靡的气势，其实已经说明了一切。

    【“在这一瞬间，万丈目他将会面临从战术到心态的全面崩盘！”】黎政决断道：【“究竟是破茧成蝶，还是沉沦下去，就看这顿时间了~”】