    第五更，

    “什么！？”

    听到这话。

    纵然是光明主宰，此刻也无法继续保持淡定。

    在三大神界之中。

    光明神界，可以说是实力最强的神界。

    而光明主宰的个人实力，也要比奥丁和宙斯强上不少。

    毕竟在仙佛浮出水面之前现世的神话传说一直处于断层状态。

    别说是奥丁神界和宙斯神界的神祗了。

    就连他们留下来的语言，也随着断层被世人所遗忘。

    但是。

    光明神界却完全不同。

    如果不是任锋将教廷毁掉的话，恐怕到现在光明神界统治下的教廷，依然在占据的现世西方。

    本来在最开始。

    奥丁，宙斯，光明主宰。

    三人的实力，可以说是不相上下。

    但是在神话出现断层，在教廷的全力作用下，天使神界获得了巨大的信仰功德。

    这也导致光明主宰的实力扶摇直上，直接超越了奥丁宙斯等人。

    “天罚结界终于崩溃了！”

    光明主宰顿时站了起来。

    前端时间，教廷传承被任锋毁掉之后，光明主宰对这件事情一直耿耿于怀。

    不过对于这件事，他心中虽然恼怒。

    但是因为天地禁制的原因，他也无可奈何。

    毕竟就算是他，只要真身降临现世，也同样躲不过神罚。

    更让他气不打一处来的是。

    自从教廷被毁之后，天使神界就没有一天顺当过。

    在地狱巨人井之中镇压的撒旦，竟然以现世作为跳板，直接打上了光明神界。

    猝不及防之下。

    光明神界顿时吃紧。

    好在光明主宰的实力，要比魔神撒旦强上一些。

    在加上七大天使长的实力也不俗，这才能勉强将那些地狱魔神们压制。

    现在天罚结界崩坏，光明主宰自然不愿意放过这次重建教廷的机会。

    至于任锋？

    在他眼中，也只不过是一只蝼蚁罢了。

    “之前因为天罚结界，众神无法降临。”

    “现在天罚结界崩坏，必须立刻下凡，重建教廷！”

    “这一次我倒要看看，那个不知天高地厚的东方吸血鬼，有什么实力阻止我们。”

    说到这里。

    光明主宰金色的瞳仁之中浮现出一抹冷意。

    “让米迦勒来见我！”

    光明主宰对着身边的苦修者说道。

    “米迦勒？”

    苦修者闻言，眼中闪过一抹惊讶，“战斗天使长目前还在和地狱的魔神对峙，如果这个时候调离他们，恐怕……”

    “没有关系！”

    光明主宰微微挥了挥手，“其他六大天使长的实力虽然不如以战斗为生的米迦勒，但是阻挡地狱的那些魔神应该不难，当务之急是要恢复现世西方的信仰。”

    “至于东方……”

    “还是先等等在看情况而定。”

    说到这里，光明主宰眼中闪过一抹忌惮。

    虽然他的实力是三大神王中最强，但是他也知道天庭和灵山绝对不是自己能够敌得过的。

    “赞美主宰！”

    苦修者顿时躬了躬身。

    旋即他手中的法杖连连挥动，一道道神圣而又玄妙的铭文凭空出现。

    不大一会儿的功夫。

    空气中就出现一个空间传送通道。

    苦修者一步迈入，不大一会儿的功夫，就带着一个长有金色翅膀的天使归来。

    这个长着金色翅膀的天使不是别人。

    正是米迦勒！

    “赞美圣主！”

    米迦勒对着光明主宰躬身道。

    光明主宰缓缓点了点头。

    “米迦勒，如今天罚结界已经崩坏。”

    “你立刻下凡，恢复西方的信仰。”

    “不过在这之前，要先净化那些侵犯神界利益的异端。”

    光明主宰淡淡的说道。

    他所说的，自然是任锋，还有苏氏一族的少女。

    鬼普公会，就是天使神界遥控指挥的，而苏氏一族的狐女们已然侵犯了鬼普公会的利益。

