
“这么说，小鬼子要拿病毒来对付我们？”李云龙问。

一大早，消息就传到了新二团，赵刚看过那封亲笔信皱眉不已。

对于袁朗混到敌人身边是否有暴露的风险，位置担忧是一方面。

还有，就是消息太重大了，袁朗得知的消息可靠吗？

倒不是说怀疑袁朗的可靠，而是说他伪装成日本人，就那么容易取得敌人的信任，套取情报。

怎么看，都有点天方夜谭的味道。

说他被骗，被敌人糊弄，赵刚更容易相信一些。

一个从未在情报战线上取得成就的人，眨眼间就取得了重要的情报，是谁也不会轻易相信。

见到赵刚不答应，李云龙火气上来了：“老子跟你说话呢！那帮缺心眼的小鬼子，是要用病毒来对付咱们？”

一旦跟敌人沾上关系，李云龙内心的火，就很容易被勾起来。

说话就跟吃了枪药似的。

赵刚被拉回了现实，也顾不得跟李云龙计较，“袁朗的情报还需要地下党的同志确认。

如果是真的，那事情小不了。必须得上报旅部，都有可能惊动总部。那样我们就又有仗打了。”

部队还没有休整过来，就又要打仗，赵刚总感觉他们新二团快成陀螺了。

“还用确认？袁朗白纸黑字写的，你认为他会骗你？”李云龙很不满赵刚的态度。

袁朗提供了那么些武器装备，跟着他们并肩作战打鬼子，出生入死。

怀疑并肩作战的伙伴？

姓赵的，你的心黑了吧！

李云龙一着急，难听的话是一句接着一句，把赵刚骂了个狗血喷头。

“冷静，冷静，我不想跟你吵。“赵刚被骂的懵了一下，回过神来就摆手阻止。

“一会儿再跟你解释，我现在立刻给旅长发电报。”

事情紧急，一刻也不能耽搁。

“真是狼心狗肺，你不会忘了就是电台，也是袁朗给咱们争取来的。“李云龙骂骂咧咧的。

他总觉得赵刚是在冤枉袁朗，人家冒着巨大的风险，从小鬼子那里搞来消息。

还怀疑人家，这不是让人寒心吗！

赵刚根本不搭理他，立刻去指挥室旁边的电报房，给旅部发电报。

新二团目前的驻地离旅部比较远，没有牵电话线。如果派骑兵通讯员，一个来回就是一整天。

发电报沟通就是几分钟的事。

享受了便捷的同时，赵刚也在反思，自己是不是做的过分了。

他负责的事项比较多，外部的情报工作也归他。对于重要情报获取的难度，有着很清晰的认知。

如此重要的情报，敌人一定保护的很严密，他目前所掌握的情报员，是根本无法探知到的。

袁朗用了几天，用一口流利的日语，就能打入到敌人的内部，他知道如此重要的消息？

真要那么容易，岂不是说他们派一些日语流利的情报员，打入敌人内部，就能把日军渗透成筛子。

越是了解情报工作的困难，赵刚越是无法相信情报的真实性。

也许就是敌人放出来的烟雾弹呢？

一个外行，是很容易被糊弄的。

但赵刚也不能不重视，万一是真的，后果就是他们不能承受的。

等待的时间是焦急的。

半个小时后，旅部的回电来了：

“滋事重大，零二一号会确认，你部做好作战准备，消息一旦确认，立即设法挫败敌人阴谋。”

是旅长亲自回的电文。

赵刚等待的时间里，旅长召开了一个小范围的会议。

对于袁朗时不时的拿出一些惊喜来，旅部的三位最高首长都习以为常了。

这种事没法赌，只能先假设是真的。

袁朗提供的消息，只能确认有这样一件事，和具体的实行人。

鼠疫病毒会通过什么样的交通工具运送来，又会运送到哪里？

代号零二一的间谍，是八路军打入敌人心脏最重要的一颗钉子。

本来最近日军的特务行动非常频繁，地下党的同志都在收缩力量，隐蔽自身。

冒着巨大的风险启用他，无疑是说明了旅长他们对此事的重视。

赵刚看完电报沉思了片刻，现在他不用头疼了。该想想怎么让李云龙认识到错误，把刚才骂他的话，都吃回去。

团长和政委，就像小夫妻两个，总有闹矛盾吵架的时候。

在新二团，赵刚毫无疑问就是那个受气的小媳妇。

必须得让李云龙认识到错误。

“老赵，这就是你的不对了。你明知道我着急担心，还不早点告诉我，你看这不是闹误会了吗？

下次，再有这样的事儿你把话说全了，啊，千万别再让闹误会了。伤了咱们兄弟感情，那就不值得了。”

听完赵刚解释他的理由和担心，李云龙不但没有为刚才辱骂有道歉的想法，还直接倒打一耙。

赵刚都有点懵，搞得好像是我犯错了似的。

这很李云龙！

赵刚哭笑不得，算了，也算是认识到错误了，不跟他计较了。

“对了，我刚才过来，怎么看到一营的战士都集结起来了？”赵刚问。

李云龙：“是我让集结的。不能让袁朗一个人冒险，我得带人去帮他。兵是将的胆，手上有兵心中不慌。

先集结一个营的战士向阳泉靠拢，总好过事到临头干着急。”

这也很李云龙，一有这样打就很着急，他比子弹都兴奋。

旅长也有集结部队准备的命令，赵刚没有理由阻止。

“好吧，但我还是要提醒你一句，阳泉驻扎着一个大队的鬼子，沿着正太铁路，两个小时内敌人最少能增援一个大队，你可千万别轻举妄动。”

面对赵刚的提醒，李云龙表现的很不在乎，“你放心，我还没糊涂，用一个营去打阳泉，咱再狂妄也不能那么干。”

那你的意思是，手上兵力够的话，就真把阳泉打下来？

赵刚觉得自己的眼皮子在跳，以他对李云龙了解，手上要有两千人，他真敢打阳泉。

还好，李云龙只是一个团长，他要是个师长，估计敢打太原。

要是有十万大军，搞不好都是奔着东京去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68947911"  chaptername="第262章，冲动的李云龙">加入书签</a>
</div>
