    秦冲。

    秦老夫人的目光也落在了面前的两个儿子身上，在一个母亲的心中，自己的孩子永远是最优秀的。她招手叫秦冲过来，轻声问了他一些问题。

    秦九卿唤了秦澜一声三叔，然后眸光落在了秦冲的身上，若有所思。秦冲脸上的伤势好了又伤，如今看起来当真是惨不忍睹，他的性格冲动易怒，最容易招惹是非。不过在秦九卿的计划里，对秦冲的安排却是最上心的。

    上一世的时候，秦冲的性格虽然冲动，但也同样因为他冲动、打抱不平的性格，英雄救美成功俘获了一位贵女的芳心，虽然镇国公府门第不算低，可是上一世秦冲本人实在是太不争气了，哪怕那位贵女再努力，两人也只能错过。

    再加上不久之后，镇国公府就出事了，两人的姻缘自然灰飞烟灭，听说那位贵女穷尽一切手段只为了救出秦冲，只是可惜……秦冲死了。许是爱屋及乌吧，她那个时候最凄惨的时候，她也悄悄帮了自己好几次，秦九卿亲眼看到为爱伤神的贵女，比下狱的她也好不了多少。

    秦九卿摇摇头，她回神过来，蹲在秦冲面前：“二叔，你去考恩科吧。”

    秦冲龇牙咧嘴地，正在和秦老夫人撒娇，冷不防地被秦九卿这一句话吓的差点跌倒在地：“九卿你莫不是糊涂了？让我去考科举？”

    秦澜愣了半天没说话，目光不由自主地看向了秦老夫人。秦老夫人明白秦九卿是好意，但是怎么想都觉得这个主意，实在是不算太好。

    “母亲，您看看这个孙女，这是故意折损我吗？您一定要给我出气啊！”秦冲忍着疼也要跟亲娘告状。

    “啪！”秦老夫人眉毛一竖，喝道，“你侄女是为你好，别不知好歹。要知道，正儿八经地参加科举考试，那是光宗耀祖，有大前途的。”

    秦冲傻眼了。

    这是他亲娘吗，怎么会联合秦九卿一起给他下套啊。他立刻朝着秦澜哭诉：“老三，你看母亲欺负我，明知道我不是念书的材料……呜呜呜。”

    “一个大老爷们，哭哭唧唧像是什么样子？”秦老夫人皱眉，她也有些不明白秦九卿会这么安排秦冲，难道不应该让最沉稳的秦澜去考科举吗？

    而且，科举一途有多艰难，哪怕她这个妇人都明白，秦冲……真的行吗？

    “二叔早年是读过书的，有基础底子在，我相信只要找名师指导，努力刻苦一段时间，并不是问题，再说了，恩科不同于其他考试，面君和运气的成分占大多数，”秦九卿仔细分析着恩科的可能性，“二叔，你放心吧，你只要尽力就好，其他交给我。”

    秦冲没想到，自己的拒绝毫无用处，反而被安排了一个清清楚楚明明白白的。

    “愣什么愣啊，”秦老夫人虎了脸色，“秦冲，你要不考个功名回来，就不要认我这个娘！”

    秦冲：“我这是招谁惹谁了啊！”

    秦九卿冲着秦老夫人和秦澜眨眨眼睛：大功告成。

    秦九卿第一次在老夫人的殷殷期盼中，走出了镇国公府的大门，感觉舒爽无比。她只随便说，找户部打听打听二叔参加恩科的事情，全家人就开开心心地送她出门了，还贴心地送了她不少银子和银票，方便她打赏人用。

    “这感觉还是挺不错的呀。”秦九卿用手当帐篷挡在眼前，看着远处人声鼎沸，心中感慨，“只是，今年的恩科就剩下三个月了，得到哪里去给二叔找门路呢？”

    秦九卿第一次觉得，重生也不是万能的，因为不是所有的事情她都有印象。

    “难不成，再去找他……”不知道为什么，秦九卿犯难的时候，第一时间想到的竟然晋王，大概是不自觉中，她已经把晋王当做了可以相信的人了吧？

    正在秦九卿犹豫的时候，她看到了府下马石边停着一辆马车，车窗缝隙里，隐隐有人和她招手，她一愣：“晋王？”

    真是说曹擦，曹操就到啊。

    秦九卿磨磨蹭蹭地走向了马车，笑的有点假：“好巧呀，殿下。”

    “不巧，本王在等你。”晋王点一点马车，径自道，“上车吧。”

    秦九卿轻笑一声，她跳上马车，四处看了看：“殿下，我们去哪里？”

    “去国子监吧。”晋王似乎早就有想法，他解释道，“国子监祭酒是我朝文官之首，历年科举考试出题都避不开他，找他帮忙，兴许秦冲考恩科还有些指望。”

    晋王的话音刚刚落下，秦九卿猛地转头盯着他，半晌都没有说话。秦九卿心中极为震惊：晋王是怎么知道她的打算的？从她和祖母商议完这件事情，到现在为止还不足半个时辰，这话是从府里传出去的吗？

    “殿下，您怎么知道二叔要考恩科？”

    晋王愣神，也就是片刻功夫，他笑笑：“这个很难猜吗，你如果想要在镇国公府真正立足，那么必然要担负起崛起家族的责任，有什么比科举更快吗？尤其是今年轮到了父皇设立的三年一次的恩科，这个机会你不抓住，就不是你了。”

    “原来如此啊。”秦九卿喃喃道，她差点以为晋王在府邸里安插了眼线呢。

    “恩科本身就是官家子弟镀金的一条路子，这些年神都各家府邸最热闹的时候，莫过于考恩科之前了。”晋王赞许地看着秦九卿，“你能提前三个月想到这一点，的确是很不错。”

    “可是殿下，杀鸡焉用牛刀啊。”秦九卿有些纠结，她想让秦冲考恩科不假，但是，国子监祭酒……是不是身份有点太高了。

    晋王轻笑：“本王听说，秦二公子曾经英雄救美，救过国子监祭酒的嫡次女。”

    秦九卿豁地眼睛一亮：“原来如此。二叔还真是做了一件大好事，这下好了，前途都不用担心了。”

    国子监是本朝最高学府，下辖国子学，设置祭酒、司业，掌管教令；监丞，专领监务。在国子监读书的，叫做监生，这些监生中有来自全国各地的学子，无论贫穷富贵都有，甚至还有来自外邦的交流生。

