
    第304章天河帮，等着除名吧！

    “林海，到底怎么回事？”车上，柳馨月朝着林海问道。

    林海眨了眨眼睛，忽然玩味的一笑。

    “馨月，你相信这个世界上有鬼吗？”

    林海说完，面带微笑，静静的看着柳馨月。

    “鬼？”柳馨月笑着摇了摇头。

    “我怎么会信那些迷信的东西。”

    柳馨月说完，见林海笑的有些怪异，先是一愣，随后猛地一惊。

    “林海，你不会说，这个世界真的有鬼吧？”

    “小雨的妈妈，就是鬼上身。”

    “什么？”柳馨月猛地张大了嘴巴。

    “不谈这个了，咱们去哪里？”林海揉了揉柳馨月的脑袋瓜，笑着说道。

    “随便。”柳馨月还沉浸在之前的震惊当中，随口说道。

    林海开着车，在江南市随意的兜着风。

    一路上，柳馨月都在想着林海的那句话，最后终于忍不住心中的好奇了。

    “林海，这个世界真的有鬼？”

    “有。”对柳馨月，林海没什么隐瞒的。

    “那鬼都长什么样？”柳馨月两眼冒光，一脸的好奇。

    “就长这样。”林海忽然眼睛一翻，舌头吐出来，朝着柳馨月做了个鬼脸。

    “啊，讨厌！”柳馨月伸出小拳头，把林海一顿捶。

    两人一路上有说有笑，车子里散发着一股浓浓的柔情蜜意。

    “嗯？”忽然，前边一群人吸引了林海的注意力。

    只见一个三十出头，衣着朴素的男子，跪在地上，目光呆滞，面前一块白布，上面用鲜血写着一些字迹。

    围观的人，纷纷读着布上的血书，义愤填膺的指责着什么。

    “下去看看。”林海将车子停在了路边，和柳馨月走了过去。

    “这天河帮简直欺人太甚了！”

    “就是啊，这简直是把人往死路上逼啊！”

    “难道就没有人管吗？任由这帮畜生横行？”

    “你小声点，不要命了！”

    林海一走过来，就听到人们提到了天河帮的名字。

    “又是天河帮？”林海不由的一皱眉。

    之前欺负小雨那两个小混子，好像也是天河帮的吧？

    林海不由的又想起了，上次叶子明找人来学校打自己，好像找的人也是天河帮的。

    而青歌赛前，在工人文化宫售票处，遇到的那个猪头小队长，同样是天河帮的。

    林海不由的一阵摇头，这个天河帮，还真是讨厌啊，到处都有他们的影子。

    拉着柳馨月挤到前边，林海朝着男子面前的血书张望去。

    “我叫刘猛，来自江南市古铜县刘家坪村，带孩子到市里游玩，孩子被天河帮朱途打伤，目前生命垂危，家中已无分文，肯定各位伸出援助之手，救孩子一命，我愿做牛做马报答各位好心人。”

    林海看完，心中怒火腾地就升了起来。

    “又是这个猪头小队长！”

    “闪开，都闪开！”就在这时，人群身后一阵骚乱。

    几个穿的花里胡哨的年轻人，嚣张蛮横的冲了过来，用力推搡着围观的人群。

    “天河帮的人来了。”围观的人群见状，赶忙惊慌的躲散开，生怕惹事上身。

    “草泥马！让你跑着装可怜！”为首一个留着板寸的小年轻，到了近前，一脚将刘猛踢翻在地。

    “你们这帮土匪，我和你们拼了！”

    刘猛爬起来，眼中露出凶狠的目光，一声大喝，就冲了过去。

    “我去你妈的！揍他！”板寸一发话，一群混混瞬时就冲了过去，眨眼间就将刘猛打倒在地，一顿拳打脚踢。

    “你们这帮畜生，丧尽天良，会断子绝孙的！”刘猛双手抱头，眼中忽然冒出一丝不甘的泪花。

    “林海”柳馨月一把抓住了林海的胳膊，轻咬着嘴唇，脸上露出一丝愤怒。

    “你回车上去！”林海的语气平静，却无比的冰冷，将柳馨月送回了车上。

    随后，林海一转身，眼神瞬间变得凌厉无比。

    一言不发，林海快速的走了过去，一伸手将一个混混拎了起来。

    “谁他么”混混凶狠的回过头，话还没说完，脸上就重重的挨了一拳，身子一软，直接就晕死过去。

    林海脚步不停，一拳一个，眨眼功夫就把混混们全都放倒了，只剩板寸还一脸嚣张的踢打着刘猛。

    “嗯？”板寸正打得起劲，忽然感到有点不对劲。

    赶忙一回头，顿时吓的一哆嗦。

    只见一双赤红的眼睛，正充满杀机的盯着自己，板寸只看了一眼，就如坠冰窟，一股寒意从心底冒了出来。

    再往四下一看，自己带来的十来个帮手，全都萎靡的倒在了地上，生死不知。

    “你，你要干什么！”板寸这下可吓坏了，之前的嚣张跋扈早就跑的没影了，指着林海哆哆嗦嗦的问道。

    林海没说话，直接一伸手，将他的脖子给搂了过来。

    “啊，你放开我，我他么是天河帮的，你找死是不是？”板寸惊恐的一阵挣扎，却发现林海的手掌，就像一把铁钳，任他怎么挣扎，也动不了分毫！

    “天河帮是吧？”林海语气淡然，却冰冷异常。

    “没，没错，识相的就赶紧放了老子！”

    “我放你妈比！”林海抬手就是一个嘴巴抽了过去。

    “告诉你，你们这个狗屁的天河帮，已经惹怒了哥哥，就他么给我等着除名吧！”

    林海一脸愤怒的说道，这一刻，他的心中真的动了灭掉天河帮的念头。

    欺压弱胡作非为，对林海这种穷苦人家出身的孩子来说，那就是恶霸，就是该铲除的毒瘤！

    “天河帮，等着除名吧！”

    林海的一句话，顿时引起了一阵骚动。

    周围远远观望的人群，听到这句话，顿时一阵打乱！

    “这人是谁啊？这话说的霸气啊！”

    “天河帮可是有强大的后台的啊，这年轻人也太狂了。”

    “唉，初生牛犊不怕虎啊，这年轻人得罪了天河帮，弄不好要倒霉了，可惜了这么正直的一个人了。”

    “也不一定，没看那年轻人开的是保时捷吗？肯定也不是普通人。希望他真的能把天河帮这个毒瘤给切掉吧。”

    板寸听了林海这话，直接就懵逼了。

    他还真没想到，居然有人敢说这种话。

    “哪个傻逼脑袋锈住了，居然刚放这种臭逼，老子今天非他么弄死你！”

    就在这时，一个蛮横的声音，忽然从林海身后传来。

    随后，一个满脸横肉的矮胖子，嚣张的走了过来。

    板寸一见来人，顿时眼睛一亮。

    “队长，救我啊！”
