
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　时间一晃，很快就要到十二点了，床上被绑着的沈沉鱼就明显有点躁动起来，呆滞的眼神开始焕发出了点异样的光彩，她僵硬的转动着脖子，呼吸的时候喉咙里发出了“咕噜”的动静，就好像嗓子眼里卡了一口粘痰。
　　
　　“把她的绳子解开，我看看是什么反应”王惊蛰说道。
　　
　　沈君让人把绑着的沈沉鱼松开了，几人在卧室里盯着她从床上慢慢的坐了起来，然后下到地上。
　　
　　菜刀文扫了眼沈沉鱼的一双脚“咦”了一声，说道：“不像是鬼上身的特征呢？”
　　
　　鬼若上身，最典型的就是走路的时候脚尖点地后脚跟抬起身子前倾，那是因为鬼在后面拖着人在走，看起来走的非常费劲，但沈沉鱼的两只脚都是着地的，这跟鬼上身的特征不太相符。
　　
　　王惊蛰也没吭声，摆了摆手示意人都散开，打算看看沈沉鱼要干什么。片刻后，沈沉鱼出了卧室，下楼，去了厨房开始拾掇起来，收拾的手法很利索节奏也很快，摘菜洗菜淘米干的轻车熟路。
　　
　　沈君忍不住的问道：“小鱼儿，你这是干什么呢？”
　　
　　“咳，呸！”沈沉鱼咳嗽了一声，粗鄙的冲着垃圾口吐了口粘痰，有些含混不清的说道：“饿了，我要做点饭吃”
　　
　　沈君皱着眉头，和王惊蛰他们轻声说道：“小鱼儿从小到大都没进过厨房，十指不沾灶火气，别说烧饭做菜了，她能分得清什么是油盐酱醋那就不错了，特别是最近几年，她的生活起居都是助理和经纪人安排的，从来都没有自己动过手”
　　
　　没过多久，饭菜做好了，沈沉鱼自顾自的坐在餐桌上吃着饭，但她吃饭的姿势稍微有点怪，两腿盘在了座椅上，左右两脚搭在了另外一只腿上，吃饭的的习惯也挺不好，总是用筷子扒拉着盘里的菜，夹起来的时候还会抖留下再塞进嘴里，然后再嘬一下筷子，吃饭后又吧沾了口水的筷子又插进了盘子里。
　　
　　这习惯说实话很不好，一般人都很烦，大部分人都会刻意的注意到这点，可能也就偏远山区的一些没出门家门的老人会有这种习惯。
　　
　　不到十分钟，沈沉鱼很快就完饭了，她收拾好后就从屋子里出来，到了庄园里四处赚了几圈，然后来到庄园的一处角落中，这里饲养了不少的家畜，沈沉鱼打开养鸡的栅栏门，进去后瞄上一只鸡后，就手脚利索的弯着腰抓了过去，几下过后逮到了那只鸡。
　　
　　王惊蛰看到这里，挠了挠鼻子，说道：“你们发现没有，她现在的状态像什么人？”
　　
　　陈重顿时“哦”了一声，说道：“我怎么看着感觉像个农村的家庭妇女，或者是个老太太？”
　　
　　坦白的讲，这时候的沈君看起来一点都不像是正当芳华的二十岁妙龄少女，更何况还是个挺引人瞩目的女明星，她的做派就像是那种四五十岁或者年纪更大点的妇女，完全跟她现在的身份没有一点符合的地方。
　　
　　沈沉鱼拎着那只扑腾着翅膀的母鸡又回到了厨房，这次她没生啃鸡脖子了，直接拿起菜刀手起刀落，一刀就砍在了鸡脑袋上。
　　
　　王惊蛰和沈君他们就一直在看着沈沉鱼在忙活，她就跟上了发条似的始终都没停下来，简单点来说就是一句话，她总想给自己找点事情做，但做得全都是日常的家务，菜刀文就说了，幸亏这里面没有稻田地，不然整不好她都能把稻子给收了。
　　
　　一直到凌晨过后，鸡鸣声起，沈君才突然啥也不干了，回到卧室里躺在床上后沉沉的睡了过去。
　　
　　沈君说道：“之前两天差不多也是这个时候，她就回去睡觉了，然后第二天醒来就恢复如初了，你问她昨天晚上干了什么，她也完全都不记得了，还信誓旦旦的说自己就是睡觉来着”
　　
　　“这个状态有点怪哈，看起来跟鬼上身一样，但偏偏却还不是，你瞧出来什么了嘛？”菜刀文问道。
　　
　　王惊蛰摇头说道：“不清楚，这种状况我也是第一次碰到，但她有种问题无非就是一点，肯定是沾东西了，哎，午桥走的有点早了，他要是没走的话可能会瞧出来是啥问题了，这方面他是行家”
　　
　　“惊蛰，没辙了？”陈重皱眉问道。
　　
　　“等她醒来再说……”
　　
　　沈君叹了口气，拱手说道：“麻烦两位了，我和小鱼儿父母早逝，现在我就这一亲人，我是真希望自己有事，也不希望她有什么问题”
　　
　　当天，王惊蛰和菜刀文等人也没走，等着第二天沈沉鱼醒来的时候再说。
　　
　　一夜无话，隔天早上八点多钟，王惊蛰起来后来到楼下，就看见沈君和沈沉鱼在下面说话，这女人正常和不正常的时候是两种状态两幅样，昨天晚上看见她的时候很有一种城乡结合部的气质，今早人清醒过来了，不施粉黛也挺光彩夺目的。
　　
　　看到王惊蛰下楼，沈君连忙招呼了一声，然后低头跟沈沉鱼说道：“鱼儿，这是陈重介绍的一个先生，过来看看你身上出的是什么问题”
　　
　　沈沉鱼淡淡的嗯了一声，拧着漂亮的眉头说道：“你老说我有问题，我怎么感觉什么事都没有？你别被这什么装神弄鬼的人给骗了”
　　
　　沈君说道：“我倒是很想把你这两天干的什么给录下来的，但就怕你看了后接受不了，不然你现在肯定不会这么说了”
　　
　　“好吧……”
　　
　　王惊蛰来到楼下，观望着沈沉鱼的脸，按理来讲沾上东西的人，多数都会印堂发黑嘴唇青紫，但白天醒过来的沈沉鱼，跟常人一样，完全看不出有点什么问题来，要不是自己昨天晚上亲眼所见，王惊蛰觉得自己现在都未必相信对方是招事了。

