    脑海中的声音，忽然出现。

    然后，在方月和签会长的目视下，木雕金鱼上的一片鱼鳞，陡然化为木屑粉末，洒落在签会长掌心。

    方月：……

    签会长：……

    “……让羊皮纸别预知了，说不定哪天我还要靠[跃龙门]保命呢。”

    “额……我管管她……”

    方月让羊皮纸安静点后，开始了反思。

    是我把联手会看的太高级了吗？感情羊皮纸才是BOSS啊！

    进联手会之前，方月一直以前是自己这边吃瘪。

    结果现在才知道，是对面的诡物在狂喊：你不要过来啊！！！

    这真是……一言难尽。

    接下来，方月又和签会长聊了一会，确定了加入联手会的福利待遇等问题。

    基本上，在签会长确定方月和羊皮纸签订契约后，他的态度就明显改变了，变得极为友善。

    联手会，是一个很庞大的组织，总部在江海市，分布遍布整个华国。

    而在江海市，也因为地域广阔，以区分割，立了很多分部。

    方月所在的分部，就是联手会清水区分部。

    虽然只是个分部，实际上人员数量极多，整个大楼里全是人员。

    只不过大部分人都是搞后勤，或科研，或媒体等方向。

    真正的战斗组，只有十队。

    每队二到五人。

    大部分还都不一定有诡物。

    像秋渡古和马少苦两人一组进行搭档的，属于实力强劲的那种，所以才能两人一组自成一队。

    方月进来，是顶替马少苦的位置，所以福利待遇直接继承。

    作为正式员工，福利方面自不用多说。

    反正方月看了一眼，对普通人而言，这待遇可以混吃等死一辈子了。

    而最重要的一点，则是联手会会保护正式员工的家属，以及好友。

    好友的话，每个人都有一定的名额，方月也足够将白小雅他们列为保护名单。

    “对了，我是顶替马少苦的位置，也就是说，和秋渡古同为第十队的队长? 对吗？”

    “嗯。”

    “那我能招人进我小队吗？”

    “理论上是没问题? 不过我们联手会内部是有考核标准的，多一个人? 考核难度就上升一些? 你带个拖后腿的，不仅帮不了自己的忙? 反而是拖累，责任还是你自己的。我建议是别随便招人为好。”

    “能招进来就行? 其他我自己知道分寸的。”

    顿了下? 方月又问道：“对了，进组有分配诡物吗？”

    “没有，除非你表现特别优异，可以向总部申请试试。”

    方月撇撇嘴? 看来贪小便宜是没戏了。倒是暗影会有不少诡物? 反正暗影会是过街老鼠，什么时候找他打打秋风，弄点诡物好了。

    在方月想着这些事的时候，他加入联手会的事，也基本敲定了。

    给白小雅他们打了个招呼? 让她们过来后，方月离开了签会长的办公室。

    看着方月离去的背影? 签会长若有所思，很快去了书房? 打开一间密室，走了进去? 联络上了总部? 将方月的事进行报备。

    “羊皮纸签订契约人了？！”

    “将方月的资料传到总部来? 我们需要更深入的了解这个人。”

    “一个掌握了诡物的普通人而已，你们太迷信超脱级诡物了。比起这种事，诡度线才是我们需要关心的。”

    “不错，局势已经越来越严峻。江海市的大诡度线，上涨的趋势来越明显，继续毁掉诡物只是治标不治本。我们需要培养更多的人进游戏，为那个时刻做最好的准备！”

    “第三批游戏手表已经发售，这次量很足，我安排大量人手进入，里面有很多不错的苗子。”

    “我也已经投入人手。”

    “我也是。”

    ……

    江海市，清水区，联手会分部。

    出了办公室大门，方月看到了还在门口等着的秋渡古。

    他这边已经得到了通知，知道方月顺利加入了联手会，大大松了口气。

    同时，神情很高兴。

    毕竟他知道方月的实力，有这样的搭档在，以后处理诡度线涨幅事件，也能轻松很多。

    一边带着方月去员工的住处，秋渡古一边给方月传授自己的经验。

    有秋渡古在，方月大概了解队长的职责，以及大部分流程。

    简单来说，因为一个分部有着战斗组小队。

    一般情况下，是按照轮班制的，当天必有一个小队值班，其他小队则是等待传唤即可。

    比如一队今天值班，如果出事了，他们负责出去处理，期间一队请求支援，则二队三队等队伍去支援，又或者一队外出处理事情的时候，又有状况出现，则是二队三队等队伍去处理。

    每天大概有五队队伍常驻在分部里，轮换休息。

    当然，这只是正常流程，像秋渡古，就是那种工作狂，一有事就第一个冲在前线，基本没有休息的时候。

    而方月这种咸鱼，自然是能保底值班就保底值班，指望他主动干活是不可能的——咱还得玩游戏不是。

    在方月和工作上的后勤部门打着招呼的时候，白小雅和园姐终于来到了大楼里。

    三人碰面，说明情况后，白小雅将方月拉到一旁，压低声音道：“既然你现在已经是联手会的正式成员了，那找到白素恶，应该不难吧？”

    “嗯，以联手会的情报网，找他不用多费劲，实际上在你来之前，我就已经让人去查了，暂时还没消息而已。”

    “……那就好。还有……联手会真的不收我？”

    “我可以用队长权限，把你收进来。不过他们不提供诡物，你能做的只是享受到联手会的训练福利而已。”

    白小雅抬头看向方月，目光中有点别样的情绪。

    她知道这种事不太光彩，特别是方月刚进门，就帮人走后门，被人知道肯定指指点点。

    “……谢谢！”

    “没事。”

    方月摆摆手，他还给园姐在联手会谋了个普通文员的闲职呢。

    反正就是那种整理整理普通资料的坐班工作。

    比起园姐那种作息混乱，还没几个钱的工作，方月给找公务员工作，绝对强太多。

    所以园姐毫不犹豫地就接受了，高兴的蹦蹦跳跳的。

