    凌风怒喝了一声，恐怖的气势从凌风的身上爆发了出来，紧接着伴随而来的是更加恐怖的杀气。

    这一刻，凌风身上杀气腾腾，凝结如实质一般的杀气，瞬间弥漫当场，朝着在场所有人压制了过去。

    这一刻的凌风彻底怒了，这些人既然找死，那他就成全他们，一个也不放过，杀无赦！

    人群中的众人，见到凌风发怒了，感受到这股恐怖的杀气，顿时吓得浑身一颤。

    有人胆子小，不想死在这里，于是打了退堂鼓，准备转身离去，只是刚刚转身没等走远呢。

    吼！

    一声怒吼声传来，紧接着众人发现，一条庞大的黑龙出现在众人的面前，堵住了众人的去路。

    这条黑龙正是小黑，小黑已经将阵法给布置完了，现在这里的人谁也别想轻易逃出去。

    此刻的他，也彻底发怒了，准备跟凌风一起，联手斩杀了这些人。

    “师姐别怕，有我在，绝对不会让你有事！”

    凌风闪身躲过了天剑宗众人的攻击，紧接着来到了叶红裳的身前，挡在了叶红裳的面前，让叶红裳不要怕。

    有凌风在自己面前，叶红裳突然间觉得心里十分踏实，这一刻，仿佛天塌下来，她也不会害怕。

    叶红裳点了点头说道：“我不怕，我要跟你并肩作战！”

    “好，那我们就一起杀光这些人！”凌风冷声说了一句，紧接着杀意十足的扫视了一眼在场众人。

    众人见到凌风这个眼神，顿时吓得浑身一颤，整个人心里咯噔一下，甚至有人更是直接被吓得腿都软了。

    凌风有多狠他们可是很清楚的，那可是连剑星云都敢杀的人，他们算什么？

    众人此刻心中有些后悔了，后悔不该对叶红裳出手。

    不过现在后悔也来不及了，人群中的飞升境老者更是大喊道：“别怕，我们这么多人在，还有天剑宗的长老们在，岂会怕他一个凌风？”

    “说得对，就算是凌风，也不能阻止我们得到乱古帝经，兄弟们一起出手，杀了凌风！”

    “杀凌风，夺帝经！”

    众人大声怒吼了一嗓子，为自己壮胆。

    “哼！一群跳梁小丑！”

    凌风冷哼了一声，紧接着握紧了手中的弑神剑，霸体瞬间开启，整个人杀气腾腾的站在那里，冷冷的看着在场众人。

    “小子，你给我拿命来！”

    高平怒吼了一声，紧接着带着天剑宗一众长老一起，无数道剑气朝着凌风狂轰乱炸了过去。

    这一刻的剑气密集程度，比雨点还要密集，剑气如疾风骤雨一般，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    凌风身后还有师姐，为了师姐的安危，凌风并没有选择躲避，而是站在那里硬扛着这些人的剑气攻击。

    轰轰轰！

    只见到密集如雨点一般的剑气朝着凌风所站着的位置疯狂的攻击了过去，一声声巨响传来，仿佛是被炮弹给轰炸了一样，四周空间都在发生剧烈的颤动，仿佛随时都要崩碎了一样。

    一旁的众人见到眼前这一幕，不由得心中松了一口气，如此密集而又狂暴的剑气攻击，这凌风肯定活不下来。

    就算是凌风活下来了，不死也得重伤，凌风已经不足为惧！

    然而下一刻，当尘埃落定，剑气散去，众人看到眼前情况的时候，却是彻底傻眼了。

    “不可能！”

    一个个张着大嘴，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕，谁也不敢相信这一切是真的！

    “怎么会这样？”

    众人无不发出一声难以置信的惊叹，眼前这一幕实在是让他们太难以置信了。

    面对如此恐怖的剑气攻击，凌风竟然毫发无损的站在那里，一点事情都没有，这怎么可能？

    这一切显得太不真实了，如此恐怖的剑气攻击，凌风怎么会一点事情都没有呢？

    叶红裳原本也十分担心凌风的安危，不过当见到这些剑气都被凌风挡住了，叶红裳也露出了震惊的表情，她这才知道，师弟的实力已经成长到，远远超出他想象的地步了。

    再看凌风，整个人站在那里毫发无损，像是没事人一样，不仅身上一点伤都没有，而且气息还越来越强。

    不仅是在场其他人，甚至就连出手的天剑宗众人，此刻也是大吃一惊，一脸不解的看着凌风。

    他们可都没有留手，为何如此强大的剑气攻击竟然没有伤到凌风？

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，看着眼前的天剑宗众人，无情嘲讽道：“天剑宗十大长老的剑气攻击，就这？”

    即便是普通状态下，作为飞升境体修的凌风，肉身防御力也十分惊人，更何况是霸体状态下的凌风，防御力成倍提升。

    虽然凌风没有将霸体练到极致，做到万法不侵的地步，但是这些剑气想要伤到凌风，威力上还是差了一点。

    “你们可以去死了！”

    凌风说着话直接出手，毫不犹豫的一剑朝着天剑宗众人斩了过去。

    这一剑正是凌风拿手的一剑开天，一剑出势欲开天。

    这一剑凌风将剑气施展到了极致，磅礴剑气如同银河倒挂，倾泻而来，势不可挡。

    天剑宗众人见状顿时脸色大变，众人也不敢有丝毫怠慢，纷纷出手抵挡着凌风这道剑气的攻击。

    天剑宗五名飞升境长老为首，其余八名长老在一旁辅佐。

    轰！

    一声巨响传来，两波剑气相撞到了一起，顿时爆发出了剧烈的声响，一时间剑气疯狂肆虐，朝着四周扩散开来。

    泄露出来的剑气威力十分恐怖，围观的那些人中，有人抵挡不住，当场被剑气给轰杀了。

    而小黑也没有闲着，趁着这个时候直接冲入了人群之中，开始大杀特杀了起来。

    人群中的两名老者见状立刻对小黑出手，准备先拿下小黑，到时候也有筹码来要挟凌风。

    凌风那边在一剑斩出去之后，趁着天剑宗众人联手抵挡自己这一剑的时候，直接冲了过去。

    凌风直接将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬移到了天剑宗众人的中央，抬手就是一剑直奔着高平斩了过去。

    天剑宗这些人中，凌风最恨，最想杀的人，自然是吕锡和高平了，这两个家伙之前可是让凌风很惨，追杀凌风追杀了很久。

    这一次有机会了，凌风自然要先杀了他们两个人报仇，吕锡已经死了，高平就是第二个。

    高平一直提防着凌风，就怕自己重蹈吕锡的覆辙，然而凌风还是对他出手了。

    他没想到凌风竟然这么快，突然间的出现吓了他一跳，不过高平反应很快，抬手就是一剑迎着凌风这一剑斩了过去。

    然而不动手不知道，当两柄剑真正撞击在一起的时候，高平才知道凌风如今的实力有多恐怖。

    这一剑的威力他根本抵挡不住，甚至都不给他任何反应的机会，当场将他手中剑斩断。

    高平只见到一道寒光，紧接着弑神剑就已经到了，直接将其斩为两半，当场秒杀。

    “高平长老！”

    一旁众人见状顿时惊呼出声，他们也被这一幕吓了一跳，这凌风的实力实在是太强了，一旦被近身，他们毫无还手之力。

    众人纷纷出手，朝着凌风一剑斩了过去，紧接着快速向后退去，想要与凌风拉开距离，他们知道，靠近凌风就等于是找死。

    然而凌风根本不给他们机会，一剑秒杀了高平之后，凌风立刻盯上了另外的飞升境长老，毫不犹豫的出手。

    剩下这些人都是飞升境一重修为，在凌风面前毫无还手之力，被凌风一剑一个，十分轻松的就给斩杀了。

    斩杀了这些天剑宗的飞升境长老之后，凌风将目光放在了剩余的渡劫境长老身上。

    此刻的这些渡劫境的天剑宗长老，被凌风吓得聚集在了一起，一个个握着剑的手都忍不住开始颤抖。

    这凌风实在是太强了，他们根本不是对手，吕锡长老们都被杀了，他们就更不是对手了。

    这一刻，众人已经被吓得魂不附体了，自从加入天剑宗以来，这是他们第一次如此恐惧。

    之前甚至都没有人敢对他们大声说话，谁见到天剑宗的长老不是客客气气？直到遇到凌风，他们才知道什么叫做杀神。

    凌风并没有直接冲过去对付这八个人，而是直接扔出了手中的弑神剑，弑神剑如一道流光直奔着众人攻击了过去。

    而凌风则是看到小黑陷入了危机，出手去救小黑。

    “啊啊啊！”

    只听到一声声惨叫声传来，天剑宗这八名渡劫境长老连凌风的飞剑都抵挡不住，尽数被弑神剑刺穿眉心，被飞剑斩杀。

    小黑这边，被混迹在人群中的两名飞升境老者给盯上了，一直在跟这两个老家伙缠斗。

    眼看着小黑就要被这两个家伙给联手镇压了的时候，凌风突然间出现在了小黑的面前，没有弑神剑在手的凌风，毫不犹豫的挥拳，一拳直奔着面前两个人轰了过去。

    “给我去死！”

    凌风冷哼了一声，这一拳正是轮回拳。

    砰！

    一拳轰出，这两个只有飞升境一重修为的老家伙根本抵挡不住，当场被凌风这一拳给震飞了出去。

    两个人只感觉到这一拳仿佛一座大山撞击在了他们胸口一样，让他们当场气血激荡，口吐鲜血，骨头都被震断了。

    不过凌风并没有打算就此放过他们，也不跟他们废话，直接冲了上去，砰砰又是两拳。

    “不！”

    这两名老者见状顿时一脸惊恐，大喊了一声不，想要开口求饶，但是确保已经晚了。

    凌风根本不给他们任何机会，一人一拳下去，这两个老家伙当场被凌风给轰成了肉泥，浑身骨头都碎了。

    杀了这两个老家伙之后，凌风一招手，弑神剑重新飞回凌风的手中。

    凌风握着弑神剑，杀意十足的扫视了一眼在场剩余的那些人。

    在场众人也没想到，凌风的实力竟然这么强，只用了片刻的时间，就杀了天剑宗的人，还将那两名实力强大的老者也给杀了。

    这一刻，在场众人一片寂静，死一般的寂静，鸦雀无声！

    甚至众人咽口水的声音都听得一清二楚。

    这一刻的众人彻底害怕了，一个个浑身颤抖，眼中满是惊恐的看着已经杀红眼的凌风。

    下一刻，众人齐刷刷的跪了下去，砰砰砰对着凌风直磕头，在那里大声求饶。

    “我知道错了，我刚刚是鬼迷心窍，一时间冲动才出手，还请凌风饶命啊！”

    “我是百里世家的人，还请看在我家老祖的面子上，饶我一命！”

    “我认识……”

    这一刻，在场众人为了活命，纷纷搬出了自己的靠山和关系，想要让凌风看在这些人的面子上，饶他们一命。

    然而凌风对此却是充耳不闻，甚至一脸鄙夷的看着在场众人，这些人真是软骨头，让凌风瞧不起。

    凌风扫视了一眼跪在自己面前的众人，杀意十足的说道：“从你们对我师姐出手的那一刻起，你们就已经是我凌风的敌人了。”

    “既然是我凌风的敌人，那你们就都该死！”凌风话音一落，毫不犹豫的出手，无数道剑气从凌风面前激射而出，朝着在场众人攻击了过去。

