    在火影世界中，大多数忍者都修习了忍术和幻术，亦或者体术。但是却很少有人修习剑术，刃具也大多是苦无代替。不过这不代表火影世界中没有以剑术闻名的高手，其中突出代表就是铁之国，就是一个由掌握剑术的武士所建立的国家。

    和由各种忍者组成的忍村不一样，铁之国是一个由武士统治的国家，拥有独立的文化，独立的权限，以及独立的战力的中立国。他们不依靠各种各样的忍术和血继限界，而是靠着手中的剑术与忍者交锋，是火影世界中一个奇葩的中立势力。

    铁之国的剑术在火影世界中也可以说是独树一帜了，三船凭着一手极致的剑术曾击败过半神半藏，在战斗力上来说把剑术修炼到极致也能成为一方豪杰。

    在不明不白的学习了剑术后，水野空下刀的速度突然加快，把一直观察着的海部纱吓了一跳。

    明明只是一把厨房刀具，但在剑术的加持下却被水野空用出了凶器的感觉，上下纷飞间一颗卷心菜飞速的剥好，已经化冻的猪肉牛肉其实非常难切，但无论是难切的肥肉还是筋膜，在那刀光中都像是薄纸一般毫无阻滞。

    赏心悦目。海部纱只能这样形容水野君的刀功，分明是厨房中的简单工作，却看出了艺术表演的感觉。

    “好厉害，水野……你，学过专业的刀功吗？”海部纱鼓起了勇气，没有再在姓氏后加上同学，“和大饭店里的厨师一样厉害。”

    “在家中我有时也会自己做饭。”水野空手下不停的切着菜肉，，“不过专业什么的，我还当不起，能帮助到惠理奈阿姨和你就行了。”

    大饭店里的厨师莫非人人都掌握着杀人的剑术？

    体术能从LV1升到LV2，剑术自然也能，水野空怀着刷经验的热情认真切着蔬菜和肉，他稍微摸清了火影系统的技能获得了。

    除了一开始送的三项技能外，剑术的解锁是因为他触碰到了刀具，并且将其使用后自然而然的触发了剑术的技能。在日本，刀剑不分家。

    那是不是在游泳池里游泳就能触发水遁，在风洞里被吹上半天就可以触发风遁？

    水野空切菜切肉的速度很快，而且切出来的成品从外观上要比海部纱的要好上不少。

    海部纱从初中时就给妈妈打下手，诚如惠理奈所说，在厨艺上也不逊色于她多少，但看着水野空的进步神速，海部纱没有一丝嫉妒的感觉。

    水野君就是水野，不管什么方面都是那么的厉害，她由衷的为水野感到高兴。

    而且即使是枯燥的切菜，水野君脸上都挂着笑容，没有不耐烦的表情，这份心境是多么的善良。

    但两相对比之下，习惯了卑微的她又不免神伤起来。

    有了水野空的帮助，海部纱也从洗摘切削的工作中解放出来，她系着小围裙在后台做着小菜冷盘。

    把新鲜的鱼虾在鸡蛋面粉中滚一圈，然后放在油里掌握着火候炸至金黄，一道简单但是可口的天妇罗就制作而成了。

    小小的海部料理店不光提供下酒菜、定食，还是一家不错的烧鸟店，水野空切好的肉在铁条上一串，再由海部纱放在火上撒上佐料一烤，诱人的香味在店里蔓延开来。

    “四号桌的客人要五份芝士鸡肉串。”

    “再添两瓶清酒给五号卓的客人。”

    “九号桌的新客人要猪排饭，照烧鸡腿饭，冷盘，各一份，两罐啤酒。”

    海部料理屋进入了忙碌时刻，海部纱穿着围裙，一边送饭，一边在门口招呼着客人，一边又要做着冷盘小菜，在店里的她此时完全没有了学校里的畏手畏脚。

    惠理奈作为大厨也不清闲，需要一边做饭一边和客人交谈，大厨就是料理屋的牌面，特别是这种前台和后台相连的小料理屋，大厨需要和客人保持着互动。

    “两罐啤酒、两瓶清酒我都给你拿出来了，牌子没错吧？”水野空看着忙碌不停歇的海部纱有些心疼，尽自己所能的在后台准备好东西，“冷盘我也给搭好了。”

    马不停蹄的在前后台忙碌着，海部纱有些呆呆的对水野空说道：“谢谢水野。”

    “客气了。”水野笑了笑，继续埋头穿肉切菜，“我不能白拿工钱。”

    海部料理屋繁忙的时间段也就是从六点到九点多的时候，过了这个不是说不能赚钱，有些经常加班的公司会到半夜下班，而部分居酒屋是深夜也一直营业。

    但一方面海部纱明天还得上课，另一方面足立区是东京的郊区，没有什么企业公司，是一个安静的生活住宅区，再等下去也不一定会有多少上班族了。绝大部分上班族都选择在公司附近的居酒屋解决晚饭问题，若是开在繁华的商业区，九点多正是最繁忙的时间段。

    况且晚上的足立区治安可不是很好，在深夜醉酒行走，可需要担心个人安全的问题。

    在送走了最后一波客人后，惠理奈擦了擦头上的汗，海部纱虚弱的坐在椅子上揉着腿，只有水野空依然精力充沛，切了一晚上的菜，剑术已经提升到了LV2。

    技能前期所需要的经验值少，所以升级起来快速。

    LV2的剑术和LV1比起来没有天翻地覆的差距，只是在脑中对用剑的本能加深了一层。

    “水野君，怎么样，还适应这份工作的节奏吗？”惠理奈擦了擦桌子，盛了三杯饮料。

    “很忙碌，但是没问题的惠理奈阿姨。我只是在一旁打下手，倒是您和海部同学辛苦了。”

    “水野同学的刀功真的很厉害，质量高速度又快，我们今天晚上可是轻松了不少。”惠里奈衷心的点着头，越看水野空越是喜爱。

    昨天的事情后，她本以为水野君有一点不安分的倾向，毕竟瞧他的身手像是经常打架的样子，但看着今天水野认真卖力的表现，忙碌中不见焦急，机械的重复也不耐烦，脸上始终平淡，性格温文儒雅。

    这样性格沉稳的人，年轻人也好社会人也好，都不多见了，是不可多得的好人啊。

    但谨慎起见，还是多认真观察一下吧。

    忙碌过后，水野空和海部纱一起打扫厨余卫生，惠理奈则做着晚上最后一顿工作餐。