    第299章忙得过来吗？

    “那个王八羔子！”王大婶缓过气来，便大骂。

    可根本没人理她，倒是那人，跟另外一个人说道：“听说大富家还要造什么作坊，都跟青树他们说好了，后天就造，你听说了吗？”

    “听说了，好像就造在那山上，你没看见大富家已经在清理那一块了吗。”

    “干嘛造那山上啊？”

    “我哪知道。但大富家到底哪来……算了，算了，有钱人有钱人。”次数太多了，都懒得猜人家到底有多少钱了。

    其他人亦是。

    只有王大婶听到这话，更气了，气的抓心挠肝的，更是怎么样都难受。

    姜月虽然没看到王大婶这个样子，但大概也猜得到，不过她却没去猜，她不会在她不在乎的事上浪费时间，她只是坐着牛车，跟薛琰和薛四虎一块回了家。

    家里人看到他们回来，都纷纷急问：“怎么样？怎么样？”

    听说都卖完了，还卖的很快的时候，大家都很高兴。

    又听说是她和薛琰在岔口吆喝的结果，都不用薛四虎开口，刘桂霞他们就都笑道：“那就让小琰和月宝以后都跟着你去。”

    “好啊。”薛四虎一口答应，答应完，就跟狐狸一样地笑看着她和薛琰，一副乐不可支的样子。

    姜月望天。

    薛琰望天。

    又高兴了一会，刘桂霞才笑道：“既然卖的那么好，那家里还有的早稻米也可以开始做米线了吧。”

    薛四虎笑道：“可以做了，明天家里就开始做吧，不然我还真怕到时候真没有得卖。”

    刘桂霞：“那明天你依旧带小琰和月宝去镇上卖米线，我和你大嫂在家做米线，对了，你大哥又做了两张桌子出来，你要不要带去？”

    薛四虎：“肯定是要带去的，今天很多人都排着队，连个坐的地方都没有。不过，娘，你和大嫂两人做米线忙得过来吗？”

    “不是还有你大哥吗，你大哥现在东西都做的差不多了，有空，可以帮着我和你大嫂将浸好的米磨成粉，实在忙不过来，还可以让五虎在家帮忙的，也是多个帮手，至于你爹和二哥，还是让他们忙着作坊的事吧，他们好不容易搞清楚小琰画的作坊的结构图，不过安装谷砻转轮这些东西的时候，还是要小琰在场的，免得他们一不小心安装错了，那就麻烦了。”

    薛四虎笑道：“哪天要安装的时候，让小琰在家就是了。不过这造作坊也得不少天呢，估计那时候，我这生意也稳定了，不用小琰和月宝再帮着吆喝了。”

    “那自然更好了。”刘桂霞笑道。

    薛大富、薛二虎、薛五虎因为在山上整造作坊的那块地，此刻并不在家，等他们太阳下山时回来，得知今天米线都卖光，生意很红火，也都很高兴。

    这要不是家里有事，咋呼的薛五虎都想第二天跟去镇上看看那生意红火的场面了。

    吃晚饭的时候，薛大富、刘桂霞等人还高兴的不行，不停的笑着说着话。

    姜月依旧是默默的吃着她小饭碗里的饭，待她吃好后，她就拿了根细枝，在地上画了起来。

    (本章完)

