    虽然赵戎表面表现出来的十分得体大方，但他内心还是止不住的有些慌乱。

    他心里一门心思只有如何做好游戏，哪里有时间去谈恋爱，那不是耽误人家姑娘吗。

    换句话说，说他有心上人倒也无妨，毕竟他的心上人就是游戏嘛，这么想来好像也不算是骗人，赵戎心里微微舒畅了些。

    “原来是这样，恕我冒犯了。”本来古川木一心里还抱着些希望的，但是听到赵戎的回答，心如死灰，沉寂大海。

    看来赵戎还是把这个老家伙的心思琢磨的透透的，就是想尽办法，无所不用其极的想把自己想把传奇绑到他们身边。

    不管是收购还是商业联姻，都想让自己和天堂保持着长期友好的项目合作，来稳定天堂在游戏行业里的地位。

    但是没想到自己的两条建议都被赵戎所否定了，所以此时的古川木一脸上的神情很是失望，完全不知道接下来该如何是好。

    就在场面陷入尴尬的同时，一直被动回答问题的赵戎却是开口说话了，脸上带着淡淡的笑意。

    “古川先生，我觉得我们可以开门见山的直说，没有必要搞这些弯弯绕绕。”

    “如果天堂愿意按照此时签订的合作分成比例继续合作的话，我能保证在出现更好价格更低的游戏主机系统供应商之前，第一个考虑的就是天堂。”

    赵戎可没有心思跟他在这里打太极，直接开门见山的说出了古川木一此时内心最担心的问题。

    你不就是想让传奇给天堂保驾护航吗？你不就是看中我的游戏了吗？只要价钱合适，反正我也要开拓海外市场，继续合作倒也不是没有可能。

    又赚钱又能开拓市场，何乐而不为呢？他也是一个生意人。

    虽然赵戎已经松口了，但古川木一的神情依旧没有放松下来。

    要收购传奇游戏公司，他并没有同意，要把自己的女儿介绍给赵戎，但他却有心上人了。

    万般无奈之下，古川木一也只好暂时同意了赵戎提出来的合作请求。

    而他现在所顾虑的，心里所拿不准的，就是这样的合作并不是特别稳固，并不是板上钉钉，并不是永远不会消失的。

    因为按照赵戎的说法，如果出现了愿意出价更低，更有利益的游戏合作厂商的话，天堂是会被抛弃的。

    也就是说，在接下来的某一段时间里，如果真的有什么资本集团愿意出大价钱，那赵戎也一定会选择他们的。

    生意场上的事情本就是这样，有奶就是娘。

    但是情况也没有那么糟糕，这次的视频通话还是有一点效果的，甚至让他们比之前的关心更熟络了一些。

    几天之后，天堂公司和传奇游戏公司便同时在自己的社交平台上发布了一条官方消息。

    双方的公司将签订友好的战略合作协议。

    在天堂的新一代游戏主机系统上，将会收到更多的赵戎设计的游戏，而且在内地推出的十分火爆的奔跑吧骑士，穿越火线，和平精英，王者荣耀，大闹厨房等诸多游戏。

    “父亲，我认为赵总内心还是偏向我们的，事情不是没有转圜的余地，还有的谈，您就放心吧。”

    古川一边将一杯热水递到了自己父亲手里，一边满脸认真的说着。

    “你有所不知，大闹厨房别看他的游戏体量小，但这可是赵先生在公司参加游戏创意设计大赛设计出来的冠军作品，根据合约应该是独家提供给腾讯的。”

    “但是他现在却能拿出这款游戏上架到咱们的平台，我想他一定是下了一番功夫的。”

    “嗯？”

    古川木一淡定的嗯一声，他看着坐在自己跟前的古川，满脸慈爱的神情。

    “古川，父亲已经活到这把岁数了，已经没什么可留恋的，我现在放下不放心不下的，就是你和你妹妹。”

    “你妹妹年龄还小，他可以由你作为依靠，但是你身上的担子就很重了。”

    “父亲，您说什么呢，您一定会好起来的。”

    古川这话也是在安慰自己，他看着父亲逐渐虚弱的身体，心里早已预料到接下来可能会发生的结果。

    但是他不能在父亲面前掉眼泪，只能强按着内心的痛苦。

    “父亲你放心吧，我会照顾好妹妹的和司，我也会拼尽全力让天堂恢复到往日的盛况。”

    “我知道你有这个心，但是…”

    古川木一伸手拍了拍儿子的肩膀，脸上神情如旧，他一生经历过这么多，早已经没有那么在乎了。

    只是他还有一双儿女在这个世上，他又怎么可能会完全放心的下呢？

    “赵戎先生以我多年的经验来看，他绝对是一位十分有才华有能力的游戏设计，而且他也有足够的能力将公司发展壮大。”

    “我知道你是怎么想的，我知道你心疼妹妹，说实话我昨天说那些确实是有些冒犯，因为我已经无计可施了。”

    看到父亲脸上落寞的神色，古川俊太郎却是微微一愣。

    在他的心目中，父亲一直都是高大伟岸的形象，永远为他们遮风挡雨，永远不会失败，永远像个超人一样守护着他们。

    古川木一白手起家，用了毕生的精力，全部的时间才将公司发展到现如今的局面。

    在他的印象中，父亲一向都是雷厉风行，敢于决策的，从来没有听他说过自己做错过任何事情，但是此时此刻，他竟然在为他昨天的事情道歉。

    这是古川俊太郎着长这么大，第一次看到自己父亲这幅神态，或许自己父亲真的可能已经力不从心了。

    只听到古川木一又紧接着说道：“我之所以这么坚定的要和赵戎达成合作关系，是因为赵戎他对游戏有着极其大的野心。”

    “我感觉此时他公司的现状，完全达不到他心里的要求，或许咱们都只是他将公司逐渐发展壮大的踮脚石而已。”

    “我相信在不久的将来，国际上一定有属于他的位置，正是因为我看到了这些，所以我才想让传奇跟天堂建立起不可磨灭的关系。”

