    一个合格的管理者最重要的是因材施教，因地制宜，就拿萧家的这几个孩子来说，萧鼎性子沉稳，最适合守成，萧厉的性格更加适合开疆拓土，至于萧炎……他的性格比较特殊。

    一来身为穿越者重活一世，有着超乎常人的坚毅，有许多事情别人做不来的，他完全可以耐着性子去做，但是他也并非是老谋深算的狐狸，这一点和萧林比起来就差得太远了。

    说实话，萧炎的性格更适合随遇而安的生活，如果把一切的事情都给他安排好了，他才能够按照规划好的道路去做，就像原著之中也是药尘给他安排了最开始的种种道路，至于纳兰嫣然的出现，只不过是给他走上这些道路，提供了一个机会。

    而在萧林手中，萧炎显然更像像是一个被安排好的模具，不过虽然没有了种种历险，但这样安稳的生活显然是人更加喜欢的。

    没有人会喜欢活在水深火热之中，经历过苦难的孩子，当然会觉得自己应该有更好的生活，更别说他还是个穿越者。

    只不过他还什么都没做，萧林就把这些事情都帮他做好了而已。

    至于萧战和白瑶新生的那个孩子，他现在还太小，尚不足被萧林注视。

    而剩下的几个孩子，萧青云和小医仙虽然也不算是完全在他身边长大，但是受他影响的因素却太大了，已然和原著之中有了巨大的差距。

    相比之下，萧家的孩子们里，萧厉是最少受到他关注的。

    毕竟他来的时候这孩子已经不小了，没有多久，当时的萧林为了保护家族血脉，就把他送了出去。

    当时他也没想过，后来会发展成这个样子，只不过一步一步走过来，不管是天随人愿，还是意外频生，事到如今，说再多已经没有意义了。

    萧林离开养心殿，去了天毒山看看还没有醒过来的寒池，然后又去看了美杜莎，最后才来到了药神谷。

    如今的药神谷是非常热闹的，只不过药尘调动空间之力封住了四周，只有进入其中，才能看到里面的景象。

    那一片梧桐树林，长得实在是茂盛非常。

    药尘平素就住在林中，黑魔鼎放在小石台上面，正日夜炼丹。

    这种低阶丹药，甚至都用不着药尘费什么心思，随便看着就能够炼制完成。

    天火尊者也在这里，不知道药尘许了他什么好处，现如今，这位岁数不小的老牌强者，已然成了药尘身边的人。

    “天火尊者，兄长何在？”

    “帝君来了？”

    天火尊者听闻萧林的声音抬头看过来，言语倒是颇为恭敬，不像是从前一样那么傲气。

    他正低头炼制着什么，只不过没有成型，萧林也看不出来，但是他所掌握的这兽火萧林倒是似曾相识。

    “凤君现在正在林中小石潭沐浴，帝君可以自行前往。”

    梧桐林中有一处小湖泊，名为小石潭，名字自然是萧林起的。

    天火尊者称呼药尘为凤君，实则是一种尊称，毕竟药尘现如今已经是天凰，他和天火尊者之间的关系也比较特殊些，用这种古老的称谓相对合适。

    萧林点头离了天火尊者，他如今已是斗尊，和天火尊者平齐，加上他和药尘是兄弟，地位要比天火尊者高一些，态度上当然也有所转变。

    从天火尊者所在的小丘向西走，约莫数百米的距离，便是小石潭了，此处的水乃是从楚江引过来的，靠近些便能听见流水的声音，石潭之中水格外清澈，药尘正在其中化出了天凰本体，一道有一道的紫白能量正从他身上流淌而过，梳理着身上的羽毛。

    见到萧林前来，药尘也没有恢复人形，而是将巨大的凤首凑了过来。

    “怎么这个时候过来了？”

    药尘自从成了魔兽之身，便有了一些从前没有的习惯，对此萧林不置可否，反正也不影响什么，他自然不会多事。

    “我要出门一趟，这一次要去往西边，所以特来和兄长说一声。”

    “去西边？”

    药尘扭了扭头，顿时想起前两天萧炎过来的时候说的事情。

    “你要去看你家老二？”

    “他在外面太久了，如今有了些事，做家长的总不能让他自己面对，更何况慕青鸾还在他身边，为了……为了这个丫头，我也不得不去一趟。”

    “也对，反正你现在已经是斗尊了，满西北大陆，也未必有多少人能够和你比肩，对了，这个东西你拿上。”

    药尘抖了抖翅膀，一枚玉简飞了过来。

    “这枚空间玉简，是我前段时间炼制的，若是遇到了不可匹敌的人，捏碎玉简，我会用最快的速度过去。”

    既然是药尘的心意，萧林自然也不可能拒绝，他将东西收好，然后又和药尘告了别，很快离开了。

    根据信中所说，现如今，萧厉和慕青鸾两个人躲在一个隐蔽的地方，主要是为了防止被他们得罪的人的追杀。

    据说他们之所以会被追杀，是因为杀了某个大势力的执事。

    对此萧林持怀疑态度。

    所谓的大势力，无非也就是如同天蛇府，雷霆宗那般的宗门，这两家就已经算是西北大陆的大势力了，而在这种地方能够做到执事的位置上其实并不难，只要有斗灵的实力，就能够有机会的。

    对于这一点，萧林清楚的很。

    在萧厉之前送回家的信中，他就曾提到过，他的老师想让他在雷霆宗先找个执事的位置，历练一段时间，而且那个所谓被杀的执事能被萧厉和慕青鸾杀掉，估计实力不会太强。

    这种人怎么可能让萧厉被一个大型势力追杀呢？

    更何况这家伙虽然说是隐匿身份，在外历练，但是这西北大陆本身就是鱼龙混杂的地方，来自各方的眼线从来不会少，这几年，长生帝国屡屡扬名，那些盯着长生帝国的势力，怎么可能不看着萧厉？

    不过哪怕其中有诸多问题，他也得先找到人才能够验证猜想，不过他也没有即刻去找萧厉，毕竟萧厉被追杀这种事情闹得沸沸扬扬，随便打听一下，都能够得到一些消息。

    事实也的确如此，按照萧厉送回来的消息，前因后果也都没错，他的确是杀了人，得罪了人家，只不过他得罪的这个势力，有些不一样。

    这个势力，是狮冥宗，正是原著之中，那个后期做了魂殿的白手套，在西北大陆掀起了无数战争的宗门，为了魂殿，能够大肆收集灵魂，这个宗门也算作恶多端，坏事做尽了。

    但是在现在这个时候，他们已经有了一些为非作歹的苗头。

    “离了谱了，”

    萧林坐在一间茶楼上，听着这些流言，缓缓喝着杯中茶水。

    “最近这巧合……怎么就这么多呢？”

    【九十万字撒花！记得投票】

