    “臣谢陛下。”李易没用别人帮忙喊，他拿喇叭。

    升官了，原来的是从五品上，现在的是从四品下，都是大夫。

    此时周围的观众还恍惚呢，刚刚经历了什么？

    ‘轰~~轰~~’烟花升空。

    皇城重新恢复了热闹，百姓站在当地，抬头看烟花。

    每一个坊中皆有钱财多的人，更有商人买了烟花在店门口放，图个喜庆。

    李隆基这里更不用说，他拿烟花不花钱，不过他也不拿太多，放半个时辰便可。

    然，在宫里的大臣们再看舞蹈、听曲子，已经没什么兴趣了。

    一个个的俱被被之前的孩子表演给冲击到，原来节目还能这么演。

    尤其是追光，光照到谁，便跟着看向谁，明暗之间，把该表现的全表现出来了。

    宫中其他的妃子、才人等等，说不出究竟有多郁闷。

    她们恨不能把李易抓起来烧烤、清蒸、红烧、酱焖、爆炒、汆丸子、煲汤……

    你一个外臣，还是散官，宫里的事情是你能插手的？不知道后宫谁说得算？是......王皇后，唉！

    姚崇、张说等人没生气。

    他们怕了，他们感受到的是李易的意志。

    “那李易似乎用实际行动来告诉我等，只要他想作，便没有他作不成的事情。”

    张说如此说，他感觉到李易的勇猛了。

    谁能想到卖个东西、看个灯，竟能折腾出如此大的场面。

    而且目的很明确，要保王皇后。

    都说他有未卜先知之能，他究竟知道些什么？

    王皇后别说是怀了孩子，即便依旧无子，想动她都不容易。

    李易出招攻心啊，多好的一个少年，咋玩起阴谋来心思如此慎密？

    “又升官了。”卢怀慎只说四个字。

    “门下省制书吧，明天给送过去，许多百姓听见了，陛下口谕。”姚崇无奈。

    若是今天晚上不喊，陛下说要给李易升官，门下省可以反抗一下，不给。

    喊出来了，再不给，百姓怎么想？陛下要杀人的。

    换成以前，可能还觉得大臣有用，忍一忍。

    现如今，杀也就杀了，有事情解决不了，可以去问李易呀。

    这时旁边走过来一个人，边走边念：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路……

    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    好，好，且那个节目也好，今天算是见识到了。”

    说话的人摇头从三个宰相身边离去。

    源乾曜，去年还是少府少监，今年变成了户部侍郎。

    钟绍京自从当了书法协会的会长，空挂一个户部尚书的名头，还没撤，

    作为侍郎的源乾曜权力变大，看样子他心情不错。

    “什么就灯火阑珊处？分明是众里寻他千百度，蓦然回首，那人就躲庄子里了。”

    张说嘟囔，那李易压都压不住。

    一出来就搞大事，不出来，照样搞事。

    另一边王皇后把望远镜借给她宫里的人。

    “挎脖子上，双手拿着看，轮换着来，警戒周围……”她不停地说着。

    其他的妃子过不来，不允许，怕有人使坏，万一哪一个活腻味了，拼死把她给推下去了呢。

    于是李隆基在正月十五热闹的日子里，只能单独陪王皇后。

    “易弟、易弟，我上你车，烟花声太大了，吵，还是庄子清净。”

    李成器的队伍追上来，路上人多，李家庄子的车队速度慢，一点点往前动。

    李成器跳下自己的车，拉开李易救护车的车门上去。

    “易弟，为兄学了一手，以后就多叫人演差不多的。”

    说话间他掏出来一个魔方，魔方被他对出来一个面。

    “易弟，我发现我找到办法了，你看，这个地方三个，有一个露在外面，向左转……”

    李成器把魔方重新打乱，告诉李易怎么对上一个面。

    李易不停地点头，鼓励大哥，对吧、转吧，照你这么玩，永远一个面，或者是两个面。

    至于三个面，能对上三个面，整个魔方六个面就都对上了。

    “易弟，工匠联盟的人又私下制作了一些。你再想用此物赚钱就难了，除非不允许别人做。”

    李成器表示歉意。

    “大哥不必如此，原本我没指望用它赚钱，是给孩子们一个玩具，以免开春到冰面掉进去。”

    李易不以为意，魔方制作简单，手艺好的工匠，看一看便会。

    李成器保证道：“按照你说的去卖，价钱便宜，一个魔方就赚一钱，而且坏了还给修。

    工匠们流水线作业，熟悉后，一天一人赚上个五十六钱不成问题。

    虽不如做一次大活儿赚得多，但长久，只要大唐有人买，能一直做下去。”

    “抽成抽多少？”李易问工匠联盟拿分红之事。

    “还没分，准备二十抽一，毛利，换成纯利，十之得一。建了三个联盟，互相竞争。”

    李成器按照李易说的操作，三个，成三足鼎立之势。

    互相抢客源，同时提高服务质量，以后还要互相挖工匠。

    “可不能让工匠们知道了。”李易提醒。

    “自该如此。”李成器笑，工匠哪晓得三个联盟都是一个势力在掌握。

    三个联盟互相间也不清楚，只能想办法争取更多的活计和拉来更好的工匠。

    他已经发现好处了，大家竞争，能够提高工匠的水平，还可以培养出一些‘业务员’。

    “易弟，为兄突然想到，你庄子上的人不争？”李成器觉得竞争是良性发展，庄子呢？

    “争，他们的争和外面的争不同。庄户努力，是为了和其他人拉开距离，这叫企业文化。

    一个企业若是没有自己的独特文化，他不可能发展壮大。

    庄户干活是为了荣誉，对于钱财收入的要求，低于被人尊重的需求。”

    李易介绍起另一种管理模式。

    曾经有一段时间，他那个时候的国企员工，穿着统一的工作服，领着高福利、高工资。

    到外面别人一看就羡慕三分，员工一个个都很拼的，就为了维护那份荣誉。

    然后领导……

    所以私企起来了，他们不可能坑自己。

    李成器手上摆弄着魔方，微微低头：“企业文化？大唐文化，由小见大。”

    “大哥所言不错，国家强大了，百姓跟着骄傲，回过头来会努力维护国家利益。”

    李易很欣慰，大哥居然想到了国家精神。

    一个国家真正强大后，国民才能在其他国家得到超国民待遇。

