    傅斯年不悦的视线，冷冷落在他身上。

    医生低头，硬着头皮进房间：“傅总，晏医生让我来跟慕念小姐说，今天晚上傅总如果发烧，还是需要用酒精擦拭身体，并为他上药。”

    “好。”慕念应。

    “而，而且……傅总身上不能直接沾水，最好是用热毛巾擦一擦。”

    慕念扯了扯嘴角：“好。”

    说完这些，医生跑也似的离开病房。

    慕念目送医生离开，视线缓缓往回转，看到傅斯年似笑非笑的神情，顿时恼羞成怒：“我回床上休息了！”

    ……

    深夜。

    傅斯年没发烧，睡了一天的慕念，却觉得浑身都不自在，也睡不着觉，索性换了衣服到医院的小花园里。

    小花园里的景色，好看怡人。

    她坐在长椅上，出神地望着不远处，灌木丛里的萤火虫。

    “慕念？”

    一道熟悉的声音，在耳畔响起。

    她转过头，见是顾聿珩，有些惊讶：“聿珩哥哥？”

    他怎么会在这里？

    顾聿珩见她穿着病服，快步走向她，皱着眉抓起她的手，见她手背和手臂上都是伤，眼底清冷的雾气，泛起更浓的冰霜。

    他薄唇颤抖：“谁？”

    “呃，你别担心，我没……”

    “告诉我。”他沉着嗓音，打断了她的话。

    顾聿珩从来都喜欢，把慕念的话听完，她的声音温柔，对他而言是这个世界上最动听的音。

    但今天，他真是急了，都不想听她说完。

    慕念沉默了一会，还是道：“我真的没事，你不用为我做什么。”

    “是因为现在回到他身边了，就不需要我了吗？”

    “不是的！”慕念没想到顾聿珩会这么说，她低着头，叹气，“我……只是觉得你帮了我这么多，好不容易不用再替我背负苦难了，却还要为我承担伤痛，太辛苦了。”

    “傻瓜。”顾聿珩失笑，长指轻轻捏了一下她的脸蛋，“只是把谁欺负你的事告诉我而已，怎么是承担伤痛呢？”

    “而且我说的这个人，跟你没有多大交集。”

    “那更加可以告诉我了，不是吗？反正我也不认识他。”

    顾聿珩本来以为，伤害慕念的人是傅斯年，所以她才不愿意说，但是，现在听她的口气，恐怕对她下手的另有其人。

    难不成……

    慕念沉吟片刻，才开口道：“之前我打过贺青岚一巴掌，所以她找了人报复我。”

    果然是贺青岚。

    顾聿珩面上云淡风轻，还带着一丝笑意：“的确，我与她不是很熟悉，但也不能说完全不认识。”

    实际上，他心底已有了要让贺家血债血还的情绪。

    “你不用为了我特地找她出气，我已经不疼了，而且，我想事后自己解决这件事。”

    “好，如果需要帮助，随时找我。”

    慕念由衷地说：“聿珩哥哥，谢谢你。”

    顾聿珩还未开口，一道清冷低沉的嗓音，缓缓响起——

    “这么晚了，顾少怎么会来我的医院？”

    两人同时转过头去。

    只见。

    傅斯年披着一件西装，穿着黑色的衬衣，静静站在那，他未动，却已让人感觉到强烈的压迫感。

    他的双眸，似猎人般狠戾，带着嗜血般的沉冷。

