    第56章这样的我，你还要不要？

    沈彻不自在地道了声谢，刚要拿走她掌心的手链，乔允姝却忽然缩回了手。

    一阵风吹过，刮起她的发丝，蹭在了沈彻脸上，他向她摊开了手掌，视线低垂着不去看她。

    “还给我。”

    乔允姝把玩着手里的蓝宝石项链，向着他的方向走了一步，嘴角带着一抹佯装出来的轻松自在：

    “这是我的东西，为什么要还给你？”

    闻言，沈彻一僵，垂落在腿边的手指缓缓摩挲了下，忍不住抬起眼正视她，声音沙哑：

    “以前，的确是你的东西，但你不要他了…”

    乔允姝静静与他对视，眼眶倏地红了，她脚尖向前挪了一点，碰到了他的鞋尖，沈彻下意识向后退了一步，身子抵在了粗糙的树干上。

    女人明艳的面孔渐渐放大，近到他看得清自己在她眼里的影子，耳边传来她低柔的嗓音：

    “可我后悔了……”

    “沈彻…我后悔了……”

    尾音吞没在了唇瓣相贴的瞬间，一滴清泪坠了下来，唇上传来的触感令沈彻呼吸都跟着停止了。

    女人馨甜的呼吸无孔不入，一点点蚕食他的思维和理智。

    明知自己应该推开她，不能再次陷进去，然而，手指却如同有自我意识般，死死抓着身后的树皮。

    指尖隐隐作痛也不松手，似乎在与另一个自己拉锯着。

    察觉对方没有回应，乔允姝打开了睫羽，离开了他的唇。

    沈彻眼尾泛红，长睫轻颤了颤，眸光渐渐恢复了清明，声音沙哑：

    “乔允姝，我不要你的愧疚。”

    *

    临出行前，六人带了六个单人帐篷，现在多了一个白茉儿，褚音和乔允姝两个女孩子挤一挤。

    安营后终于有了信号接收器，楚流涟刚挂了电话，就急三火四地进了顾衍的帐篷，汇报消息：

    “警局那边的结果出来了，那个光头男交代，是一个女人下的订单，根据追踪过去的IP地址，确定就是咱们住的那家民宿。

    民宿老板说，店里并没有监控，但查了那个绑匪经营的套餐选项，指使者大概率是女性。

    嗯…要么是白茉儿，要么就是…你家小美人鱼……

    哎，哥你怎么不惊讶？”

    闻言，顾衍将手机里新收到的一份线报递了过去，楚流涟看了看屏幕，眼睛都直了。

    “卧槽！林家那个探子不是褚音啊？！居然是这个白茉儿……”

    顾衍点了点头，压低声音示意他小声，楚流涟一双桃花眼瞪得像两个铜铃，下巴都要惊掉了。

    “那那那上次，林家那帮人股市集体割肉，亏了五个亿的事，不是褚音告密的啊？哥你早知道了？！”

    顾衍微微颔首：“我之前也以为她是，可是……”

    男人低垂着眸子，指尖在桌面上有一下没一下轻点着，脑海里不自觉浮现出那天在湖心小筑，林耀祖看褚音的那个温柔的眼神。

    他手指一顿，勾了勾唇角，淡淡道：“如果一个人让你亏了五个亿，你还会对她温柔以待吗？”

    “别说五个亿，就算小数点往左再挪两位，我也得将他大卸八块儿啊！最好永远别出现在我面前……”

    是啊，连楚流涟都是这样，何况是林家那个二世祖，从那天起，顾衍就起了疑心，着手重新调查了，才发现他一直冤枉了她。

    他一直在等，等她主动坦白，对他讲实话。

    “哥，我们以前都冤枉褚音了，我去给她道个歉。”

    “回来。”

    顾衍喊住了他，先他一步拉开了帐篷拉链，出去前，回过头对楚流涟叮嘱了一句：

    “你看好白茉儿，别打草惊蛇。”

    “那你干嘛去？”

    回答他的只有拉链重新闭合的声音，已经不见了顾衍的身影。

    楚流涟啧啧出声，得嘞，看这架势，得准备份子钱喽…

    顾衍来到褚音帐篷外，犹豫了一下，还是向里面喊了一声。

    没一会儿，褚音放下绣花撑子出来，拢了拢袖子，昂着小脸笑了笑：

    “郎君，你忙完啦？”

    顾衍低垂下眼帘，面上没什么多余的情绪，压低声音道：

    “去换双鞋，陪我走走。”

    褚音甜甜应了一声，回帐篷换了鞋袜，挽着顾衍的手臂，两人沿着林间小道散步。

    山野寂静而神秘，偌大的星空下，只有他们两个人，和数不清的树木。

    顾衍停了脚步，转过身，一双黑瞳冷冰冰地看向她，目光笔直而沉默：

    “冒着被淹死的风险，也要接近我，褚小姐，你用心良苦。”

    褚音呆了呆，秀气的眉头蹙起：“不是的。”

    顾衍眸光暗了暗，捏起她的下巴，冷冽的气压弥散开来，逼着褚音退了一步。

    “怎么不是？如果不是故意的，你怎么会飘浮在海面上？”

    褚音摇了摇头，心虚地不敢与他对视，开始信口胡诌：

    “当时船漏了，为了活命，不得不浮在浮木上…”

    树影中，顾衍挑了挑眉，掩盖住眼尾的笑意，语气依旧凌厉：

    “先不说你去公海做什么，那片海域本就没有礁石，好好的船为什么会漏？”

    褚音没留意他的表情，紧张的额头都沁上了一层细密的汗，大脑疯狂运转着，继续胡编乱造：

    “那…那是因为那天下了大雨，一个闪电劈下来，把船给劈漏了…”

    编着编着，褚音自己都编不下去了，她着急地看向顾衍，就见郎君脸上凝结了一层寒霜，嘴角抿成了一条直线。

    良久，顾衍忽然温柔下来，捻起她一缕发丝别在了她的耳后，如夜的黑眸像坠入了万千星辰。

    他修长的指顺着她的耳朵划到了脸颊，凑到她耳边，声音低低沉沉：

    “我只是想知道我喜欢的女人究竟是谁，有这么难？”

    渐渐，顾衍眼底染上一抹失望，他松开了她，转过身，步子迈的缓慢却坚定。

    夏季的蝉鸣安静了下来，如同沉浸在朦胧的水里，隐约而不清晰。

    褚音鼻头一酸，思维像是被劈成了两半。

    他不要她了……

    一步，两步，顾衍在心底默默数着，没过多久，身后就传来小女人夹杂着哭腔的呼喊：

    “你别走！”

    褚音从后面抱了上来，惯性撞得他往前迈了半步。

    “你看到的并不是我……”

    漂亮的眸子荡漾着水钻，唇瓣颤了颤，卡在喉咙里的话还是说了出来。

    察觉到男人僵硬的脊背，她绕到了他的面前，拉起他的一只手放在了自己的脸上。

    “摸到的也不是我……”

    云层笼罩了过来，雨开始淅淅沥沥地下，月光也藏进了乌云里。

    “在这个世界上，我没有身份，没有过去。没有记忆……”

    周围暗了下来，褚音一眨不眨观察着男人的表情，一颗心提到了嗓子眼，指尖的血液都凝固了。

    她深吸了一口气，勉强维持住清晰的发音，低声喃喃：

    “顾衍，我是夺舍者。”

    这样的我…

    你还要不要…

    ?  ?顾总：哭的我好想亲上去～

    ?  

    ????  

    (本章完)

