    墨暖昏迷了整整三天三夜。

    多少珍贵药材一碗一碗的灌了下去，却无半点转圜。顾绣敬那边一大早就派人抬来了一顶乌木棺材，直直的停在了墨暖的院门前。

    墨隽当即拿了榔头，一锤一锤的砸了下去，震天动地的响。墨芊听了动静赶来，气的也开始砸，边砸边拿着破碎的木板朝送棺椁的下人身上扔。

    那下人也不恼，站在旁边硬生生的挨了，在一旁唇齿相讥：“爷儿和四小姐砸就是，咱们老夫人说了，爷心里不痛快，砸多少都是使得的。砸坏了这个，一会儿还有新的。不图别的，就当为长姑娘冲喜了。”

    他阴阳怪气：“但夫人也说了，这些东西不如早早备下，若长姑娘这里没有，跟我们家开个口，老夫人无有不帮的。免得又像老家主出事时一样，手忙脚乱的。早备下，也是长姑娘的脸面不是？”

    年幼的墨沅冲过去，拳打脚踢的骂着：“你是坏人，你给我滚。”

    墨芊一把将墨沅拉回身后，刚要抬手扇那人的丑恶嘴脸，就感觉自身后传来一股疾风，她猛然回头，看到自己的双生哥哥墨隽双目通红，正高举着榔头砸来。

    那下人眼底闪过一抹欣喜之色，站在原地一动不动。

    “哥哥不可！”墨芊几乎是在瞬间就冲向前去拦腰抱住墨隽，可即便如此，墨隽的榔头仍扔了出去，重重的一声响的一声响。

    那下人被砸断了胳膊，额头不住冒汗，登时跌坐在地上，墨芊等人还没反应过来，那被砸的下人就已经昏了过去。

    剩下几个人纷涌而上，将墨隽团团围住，一个个来势汹汹，嘴里叫嚷不断，无非是什么好心好意来送礼，堂堂大少爷却恶意行凶。

    什么哪怕下人身分在低贱，那也是有户籍的良民，三少爷仗势欺人，别想把奴才的命当狗一样。

    墨隽杀红了眼，还要动手，墨昭连拉带拽的将他带回了屋。他本就必墨隽年龄大，身高比墨隽还高上一头。他一把将墨隽拽在身后，眼风一一扫过面前的人，还有那个躺在地上不知是死是活的下人，冷声道：“回去告诉你们夫人，我们等着她。”

    官府来拿人的速度极快，说墨府三少爷持凶伤人，那人危在旦夕，命不久矣。

    墨隽就这么被带出了墨府，墨芊跌坐在墨暖的床前，喃喃自语：“长姐，我们不能没有你。”

    她哭的眼睛酸涩：“哥哥他中了那边的圈套了，我们该怎么办……长姐，求求你，醒醒。”

    墨暖毫无动静。

    她还沉溺在那深不见底的梦魇之中，只觉得身子在不断的往下坠，越坠越沉沦，越坠意识越模糊。

    郎中搭着脉叹气：“长姑娘的意识越来越混沌不堪了，就连脉象也越来越虚弱。”

    墨芊愣在原地，突然发了疯似的冲出墨府，跑过墨家的扶手长廊，跑过高门大院的门槛，跑过长长的大街，一直跑到宋怀予的门前，一声又一声的砸着门。

    宋怀予打开门的那一刹那，墨芊扑通一声跪下，哭的连声音都嘶哑，一张脸只剩下了泪：“求求你，怀予哥哥，救救长姐。”

    “你去看一看她，求求你。”

    ……

    宋怀予皱着眉头站在墨暖的床边，所有人都识相的走了出去。屋内一时静谧，就只有宋怀予和墨暖。

    他的声音有些涩哑，眸子中的闪烁意味不明，他轻声道：“你现在这样算什么呢？”

    墨暖的意识还仍在坠落，她贪恋着那里的轻松与虚无，贪恋着没有身份的自己，却听到耳边轻飘飘响起一句话：“你这样算什么呢？”

    她心中猛然一惊。

    那声音还在传来，不只是斥责还是嘲笑，又或只是淡淡地发问：“抛弃我，就为了这样一个下场吗？”

    墨暖的意识在梦魇中逐渐清晰，她原本已经开始飘渺的身体渐渐有了实处。她焦急的开始否认：“不，绝不。”

    那声音却好似听不见她的否认，波澜不惊的诘问，“你哪一样都没有握住。你的弟弟，你的妹妹，你拼死守护的人，就这么被你抛下了？原来你这么无用。”

    “阿暖，我以为你抛弃我会是值得的。”

    灵台轰的一声炸开，墨暖浑身上下都在抗拒，她的心在声嘶力竭的吼着，对抗着，叫嚣着，那声音却无动于衷。

    冬风化雨，顷刻滂沱，雨声不断拍着窗棱咣咣作响。宋怀予紧紧盯着墨暖，眼中是无数的期待，却不得不一点点的凉下去。

    他的力气也跟着一点点的流失。

    终于在宋怀予坚持不住，几乎踉跄跌落在地的时候，墨暖的食指猛然一动，她的手努力的向前挣扎着，想要握住什么东西。

    宋怀予满目震惊，几乎是下意识地就把墨暖的手握住，紧紧的贴在自己的脸庞，不断地低语：“暖暖，我在。我在。”

    ……

    墨暖终于醒转之时，只觉得心中有一股绝不可放下的气。她强撑着自己走出了虚无，沉重的眼皮睁开时，灵台终于清明。

    她缓了一缓，才真正回过神来。

    入目是一双红肿的不成样子的眼睛，一张疲倦不堪的面容，正趴在自己的床边，呼吸绵长。

    墨暖张了张嘴，却一个音节都蹦不出，只觉得喉咙痛得很。她抬手抚了抚自己的眼角，看着熟悉四周熟悉的帷幔，似乎还能感受到宋怀予指腹的温度。

    她有些迷茫，不知那触感是现实还是虚妄。

    她将手抚上墨芊凌乱的头发，刚一触碰，墨芊登时惊醒，四目相对，墨芊还愣了一愣，眼神中是不可思议。又好似怕是幻觉，还仔细揉了揉眼睛。

    墨暖勉力撑起一个笑：“你这孩子，怎么了？”

    墨芊终于晃过神来，她眼底的不可置信逐渐腾起万般喜悦的华彩，豆大的泪珠啪嗒掉落，她几乎是要扑在墨暖的怀中，却又生怕弄疼了墨暖，正手足无措，紧紧的攥着墨暖的手：“长姐，你终于醒了。”

    门吱呀一声被推开，绍酒和柏酒几乎是在一瞬间就往屋里冲，满目写着不可置信，待真的见到清醒的墨暖时，全都红了眼眶。

    绍酒当即就跪了下来，泪流满面，柏酒张了张嘴，喉咙却被梗住，愣在原地一句话都说不出来。良久才反应过来，冲着门外尖叫着喊郎中。

    绍酒哭得泣不成声，嘴里却一句话也说不出来，墨暖瞥见她的手掌裹着厚厚的纱布，黛眉微蹙：“手怎么了？”

    绍酒忙把手缩回了衣袖，抽着鼻子回话：“主儿，你渴吗？你还痛吗？你现在感觉如何？”她慌乱的起身走到桌子上，连倒水的手都在颤抖。

    墨暖皱着眉头，声音却虚弱不槛，没有往日半点的中气与雷厉风行。她又问了一遍：“手怎么了？”

    绍酒边哭边笑：“没什么，是那天不小心伤的，不妨事。”

    郎中几乎是被柏酒拽着赶来，见到墨暖真的醒了过来，登时松了一口气。立马铺了丝帕搭脉，喜道：“长姑娘大难不死，必有后福。”

