    “是元石！”凤凝惊呼一声，满脸喜色。其他人，也尽皆欢喜起来。

    看到元石出现，夜笑也松了口气。手中的长剑，挥舞的更快了几分。

    夜笑继续向前挖掘，将一块块融入到石块中的元石取出。每过多久，一个小小的石室，被夜笑清理了出来。这里铲除的元石，比之初元大陆上的，蕴含的能量，强了许多。就算与上品元石相比，也绝不逊色。

    “你们就在石室中修炼，尽快恢复修为。其他人，随我出去驻守山丘。”夜笑对众人吩咐了一句，转身，带着凤肃几人，朝着石洞之外行去。

    就在夜笑等人挖掘元石的时候，在山丘之外，黄衣少女却是静静的伫立在虚空之上。默默的注视着山丘的方向。

    一阵清风缓缓拂过，少女脸上的面纱被轻柔的扬起。面纱之后，精致的脸庞之上，显露出一种复杂的神色。

    夜笑几人小心的在山丘之上防护着，不知道是好运还是他们所在的这里太过偏僻。几人驻守了足足三四天的时间，都没有发现有任何人出现。

    “轰！”在凤凝等人修炼的洞穴之内，一股强烈的气势，陡然间散发出来。

    刷！盘坐中的夜笑，双目猛然睁开，这股气息，是有人突破到皇者级别了。

    如果是修炼，自然需要很多时间。但是夜笑等人，本身就是皇者级别。现在所需要做的，仅是将体内的力量，进行替换和重新灌注而已。所以，这个过程自然是极快。

    就如一个盛水的木桶，想要扩大它的容量很难。但是，如果仅是想让这木桶中，重新盛满水，那自然十分容易。

    而且，这座元石矿脉虽然很小，但是所蕴含的能量却是极大。庞大的能量灌注下，再度突破成为皇者，成为很容易的事情。

    这股气息弥漫了一阵，就缓缓散去。突破之人，还要继续修炼，直到恢复皇者顶峰实力。

    有了第一个人突破之后，其他的人也并未耽搁太久。几乎在同一日间，在洞内修炼的几人，尽皆重新晋升为皇者。

    成为皇者后，吸收元石能量的速度，变得更快。三天后，第一个恢复到皇者九层的人从洞穴中疾掠而出。

    “凤凝见过公子！”极速闪烁的身形，停落在夜笑身前。却是洞内唯一的女子凤凝。

    “已经恢复全部实力了？”夜笑问道。

    凤凝兴奋的点了点头，“公子，我已经完全恢复了，你也进去修炼吧。”

    夜笑点点头，身形却是未动，朝着不远处的凤阳轻喝一声：“凤阳，你去占据凤凝的位置修炼。”

    凤阳站起身，对夜笑行了一礼，进入元石洞中。

    “凤凝，你现在可能飞行？”夜笑看向凤凝问道。

    凤凝身躯微震，强大的气息陡然爆发，信手一挥，周身的天地元气极速的凝聚开。

    随后，她脚下猛然一踏，身形跃上半空之中。身形辗转片刻，这才缓缓落下来。

    “公子，可以跃空，但是想要飞行，却要耗费大量元气。不知为什么，在这里，元气恢复极慢。并且，我现在所能引动的天地元气，也仅有数里的距离。”凤凝脸色有些难看的说道。

    本来，她以为恢复修为之后，所有的实力也能恢复过来。然而，尝试之下却发现，在这里所能发挥出来的实力，却是仅有本身实力的一二成左右。

    夜笑点了点头。对于这种状况，他并不奇怪。这神之墓地中，如此诡异。对于本身实力有着压制，也并不是什么怪事。想必，其他世界的修炼者，也会是这种状况。

    “不用担心，你去凤阳的位置镇守，等到所有人都恢复之后再说吧。”夜笑温和的笑了笑。

    他的神态，让凤凝心中的情绪平复下来。对夜笑行礼后，在凤阳的位置上，静坐下来。

    没过多久，第一批在元石洞中修炼的五人，一个个从中走出。修为也恢复到了皇者巅峰。

    待到最后一个人凤东从中出来后，夜笑交代了一番，也起身踏入了元石洞穴。

    凤阳几人正在石室内修炼，夜笑找了一个空余的位置，盘坐下来，手掌伸出，放在了身前的石壁之上。

    心神涌动，夜笑体内，乾元决功法极速运转起来。

    “轰！”一股澎湃的元气能量，透过夜笑的掌心，涌入了夜笑的体内。

    就在夜笑极速的吸收着这庞大的元气之时，剑灵却是陡然惊呼了一声，“竟然是这样？”

    剑灵的呼声，让夜笑的动作一滞，“剑灵，怎么了？难道有什么不对吗？”

    片刻后，剑灵带着几分惊喜的说道：“小子，这一次能够进入这神之墓地。哪怕没有任何收获，也是一件大好事儿。”

    “你们进入这里，修为只剩元宗级别。但是，你们体内的元气却是并没有减少。也就是说，你们体内的元气，不知为什么，是被强力压缩了。你现在吸收元气重新晋升皇者，也就意味着，你体内的元气量，增大了数倍。”

    “仅凭这一点，等到你出去后，战力凭空增添几成。这是不是大好事儿？”剑灵兴奋的说道。

    夜笑神色一动，神识朝着体内查看过去。这一看之下，果然发现，剑灵所说的不错。

    现在自己的体内，没有经脉，元气运行的路线，是由数种奇特的能量，汇聚出来的网膜。此时看去，这原本有些虚幻的网膜，竟然凝如实体。自己体内的元气，更是稠如元液一般。

    “剑灵，所有人都是这样么？若是这样下去，就算是有着某些压制，实力应该也不会差太多。可是，凤凝等人，他们的实力，为何才能发挥出一两成？”夜笑有些疑惑的问道。

    夜笑的问话让剑灵兴奋的表情一滞，夜笑说的没错。按照他此时的状态，如果恢复到原本的修为之后。哪怕压制的再厉害，至少也能将实力发挥出八九成之多。有着强大的元气能量，甚至实力要远超之前。

    “这个……”丹田世界中，剑灵挠了挠头，有些不解的说道：“也许这和你的体质有关吧……”

