    “君上，请恕倮愚钝，您召我进宫，不会只是为了请我喝茶吧？”

    乌氏倮也不知道是不是心里犯贱，看到赵玄对自己这么客气，反倒心里更没底了。

    半天之后，终究是忍不住出声询问了起来。

    “当然不是，本君这次找你过来，可是有一件重要的事情要交给你。”

    “重要事情？君上请尽管吩咐，只要是倮能做到的，一定在所不辞！”

    乌氏倮拍着胸脯对赵玄保证道。

    现在谁不知道赵玄就是大秦的活财神，只要能傍上他的大腿，那日后的前途就是一片光明。

    就像那巴氏商行，原本只是咸阳几大商行之中垫底的存在。

    而且，巴寡妇清死后，就剩下了一个女儿清蝶，巴氏的那些族人也不是什么省油的灯。

    眼看着巴氏商行就要覆灭在那些愚蠢的族人手里了，清蝶却是及时抓住了赵玄这个靠山。

    赵玄只是从手指缝里稍微漏出来一点好处，就让巴氏商行像是坐了火箭一样起飞了，现在俨然成为了整个大秦数一数二的商会。

    眼下，赵玄主动召见自己进宫，还说有事情要吩咐自己，这不正是送上门来的大腿吗？

    乌氏倮心中已经有了打算，只要赵玄开口，哪怕这次他们拼尽所有也要尽力完成。

    “我先告诉你前提条件，这次的任务对整个大秦都十分重要，要是你能完成了，好处自然少不了你的，但若是出了什么差错……”

    “君上放心，哪怕是拼上我这条老命，我也一定不负君上重托。”

    “放心，不会要你命的，而且这次的计划是你们乌氏商行和大秦合作的，我会派出精兵来作为你们的护卫，不会出事的。”

    赵玄摆手，也给乌氏倮吃了一颗定心丸。

    开辟西域商路的事情，至关重要。

    路上肯定少不了各种马匪异族的骚扰，为了确保万无一失，赵玄这次准备让钟离眜带着大军亲自护送。

    乌氏倮主要负责的是和异族的谈判和通商，安全这方面就交给大秦了。

    “君上，您直说吧，到底是什么任务？小人也好提前做个准备。”

    乌氏倮此时听得心惊胆战的，都到了动用大秦军队的时候了，这件事肯定简单不了。

    “其实也不是什么特别困难的事情，尤其对你来说，也应该是老本行了！”

    赵玄拿出了早就准备好的地图，上面用红线画出了一条路线。

    路线以咸阳为起点，过玉门关进入西域，途径GS，XJ连接了大秦和整个西域的各个国家。

    这条路线，要是让袁平和李声来看的话，肯定会觉得很眼熟，因为这正是后世赫赫有名的丝绸之路。

    丝绸之路的开辟，最早是在西汉时期，张骞出使西域的时候，才开辟出来的一条贸易之路。

    丝绸之路的作用和意义更是深远，作为最早连接华夏和西域各国的桥梁。

    丝绸之路不仅仅是一条商路，还是东西方经济和文化传播的桥梁和见证。

    如今，这个伟大的事业，提前了数百年，被赵玄给提了出来。

    而张骞也被乌氏倮代替，成为了丝绸之路的开辟者。

    当然，乌氏倮此时还不明白丝绸之路的意义，光是赵玄拿出来的那张地图，就足够让他震撼了。

    大秦的土地辽阔无边，在一般人的认知中，大秦就是这个世界的中心，在大秦之外的地方，也就只有匈奴等一众异族，然后就是无边的海洋和蛮荒地带。

    但赵玄地图上画出的那些个圈圈，每一个里面都有一个国家的名字。

    乌氏倮也是第一次知道，原来在大秦之外，还有这么多的国家和民族的存在。

    “这里是我画出来的那些国家的基本情况和风土人情，你回去好好了解一下，准备好了就可以出发了。”

    赵玄又拿出一本厚厚的书册，上面记载了那些西域各国的基本情况。

    毕竟这是大秦和西域各国的第一次接触，提前看看他们的情况，也好有个了解。

    “乌氏倮，我跟你说，这条商路对大秦的作用很大，可不单单只有一个通商的作用，若是你能把这件事情办好了，日后怎么也能名流千古。”

    赵玄拍着乌氏倮的肩膀给他灌了一口鸡汤。

    乌氏倮显然也是十分受用，毕竟对于他们这些商人来说，钱财什么的都是其次的，最重要的还是名望。

    要是真像赵玄说的那样，他也能被载进史书的话，那简直就是祖坟着火了，光冒青烟都不够。

    就连朝中的那些士子官员，一生勤勤恳恳的，不也是为了青史留名吗？

    现在这个机会就摆在自己的眼前，以一个商人的身份，被记载进史书之中。

    乌氏倮现在就想说一句，还有谁？

    “感谢君上对小人的信任，倮保证，哪怕拼上我的性命，也绝不辜负君上所托。”

    乌氏倮一脸振奋，红光满面的，恨不得现在就拉着车队连夜前往西域。

    当然，在出发之前，还是要先准备一段时间的。

    货物这方面用不着乌氏倮操心，赵玄早就给他准备好了。

    既然名为丝绸之路，那丝绸肯定是少不了的，除此之外，还有许许多多的手工艺品，比如玻璃瓷器之类的。

    这些东西，到了西域肯定很受欢迎。

    当然，这第一批货物，可不是拿出去售卖的，而是单纯用来送礼，先打通西域各国的路线，让他们知道大秦有好东西，到时候他们会主动要求和大秦通商的。

    乌氏倮考虑的没有那么多，反正他只要按照赵玄的要求完成任务就行了。

    对他来说，这是乌氏商行重新崛起的机会，必然不会放过。

    因此，在和赵玄告别之后，乌氏倮便是兴高采烈的拿着地图和书册跑回了家中。

    乌氏族人本来都做好了乌氏倮回不来的打算，没想到乌氏商行非但没有受到什么惩罚，居然还带回来这么大的一个好消息。

    得知赵玄的要求之后，乌氏商行也是紧锣密鼓的准备了起来，和异族通商可是他们的老本行了，倒也没预想的那么紧张。

