    怪物没智商，但是怪物依然用本能组建了一个立体防御圈。

    快速进入，然后快速降落，这是最基本的要求，游子兴他们不可能在城市上空飞行上几公里乃至十几公里，然后优哉游哉的降落。

    这不是一次典型的救援行动，通讯中断，位置不清晰，什么状态也不知道，连是死是活都不清楚，谈何救援，说是一次侦查还差不多。

    动力伞升空了，脚下就是丧尸，密密麻麻成群结队，用游子兴不敢想象的速度，从脚下快速掠过，然后依靠本能分成三个队伍，去追赶正在快速撤离的汽车。

    这是一次赌博，而且是一次基本上输定了的豪赌，输了，所有人死光光，赢了，估计也就是知道高远的生死和下落。

    投入和回报完全不对等，如果换到正常情况下，游子兴绝对不会选择冒这个险，因为他的就不是那种强打硬攻的风格，他也不会在明知道会付出极大伤亡的前提下，强行完成一个没什么希望的任务。

    游子兴喜欢用计谋，用战术，他自称是战术，但是被战友们蔑称为卑鄙无耻引线下流的手段去获得胜利。

    最令游子兴骄傲的是，在他所完成的任务里，没有出现过伤亡，一次都没有，一个都没有。

    堪称奇迹的履历吧，但是现在，多年道行一朝丧。

    游子兴不指望能活着回去，他也不指望自己的手下能有人活着回去了。

    必定要失败，必定要全部阵亡的一次行动，游子兴却毫不犹豫的就这么干了，想一想，连游子兴自己都觉得不可思议。

    烈焰腾空，甚至影响了附近的气流，着火的大罐在右侧，距离大约三百米，爆炸的炼油厂房在左侧，距离大约一千米。

    但是高远在哪里呢？

    游子兴往下看去，夜视仪里能看到密密麻麻的丧尸，还有各种各样的怪物，就在他的脚下，只有不到一百米的高度。

    内心的恐惧无法用语言来形容，但最大的恐惧，却来自于未知和茫然。

    高远到底在哪儿，游子兴现在根本就没有办法去寻找，如果高远还活着，他丝毫没有在敌人的攻击中受到任何伤害，现在已经安全撤离了，也是非常正常的。

    或者说，如果高远已经死了，连尸体也没剩下，游子兴也毫不意外。

    所以，游子兴现在最期待的是发现敌人的踪迹，是活着的清洁工。

    只有先发现清洁工，看看他们在干什么，通过他们的反应，才有可能判断出高远现在的情况和下落。

    但是放眼望去，哪有什么敌人啊，只有下方被声响和火光吸引来的丧尸和怪物，完全看不到任何活人的踪迹。

    身在半空之中，却不知道该往何处降落。

    观察的结果是大火附近有最多的丧尸和怪物。

    丧尸不怕火，还会被火光吸引，这是人类变成了丧尸之后的本能，而那些怪物，同样会被火光吸引，因为丧尸要是会怕火的话，那么人类只需用火光就能驱散丧尸，那就可笑的很了。

    甚至就连蝙蝠这种原本在晚上才会活动的动物，都被大蛇人改造成了可以在白天活动的物种，既然要作为生物武器，那必然不能有明显的短板。

    但丧尸和怪物还是会因为高温，而留在安全距离之外，并不会傻乎乎的冲到火里被烧死。

    现在游子兴已经越过了着火的油罐，他在往炼油厂厂区的位置飞，因为刚才还能通讯的时候，高远说过他完成了安放炸药的工作，而且从高远和兔子他们的对话中，游子兴也知道常压分馏塔是一个炼油厂最重要的基本设施。

    既然高远炸了分馏塔，那么他就应该距离分馏塔不远。

    分馏塔是在不正常情况下被迫停工的，里面有残留的原油，炸了之后同样烧了起来，但是火势相对储油罐，却是小了很多。

    但是有个问题，现在有两个分馏塔，那个才是先炸的，那个才是后炸的？

    而且炼油厂这种地方，一旦着起了大火，那么可以燃烧的原料不要太多，现在炼油厂里的火光虽然没有那么大，可是起火的地方太多了，到底哪里才是分馏塔，身处半空的游子兴也不可能分辨的出来啊。

    总之，想要找到高远太难了。

    游子兴从未遇到过这么棘手的情况，从驾车进入马拉卡尔，再到用动力伞起飞到现在过去了三分钟，游子兴的大脑就没一刻是能闲下来的，但是，仍他脑子转的再快，也是无法可想。

    就在这时，游子兴突然听到了一来自队友的呼喊声。

    没有对讲机，也只能大喊了，三个人的动力伞虽然离得不远，但也有几十米的间隔，游子兴无法听清自己的队员在喊什么，他扭头看去，他看到自己的队员正在快速的做着手势。

    双手要操控动力伞，所以无法做出太复杂的手语，但是游子兴只是看了一眼，马上就扭头看向了战友所指的方向。

    直升机的热源在热成像里是那么的明显，虽然明知道是敌人的直升机，可游子兴在看到直升机的那一刻，却如同看到了救星和指路的明灯。

    降低高度，还是提升高度，是拉近距离，还是赶快躲远一些呢。

    那架直升机气势汹汹，笔直的飞了过来，距离已经非常的近，而且已经在开始下降高度。

    直升机的目的非常明确，他们是有具体目标的。

    游子兴精神大为振奋，在竞争中，他从来都不介意当一个最后入场的选手，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他最喜欢当那个黄雀了。

    但就在游子兴注视着直升机观察的时间稍微长了一点之后，就发现直升机后面跟着一团的小点，密密麻麻，如同是一团繁星。

    游子兴的表情凝固了。

    怪不得始终没有担心的蝙蝠出现，怪不得空中如此平静，原来，那些蝙蝠都被直升机吸引过去了啊。

    飞行中的直升机不怕体型微小的蝙蝠，蝙蝠也无法对直升机造成任何影响，因为蝙蝠不会主动去撞击直升机，而从后面追赶，速度又不可能追的上。

    但游子兴他们是毫无防护的，而且速度还很慢，相对那架直升机，他们就是夜空中飞行的美味大餐。

