    

    “临阵抗命？”郭将军瞬间冷了脸色，一双眼睛蕴藏着杀气，刺向钟宇：“说清楚！”

    郭将军是上过战场，跟外敌厮杀过的，最不能容忍的就是临阵抗命的事儿，听到钟宇竟然敢临阵抗命，是杀了钟宇的心都有了。

    钟宇一直觉得郭将军是他世叔，家里跟郭将军的关系是极好的，从没有想过郭将军会对他面露杀气：“郭叔，您听……”

    砰一声，郭将军直接拍裂了书桌，脸色阴沉，声音冰冷，没有丝毫余地的道：“住口，这里是军营，不是你家，本将军是你的上峰，不是你的叔叔，临阵抗命的事是怎么回事？说清楚，不然你就滚回江南去，这里没有你的位置！”

    钟宇被吓坏了，是脚下一软，扑通跪下：“将，将军，对不起……”

    郭将军见状，更加愤怒，指着他道：“跪什么跪？犯了大错就只会下跪道歉？给老子像个男人一样站起来！”

    钟宇听罢，是本能的站起身，不知所措的看着郭将军：“将，将军……”

    “别跟老子装无辜，到底是怎么回事，一五一十的说清楚，要是敢有任何隐瞒或者添油加醋，你父兄也保不了你！”郭将军是当真气坏了，这两年楚皇缺银子，能给他们的军饷是越来越少，为了手底下的将军，郭将军不得不受些银子，护着点纨绔子弟，可他刚做第一回，钟宇这个混球就敢给他惹出这样的大事来！

    “临阵抗命，要是在战场上，不仅是你被砍头，连你所在的整个旗队，户所的将士都要被砍！”

    临阵抗命是什么？两个说话，一是你想造反，二是你想倒戈敌人，而这两个，都是能把整支军队给害死的大罪。

    钟宇看着郭将军气得发黑的脸，是吓得六神无主，不知道怎么说起，看见秦三郎依然挺直的站着后，像是看见救星般道：“你来说！”

    蓝副将气笑了，踹了他一脚，怒道：“郭将军问的是你，没有问三郎，你是哑巴了不会说话吗？还是三郎是你爹，你做错事儿要他来给你复述一遍，是不是还要他替你受罚？！”

    秦三郎：“……”

    不要，我儿子不可能这么蠢，我儿子一定是个有出息的可爱小郎君。

    钟宇被骂得差点想哭，可他还算有救，惊吓恐惧过后，稳稳情绪，把自己会临阵抗命的事情说了：“我并未听说过戎山帮，也不知道逍游子的底细，只以为他是个江湖术士，活不下去了来山匪寨子投靠樊徒混口饭吃的……又因着跟秦三郎的旧怨，觉得他把我放到后山口是故意为之，不想让我立功，这才恼怒，带人离开，去了前面帮忙剿匪……逍游子就这么跑了。”

    “你就因为这个原因抗命？”郭将军气笑了，真真是气笑了，指着钟宇道：“刚开始我只以为你是个不韵世事的贵公子，任性妄为些罢了，如今才知道，你他娘的是真蠢！”

    郭将军指着秦三郎道：“还旧怨，三郎跟你有什么旧怨？一切都是因为你嫉妒三郎才造成的恩怨。三郎大度，不跟你计较，可你不知道反省就算了，反而在剿匪的时候抗命，要不是三郎把逍游子给抓住了，本将能立即斩了你！”

    “你知道戎山帮是什么样的悍匪帮子吗？你知道戎山帮的悍匪跑来南边意味着什么吗？万一逍游子不是被戎山帮赶出来的，而是替戎山帮来南边探路的怎么办？！”

    钟宇听得懵了，看看秦三郎，道：“可秦百户说，逍游子是身体不行被赶出来的。”

    靠！

    娘的，郭将军想杀人，这小子怎么能天真到这种地步？

    战场呢？他需要一个战场把钟宇扔进去历练，要是能活下来，这人还算是有救，不然他是真不知道要怎么教了。

    “滚，给老子滚出去！”郭将军是气得不行，问清楚来龙去脉后，立刻把钟宇给赶出来。

    钟宇眼圈都红了，眼里有泪水在聚拢，觉得既丢脸又无能，他站直腰板，道：“将军，属下知道错了，可您能给属下说说，接下来要怎么对付逍游子吗？他真是西北戎山帮派来探路的？”

    秦三郎跟他说了西北戎山帮悍匪的事情后，他很是害怕，生怕戎山帮的悍匪会打来，要真打来了，他可就是罪人了。

    “诶，你娘的，让你滚听不懂是不是？”蓝副将是无语了，直接揪住钟宇的衣襟，把他给拖出营帐，拉到一旁用来绑敌人的木柱旁，厉声道：“站好，没喊你不要乱动，否则军法处置！”

    说完是一手摁在刀柄上，一双铜铃大眼怒瞪着钟宇，要是钟宇敢反抗，他的刀子就会立刻砍出，他真是受够这个贵公子了。

    好在钟宇是个要脸的人，知道自己错了，不敢反抗，乖乖的站着。

    蓝副将见他老实了，开始骂道：“自己好好想想错在哪里？要是想不明白就直觉点，收拾包袱滚回家去，这里是军营，是卖命的地方，不是让你来游山玩水的，听明白没有！”

    钟宇不说话，只是低着头，忍着眼泪，但腰板还是挺得笔直，身上的倔强不减。

    蓝副将见状，冷哼一声，喊来两个小兵，交代道：“看着他，要是他想找死，别惯着他，成全他，让他早点投胎。”

    两个小兵急忙点头应是，拔出刀子，分别站在钟宇左右两边守着。

    蓝副将这才回了郭将军的营帐内。

    ……

    营帐内，郭将军正在骂着秦三郎：“你是怎么教的人？没教好就算了，怎么反而比以前更蠢了？你这可算是失败了。”

    钟宇是府城守军大营最刺的刺头，还是个有靠山的刺头，郭将军收了钟家父兄的银子，自己不好对钟宇太差，所以把训练钟宇的任务交给了秦三郎，也算是对秦三郎的历练了。

    秦三郎倒是不生气，而是平静的道：“像钟宇那样的贵公子，想要把他彻底教好，就得先破后立，如今算是破了，只要趁着这个机会好好训练，就能让他脱胎换骨，彻底的立起来，成为一个合格的将士。”

