    是时间果实吗？

    所有人的心底闪过这样一个疑问。

    然而，就在众人把脖子拉得老长张望过去的时候，却见大箱子哐哐哐的四散落下，露出了里面装着的一只...

    “电话虫？！”

    和普通用于通话的电话虫不同，这只电话虫明显要大很多。

    多弗朗明哥距离最近，一眼就认出了这是影像电话虫。

    随即他反应过来，波克这家伙根本就没有带时间果实来，这个影像电话虫的另一头恐怕才是时间果实！

    啪嗒！

    波克没有浪费时间，直接接通了影像电话虫。

    影像电话虫的画面中出现了一个男子，是海洋海贼团的副船长，他手中按着一个小盒子，对着影像电话虫缓缓地开启。

    一颗有着神秘时间纹路的果实静静地躺在里面。

    明明很多人都没有见过时间果实，可是他们却在这一瞬间认定了这一颗果实就是时间果实。

    只一眼就让众人感觉自己陷入了时间的旋涡之中。

    他们都明白这是错觉，可这种感觉很玄妙，说不清道不明。

    “时间果实和一般的恶魔果实似乎有些不太一样。”

    神秘，诡异。

    多弗朗明哥脸上浮现出怪异的笑容，他明白了波克为什么这么有恃无恐了，因为人家根本就没有带时间果实过来，只是带来了确认时间果实存在的线索。

    当初九蛇海贼团发布悬赏的便是线索，而不是时间果实本身。

    “如何？”

    波克没有看过完整的恶魔果实图鉴，之所以确定这颗恶魔果实就是时间果实，那就是第一眼看到它时的那种奇异感觉。

    多弗朗明哥已经有七分确定影像电话虫的时间果实是真的。

    不过时间果实不到手，多弗朗明哥也不敢十分确定。

    如果发布悬赏的主顾真的是九蛇海贼团的话，多弗朗明哥就可以给事情定性，与海洋海贼团的波克商量交易的事情了。

    可这玩意儿是那位要的，多弗朗明哥可不敢仅凭‘判断’来确认。

    “的确是时间果实的模样，不过我要亲眼确认。”

    换言之，就是这样的影像电话虫所拍下来的时间果实不能换走100亿贝利的悬赏金。

    波克微微皱眉，这可跟他预测的不一样。

    他没有直接答应多弗朗明哥，而是反问道，“悬赏令上的条件只需要找到时间果实的线索，并不是说献出时间果实。”

    “的确是这样，但你也知道那是100亿。”

    多弗朗明哥只是重点强调了‘100亿’，仅凭影像电话虫看一眼就想要得到100亿？

    不是你傻逼，就是我傻逼。

    波克闻言沉默了，他的确将事情想得太简单了。

    转念间，波克压下心底的怒意，他也想明白了，换做是他也不可能轻易将100亿交出去。

    不过时间果实在手中，他一点儿都不慌。

    波克转头环视了一圈酒馆里的众人，冷笑道，“那么你想如何‘亲眼’确认呢？”

    总不能当着这么多人的面儿将多弗朗明哥带到时间果实的所在地吧？

    波克原计划是他拿到钱后，便告诉多弗朗明哥地点，这样一来也就算完成了交易。

    毕竟悬赏令是时间果实的线索，不需要他们亲自送上时间果实。

    影像电话虫确认时间果实，一手交钱，一手交货。

    完美！

    可多弗朗明哥却要亲眼确认，这就打破了波克原本的完美计划，他虽然不爽但是能够理解。

    毕竟那是100亿！

    “这里的确不是说话的地方...”

    考虑到波克一开始就没有要求在德雷斯罗萨交易，那就是不信任他，多弗朗明哥没有浪费口水提议去德雷斯罗萨，又不能说出悬赏令的真正发布者是陌人。

    他沉吟了片刻，给出了一个折中的答案。

    双方各自写下一个地址，对方将时间果实（100亿）送到纸条上的地址，两人在记下了地址后烧掉纸条。

    也就是多弗朗明哥写下一个地址，波克将时间果实送到。

    播下写下一个地址，多弗朗明哥将钱送到。

    两边儿同时验货交易，也避免了钱和货都出现在同一个地方。

    这样一来就只有两人知道交易地点，如果出现了问题，不是你就是我。

    多弗朗明哥是中介，是公证人，他要是敢耍花样，付出的代价绝对比时间果实和100亿要惨烈一百倍。

    何况多弗朗明哥知道这玩意儿是陌人要的。

    波克也耍不了花样。

    论战力，都不需要多弗朗明哥出手，随行的琵卡和迪亚曼蒂任何一人都足以吊打波克。

    计划永远都赶不上变化。

    波克的完美计划没有完成，多弗朗明哥二次提议也没有完成。

    百兽海贼团的几个人直接冲出。

    高大的身影不在多弗朗明哥等人之下，酒馆的大门直接被堵死，其中一人率先发难。

    “把时间果实交出来！”

    中介是不能动的，否则以后谁敢和百兽海贼团交易？

    但海洋海贼团一伙人就不一样了。

    多弗朗明哥虽然以没有亲眼确认时间果实为由，不能完成悬赏令的交易，但其他人也都看到了影像电话虫另一头的盒子里放着的时间果实。

    九成是真的！

    既然如此，那就抓住波克，逼问出时间果实的下落，只要时间果实到手里了，多弗朗明哥手中的100亿贝利还跑得了吗？

    在场的大部分人都是这么想的。

    只不过没有人愿意做出头鸟，率先动手的可不一定就是最终得利的。

    面对这一幕，多弗朗明哥非常干脆的站到了一旁。

    对他来说和谁交易都是一样的，他只是一个中介，这里又不是德雷斯罗萨，他没有义务维护波克一行人。

    关键是他也罩不住。

    看到多弗朗明哥直接就闪到一旁，波克的脸色瞬间黑了下来。

    果然多弗朗明哥靠不住！

    虽然多弗朗明哥不会黑吃黑，但碰到强抢的，他也绝对不会出手帮助任何一方，对于多弗朗明哥来说，无论谁和他交易都是一样的。

    这就是大海，这就是海贼！

    波克不在犹豫，他和多弗朗明哥刚才已经在电光火石之间就换了信息。

    在纸条上写下地址只是一个比较容易理解的方式。

    实则二人在暗地里用各自的能力交换了地址！

    哗！

    波克的身体像是骨头散架一样，化作一滩水洒落一地，继而消失不见了！

    “能力者？”

    百兽海贼团的几人脸色齐刷刷的一变，显然他们的情报中没有打探出波克是能力者！

    不仅百兽海贼团，其他势力也都不清楚波克是能力者。

    只有卡塔库栗和多弗朗明哥两帮人知道波克是能力者，只是具体是什么能力就不清楚了。

    然而，能力者对普通人来说近乎等于神！

    但新世界哪怕是一个打杂的海贼也可能具备见闻色霸气。

    见到波克消失，众人只是最开始的那一瞬间感觉到惊愕，随即反应过来后，立即使用见闻色霸气搜索波克的踪迹。

    “在地底？！”

    能够在地底自由行动的能力？

    嗖！

    一把黝黑的三叉戟掠空而过，从一众百兽海贼团船员的人群中穿过。

    铮！

    三叉戟重重穿透了街道上的地板，大半个身子都没入了坚硬的地板之中，隐约间仿佛还能听到血肉被刺穿的声音！

    众人立即反应过来，波克被卡塔库栗的三叉戟刺中了！

    果然！

    只见三叉戟扎穿的大地裂缝中，一滩混杂着浓稠血液的血水咕噜噜的冒了出来。

    渐渐地变化成一个人形。

    是波克，他一手拿着卡塔库栗的三叉戟，一手按着腰腹处，鲜血从他的指缝间流了出来。

    “武装色霸气和见闻色霸气竟然都这么强？”

    波克虽然是新人，但也不是那种什么都不懂的菜鸟，他本人也会武装色霸气和见闻色霸气，只是强度不及卡塔库栗半分。

    看到这一幕的百兽海贼团几人又惊又怒。

    惊的是卡塔库栗的实力，居然在一瞬间就找到了波克的准确位置，而且还一招就将波克给逼了出来。

    怒的是波克是他们百兽海贼团的目标，卡塔库栗竟然敢和他们百兽海贼团抢人！

    “卡塔库栗，你想和我们百兽海贼团抢人吗？”

    其中一人冷着脸呵斥道。

    踏踏踏...

    不急不缓的脚步声从酒馆内部传来，赫然是卡塔库栗等一众大妈海贼团的人出手了，原本卡塔库栗是没有打算现在动手的。

    可听到多弗朗明哥的提议后，卡塔库栗便改变了主意。

    大妈下达的指令是时间果实和100亿贝利她都要。

    如果按照多弗朗明哥的计划行事，最终他们可能哪头都捞不着！

    所以还不如趁着现在把波克抓走，先拿到时间果实再说。

    听到百兽海贼团的人群中传出的呵斥声，卡塔库栗连正眼都没有给一个，抬腿便是一记鞭腿扫出，直接将百兽海贼团的一群人扫飞。

    真打在百兽海贼团属于干部，虽说不至于在新世界横着走，但也不是随随便便就能解决掉的阿猫阿狗。

    卡塔库栗仅凭一脚就扫飞了一群人，足以证明他的战力之恐怖。

    “抓住他！”

    卡塔库栗没有废话，直接下达了命令。

    一时间，他身后的夏洛特家族成员纷纷冲了出去，犹如恶狼般的围攻波克而去。

    卡塔库栗是海蛇岛的最高战力，除了多弗朗明哥之外，没有人是他的一合之将，几乎都是被秒杀的局面。

    卡塔库栗坐镇，其他势力的海贼不敢妄动。

    包括那几名被踹飞出去的百兽海贼团真打，他们虽然被卡塔库栗踹飞了，但是没有受什么伤。

    百兽海贼团可是出了名的抗揍耐操。

    “通知杰克大人了吗？”

    “嗯，杰克大人最多十分钟就能赶到。”

    “十分钟么...那倒是不需要着急。”

    连百兽海贼团的人都不敢妄动，其他人更是不可能去跟卡塔库栗刚正面。

    所有人都按兵不动，却又全部注视着战场中的波克。

    而在一个不起眼的角落里，没有人注意到莫尔一行人拿出了一个影像电话虫直播着这里的一切。

    电话虫的另一头赫然坐着屠龙者海贼团的几个大佬。

    一笑，艾尼路，甚平三人皆在，唯独少了陌人这个大哥大。

    “时间果实确认了吗？”艾尼路问道。

    “没有，多弗朗明哥要求亲眼确认，不过从他看影像电话虫的表现来看，那颗果实十有八九是时间果实。”

    莫尔如实说道。

    他没有冒失的冲过去抢人，因为他知道仅凭他的实力是不可能从大妈海贼团、百兽海贼团的手中抢人的！

    “时间果实不出现，你就盯着好了。”

    艾尼路十分淡定的说道。

    一笑表情淡淡的没有言语，倒是甚平一脸严肃的表情。

    ……

    轰隆一声，街道上又是一个人形的大窟窿被生生的砸了出来。

    波克到底只是一个运气好的新人，面对欧文、大福等人的联手攻击，根本没有还手之力，战斗不到十分钟就结束了。

    一个血肉模糊的身影被制服，按在了卡塔库栗的面前。

    “不用费力气了，只要我出事，时间果实就会被我的船员吃掉。”

    波克口齿不清的说道。

    看上去很狼狈，但他表现得却是丝毫不慌张。

    此话一出，众人的神色皆变。

    尤其是多弗朗明哥，他可是知道那玩意儿是陌人要的，如果眼瞅着要到手的时候却别人给吃掉了，那家伙还不得炸锅？

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥觉得他不出面不行了，踩着嚣张的八字步从人群中走了出来。

    卡塔库栗拧眉看去，他也不想让时间果实被人吃掉。

    大妈海贼团中大妈的命令就是一切。

    卡塔库栗不担心会被惩罚，但跟着他出来的这票兄弟姐妹可能就无法承受大妈的怒火了。

    “恶魔果实可以被吃掉，但是100亿贝利无法被吃掉啊！”

    多弗朗明哥没有给波克求情，而是说了一句风马牛不相及的话。

    然而，在场的都是聪明人。

    哪怕百兽海贼团的那群家伙比较莽，却也不是笨蛋。

    多弗朗明哥的意思就简单了，海洋海贼团现在是可以不顾一切的将时间果实吃掉，他们得不到大家都得不到。

    但是海洋海贼团一旦与他完成了交易。

    那么在海洋海贼团手中的就是100亿贝利！

    那是钱，钱能吃吗？

    卡塔库栗瞬间想通了关键，他目光深邃的盯着波克半晌，最终挥了挥手，“让他走。”

    你能离开海蛇岛，却无法你逃出新世界！

    ……

