
　　夜姬尧看着小丫头那恬静的睡颜，尤其是那与他极其相似的眉眼，连他自己都感觉到有些匪夷所思。

　　他分不清到底是骨子里流着那同样的血液，还是对她仅存的半点怜惜，他似乎看这个丫头格外的顺眼。

　　但他也清楚应该不是因为流着同样血液的缘故，不然他膝下子嗣众多，为何唯独对这个小丫头心存怜惜。

　　男人伸出修长白皙的手移至小丫头那同他相似的眉眼，凤眸深邃如墨，眼里有着连他自己都未发现的溺宠之意。

　　次日清晨

　　赵公公一如往常一样来伺候男人穿衣上朝。

　　结果他一进入寝宫的内室，看到那坐在椅子上的悄无声息隐匿在大半个角落里的男人时，显然是吓了他一大跳。

　　“陛……陛下，您今个怎么起的那么早呀？”赵公公瞪着眼睛的看着坐在角落里的男人。

　　男人此刻坐在角落里，清晨的光线透过窗户照射进内室，使得他的大半张脸隐匿在黑暗中。

　　但赵公公还是一眼就注意到了男人那眼睑下的乌青。

　　这……这陛下是昨天晚上没睡好？

　　赵公公心里泛着困惑，正打算开口，坐在椅子上的男人便突然的站起了身。

　　赵公公瞧着男人那眼睑下的乌青，此刻陛下浑身上下都散发着一股子生人勿近的阴冷之气。

　　一旁准备给大暴君穿衣袍的几名宫女，看着陛下这一大早那阴沉的脸色，吓得简直就是连大气都不敢出，生怕触犯了男人的逆鳞。M.23sk.com

　　赵公公瞅了眼不远处床榻上睡得正香的小丫头，心想着难不成是七公主晚上闹了？

　　可是不应该，七公主如今都已经五岁半了，应该不会半夜哭着要陛下喂奶吧……

　　夜姬尧抬起手臂让宫女替他穿衣，阴沉的俊脸，眼底有着浓浓的倦意。

　　他那阴沉的目光落在此刻在床榻上睡得正香的小丫头身上，心中的郁结之气越发的浓郁。

　　就在昨夜，他差点要忍不住的掐死这丫头。

　　这死丫头不仅睡觉打呼噜，还磨牙，硬生生的折磨了他一宿。

　　“陛下，您没事吧？”

　　赵公公瞧着男人那阴沉的脸色，忍不住的开口问道。

　　“无事”

　　赵公公听着他这番语气，怎么可能像没有事情的样子。

　　但是瞧着男人此刻那一脸不爽的表情，他实在是不敢多问。

　　“把她给朕弄醒！”大暴君指了指此刻躺在床上睡得正香的某丫头，阴测测的开口道。

　　他见她睡的如此舒坦，心里实属不舒服。

　　“现……现在？”赵公公看着此刻睡的正香的小丫头，实在是有些于心不忍“陛下，七公主还在熟睡，您就让她……”

　　大暴君一个凌厉的眼神望了过去，吓得赵公公闭上了嘴。

　　他上前伸手摇了摇正在熟睡中的小丫头，有些不忍心叫醒她：“七公主……七公主，醒醒……”

　　你老爹让你起床啦~

　　“唔……”

　　被人强行给摇醒的某包子不由的哽咽了声，一行柳眉很不情愿的皱了起来。

　　看着小丫头满脸那不高兴的模样，赵公公心里其实也是很痛心的。

　　叶七七很不情愿的睁开了眼睛，小小的脸蛋上写满了不情愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十九章：你老爹让你起床啦~免费阅读。https://xs.23sk.com 