    “噢？那么打还伤得不算严重？他还挺禁打啊！”傅南霆很遗憾地拧紧眉。

    “你……”楚修止服了他，继续：“幸好他伤得不太重，也没说要告诉日方那边，这事儿不会闹大。不然，他在我们地盘上被人打成这样，你叫我怎么跟那边政F解释？很可能会破坏国邦友好，甚至会引发更大的外交麻烦。反正，今晚的事情，我不想再一次看见。傅南霆，你就算再厌恶他，目前，也得以公事为重，收敛一下你的脾气！”

    做小三做得上升到了外交关系，这泷泽清司怕是第一人。

    也算有点能耐。

    傅南霆唇际阴测测光泽一闪，却也总算松了口，懒洋洋把玩着手上的打火机：“行。那就等他离开Z国再说。”

    “你——”楚修止无语了，却也再没说什么。

    那泷泽清司离境后，再出事，也不关他的事了。

    只又叹了口气：“老三，你要记住，我对你的期望很高，你虽然出身背景好，但功勋还不够。让你进行这个任务，就是为了让你建功立业，日后在众人面前有说服力，镇得住人，任务完成后，你的成就与地位绝对不仅限于此。我已经不年轻了，很多事，都快力不从心了，迟早会退下这个位置……而这个位置，迟早……所以，你要越来越韬光养晦，收起锋芒，沉得住气，我才能放心把这个位置——”

    “行了。您也没老到那个程度，急着退什么。以后再说。”男人打断楚修止的话，似是不大想多讨论这个话题。

    楚修止也就没多说什么。

    说了几句，才挂了电话。

    傅南霆披着浴巾，双眸有瞬时的失神。

    摩挲着手里的火机半会，才望向卧室的落地窗外。

    夜色已深。

    尤其在湿地森林这边，窗外更是已一片静寂。

    静得让人发慌。

    若那小女人在这里，至少能听得见她恬静均匀的呼吸声吧。

    **

    泷泽悠打电话来告诉舒歌说哥哥受伤了，已经是几天后了。

    舒歌一听小悠在电话里的描述，心里噗通一声，顿时明白了是怎么回事。

    赶到医院时，看见清司脸上和身上的伤，更是不知道该说什么。

    小悠说，本来第二天就打算给她打电话的。

    可清司那会儿伤得很严重，尤其脸面上，怕吓到了舒歌，不让妹妹打电话。

    等过了几天，伤势稍微好些了，淤青擦痕都退了不少，才准许妹妹打电话。

    舒歌听着更是过意不去，陪了半天，才离开。

    清司送她出去，舒歌见小悠不在跟前，才开口：“对不起，清司，我没想到他知道是你告诉我关于叶黄素的事，还跑来找你。”

    “他对你那么紧张，肯定会查到是我告诉你的。我一点儿不意外。”清司顿了一顿，又补充一句，“也不后悔。”

    她眼神一动，避开他目光：“清司，你先休息吧。”

    说着，转身走出医院。

    刚下台阶，便拿出手机，深吸口气，拨通了好几天没打过的电话。