    “当然！”

    林天佑相信了对方是真的撤销了冰晶领域。

    眼睛扫看了一眼已经被抱出去脱离了危险的离雁然，林天佑终于迈起了脚步，朝着前方走去。

    白衣人还在用双手托着下巴，虚无惨白的面具注视着林天佑。

    当林天佑左脚落下，进到白衣人的十米范围的瞬间。

    哗啦！！

    地面骤然喷涌出一团难以形容的恐怖冰晶，好像冰山崩裂，瞬间把林天佑整个人都淹没了！

    这一幕的出现，令得土运砂呆愣在当场。

    这是什么情况？

    不是说好了让龙皇将功补过吗？

    为什么还用冰晶把龙皇冰冻？

    难道说，白衣人从头到尾就没打算给龙皇将功补过的机会？

    想到这里，土运砂全身开始颤抖起来。

    龙皇都不饶，那他这样的小角色，那不是更加没有活命的机会？

    “哈哈哈！

    真是笑死我了！

    世上竟有如此蠢的人！

    哈哈哈！”

    白衣人忽然仰头狂笑。

    正如土运砂想的那样，他从头到尾就没有打算放过林天佑。

    无论林天佑的天赋有多好，实力有多强。

    但只要杀了他的部下，那就是打了他的脸。

    神将的脸岂能随意被打？

    所以林天佑的下场只有死。

    他笑了好一阵，终于是停了下来。

    而后站起身，不再看那具已经冻成冰雕的龙皇。

    他的面具转向了土运砂。

    “不、不要杀我，前辈大人，我不想死，您叫我做什么都可以，只要别杀我！”

    土运砂身抖如筛，面色如土，跪在地上拼命的求饶。

    “杀了我的人，还打算把他们挖坑埋掉，你觉得我有可能饶你性命吗？”

    白衣人声音冰冷的说道。

    “我、我是厚土神族的人，你杀了我，我们厚土神族一定不会善罢甘休。

    到时候肯定会去天道神宫，向天道主宰告状！”

    土运砂用发颤的声音叫道。

    “是吗？

    那你们尽管去告好了。”

    白衣人言语之中全是不屑。

    “啊，我真不想死，求求你给个活命的机会，你让我做什么都行，求你了啊！”

    土运砂绝望的跪在地上，眼泪鼻涕齐落，死亡的恐惧让他连身为人的尊严都快要失去了。

    “死吧！”

    白衣人缓缓抬起了一只脚，他都不屑使用手去杀土运砂，像要踩死一只蝼蚁般，将土运砂踩死。

    咔嚓！

    却在这时，身后传来了破碎的声音。

    这让白衣人的动作停顿了片刻。

    土运砂连忙手脚并用，脱离了白衣人的脚底。

    白衣人却没有理会，转头看向了身后。

    只见冻住林天佑的冰雕突然崩碎了。

    只有一只冰脚还立于他的身后。

    “冰冻之力太强，所以把他的身躯冻碎了吗？”

    白衣人喃喃低语。

    他说完，就想转回头。

    然而，一抹若有若无的气息在他的身边划过。

    这抹气息他有点熟悉，正是龙皇的气息。

    当下，他心头一惊，失声说道：

    “难道那个少年没死？”

    面具再度落于林天佑崩裂的冰雕之上。

    咔嚓！

    那只断脚的冰雕也在这时崩碎。

    是完全的冰晶，没有血色的冰晶！

    被冻住的人，身体崩裂，即便鲜血也冻成了冰，但血的颜色却不会变。

    现在冰晶是一片雪白，这说明之前冰冻的人并不是真正的龙皇！

    “果然不是他！”

    他低喝一声，神识散开。

    对着自己四周扫寻了一周。

    “在那里！”

    一指点出。

    一记冰刃破空而去。

    砰！

    落在地上，将地面轰出了一个大洞。

    随即，一道身影被炸了出来。

    当灰尘全部清空，身影的样子显现出来。

    正是龙皇林天佑！

    “厉害啊，居然连我都给骗了！”

    白衣人声音带着一丝怒火，说道。

    林天佑拍了拍身上的泥土，也还了一句，“你也不赖，居然这么快就把我的藏身之地找到！”

    林天佑隐匿了自己的所有气息，以前与敌人战斗时，根本没有人能发现他。

    但今天，这个神将却轻易发现。

    足见这个天罡神将非同寻常。

    “你是什么时候发现我的冰晶领域还没有撤销？”

    白衣人非常好奇的询问。

    明明土运砂抱走离雁然的时候，没有受到任何冰晶的攻击。

    按理来说，任何人都会相信他已经撤销了术法。

    但龙皇却没上当，实在出乎意料。

    “因为本少从头到尾就没有相信过你。

    你既然是天罡神将，必定是高高在上。

    无论哪个天才，在你眼里也如草芥一般不值钱。

    我是有杀掉你部下的实力，但相比你的大度，你的面子才更加重要。

    所以，你从头到尾只是为了杀我来补偿你失去的面子。”

    林天佑淡淡的回答道。

    啪啪啪！

    掌声响了起来。

    白衣人被林天佑的话说的鼓起了掌。

    “你不仅实力不错，就连脑子也很好用。

    说的完全正确！”

    “土运砂是厚土神族的后裔。

    在九天之地，厚土神族绝对是超级大族。

    但我却将土运砂当成蝼蚁一样踩在脚下。

    他的身份如此尊贵，我尚且不放在眼里，你又凭什么让我重视？”

    林天佑闻言，果然跟他想的一样，这样的人，是无法沟通的，只能用力量消灭。

    “土运砂，想活命吗？”

    林天佑看向不远处的胆小鬼，开口道。

    “想，我想活命！”

    土运砂点头如捣蒜。

    “那就将那柄地煞级的宝剑借给我一用。

    想打败这个白衣人，本少没有剑，那可不行！”

    林天佑开口索要土运砂的宝剑。

    “好，我给你！”

    为了活命，土运砂再也不会舍不得把剑借出去了。

    没有任何犹豫，他把剑拿出，奋力丢给了林天佑。

    这剑从白衣人的旁边飞过。

    白衣人并没有阻拦。

    他倒是很好奇这个少年哪里来的自信，可以打败一个天罡神将。

    剑快要到手时，林天佑并没有去接，而后任由它落在地上。

    毕竟是刚从白衣人身边飞过来的。

    万一有那个人的术法在，就不好办了。

    剑刺在地上，地面并没有出现冰晶。

    林天佑这才放心的将剑拿在手里。

    “今天，本少要将你斩于此山当中，这把剑会饮尽你的鲜血！”

    林天佑甩了个剑花，发出了必杀的宣言。

