    眼见着车已经慢慢驶了出去，陆小芽难受地把视线一点一点往下移，心头涌起巨大的失落与焦灼感，沉甸甸的压在心口，她有些喘不上气来。

    如果明知道危险重重，她不该让魏泽杨陪自己涉险。

    说句难听的，她会劝何董事长把财产分给他们，至少明明白白的，不至于被算计。

    陆小芽很难受，可偏偏她又是那么的理智，魏泽杨虽然很重要，燕子对她而言也重要，她有太多的事情要做，身上的责任太重了，根本不允许自己感情用事。

    她紧紧地按住自己的胸口，不让压抑着的哭声倾泻出来。

    因为她觉得自己对魏泽杨，没有魏泽杨对她好，他比自己要纯粹。

    身后的老管家看着她肩膀一抽一抽的，很是心疼，重重地按住她的肩头，刚想说点什么。

    突然，一双手臂撑在了车的边缘。

    老管家惊喜地说道：“是小魏，他来了。”

    陆小芽仰起头，眼眶里已经是蓄满了眼泪，看见魏泽杨从高处跳落，陷入了垃圾堆里，拼命地捂住嘴巴，怕自己哭出声来。

    魏泽杨钻到她身边来，给她擦干净眼泪，声音低低地：“哭什么？”

    陆小芽摇头：“没有，你看错了。”

    眼前渐渐由模糊变得清晰起来，她伸手便捧住他的脸，慌张地去寻找他身上是否有伤口。

    魏泽杨阻止住她在胸膛前胡乱挪动的手，面色有些异样地说：“我没事，管家叔叔还看着呢。”

    经他一提醒，陆小芽才恢复了常态，勉强控制住情绪。

    老管家压根儿没顾得上魏泽杨，着急地问何董事长的情况。

    在每个人心里，谁最重要谁次要，都是有一杆秤的。

    魏泽杨并没有同他们描述病情究竟如何，而是神色凝重地摊开掌心展示给他们看：“见到了，何董事长给了我这个。”

    管家叔叔和陆小芽同时看去，竟是一个色泽醇厚的翡翠扳指。

    陆小芽满头疑问：“这个扳指有什么用？”心里寻思着扳指也不值钱，对普通人来说当然是价值不菲，可跟何氏集团相比，连九牛一毛都算不上。

    老管家目光有些激动迫切：“这个扳指我知道，老爷一直戴在身边，对他很重要。”

    但是具体能干嘛，要干嘛，他也不清楚。

    魏泽杨说：“何董事长让我拿着这个扳指去找一个叫金哥的人，我猜测他应该是某个派的老大吧。”

    老管家露出一种恍然大悟的表情来，对二人解释道，魏泽杨的猜测是对的，港城的地盘上有很多帮~派，都是划分好区域的，虽然平日里看似井水不犯河水，但暗戳戳的摩擦，跨界是常有的事，吞并什么的野心，就心知肚明不言而喻了。何家成找的是其中一个，而何董事长让他们找的是势力更大的金哥帮忙。

    金哥应该是欠了何董事长的人情，要不然平时两人并没有什么交集，连老管家都不是很清楚其中具体有什么关系。

    幸运的是，垃圾车司机顺利把他们带了出去，在稍微安全点的地方，就停车，把他们给放了下来。

    下车后，魏泽杨打了电话给关东南来这边接应他们，但面容显得十分严峻，他对陆小芽说：“我们现在没时间了，何家成很快会知道有人闯进了医院，并且逃脱了，如果我是他们，我一定会把何董事长转移……”

    所以他刚刚在电话里，还让关东南马上派多一些人盯着医院的动静，一旦有车辆出来，马上跟踪上去。

    关东南本来就在附近蹲守着，随身带着大哥大，所以过来的特别迅速和及时，大概十分钟左右。

    上车后，关东南把老管家送到自家亲戚开的医院之后，就带着陆小芽魏泽杨去找金哥。

    他还问两个人要不要换套衣服洗个澡。

    魏泽杨和陆小芽异口同声的摇头，因为他们的时间真的不多了，人命关天，救人如救火。

    是，他们的确可以不管何董事长，哪怕今后何家成掌控了何氏集团，只要他们老老实实地呆在内地，别过来港城，就不用怕他的势力和威胁。

    但是，他们在港城的朋友呢？不可能的。

    最后，两人在车里分别换了一身干净的衣服，不至于异味太重，怕被金哥嫌弃。

    魏泽杨自己倒是无所谓，特地用一块布给拦在中间，防止关东南余光瞥见自己媳妇换衣服，毕竟这家伙以前的名声太风流太猥琐，哪怕浪子回头了，难免对他有所防备，而且，哪怕是个女性司机，魏泽杨也不乐意媳妇被偷看，这是原则问题。

    让几个人松口气的是，他们并没有花多长时间，就找到了金哥居住的豪华别墅区。

    就是这种级别的老大，手下众多，看上去都是一副四肢发达，十分不好惹的样子，粗略的数数，里三层外三层三四十个打底，而且身上藏着武器，但凡轻取妄动，随时毙命。

    本来魏泽杨不放心陆小芽一块儿进别墅，可拗不过陆小芽坚持。

    她这个亲外孙女如果不去的话，怎么可能有说服力呢。

    否则，但凡是个阿猫阿狗拿着何董事长的扳指，都可以为所欲为了。

    金哥倒算是一个讲信用的人，他们让大门口守着的手下通报了一声之后，就放他们三个进去了。

    金哥大概五十上下，后来陆小芽才知道他有六十了，只是人家老大保养的比较好，又经常锻炼，驻颜有方，所以看着就显年轻，扎了个艺术家的低马尾，反正挺有辨识度的。

    讲明来意之后，金哥也比较爽快。

    因为他年轻的时候欠过何董事长一个人情，所以无论什么时候，只要何董事长对他有要求，拿着扳指过来，他都认了。

    金哥让自己信任的一个小头目，带200个小弟跟魏泽杨他们过去救人。

    老大就是老大，随便一出口，就是几百的场子。

    魏泽杨和关东南商量了一下，决定要50个人左右吧。

    太多的话，其实没必要，能解燃眉之急就可以。

    接下来，就是小汽车后面浩浩荡荡的骑着几十辆摩托车，飞驰在马路上的场景。

    陆小芽仿佛看到了古惑仔出动即将进行混战的场面，还是被担心老爷子的安危的心情给盖过了，所以丝毫没有激动的意思。

    一行人赶到的时候，关东南与手下人刚刚接头，确认没有其他车辆从医院四周离开。

    正在此时，一辆救护车从大门内着急地驶了出来。

    金哥的手下，就派了十辆摩托车，便轻松地堵住了救护车，车内的司机以及医生还有保镖在众人的威胁下，或惊慌失措或无奈地下了车。

    即便大门内的保安以及保镖试图靠近，也不敢轻举妄动，毕竟人数比例太过悬殊，他们没有胜算，自然没必要硬碰硬，做白白的牺牲。

    何董事长竟然真的在车内的简易担架上，嘴里边还插着呼吸机，在吸氧。

    魏泽杨直接让金哥手下，擅长开大车的人，直接接管了救护车，并且威胁随车的医生照看好何董事长，直接把车开到关东南亲戚家开的医院去，正好老管家也在那边看病。

    陆小芽顺势去了救护车内，何董事长这会儿气息非常的微弱，跟他说话也听不见，状况似乎有些不妙。

    魏泽杨在旁边安慰她，既然他们顺利救出了何董事长，何董事长吉人自有天相，一定会恢复健康的。

    救护车开走的时候，何家成的一众保镖保安，眼巴巴的看着，却不敢发动攻击，还真是挺窝囊憋屈的。

    很快到了医院里。

    魏泽杨没有让金哥的手下回去，反而给了他们中的头目一笔钱，安排他们吃饭去。

    刚开始小头目死活不肯收，毕竟是老大下的命令。

