
　　轰~

　　伴随着一声惊天巨响，魁梧男子的身形炸裂开来，恐怖的余威以他自爆的位置为中心席卷开来，只可惜，那自爆的余威已经无法对杨奇构成什么威胁。

　　杨奇手中一动，将三人身死之后残留下来的宝物和储物戒指收取了起来，嘴里淡淡道，“自作孽，不可活！”

　　如果为了争夺宝物而爆发厮杀，杨奇未必会赶尽杀绝，可这三名修行者，明显不是第一次在出口这里杀人夺宝，对于这种修行者，杨奇自然有丝毫的留情。

　　杨奇的目光看向了另外一个方向，朗声道，“阁下既然来了，又何必躲藏。”

　　嗖~

　　随着杨奇的话音落下，一道人影飞掠而出，却是一名身着华服的中年男子，不过相比起之前的三名修行者，眼前的中年男子，自身的修为却是达到了六星武帝巅峰层次。

　　看着来人，杨奇的神色一凝，整个人变得异常的警惕起来，虽然成功斩杀了之前的三名修行者，但杨奇的元力和生命力，都有不小的消耗。再面对六星武帝巅峰层次的强者，杨奇也没有把握留下对方，就算留下对方，他恐怕也会付出不小的代价。

　　看着不远处的华服男子，杨奇眉头微微一挑，嘴里沉声道，“阁下也想杀我夺宝？”

　　“你的实力不在我之下，虽然之前对付那三名修行者消耗不小，但想杀你，我也得付出不小的代价。”华服男子看了一眼杨奇，面色平静的说道，“之前我或许有浑水摸鱼的想法，不过现在却没了。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眉头微微一皱，虽然能够感受到华服男子说此话的时候，没有任何得以异样，不过他却并没有完全相信对方的话。

　　“阁下既然不想杀人夺宝，那为何还一直逗留在此？”杨奇看向华服男子道。

　　如果华服男子知道他不好对付，选择离开，那么也就没有杨奇当面叫破对方隐匿起来，逼得对方现身之事。眼前的华服男子明知道杨奇实力不弱，却依旧选择逗留在此，必然是有所图！ŴŴŴ.23sk.com

　　华服男子看着一脸警惕的杨奇，缓缓开口道，“我之所以留下，是希望和你做一个交易。”

　　交易？

　　杨奇微微一怔，看着华服男子道，“什么交易？”

　　“你斩杀他们三人，得到了他们留下的储物戒指，在储物戒指内，应该有一种青灰色的晶石，给我一枚青灰色的晶石，我可以告诉你关于这片空间的情报。”华服男子直接开口道。

　　青灰色的晶石？

　　听到那华服男子的话，杨奇不由微微一愣，之前他斩杀了那三名修行者，虽然得到他们留下的宝物和储物戒指，但因为知道有强者隐藏在暗中，所以他根本没有来得及查看储物戒指的情况。

　　此刻听到华服男子的话，杨奇立刻是分出一部分心神，查看起储物戒指的情况来，果然是发现，三名死去修行者留下的储物戒指中，各自有一枚青灰色的晶石。

　　哗~

　　杨奇心念一动，一枚青灰色的晶石出现在他的手中，那青灰色晶石刚一入手，杨奇便是感受到，自己的灵魂有种无比舒服的感觉，显然那青灰色晶石有着增强灵魂的效果。

　　“不只是增强灵魂的效果，似乎还有别的作用。”杨奇能够感受到，在那青色灰色晶石之中，哪有一股极为特殊的本源，这股本源和之前第一道考验的暗灰色珠子中蕴含着的本源有些类似，却又有所区别。

　　虽然不知道那青灰色晶石到底是什么东西，又是怎么得来的，但杨奇却可以肯定，这种青灰色的晶石，价值绝对不凡！

　　毕竟这种青灰色晶石，能够增强修行者的灵魂，还有奇特的本源蕴含在内，似乎有些像是之前第一道考验和第二道考验得来那两种珠子结合之下的产物，其价值可想而知。

　　哗~

　　杨奇手中一动，那枚青灰色晶石化作一道流光，直接落入到华服男子的手中。

　　嗯？

　　看着手里的青灰色晶石，华服男子明显愣了一下，显然没想到，杨奇居然如此爽快的就答应给他一枚青灰色晶石。

　　要知道，他只是开价一枚青灰色晶石而已，杨奇刚从第二道考验过来，从第一道考验和第二道考验的宝物，应该还没有使用掉。只要杨奇得到青灰色晶石，立刻就能明白青灰色晶石的价值，所以他真正的目的，其实只是杨奇在第二道考验得来的淡青色珠子而已。

　　结果杨奇却如此大方，直接将他开价的青灰色晶石给了他，如何不叫他感到意外？

　　“想不到你居然如此大方。”华服男子轻笑一声，立刻将那青灰色晶石收了起来，旋即看向杨奇道，“你有什么疑问，可以直接问我。”

　　“我要你所知的，关于这片空间的所有情报。”杨奇直接开口道。

　　听到此话，华服男子却并没有感到意外，杨奇明知道那青灰色珠子的价值，却二话不说，直接给了他，他自然明白，这青灰色珠子不是那么好拿的。

　　“没问题。”华服男子微微点头，在这片空间之中，类似他这样的修行者有不少，通过向新人售卖情报获得宝物，他不说，有的是人说！

　　“既然是全部情报，那我们就先从那青灰色晶石说起吧。”华服男子看了一眼杨奇，接着继续道，“相信你已经猜到，那青灰色晶石，有些类似第一道考验和第二道考验得来那两种珠子结合之下的产物。”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，那青灰色晶石一入手，他便已经察觉到这一点，对于青灰色晶石的效果，有所猜测。

　　“你猜的不错，那青灰色晶石，的确是类似第一道考验和第二道考验得来机缘的结合产物，也的确同时具备二者的效果。”华服男子说到这里，话锋却是突然一转，沉声道，“不过那青灰色晶石，最大的作用，却是可以直接融入肉身，提升修行者的生命层次。”

　　提升修行者的生命层次？

　　听到此话，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，作为修行了源神典的修行者，他自然是明白，生命层次对于修行者的重要性，而能够提升生命层次的宝物，其价值可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十七章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 