    如果刚开始看到这样一个美人，林起也不会有太大的反应，但面纱脱落的那一刻，确实惊艳到他了。

    那种从无到有的渐进，远比一点一点的欣赏更具冲击力。

    “你，你不许看！”

    木婉清脸色一红，连忙将面纱重新遮掩, 羞急之下，竟然忘记了她当初的誓言。

    眼前的男子，虽然同样是一身黑衣，可那俊朗的容貌虽不及刻意打扮出的贵族美男，却有一种特殊的气质。

    “容貌天生就是让人看的，何必遮遮掩掩，再说这里又没有旁人，不用顾忌。”

    林起揣着明白装糊涂, 也不揭穿什么。

    只是盯着木婉清那张清秀冷然的脸庞, 越发的欣赏。

    老段基因着实不错。

    “他们应该离开了，咱们出去吧。”

    这时候正处于危险的时刻，木婉清没有心思再去告知自己立下的誓言，只想着脱离险境后，在与身边的人解释。

    “再等一会，我感觉外面的人还没走。”

    林起伸手制止了木婉清，两人在房梁上并排坐着，一时竟沉默了下来。

    林起是在回想着老段传授的撩妹技巧，正酝酿着接下来该如何开口哄身边的女孩芳心。

    而木婉清则是心中犹豫，不知怎么竟然相信了林起的话。

    “相识一场，还不知姑娘芳名？”

    林起这才反应过来，自己虽然能看到木婉清的面板，可并未从她口中听到自报姓名。

    “我叫木婉清。”

    木婉清垂着双腿，轻轻荡着，双手无处安放的纠缠在一起，一时间心乱如麻。

    她此刻正想着，自己的容貌被看了去, 那么就要遵从自己立下的誓言。

    要么嫁给眼前的男子，要么杀了他。

    可人家同样是来刺杀王夫人，甚至还帮忙避开了追杀她的人，要她如何下得去手？

    “有美一人，婉如清扬，你的名字美，人更美！”

    在这之前，林起曾刻意的翻阅过这段诗经的出处，为的就是这一刻。

    木婉清那懂得诗经句子，只感觉林起的赞美太过夸张了。

    但心中不免有些得意。

    从小到大，师傅对自己颇为严厉，哪夸奖过她这般话来。

    外面再次传来了喧闹声，似乎是确定贼人不在附近，这才撤离此地，朝远处搜寻而去。

    这般准确的直觉，再次让木婉清另眼相看。

    “现在可以走了，不过还要多加小心，他们在曼陀山庄寻不到咱们, 肯定会到岸边严加防守。”

    林起这时候没急着占人便宜，先一步跳下房梁, 走到房门前仔细观察了一会。

    木婉清轻手轻脚的跟着后面，俨然一副听话宝宝的模样。

    出了房间，附近已经没有搜查的人了，林起很容易就带着木婉清来到了岸边，避开沿途把守的人，找到了一条小船。

    “木姑娘，趁现在无人，你快做船离开吧。”

    林起并不急着离开，毕竟岛上还有一个大的。

    “你呢，咱们一起离开吧！”

    木婉清有些疑惑，这时候附近没有人发现他们，正是离开的好时机，这人留下来要干嘛？

    “此番潜入岛上的机会千载难逢，我要再试试能不能刺杀到王夫人，姑娘大可放心，就算我得不了手，她们也奈何我不得。”

    林起一脸轻松道，解开小船的绳索，轻轻一送推离了岸边。

    “更何况，咱们都离开了，没人去吸引他们的注意，到时候封锁了水域，你就不好离开了。”

    那道倩影怔怔的站在船上，似乎是心中在纠结着什么。

    突然间，木婉清伸手揭开面纱，再次将那绝美的容颜呈现在了林起面前。

    “林起，你要记住我的样子，以后一定要来大理找我！”

    小船渐渐消失在黑夜中，林起也跟着松了口气，暗道一声稳妥。

    然后毫不犹豫的转身，再次朝曼陀山庄摸去。

    小的差不多已经攻略了，大的虽然有些难度，可眼下确是个千载难逢的好机会。

    林起不想做选择，两个都要拿下。

    秦红棉武功高强，而且轻功远胜木婉清，即便引来了大部分对手，也依旧游刃有余，丝毫不见慌乱。

    她知道，自己在岛上待的时间越久，自己女儿离开的机会就越大。

    所以每次避开王夫人的手下后，就会刻意的再次暴露行踪，让她们不至于分散。

    一直晃荡到后半夜，确定王家没有抓到木婉清后，才生出了离开的想法。

    长时间没有抓到贼人，岛上的仆人越发焦急，甚至所有人齐齐出动，在岸边来回的巡视，只要能撑到天亮，那人就绝对无法在继续隐藏下去了。

    湖岸边，秦红棉藏身在一片曼陀花中，在确定岸边只有两个人在巡逻后，慢慢探出了身子。

    只要一瞬间将这两人解决掉，那么自己就能悄无声息的从岛上离开，就算等会被她们发现，自己也早就跑远了。

    调试完手臂上的袖箭，秦红棉静等着那两道身影接近，只有这样才能同时将她们命中。

    几息过后，终于让她找到了机会！

    “嗖！”

    两根袖箭同时射出，刚好瞄准了那两人的脖子。

    如果能够命中的话，一瞬间便能将那两人带走，并且不会发出任何的声音。

    秦红棉对自己的暗器很有自信，她已经能想象到那两人脖子上飚血的场景了。

    可接下来，她的脸色突然僵硬了下来。

    不知为何其中一根竟然踉跄了一下，更好那根弩箭擦着脖子飞了过去。

    “刺客！刺客在这里！”

    那老妪的尖叫声划破黑夜，只是瞬间，附近已是人影攒动，周围巡逻的人快速追了过来。

    秦红棉知道无法在继续隐藏，岸边地势宽阔，没有遮掩躲藏之物，若是被围的话，就算她武功远胜那些人许多，也不可能抵得过。

    于是快速从暗处冲出，修罗刀划过一道诡异的弧线，瞬间抹了那人的脖子。

    然后快速冲到岸边，解开隐藏的小船，真气激荡，划离了岸边。

    “夫人交代了，活要见人，死要见尸！”

    曼陀山庄的人都有极佳的水性，当即就有人潜入水中追了上去，而岸上的人更是一股脑将身上的暗器全部射了出去！

    那些歹毒的暗器各式各样的都有，尤其是在夜色下，更是让人看不清楚。

    秦红棉手中的修罗刀舞成了一片，却依旧不小心中了两箭，一箭射在胸前，一箭射在大腿上！

    脚下的船突然传来一声咔嚓脆响，一股水柱从船底涌出，却是有人将船给凿了个洞。

    不过这时候船只已经远离了岸边，那些水中的人也不敢露头，生怕被一刀劈了脑袋。

    “放心吧，暗器上喂了毒，她跑不了多远！大伙上船去追！”

    岸上的老妪一声冷笑，仿佛看到了明天会有一具尸体飘在水中一般。

    秦红棉只感觉浑身酸麻无力，船中的漏水已经淹没了膝盖，终于支撑不住，晕倒在了水中。

