    古玄机说的严重。

    看着对方的面色，沈长青有点不能分清楚真假。

    而且。

    既然其清楚攻打大周的风险，现在完全可以退却，没有必要真的要跟大周分个生死胜负。

    再说了。

    以坊间传闻的秦皇性格，跟眼下让东方诏以自己为先，他始终都感觉到有些怪异。

    说句难听的。

    自己要是他儿子，这么做还有个理由。

    非亲非故。

    能让对方如此做，那就有些难以理解了。

    难不成。

    这位秦皇真就是看中了自己的实力，对自身有如此大的厚望，对方就不怕自己回去以后，就直接执掌了大秦的权柄。

    心中疑惑。

    沈长青却没有直接说出来，只是换了个话题。

    “大周里面当真蕴含有如此凶险不成？”

    “朕担心的不是大周，而是大周背后的妖邪一族，周玉关的几头大妖，算是让朕完全相信，妖邪一族必定是全力相助大周的。

    或者说，妖邪一族不会轻易放弃大周这份力量。

    如今我大秦拿下大周大半的地域，却每一座都是空城，那就完全说不过去了。

    朕怀疑，那些百姓的失踪，并没有那么简单。”

    古玄机神色有几分疲乏。

    虽然他早就做好了准备，可如今真的面临如此难题，还是让他心中压力不小。

    顿了顿。

    对方接着说道。

    “妖邪一族中，朕最为忌惮那头隐藏在暗中的妖圣，自从百年前朕于国都将其重创以后，那头妖圣就销声匿迹。

    然而，朕可以肯定，那头妖圣绝对不会放过大秦的。

    其一直在暗中等着，等待一个可以复仇的机会。”

    说到这。

    古玄机心中暗暗叹了口气。

    大秦如今，没有任何退路可言了。

    大梁跟大越尽管是明面上的盟友，可背地里都有自己的谋划。

    如果能有覆灭大秦，壮大自身的机会，他相信，两方势力不会有任何迟疑。

    同样的。

    要有覆灭两方势力壮大自身的机会，大秦也不会让其溜走。

    说白了。

    国与国之间，任何的结盟都是处于一个平等，且没有利益冲突的前提上。

    一旦实力不平等，或者有利益冲突，所谓的结盟也就不存在了。

    眼下。

    大梁跟大越在这个节骨眼上，派兵进入大周，就是基于这个原因。

    “大梁跟大越这个时候想要来掺和一脚，朕不阻拦的原因，便是想让他们替我大秦分摊一些压力。

    反正朕还是那句话，事不可为的时候，沈镇守以保全自身为主。

    如今的大秦，可以没了朕，也可以没了其他人，但是却不能失去像你这等顶尖的强者。”

    古玄机神色认真。

    如今的他，没有如同在朝堂上那样，面对百官喜怒不形于色。

    “陛下的话，臣不是很明白。”

    沈长青故作疑惑。

    古玄机摇了摇头：“你不用多心，朕说的乃是实话，当今天下强者为尊，大秦能屹立三百余年，靠的不是民心也不是其他，靠的乃是有强者坐镇天下。

    百年前，能镇压大秦者，便是朕跟东方诏两人。

    百年后，能镇压大秦者，便是只有你沈长青一人了。

    皇者的路，跟镇守使的路，都是有很大的限制，唯有你，以武者之人直入大宗师之境，且一身实力堪比顶尖大妖。

    再给你一些时间，更进一步堪比妖圣亦不成问题。

    所以，此战过后，朕会给你一个天大的机缘，让你得以更进一步。

    届时，便希望你能护得我大秦安稳！”

    沈长青沉默了下来。

    如果古玄机所说是真的话，那么对方现在就等于是做后事的安排。

    只是。

    他没有立即点头答应。

    虽然说。

    自己时常毁约，但那只是对于敌人而言罢了。

    对于自己人的话，沈长青感觉自身还是颇讲诚信的。

    正是这样。

    所以他才没有轻易的答应。

    至于对方所说的天大机缘，沈长青也一时想不通，会是一个什么样的机缘。

    能让自己大幅度增进实力的。

    大秦里面。

    他想不出还有什么比封魔塔的妖魔，全部给自己来得有用。

    “此时，臣暂时没有办法给出答复。”

    沈长青摇了摇头。

    古玄机笑了。

    “你要是一口答应下来，朕还得怀疑下你的真实性，但你如今的话，却是让朕相信许多了。

    放心吧，朕给你的东西，是绝对不会让你失望的。”

    场面沉默。

    半晌，沈长青抱拳：“那臣就先下去了。”

    “嗯。”

    古玄机颔首。

    在沈长青起身离去以后，他看向东方诏。

    “你觉得，沈长青此人值得托付吗？”

    “陛下的问题，臣也没有办法回答，但是臣只明白一点，如今镇魔司可堪大用者，只有他一个了。

    毕竟天下间讲究的终究是个人武力，力量够强，自然一切无忧。”

    东方诏嘴角噙笑。

    古玄机认同的点了下头。

    “你说的不错，天下间讲究的就是个人武力，都说江河后浪推前浪，我等在百年前算得上是后浪，百年后的今天，已然是那被推倒的前浪了。”

    “百年后的今天，陛下仍然是不减当年。”

    “相识百年，朕记得你不是喜欢拍马屁的人，何时变成这样了。”

    “人总会进步的。”

    ——

    “陛下，大秦军队，已经出现在国都三百里外了！”

    大周国都，皇宫内，一个大臣躬身作揖。

    大殿中间的黑雾中，也是呈现出大秦军队的身影。

    “三百里外，以大秦的行军进度，兵临天下要不了多久了吧，说起来古玄机虽然不怎么样，但是大秦的士卒却是颇为精锐！”

    周皇看着那些大秦的士卒，黑白分明的瞳孔中，好像是有一抹猩红闪过。

    许久。

    他收回目光，落在殿内的文武百官身上。

    “不用理会那么多，国都他们是破不了的，等到他们过来，就是大秦大军覆灭的时候。”

    “陛下圣明！”

    文武百官俱是低头。

    如今的百官里面，原先在周玉关镇守的周池以及杨越等人，都是赫然在列。

    他们早在周玉关被攻破的前夕，就悄然间退走了。

    “好了，你们都散了吧，记住，不得擅自离开国都，否则死在大秦的手中，可就不要怪朕没有提醒了。”

    “恭送陛下！”

    眼看着周皇离去。

    文武百官也都是如同潮水般退去。

    待到离开皇宫的时候，看着面前繁华的街道，周池心中的压抑徒然间减轻了许多。

    “呼！”

    他长出了口气，肃穆的脸上，多出了几分淡淡的笑容。

    自从大周跟妖邪合作，朝堂就是愈发压抑。

    很多时候。

    周池并不想待在朝堂里面，却又没有办法。

    相比起朝堂上的压抑，国都的繁荣，反而是让他感觉到了几分人气，那股压抑的感觉也都被冲散了许多。

    回到自己的将军府。

    那里早有仆人等候。

    “爹爹！”

    一个四五岁的男童迈着小腿奔跑过来，周池便是蹲下身，直接把对方抱了起来。

    而在男童的身后，跟着一个体态丰腴，面容姣好的女子。

    “今日怎么这么快就下朝了？”

    女子柔声问道。

    闻言。

    周池抱着男童，威严肃穆的脸上有淡淡笑容。

    “今日没有什么事，所以就早些下朝了。”

    “早些下朝也好，我们正好准备吃早点，老爷回来的正是时候，来，业儿，娘亲抱你，你爹刚刚下朝肯定累得很，就不要再给他添乱了。”

    女子伸手抱过男童。

    尽管男童有些不愿，却也没有挣扎拒绝。

    周池眉头微微一皱：“家里的下人都怎么做事的，以往早点都是固定时间，如今却这样不守规矩，看来得好好管教一下了。”

    在他说话的时候。

    女子已经抱着男童走在了前面。

    见此。

    周池张了张嘴，最后还是摇了摇头，没有再说什么。

    大堂里面。

    已经是有周家的人在等候，见到周池回来，都是不由自主的起身见礼。

    紧接着，就有下人端上早点。

    等到周池动筷的时候，其他人方才动筷。

    …

    放下碗筷。

    周池对着女子说道：“下次不要再让下人煮红豆汤了，天天吃都吃腻了，明日换个花样吧。”

    “嗯。”

    女子正在喂着男童，像是点头回应，又像是没有回应。

    周池也懒得说什么。

    这几天虽然都下朝的早，可是那里发生的事情，还是让他感到疲乏。

    在吃完以后，便是回去休息。

    翌日。

    周池洗漱出门，正准备前往皇宫参与朝会的时候，突然间便是顿住了脚步。

    “最近看来是真的太累了，竟然连腰牌都忘了带。”

    他无奈摇头。

    不带腰牌，根本就进不去皇宫。

    旋即。

    周池便是转身回去。

    刚刚跨入府邸的时候，就听到一个声音。

    “爹爹！”

    他侧头看去，便见到男童向自己迈动小腿狂奔而来。

    周池不由俯下身，把男童抱了起来。

    “往常你都是起得很晚，今日为何这么早？”

    此时，跟在男童身后的女子走了上来，柔声开口。

    “今日怎么这么快就下朝了？”

    “我还没去开朝会，方才出门腰牌忘带了。”

    “早些下朝也好，我们正好准备吃早点，老爷回来的正是时候，来，业儿，娘亲抱你，你爹刚刚下朝肯定累得很，就不要再给他添乱了。”

    女子伸出双手，就要去接过孩童。

    然而，周池却是浑身一震，看向女子面上淡淡的笑容，脸色逐渐变得震惊。

    ——

    大周国都前。

    三路大军汇合，没有人说话，煞气冲霄而起。

    “这就是大周的国都吗？”

    沈长青看着眼前雄伟的城池，完全不亚于大秦的国都，城墙上满是岁月留下的痕迹，彰显着这座古城存在久远的历史。

    如今。

    在大秦军队兵临城下的时候，大周国都的城墙上，却没有任何一个士卒存在。

    就好像。

    整座国都，也是一座巨大的空城。

    这样诡异的景象，就算是古玄机都是脸色凝然。

    “陛下，我等现在该怎么做？”

    闫景低声问道。

    如果大周国都有人镇守，那就没有那么麻烦了，直接开始攻城就是。

    可现在的画面，反而是让人忌惮不已。

    闻言。

    古玄机说道：“静观其变，等待朕的命令再说。”

    “是！”

    闫景领命。

    随后，大军就这么停留在大周国都前面。

    一息。

    两息。

    一刻钟。

    两刻钟。

    ……

    半个时辰过去，眼前的城池还是没有任何动静。

    古玄机眼神微眯，他缓缓抬起手，准备一声令下攻城的时候。

    低沉阴冷的笑声，忽然间就在虚空中回荡。

    “有人！”

    有人说了一句。

    沈长青看向国都城墙的位置，那里不知何时，已经多了一个身穿黑色帝袍，面色阴冷的人。

    “秦皇，我们又见面了！”

    周皇看着下方的大军，面上由始至终都保留有淡淡的笑容。

    只是那个笑容在其他人看来，有些阴冷诡异。

    “是啊，许久不见了。”

    古玄机看着城墙上的人，面色没有什么变化。

    “只是让朕没想到的是，昔年风采逼人的周皇，如今已是变成了这样，倒是让人惋惜。”

    “惋惜？”

    周皇微微一笑，然后再摇了摇头。

    “朕一点都不感到惋惜，如今的朕，比那时候要好上了许多。

    说起来，朕若是没有记错的话，秦皇你的寿元也是不多了吧，你何不与朕联手，共享长生呢？”

    共享长生！

    沈长青眉头微挑。

    他看得出来，这位周皇已经不是正常人了，完全是跟永生盟的妖人差不多。

    听对方的意思。

    投靠妖邪，也是摆脱不了寿元的诱惑。

    “长生？”

    古玄机摇头失笑。

    “天下间哪有真正的长生可言，周皇看来是误入歧途了，你本为大周皇者，如今却甘愿跟妖邪同流合污，可谓是愧对大周愧对人族。

    今日我大秦兵临城下，你若是就此投降，朕会给你一个体面。”

    话落。

    周皇眼神阴冷了几分。

    “古玄机，你当真以为朕是怕了你，实话告诉你吧，你能如此轻易来到国都前面，全然是朕给你方便而已。

    否则，就凭你这几百万大军，如何能打到这里。”

    “你什么意思？”

    古玄机面色微冷。

    “什么意思？”

    周皇放声大笑。

    “哈哈哈，你不是很好奇，为什么你们沿途所攻破的城池，俱是一座座的空城吗？”

    “你不是很想知道，那些人都去哪里了吗？”

    “今日——朕便让你明白，你入我大周，究竟是怎样的错误！”

    话音落下。

    他手掌一翻，一枚殷红如血的印玺，便是直接出现在了那里。

    随着印玺的出现。

    冲天的血光，直接进入青冥上空。

    下一瞬。

    整个天地都好像在剧烈震动，一层血色的光幕，以印玺冲霄的血光为起点，向着四面八方迅速蔓延开来。

    烈日被遮挡。

    天地陷入了暗红。

    “那是什么东西——”

    原本静止不动的大军，有些骚乱了起来。

    只见本来正常的大地，在血色光幕下变成了黑褐色，就好像是有鲜血干涸以后的颜色，更有一股浓郁至极的血腥味扑面。

    雄伟的城墙腐朽。

    青色不再，被黑褐色所取代。

    就在这时。

    城中忽然间传来凄厉的惨叫声，有人踏空而起，直接来到了周皇面前，脸色充满了愤怒。

    “陛下，这究竟是怎么一回事！”

    周池双目赤红，死死的盯着眼前的人。

    假的！

    一切都是假的！

    国都是假的，家人也都是假的。

    原来周家的人，不知在什么时候，就已经全部死绝了，往日里跟自己对话的，根本就不是真正的周家人，而是一个幻象。

    如今幻象破除。

    国都内繁华不再。

    有的只是一具具行尸走肉，不断的撕咬活着的生灵，有的文武百官死在了那些尸隗的手中，而他则是凭借强大的实力，直接从尸隗中杀了出来。

    如今。

    再次见到周皇的时候，周池握紧手中长剑，仿佛是在极力的克制什么。

    面对质问。

    周皇淡淡一笑：“你想要知道什么？”

    “为什么，为什么国都会变成这样，为什么我周家的人会死，你在骗我？”

    “放肆！”

    周皇面色一冷，挥手间就是一股强横的力量，直接把周池给轰击的横飞了出去。

    落地后。

    这位大周的大将军，口中吐出鲜血，双眼死死盯着前面的人。

    “朕答应过赐予你等永生，唯有死亡，才是最为永恒的，所以朕送周家的人上路，完成对你的承诺。”

    “畜生！”

    周池怒吼，浑身力量爆发出来，剑罡破空而出，径直向着周皇斩去。

    只是——

    剑罡在触及到周皇三寸范围的时候，就被一股无形的力量崩碎。

    下一息。

    周皇身形一动。

    噗嗤！

    一只手掌穿胸而过，直接把周池的胸口洞穿，一颗跳动的心脏暴露在了空气中。

    微微用力一捏。

    心脏破碎。

    周池无力瘫倒在了地上，双眼兀自瞪大，仿佛死不瞑目一样。

    就在这时。

    身后劲风袭来。

    一柄长剑划破空气，径直刺在了周皇的背上，然而却能突破对方的防御。

    肉身震动。

    长剑崩碎。

    出手的人顿时被震的倒退而回。

    周皇随意的甩掉了手中鲜血，转头看向对方，面色遗憾。

    “杨越，本来朕是打算留你一条命的，没想到你如此不识好歹，那就怪不得谁了。”

    “牧神通，我自问对你忠心耿耿，你却屠我杨家一族，此仇不共戴天，今日不是你死，就是我活……”

    杨越直接破口大骂，再也没有了原先的姿态。

    但不等他话语说完，便是感觉到眼前一花，紧接着胸口一痛。

    艰难的低头看去，一只手掌已经是没入了胸口。

    噗嗤！

    周皇把手抽出来，染血的心脏兀自跳动。

    杨越倒在地上，口中断断续续诅咒。

    “牧、牧神通，我，我在九泉之下，等着，等着你——”

    用力一捏，心脏炸裂。

    周皇不屑的看了他一眼，面露冷笑。

    “九泉之下你是等不到了，今日以后，朕便永生不死，天下间谁人能够杀朕。”

    说完。

    他也不理会国都内仍然不绝的惨叫，转而看向了大秦一方。

    “古玄机，你可知朕让你等进来的原因是什么？”

    古玄机默然不语。

    牧神通抬起手中印玺，只见殷红入学的印玺上，有无穷的能量涌动。

    每过一会，就会有血光没入其中，使其气息增强一分。

    “此乃血印，是朕利用大周人族为基础，在献祭大周人族以后，才炼制出来的至宝。

    如今血印距离炼制成功，尚且欠缺了一些，只要等到真正成功的那一刻，朕便能借用血印掠夺天地的力量，成为上古至今的真神。”

    “如今，只要得到把你大秦的强者全部屠戮殆尽，朕相信收集到的力量，足以让血印真正成型。

    到了那时，天地间再也没有人是朕的对手，只要天地不朽，朕便可以永生长存！”

    仿佛是预感到了自己的成功。

    牧神通没有立即动手，而是把一切都给说出来，似乎只有这样，才能满足他自傲的内心。

    “另外……”

    “你也不用想着凭借人多，就能抗衡的了朕，在领域里面朕的力量非你等所能抗衡，而且就算是比人多，你大秦也比不过朕！”

    随着他的话落。

    国都城门徒然打开。

    大量的尸隗汹涌出来，向着大秦所在的方向杀去。

    不知如此。

    其他地方也都有可怖的阴邪气息弥漫，好像是有什么可怕的存在出世一样。

    看着城墙上的牧神通。

    古玄机眼神冰冷。

    他虽然已经猜到大周有后手，可也没料到，对方丧心病狂到了如此地步。

    为了所谓的血印，把整个大周的人都给献祭了。

    不用说。

    自己等人原先所见到的空城，其实并不是真正的空城，只是在领域覆盖下所看到的幻象而已。

    这就能解释的通，为什么大秦攻占大周大半的地域，都没有见到任何一个百姓的踪影。

    到得此刻。

    领域暴露，所有的幻境都是破碎。

    那么存在于其他城池的尸隗，必定是得到了号令，正在向着这边杀来。

    换句话来讲。

    大秦现在，已经是被大周的尸隗团团包围了。

    这时。

    又有数股可怖的气息，从大周国都里面爆发出来，一头头散发强大力量的妖魔，从中踏空走出。

    “大妖！”

    看到那些出现的妖魔，一直静观事态变化的沈长青，眼神有了变化。

    六头大妖。

    五头算是熟面孔。

    其中四头是在周玉关交手过的大妖，至于最后一头大妖，他是再熟悉不过了。

    王慕白！

