
　　沈知心还想跟苏娅枚说什么，衣领突然一紧，一只大手揪住她的衣领。

　　少女模模糊糊只看到一张带着冷气的脸，是傅承景吗？

　　虽然看不清这男人的面孔，不过浑身笼罩阴霾透着冷厉的男人，除了傅承景，还能是谁？

　　“说你不能喝酒，你还喝，你看看你现在成什么样子了！”傅承景训斥道。

　　沈知心试图甩开他的手，可他的力气太大了，她根本就挣脱不开。

　　“跟我回去！别成天在这丢人现眼！”

　　“我怎么……丢人现眼了？我到底怎么了？傅承景，你给我……说清楚！”沈知心含糊地道，她心里都要难受死了，他就知道凶凶凶！

　　傅承景拽着沈知心，就往外走。

　　苏娅枚从座位上起身，“傅先生，您……”

　　“抱歉，这孩子喝醉了，我得送她回梅园，恕不奉陪。”傅承景冷冷地丢下一句话。

　　“承景，苏小姐今天是客人，你怎么能把客人丢下不管呢？”林碧云试图把傅承景叫回来，可一点都不凑效。

　　傅承景已经和沈知心上了车，没一会儿，车子就驶出了傅家。

　　“承景今天太不像话了，我就知道沈知心来了之后，肯定没好事！真是气死我了！”林碧云蹙眉道。

　　“阿姨，这事也不能怪他们，这是突发情况，我能理解的。再说了，我和傅先生相处的机会又不止这一次……”苏娅枚脸上一红。

　　傅恩珠道：“那可就说不一定了，我哥现在事业上忙得要死，知心高考毕业了，但也有挺多事要操心的，这段时间可能没什么时间做别的事了吧。”

　　苏娅枚被怼的不知道说什么好了。

　　林碧云道：“死丫头，你少说两句行不行？这可是关系到你哥的终身大事，你总不能分不清主次吧？”

　　“我说的本来就是事实啊，我哥眼里只有两件事，一件是公事，另一件就是知心了。现阶段知心还小，我哥才放心不下她呢。”说完，傅恩珠故意瞥了一眼苏娅枚。

　　苏娅枚心里咯噔一下，傅恩珠的话，明显是话里有话。

　　难道傅承景不是把沈知心当妹妹，而是当成别的什么……

　　不，这不可能，一直以来，傅承景都没有感情上的传闻，再说，成功男人喜欢的应该是足以与他们相配的成熟女人，不用他们花过多的时间和精力。

　　沈知心一没经验，二看起来比较孩子气，根本就不能成为男人的解语花。

　　傅承景怎么可能对一个乳臭未干的小孩子产生兴趣？

　　车内，随着少女的呼吸，空气中夹杂着淡淡的酒气。

　　“傅承景，你刚刚在那么多人的面前……不给我面子！你是不是看上苏娅枚了？她不就长得好看点，身材火辣点吗？”

　　沈知心伸出食指戳了戳傅承景的扑克脸。

　　“她漂亮，我也漂亮，她身材火辣，我也不是很差，真的！你别……老是把我当小孩子看待了！”

　　傅承景像赶苍蝇似的，拂开她的手指，深邃的眸中闪烁着复杂的情绪，他尽量撇除她的靠近给他带来的影响。

　　“不能喝酒，就别喝，你怎么老是不听话？”傅承景将她按得靠在座位上，“你给我安分一点，不会说话，就少说几句。”

　　“什么不会说话？你让我少说几句，我就少说几句吗？”沈知心不管不顾地双手捧住傅承景的脸颊，冲他痴痴一笑，“傅承景，我从来没把你当哥哥看待。”

　　傅承景眉头蹙成一个川字，“怪不得你现在听不进去我的劝告，这么快就忘了我是你长辈这件事了？”

　　“不是哥哥，也不是长辈！”沈知心垮下一张小脸，凶凶地道。“我们之间，就不能有别的什么关系吗？傅承景，你说，到底是苏娅枚好看，还是我好看！”

　　傅承景薄唇微抿，不知道是不是喝酒的关系，她的手滚烫，连带着被她触过的地方都一片火热，呼吸不畅，浑身像是被一个火球给包围了，鼻间全都是她呼吸带来的茉莉清香。

　　“你说啊！你怎么不回答我？还是你不敢承认我比她好看？”沈知心奶凶地道。

　　“谁给你的自信？你都拿出这个态度了，我说她更好看，你接受？”傅承景莞尔道。

　　“不接受！才不接受呢！他们都说我好看，没人比我更好看，那苏娅枚应该也包含在内！”

　　“他们？他们指的是谁？”傅承景沉声问道。

　　沈知心丝毫没感受到危险的来临，道：“班上的男生、学校的男生，还有外校的男生，他们都是这么说的，傅承景，就你，你从来没说过我长得好看过！”

　　没等傅承景回答，前方一阵颠簸，沈知心蓦地跌倒在他的胸口，她发出一声痛叫声，摸了摸发疼的额头。

　　“好疼啊。”少女抬起惺忪的醉眼，认真地看着面前的男人，“傅承景，虽然你从没夸过我长得好看，但我每天都想夸你，你真好看。”

　　傅承景呼吸一窒，他已经在极力克制自己的情绪，而少女偏偏屡次不知死活地靠近危险！M.23sk.com

　　就像戒烟期，他成功挺过了最危险的时期，在戒掉心理成瘾的过程中，总有人拿烟引诱他。

　　此刻，沈知心就是那一根烟，散发着醉人的烟草味，足以引发他不断靠近她的瘾。

　　“男人怎么是好看？知心，你又在没大没小了。”傅承景意图加重训斥的口气，可刚开口，声音就沙哑了，平添了几分磁性。

　　“我说的是真的！傅承景，我第一次见你的时候，我就觉得……你长得很好看，你身上有一种令人容易滋生好感的军人气息，不过那时候你的眼里还有光。

　　这几年，你的事业是一步步做大了，但你眼中的光却一点点地消失了。傅承景，我好心疼你，我知道你的成功，都是你用牺牲换来的。”

　　少女眼中充满了破碎的星光，她絮絮叨叨地说他的事，却红了她的眼眶。

　　“你又知道？小孩子别一天到晚在大人面前装深沉。”傅承景捏了捏她的脸颊。

　　心里却像被狗尾草突然撩过。

　　“我才不是装深沉。”她嘟囔着，额头抵住他的。

　　傅承景推了她一下，推第二下的时候，就舍不得推了，难得可以名正言顺地靠近她。

　　这不是他早已渴求的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第804章 前世番外，你真好看免费阅读。https://www.23sk.com 