    远在振远坊的梁氏大邸。

    正在一间平淡无奇而又古朴斑驳的小小内室里，亲手调茶、饮茶，以为平心静气的梁大使，突然轻描淡写地问道：

    “在见过那人之后，洛儿可还有其他的举动？”

    守候在外的老管头连忙应声道：

    “小娘一切尚好，饮食起居都渐渐如常；也能与旁人说上些完整的字句；”

    “根据陪房的奴婢说，虽然依旧不肯让人靠近，但至少睡的也安稳了，梦里也少有惊醒了？”

    说到这里，老管头欲言又止道：

    “只是……”

    “只是什么，你我之间还有什么需要讳言的么？”

    梁大使淡然道：

    “是”

    老管头连忙应道：

    “只是那陪房的婢女所称，小娘梦呓里，似乎念的都是那人之名。”

    梁大使闻言却没有怎么动怒，或是勃然作色，反是摇头叹息道：

    “都是我这父亲疏怠陪伴了的过错啊！”

    “此乃家贼不宁的缘故，主上莫要因此自责了。”

    老管头闻言又建议道：

    “那在老奴看来，是否要将小娘送到别处去散散心，避避风头？”

    “你啊!戎马多年，却是有些不明白了。”

    然而梁大使却是摇头道：

    “还请主上示下？”

    老管头微微诧异道：

    “这女儿家的事情，若是付诸于口的，反倒是还好办了。可如今都藏在心里头，反而是不妙了。”

    梁大使轻轻摇头道：

    “我若是因此将洛儿送走，就算日后永无相见之期；怕不是还会落下个永世耿耿于心的憾事和想念；反倒是对她今后的婚姻诸事多有妨碍。”

    “还不如就摆在面前，给她一个指望；但凡日后接人待物的多了，晓得这样的人物也不过是如此，自然就会渐渐淡了心思。”

    “主上说得是。”

    老管头诚然到：

    “你这心疼小的老狗才，是不是就等我这句话呢？”

    梁大使突然就恍然轻声笑骂道：

    “是是，主上明鉴”

    老管头憨笑不已，心中却暗自叹息，自己能够为小娘子做的极限了。然后又再度请示道：

    “那人进了徒坊之后，是否还要使人盯着？”

    “日常盯着就不必了，这会盯着他的人可不止宪台一家，咱们就不去凑这热闹了。”

    梁大使轻声叹气道：

    “但是隔三差五的消息，还是关注一二。也是为了洛儿的清誉和风评着想，你明白么？”

    “老奴省的。”

    老管头颔首道：

    “对了，那人的底细摸查的怎样了？”

    然而，梁大使又开声道：

    “太平常了，平常得令人有些诧异。若非上元夜那事，只怕他还是依旧不显形色藏得很深。”

    老管头回答道：

    “只是接下去，更多的渊源和干系，都在东海社那头断了，除非是动用南边的关系。”

    “那你觉得他会是南边，或是南家的人么？”

    梁大使突然自言自语道：

    “算了，不管他是谁家的人，难道此刻烦扰的不该是朝廷中人么？”

    “那主上，后续的其他调查呢？”

    老管头又明知故问道：

    “自然是要继续了，朝廷方面查他们的真珠姬旧事，咱们查咱们的上元新案；”

    梁大使意味深长的看了眼他道：

    “此事已经不是我的一己之私，而是事关万里大夏，在朝的体面和尊严，断不能就此善罢甘休的。”

    “你且放心，我自然要遵循当初宗藩在国的约法；但上国朝廷总不能阻挡一个父亲，为儿女讨回公道，而私下悬红赏捉的殷殷之情吧！”

    “难不成，我还能阻挡的了那些，来自南海、西域、北塞和东藩的义从、游侠儿的结社，慕名闻风而动的私人行举么？”

    这时候，突然有一名短衣打扮的家将，匆匆闯了进来，闷声不响的呈递上一封毫无署名的信笺。随后，梁大使的脸色不免微微一变：

    “宪台出事了！”

    “尔辈竟然如此丧心病狂呼？”

    而在长安城外，灞桥市附近的一处废弃庄院里。郭崇涛已经无心考虑为什么，原本属于京畿五府三卫之一的翊卫府人马，会抢先一步出现在这里。因为他几乎要被眼前扑面而来的血腥味和惨状，给熏的当场昏死过去了。

    作为巡检御史，他自然不是没有见过形形色色的死人。事实上作为天子脚下的首善之地，汇聚了天下户口的长安城，日常里因为种种意外和其他缘故，总是不缺乏形形色色的死于非命之人。

    从横梁上吊而死，到失足落水而死，酒醉失足摔死的，吸入烟气熏死的，街头争衅打杀的、更别说高门大宅里那些龌龊……每隔段时间的护城河里，还能捞出些满身伤痕或是被捆绑手足的浮尸。

    而这也是历经庶务的巡检御史，所必须熟悉和接触到的日常之态。郭崇涛也不是没有追随前辈，见识过一些惨案现场。但却从没有一次的现场见闻，会如此的怵目惊心，或者说是骇人听闻；

    因为包括他在内的一众，在那些值守的翊卫军士夹杂着同情和其他微妙的表情当中，见到现场边缘的那一刻，就争相吐了个昏天黑地，以至于相互搀扶着都没法直起腰来了。

    这一刻，郭崇涛忽然有些明白，来报信的那人，为什么会在昏迷过去之后，还喃喃自语着“碎了”“都碎了”的意思了。因为，在现场根本就找不到一具完好的尸体。

    在废弃庄园中的现场，只有支离破碎的血肉，溅满墙壁、地面的老大一段距离；正所谓是“肝脑涂地”。以至于，要从原本破碎的衣袍和内甲残片上，才能勉强分辨出本来的身份所在。

    要知道，抛去带队的官佐和其他从员，其他六人那可身穿内甲的金吾禁街子弟啊！是长安城内为数不多可以披甲持弓挎弩，保持着强大突发事态镇压能力的一线武力，就这么被随随便便撕扯得到处都是。

    因此，在持续不断的恶心难受过后，郭崇涛又是浑身发冷的有些颤抖起来；又究竟是怎样的存在才能造成这种结果；因为，就连随后相继赶来的仵作，也素手无策的没法拼凑出一举完整的尸身来。

    反倒是掩面勘探的公人，在现场周围，发现了一些疑似兽类的爪印、抓痕等等；然而这个结果，就更让郭崇涛无法接受了。要知道这灞桥市可是当地有名的河口大市，距离最近的山区也有数十里之遥。

    什么样的野兽，才会越过周边重重分布的人烟稠密地区，专门跑到灞桥市附近的一处废庄来杀人的？又是什么样的野兽，才会几乎一边倒式的，毫无抵抗杀掉六名披甲金吾子弟在内的众人，还全身而退？。

    然而，抱着死马当活马医的态度。循着那些零星留下的疑似兽类痕迹，一路分布向西北数里之后；他们又被一道低矮的土垣和沟壑挡住了去路。然而，这一刻郭崇涛的心情再度变得极坏。

    因为，这道低矮而年久失修，崩落多处的不起眼墙垣，赫然是就是长安城外北外苑，也被称为禁苑的标界所在；

    但是，作为天子定期举行田猎和游玩的外苑所在，里头不但有汉时长乐、未央等诸宫台的汉城遗址，也有诸多望春宫、鱼藻宫、昭德宫、梨园、飞龙院、马坊（六厩）在内的馆苑宫台。

    为了确保安全，作为十六卫的内府（在京）健儿，还有北衙六军的宿卫将士，可是会定期拉网式的进行搜杀和清理，其中可能造成伤害的虎熊等大型野兽。

    总不可能这个疑似凶兽的事物，是专供天子赏玩游乐，年节假日也开放给百姓同乐的百兽园（虎圈）里，给跑出来的吧？那可真是惊天动地的是非了。

    而在依旧风平浪静的右徒坊中。快脚出身的小敖，也在一个人面前恭恭敬敬的叙说道：

    “他花钱倒是爽利，也讲究受用的细处；就仿若是之前进来躲事的那些大爷一般。”

    “却又不肯留人在身侧，日常所需都叫人送上门去……”

    “跟在身边的那个大胡子，看起来十分好说话，却又是个精细人。”

    “每到一处，都会不动行色的仔细打量和盘查左右一般……”

    “好了。”

    那人耐心的听完他一大堆念叨之后，也语气无波的道：

    “你继续跟着吧，若有什么不同寻常之处和重要干系，再向我汇报吧1”

    “只要你拿到的消息足够要紧，我就给你谋一个良家的出身又如何？”

    “这样，你就可以攒下些钱来，和那驴头酒坊的小雀儿守在一处了。”

    “多谢大人提携!”

    小敖不由的感激涕零道：

    只是，当这名身穿常服，却浑身举手投足都散发着公人味道的上家，离去之后；小敖的表情一下子变得阴郁下来。因为，这不是对方第一次这般许诺了，但是偏偏还得去相信。

    不然的话，那人背后所代表的群体，不需亲自动一个指头；只消一句话，就足以让他失去岩企鹅的所有一切，而变成徒坊里生不如死的边缘人了。

    只是他满怀心思拿着仅剩下的几枚赏钱，想要前往驴头酒坊获取某种慰藉的半路上；却又被几名衣衫褴褛的汉子给拦了下来；而领头的糟牙瘦脸汉子对他皮笑肉不笑道：

    “这不是新近攀上好生意的敖哥儿么？”

    “咱们鲍头儿，正要寻你饮酒了，还请赏个面。”

    然后，就一拥而上，不由分说揽着他的肩头，不容抗拒的转入了另一条街巷中。

