    砰！砰！砰！三声巨响在阵外荡起。三明巨斧大汉见势不妙，当即出手围攻陈风，意图围魏救赵。不过，在紫金傀儡早就在一旁待命，金色巨剑带着冲击力，挡住了巨斧蓄势一击。不过，傀儡身躯虽然坚韧，当力量上始终比体修差一个层次；格挡后，被击退十余步。

    不过，陈风既然反击了，岂会如此罢休。右手储物戒指灵光一闪，四具形态各异的血肉傀儡出现在身旁，分别是滕氏蛇人，岩鹰，金翼飞狮，青鳞妖。如此，每具血肉傀儡实战天赋秘术，配合着紫金傀儡，反而将巨斧大汉逼的狼狈不堪。至于多出的两具傀儡，则被陈风控制，飞扑向盘蛇女子。虽然，没有把握凭此傀儡击杀对方，但纠缠一二也绝对没有问题。

    ”两位师兄，请出手截住那绿发的女人！“，陈风对鑫烈惊云二人吩咐一句，自己招过五色灵塔，几个闪身出现钟姓男子身旁。方一现身，陈风一指剑气斩在这男子右侧空处。剑光一落，一阵闷响，钟姓男子仓促祭出三柄青色法旗阵法顿时告破。

    ”不可能！你怎么会知道钟某的三元阵命门所在！“，钟姓男子顿时惊呼起来，嘴里下意识喷出一面蓝色盾牌法宝抵挡。

    陈风可没有兴趣回复对方的惊诧之问，心念一动，背后法相合力斩出。紫色巨刃燃着血焰斩下，连同蓝色盾牌和对方头颅一起斩落！五色灵塔再次照出灰色霞光，一只金色的元婴出颈部残躯里飞出，正准备实战瞬移之术；结果，被灰色霞光控制，法力被禁锢之下，失去了反应机会。

    数枚青色飞针刺入金色元婴里，使得钟姓男子的元婴顿时失去了意识。几张秘符紧跟着就贴到元婴身上，然后，整只元婴被放入一只紫色玉瓶封禁起来。

    做完这一切，另一道灰色漩涡出现，将钟姓男子的残尸连同散落的法宝和储物戒指一起吸入其中。万化炉空间里，木系分身熟练地讲三柄法旗和数枚储物戒指收走，然后将此残尸抛入漩涡中炼化。四阶强者的血肉，可炼化出相当分量的灵气；受到陈风本体影响，木系分身的人格性情也一般无二，也是一副雁过拔毛的吝啬鬼模样。

    杀人、擒婴、夺宝，一气呵成，总共用了三息时间。陈风的强势凶残，让古灵门剩余五人倒吸一口冷气，心生惧意。

    那位神魂被重创的绿发妇人刚释放出一对罕见的三阶后期狮禽兽，原本借以与鑫烈惊云二人对抗；但见到陈风举手之间就灭杀钟姓男子，立即做出取舍。她抛出两柄篆刻着各色符文的飞剑，分别射向鑫烈惊云二人，然后竖指念决爆开。那分明是罕见的剑符！剑符是稀少的秘符之一，借助于炼器之术，将秘术封印在不稳定的法宝之物内，两者合力爆开将威能发挥最大。

    轰！借着震天的法力殉爆阻隔，绿发妇人与两只狮禽兽合力，释放出绿色雾气一起施展了奇特遁术，两息之间就逃出两百丈外。鑫烈惊云二人狼狈不已，赤色的血焰护体，难掩精气血力浮动的创伤。这还是借助两只防御秘符的助力，否则，两人方才更难堪。

    绿发妇人的临阵脱逃，正式宣告古灵门一方陷入危机。陈风的六具傀儡将三个巨斧男子围困其中，使得三者无暇逃脱。这三兄弟见势不妙，当即互相对视一眼，各自取出一方黄色印状法宝，往上空一抛，并打上数口精血。在持斧对抗众傀儡围攻的同时，三人联手施展秘术，将三印合一，幻化做玄黄色的巨山。

    在此时刻，陈风更多的注意力则放在盘蛇女子的身上。绿发妇人逃开瞬间，他几个修罗步逼近盘蛇女，一挥手就连环射出三枚大五行灭绝神针秘术。那女子脸上虽然带着愤恨忧惧，但出手却毫无犹豫。她一面继续操控着绿色宝塔，释放出五只血色巨型蚕虫分五个方位护在外围，自己连续祭出八道符箓激发出罡岩体秘术；最后，她摸出两枚乌刃倒插在自己肩上。

    砰！...血蚕竟然都自爆开！

    陈风望着被灭绝神针射成千疮百孔的罡岩体，邹着眉头凝视着这血蚕自爆留下的血雾。那些秘符也就罢了，灭绝神针专克五行秘术法宝，那些符箓祭出的法术根本无力抵抗；但这血雾明显具有腐蚀性，陈风也不敢轻易施展修罗步靠近。

    右手一拂，五色心印灵塔再次祭出，飞到血雾上空，灰色霞光镇住绿色宝塔。阻住了对方继续放出血蚕的举动，陈风再出拿去灰色葫芦法宝做掩饰，眉间一缕空间波动，操控起灰色漩涡疯狂吸纳血雾。

    ......

    血雾散去，露出盘蛇女子难以置信的神色，这巨型血蚕可是古灵门大名鼎鼎的阴血蚕，其自爆的污秽之血不但腐蚀法体，还会污染神魂。如此阴毒，诸多法宝都无法经耐得住其腐蚀之力，更谈不上收拘禁锢了。可是，这灰色葫芦是何等秘宝，居然能够收取阴血雾气！

    她哪里知道，灰色葫芦只是障眼法，以万化炉的神物之威能，没有什么毒物是无法炼化的。

    见此，这女子放弃了最后一丝侥幸心理，顿时念着晦涩的法诀，身体血光大方，与身前狰狞昂立的碧蛇融合一起。当陈风操控万化炉和五色心印将那尊绿色宝塔收取时，不禁地对着血光散尽的情形倒吸了口冷气。

    这盘蛇女和碧蛇都消失了，新生出一只人手蛇身双臂的怪物。此物不但修为气息暴涨到四阶后期，还给陈风一种邪恶禁忌之感。

    忍着法力消耗过渡的不适感，陈风再次操控五色心印灵塔镇住对方，右手挥起五行环。耀眼的金光浮现，五道金色丈许剑光斩出，落在人首蛇身的怪物身上。

    ”叮叮叮！“，剑光落在碧色巨臂上，却被怪物的鳞甲所挡住。

    ”喋喋...以我心爱的碧云蟒的血脉之力，配合我自身祭献的附灵术，岂是区区法宝剑光所能破开？“，这女子头颅展开露出蛇信和獠牙，沙哑的声音充满了邪意疯狂。

    ”附灵术！相传失去转世轮回机会的禁忌之术？“

