    就在森夏和千佳登陆互联网的时候，另一边松平和黑岛两个人也已经回合了。※％※％，

    松平虽然并不是电脑白痴，但安装系统什么的，果然还是找更懂行的人来做比较好。

    “诶，win98比win95漂亮这么多啊。”

    在给松平安装了win98系统之后，黑岛发现，win98似乎比自己的win95漂亮多了，系统的主题设计十分的出彩。

    但是这绝对不是微软的作风！

    那究竟是什么回事？

    等等，黑岛注意到，这个系统界面的整个感觉和《罪恶王冠》的有些类似，基本的色彩以黑色和绿色为主基调，但背景和图标的配色方面却以红色和蓝色为主，整个画面具有十分不同于传统win系统的风格。

    “……联动？”

    然后这个时候黑岛便发现了安装盒上面的不同。

    “嗨，真是少见呢，和普通版比起来，我觉得这个版本好看多了，所以购买了这个版本，现在看起来，果然比起原版的要好看多啦。”松平好像十分满意的样子。

    “嘛……”

    黑岛耸了耸肩，在系统安装完成之后，他就开始帮助对方安装程序，趁着这个时候，他从旁边牵过来了一根网线，松平所租赁的出租屋房东那边安装了网络，所以这个时候黑岛现在也能够上网。

    “咦？”

    而等联络上了网络之后，黑岛一郎发现原本的游戏内容管理器里面多了一点东西。

    “这是个……网络上面的商城？”

    准确来说，是mod和dlc商城，这个商城里面的内容，便就是游戏里面的部分。

    在这个界面蹦出来的同时，系统还蹦出来了一个说明。

    黑岛一郎粗略的看了一下之后。便发现了这个地方究竟是做什么用的。

    原来除了购买实体版本之外，这些mod也能够通过网络进行付费下载，下载的版本要比实体版本便宜一点，但是却并没有实体版本里面的纪念内容，只有数字软件而已。

    而想要购买互联网上的东西，就需要去购买点卡。然后将点卡里面的内容充值到游戏里面，接着用游戏里面的点数来购买mod和游戏扩展的dlc，当然，mod还是以免费的居多。购买了加点之后，除了购买游戏之外，也可以将游戏点数“打赏”给游戏爱好者，就好像是“小费”一样，这些游戏点数会兑换成钱币，反给游戏制作者。

    “哦哦。这个好像不错啊。”

    黑岛在看过了说明之后，也觉得很有趣的样子。

    他这时候又去看了一眼网络上面的内容。

    除开了精选出来的mod之外，在网络上也有很多mod，绝大多数似乎都是服装一类的东西。

    “诶？服装好像挺有趣的啊。”

    这个时候，黑岛一郎看到了一个奇妙的帖子，这个帖子叫做“全服装清凉版”。

    这是一个免费的mod，黑岛一郎点开之后，他发现这个作者似乎是把游戏里面本身就有的服装全部都修改了一下。然后做成了绅士服装。

    虽然是一个很大的安装包，但这边的网速比黑到家的还要快一点。所以下载的速度还是可以接受的。

    “哦哦哦，这个速度很不错啊。”

    黑岛一郎看了一下这边的进度，然后又往下看了一下后面的评论。

    “感觉很不错啊，但是具体有什么东西，这不是还看不到嘛！”

    “楼上的，有两个下载包。一个是全年龄版本，一个是18x的版本，你下载的是全年龄版本，所以是这样的啦！”

    诶？

    还有这么一回事？

    黑岛一郎看了一下，果然还有一个18x版本。但是这个内容被完全隐藏了起来，只有进行了实名认证之后才有。而且就算是认证，也必须要18岁以上。

    黑岛费尽心机，终于是搞了一个认证，然后重新下载了18x的版本。

    “呼，这一下终于没有问题了……”他点了点头，“不过这个平台还真是有趣啊。”

    这个mod平台，是森夏综合原版本的上古卷轴和辐射的mod平台以及steam游戏平台做出来的。

    “啊，对了。”

    趁着下载的时间，黑岛一郎打开了自己的特典开始看了起来。

    “咦咦咦？！”

    然后黑岛一郎就发现了一个重磅消息。

    “怎么了？”那边的松平还在看安装进度呢，他这时候就听到了黑岛一郎在这边大呼小叫。

    “不可思议！animic居然要和elf以及leaf合作……不，不只是他们而已，animic好像是要联合所有的galgame厂商进行合作，把以前的pc-98和其他平台上面的作品搬到pc上来！”

    是的，这个消息就是森夏之前放出来的消息消息。

    “我看看，我看看！”

    松平也凑了过来。

    “原来如此……”

    不只是简单的搬过来而已，而是将这些游戏全部都放到网络上进行销售，使用animic的点卡就能够进行购买。

    虽然都是一些老游戏，但这些游戏其实本身还是很有趣的，但问题在于，这些游戏本身应该是没有可能再继续产生太大的销量了。

    但是现在若是拿到网络上来，那这就另说了，互联网上的东西说不定什么时候就会焕发第二春，这是其他平台所不具备的特点，断水流大师兄一句“我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾”这句话，这就是被人从十几年前翻出来的内容，但因为对上了互联网的时代，所以一下子就火了。

    森夏也是理解这一点的，所以才会不遗余力的推广互联网。

    对于黑岛和松平而言，这些还太远了，但是这个消息对于他们而言，也是重磅消息了。

    “是准备成立一个网络销售的平台？会比二手便宜么？”松平好奇的问道。

    黑岛一郎看了一下后面的内容：“会不会比二手便宜也说不定，不过看上面说的情况是，只要有账号的话，好像可以很方便的更换机器进行游戏啊。”

    “这样好像就不用盘片了呢，不过互联网下载的速度……嘛，老游戏还好吧。”

    松平对于这种机制还是没有什么信心的，毕竟，现在一个游戏的容量动辄数百兆，在这年头，这显然是很大型的游戏了，想要用这个时候坑爹的互联网下载的话，那是一件相当麻烦的事情。

    不过，如果是老游戏的话，那就另说了，老游戏因为时代的关系，容量一般只有几兆大小，十分的方便，虽然画面上可能不怎么样，但经典本身是不会因为画面而褪色的。

    “咦，我记得dc上好像也有这个模式啊……”

    上一代的游戏王者无疑是ps了，但dc开始宣传的时候，现在的大家的都在讨论有关世嘉dc的事情了，黑岛一郎想了一下，他立刻就发现这和dc的一个网络模式的宣传好像有些相似。

    根据黑岛知道的消息，dc好像是有一个硬盘，所以支持很多光盘玩不出来的特点，而且因为有硬盘，所以存档也是一件相当简单的事情。

    “我要不要去办理一个网速更快的网络系统呢？”黑岛一郎在心中嘀咕了一句。

    只是，互联网这个东西虽然好，但是网速还是硬伤，日本互联网虽然发展很快，但那还是要在两三年之后的事情了，现在的互联网在上升，但大家对于互联网的认知也就是那样。

    别误会，并不是说这个时代的人觉得网速很慢而已，只是和网速相比，那种巨大的游戏容量，实在不是这个时代的“小水管”所能够简单下载下来的。

    “诶，安装好了！”

    正在这时候，松平发现自己的计算机也已经安装好了游戏，他立刻凑了过去，然后把黑岛一郎这边的网线也接到了自己的电脑上。

    松平先是认证了一下身份，然后找了两个下载，便进入了游戏里面。

    松平直接选择了游玩“新的人生”这个dlc，但就在他刚刚进入游戏的时候，这时候系统忽然蹦出了一个提示“是否采用云存档？”。

    “云……存档？”

    松平惊了。

    “似乎就是在本体上存储之后，会把存档上传到系统之中呢，如果连上了互联网，在新游戏开始的时候就会有提示。”旁边的黑岛看着说明书解释了一句。

    “哦，原来是这样啊。”松平选择了是，然后进入了游戏开始捏人。

    和黑岛不同，松平选择的当然是失足女的孩子这个带感的身份。而随着一开始选择的身份不同，后续的内容变化也很多，例如原本的身份选择就发生了变化。

    简直不要太棒！

    不知道为什么，松平对于这种建立人物的系统感到非常的带感，这种东西让他感觉自己的心脏都在砰砰直跳。

    而在这个时候，松平又想到了小樱，他干脆把自己的新人物尽可能的靠拢木之本樱，然后取名叫做“木之本樱”，这样就好了，虽然还不能满足松平，但现在姑且就这样了。

    就在他确认进入游戏的时候，忽然系统又蹦出了一个奖杯。

    “新的人生！”

    这又是什么？

    松平和黑岛面面相觑。

    ……

    今天第二更，抱歉，迟了orz(未完待续。)u

    
