
　　皇马那边，齐达内当然也对欧冠的第一场比赛有所回应。

　　“再度征战欧冠，我们需要做到更好。上赛季止步于半决赛，很遗憾，也证明我们做得还不够好，让支持皇马的球迷失望了！没能实现卫冕欧冠杯冠军的夙愿，不过，本赛季我们卷土重来，有【许神】的加盟。请允许我这样称呼，我听说，华国那边都叫他这个外号呢。”（摘选）

　　齐祖说话很高深，就如他没有头发的脑袋一样，看着都是有内涵的人。

　　很多现场的媒体记者才第一次听说华国这般称呼许强。

　　感觉到诧异的同时，也觉得合理。

　　这般表现，确实能称得上是神！

　　期待内对皇马本赛季的目标很明确。

　　想要站稳脚跟，必须在欧冠杯上有所突破，也要稳住西甲联赛的卫冕之路，最好，国王杯也不能丢。

　　是的！

　　本赛季，按照皇马的板凳深度，绝对是多线作战。

　　能拿的冠军，就必须全力以赴的争夺。

　　齐达内对自己的定位还是比较清楚。

　　只要皇马再度创造一代银河战舰的盛世，瑕不掩瑜，很多不好的地方都会在耀眼而夺目的光华下，消亡！

　　看，这段时间，皇马所取得的成绩多么耀眼夺目，让高层都欣喜若狂。

　　一些之前存在的问题，让高层指指点点的诟病，全部都销声匿迹。

　　白鹿巷。

　　全场数万名球迷的欢呼声，尤为震撼！ŴŴŴ.23sk.com

　　欧战比赛，主场支持的球迷，购买年票或者季票的都前来助阵观战。

　　皇马球迷也有少部分前来观战的，不过为数不多，能过来伦敦看球的皇马球迷，都是铁杆粉丝。

　　赛前热身运动。

　　许强还看到有一些前来现场支持的球迷，打出了他名字的标语：

　　【神锋许，干掉白百合！】

　　【皇马复兴的希望！最强三叉戟！】

　　【皇马有神锋许，进球都没问题！】

　　镜头画面，同时给到看台上标语的特写，转过头来，给了许强特写，恰好看到他跟c罗有说有笑的闲聊传球。

　　天空体育。

　　著名体育主持人汉森。

　　今晚还邀请了嘉宾罗纳尔多和卡卡。

　　卡卡很帅气，让直播间评论区的网友们都纷纷送上祝福。

　　罗纳尔多肥胖了很多，一脸发福的模样。

　　两位都是巴西国家，曾经的世界足坛顶尖巨星。

　　“我们看到克里斯蒂亚和许两人在说悄悄话呢，是不是问你今晚吃饱了没？”

　　汉森故意揶揄了一句，配上音。

　　“皇马的第一场欧冠杯比赛，我们今晚有幸请到两位曾经的皇马功勋球员，相信大家都很熟悉。不过，有个家伙却胖了很多，看来样子过得很滋润。卡卡呢，依然保持着较好的身材，十分帅气。”

　　“卡卡在美职联的奥兰多城踢球，本月初跟皇马的一场热身赛里面，卡卡贡献了一个点球，帮助奥兰多城取得进球，扳平比分。”

　　汉森说。

　　“人到中年都是虚胖的，这个事实你必须承认。不过我还是很羡慕这小子依然能保持良好的身材，应该是他还有经常踢球上场比赛，看看吧，他退役肯定肥胖。”罗纳尔多露出标志性的笑容说。

　　“其实我在美职联这几年都胖了不少，都有小肚子了，只是你们看不到而已。退役后，我肯定跟着大哥一起吃多点，哈哈。”卡卡搂住肥罗。

　　一手抱过去，都没能将肥罗拉过来，可见肥罗的吨位多大。

　　“对了，这段时间有传闻说卡卡你准备退役？是有这个回事吗？踢完本赛季的美职联比赛后的事情，还是怎么样？”汉森问出了球迷观众很感兴趣的问题。

　　“是的，我已经跟俱乐部沟通好，本赛季结束后就会退役。没办法啊，人老了，以后要多多仰仗大哥们的帮助和支持才行呢。”卡卡天使般的微笑说。

　　迷人的笑容，卡卡吐露出来的小心，让观众球迷一阵惋惜。

　　仿佛一代人的青春，即将逝去。

　　每一位巨星的退役，都伴随着球迷一代代的青春。

　　不敢想象，假如许强到了某个时候突然宣布退役，多少人的青春和期盼，都跟着流逝。

　　“哦，那恭喜卡卡顺利退役！”汉森恭贺道：“我们的话题回到本场比赛去吧。”

　　“皇马客场挑战热刺，如今的皇马三叉戟，让全世界球队都闻风丧胆啊，实力强悍，进攻力威猛，尤其是新加盟的神锋许，一个人的到来，激活了皇马整条锋线！”

　　“这家伙真的很厉害，无论是速度，过人技巧，盘带，射门都极具威胁。他的球风硬朗，能扰乱敌人防守，能进球，简直是一名全能的前锋！”

　　肥罗毫不吝啬赞美的词语，可以看出他对许强是认可。

　　“许确实很厉害，横空出世的一位现象级巨星。”卡卡就显得腼腆许多，稍微给予高度的评价。

　　“很多球迷观众都比较看好皇马今晚客场的发挥，起码能保持不败，至于能否取得胜利，还要看看比赛的现场，球员们状态才可以判定。”汉森说着。

　　网友评论：

　　“卡卡好帅气啊！我一家大小都超级喜欢卡卡的，他还是模范丈夫，想不到卡卡竟然来一起参与直播，大爱！”

　　“罗纳尔多胖到像一只猪，不过这个笑容真的经典，标志，一看就认出来了。”

　　“别说胖了，化成灰只要他龇牙咧嘴的笑，我都知道他是外星人罗纳尔多。”

　　“欧冠赛场才是皇马新组合cbx最强三叉戟的试金石，在联赛皇马打的球队实力都不怎么样。”

　　“卡卡要退役了？哎，爷的青春一去不复返啊！”

　　“退役吧，好好享受生活，你在绿茵场上的风采，永久留存！”

　　随后镜头切换到现场白鹿巷球场。

　　只见双方球员在裁判团队的带领下，步入球场。

　　一系列赛前必要的仪式开始，双方进入最后的备战阶段。

　　随着仪式完毕，双方队长在主裁判的监督下，挑选开球权。

　　镜头转了一下，给到场边齐达内和波切蒂诺两人友善的握手。

　　经过几年的欧冠杯征战，热刺已经很有经验。

　　本赛季与皇马同组，第一场就迎来硬仗，他们需要在白鹿巷里，维护白百合的尊严！

　　哔！

　　随着比赛的哨声响起。

　　客场作战的皇马率先取得开球权。

　　本泽马在哨声落下的瞬间，中圈开球，倒传回去。

　　经过两三脚的传递，球来到拉莫斯脚下。

　　拉莫斯二话不说，抬脚放了个长传冲吊，给到右翼快速突击上去的许强。

　　这个球传得很深。

　　不过许强加速尽力跑动，在角球杆的位置附近，将球给拿住。

　　达维森·桑切斯快速过来，不讲道理的朝着刚拿住球的许强一个倒地滑铲过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第465章 欧冠第一战，白鹿巷！免费阅读。https://xs.23sk.com 