    见此，夏幽不由向火恐龙靠近，想要通过它尾巴上的火焰，来给自己带来一丝温暖。

    穿过狭长的隧道，他身处的空间，豁然变得高大宽广，就像是把大半座山都掏空了一样，而头顶之上，还有阳光从缝隙中照射进来，也让这里看上去，并没有像想象当中那般昏暗。

    再看周围，山洞内部四通八达，不知都通向何处。

    不过这里战斗痕迹明显，从破损的石壁，以及断裂的石柱来判断，积年累月下来，也不知究竟有多少训练家，曾闯过迷宫，来到了这里。

    “跟我来。”

    在鬼斯通的带领下，夏幽继续深入，左拐右拐，最终走到了一条直径只有一米宽的掘洞前。

    山洞内部，同样栖息着大量的宝可梦，一路上，不时泛起道道红光，那是隐藏在黑暗当中的宝可梦，正用一双双充满敌意的眼睛，紧紧盯着他！

    但见到这么一群入侵者同时闯入，却并没有谁胆敢上前袭扰他们。

    掘洞旁，都是爪子刨过的痕迹，夏幽俯身，用手摸了摸散落在一旁的碎石与泥土，这掘洞早已干固，应该并非战斗形成，只是由穿山鼠之类的宝可梦在行进时，顺手所打通的。

    瞧里面黑乎乎的，直上直下，夏幽用手电筒向内探照，却根本深不见底！

    鬼斯通道：“别看这个掘洞不起眼，在洞中似乎随处可见，但这可是一条捷径！只要从这里下去，就能连续穿过好几层，到达最深处！”

    既然鬼斯通已经查明，夏幽自然不会犹豫，将其余宝可梦暂时收起，随着鬼斯通使出怪风，轻轻将他包裹，就这样一人一宠，顺着掘洞缓缓向下。

    掘洞里细窄的空间，甚至无法伸开手脚，但有鬼斯通的保护，他也根本不担心自己的安全。

    眼前，厚厚的岩石与泥土快速闪过，就这么短短一会，已经至少穿过了四层石洞。

    他们下到洞底，来到了一处广阔的空间，但这里除了石头以外，竟然什么也没有。

    而按照深度来说，现在夏幽已经下降到了海平面以下，要是换作其他训练家，不凭借着过人运气，或是费尽百般周折，不可能这么轻松就到达这里。

    虽然温度更加寒冷，但附近并没有冰层，显然他们的目的，并不是这里。

    “接着要往哪里走？”夏幽问道。

    “还要到更下面才行。”鬼斯通咧嘴一笑，“不过接下来，我们可就要换成一条不同寻常的特殊道路了！”

    特殊道路？

    继续跟在鬼斯通身后，穿过崎岖的岩石夹缝，随着隆隆作响的水流声，他们来到了一座奔流而下的瀑布前。

    看了夏幽一眼，鬼斯通笑道：“好了，我们到了！”

    哗哗哗！！

    这震耳欲聋的水声，几乎让夏幽听不见鬼斯通的声音，他只能扯着嗓子，对鬼斯通喊道：“这就是你说的特殊道路！？”

    见鬼斯通点头，夏幽不禁咋舌，待他走到瀑布近前，站在峭壁上，向下望去，只见磅礴的瀑布水，几乎是用砸的方式，流向了更深处！

    “好吧，看来除了这条‘水路’外，也没有别的可行办法了。”

    叹了一口气，夏幽放出奇鲁莉安，因为这次能看到下面的岸边，便由奇鲁莉安直接使用瞬间移动，带着他来到了双子岛的最深处！

    宽广的地下岩洞内，头上是根根垂下的冰锥，而脚下，也是厚厚的冰层，站在这里，仿佛身处一方冰封世界！

    而且因为冰晶的反射，这里看上去，竟然要比上面的岩洞，更加明亮。

    不过相对的，便是那仿佛吹入骨髓的严寒！

    吐出一口凉气，夏幽赶紧放出火恐龙，并一把抱住了它，此刻，只有这团一直燃烧的火焰，才是他最重要的依靠！

    “火恐龙，我现在才发现，当初能收服你，真是太太太明智了！”

    火恐龙一脸无奈，甚至还想把夏幽推开。

    这时，鬼斯通来到身边，示意夏幽看向远处。

    “你看那里！”

    夏幽抬头，只见在前方的不远处，由倾泻下来的瀑布，汇聚成了一个小型湖泊，而在湖泊之中，赫然出现了一座湖心岛！

    岛上，是由冰柱形成的茂密森林，远远看去，晶莹剔透，宛如魔幻世界中的冰之神殿！

    “如果急冻鸟藏在某处的话，那一定就是这里了！”

    看着那座小岛，夏幽随手拍了几张相片，随即蹲下身子，伸手轻轻拨弄湖水，那股寒意，似乎要将他的手指冻掉！

    “靠，竟然这么冷！？”夏幽急忙在火恐龙的身上擦干手指，对奇鲁莉安道，“我可不想打湿自己衣服，还是你再用一次瞬间移动，把我们送到对面去吧。”

    奇鲁莉安轻轻点头，用手轻轻触碰夏幽与火恐龙，下一秒，他只觉得眼前一闪，人已经站在了湖心岛上！

    可还来不及瞧清身边情形，忽然一道由冷气形成的气波，自岛心迸发，从夏幽身旁席卷而过！

    好在奇鲁莉安及时用念力护住了夏幽，才让他免受冷气侵袭，但尽管如此，当寒冷的气浪划过，他的每一次呼吸，都是对肺部的一种折磨！

    这就是急冻鸟的恐吓吗！？

    夏幽冻得牙根打颤，急忙从背包中翻出一瓶解毒药，灌入口中。

    一股火辣辣的热流，从胃里向四肢百骸流淌，这种感觉，就好像喝了一瓶高度数白酒，慢慢驱散了体内的寒气！

    等鬼斯通飞到身边，夏幽对它笑了笑：“早知道就提前准备一些厚衣服了，不过看来我们还真来对了地方，急冻鸟一定就在里面！”

    “那还等什么？”鬼斯通桀桀一笑，“既然它都对你出手了，还不赶紧打败它！”

    “你这句话，听上去还真让人安心呢！”夏幽一扬精灵球，放出了自己的所有宝可梦，“不过在此之前，按照一贯作风，还是应该试试它的深浅才行！”

    也许是鬼斯通的话，太过嚣张，似乎终于惹怒了这座冰之神殿的主人。

    只听一声嘹亮的怒鸣，一只蓝色的大型鸟类宝可梦，从冰柱森林中飞出，用冰冷的目光，直直盯住了他们！

    而它，也这正是让无数训练家梦寐以求的传说宝可梦——急冻鸟！

