    此时此刻，周立齐可以说是带着必死的念头，来到了这里。

    其他的各位封圣者也同样如此。

    每一个人都有自己的信念，对于未来，已经有了自己的计划！    他们都希望能够帮助于枫，拯救于枫！    可敌人实在是太多，太强大！    他们也不敢保证，自己就能够赢下来！    此时，伴随着周立齐的这句话，后方的众多没有到化劲修为的人，都不由得双目含泪，情绪低沉。

    他们没有到化劲修为，对付眼前的那些敌人，可以说毫无还手之力。

    这是周立齐为了保全国派的血脉，特意这样做的。

    可是，这样做就真的有用吗？

    他们不知道。

    当听到了要给那些国派的前辈们收尸的时候，他们全都双眼含泪，心情难以平息。

    因为，他们都不希望看到这种局面发生。

    众人都纷纷含泪站在原地，送别周立齐等人。

    周立齐带着其他的人，足足七名封圣者，还有众多化劲强者，全都走向前方。

    他们知道这一战会有很多危险，却仍旧要去做！    为了守护华夏威严，为了守护国派的尊严！    也为了守护于枫，免得于枫被被击杀。

    他们更是为了向世界证明，他们的土地上，容不得国外武界来撒野！    国派众人都已经来到了战场上，一个个都带着滔天怒意，瞪着那些国外武者。

    他们的身上，道道气劲流转，准备着随时去战斗。

    一旁，那些前来支援的武者，都纷纷走了过去。

    他们加入了国派的阵营，脸上也都带着一抹得意的笑意。

    “今日，能够和国派一同作战，是我的荣幸！”

    “是啊，我们也都曾经梦想过，下昂要加爱如果拍，但是一直都没有机会，这一次，总算是能够与国派一起战斗了！”

    “身为华夏武者，自当以加入国派为荣，今日能一战，值了！”

    “希望我能够为华夏，为国派，奉献出点什么，否则我良心难安！”

    “就是，要是不能和国派在一起战斗，那这场战斗属实是无趣了！”

    此时此刻，伴随着这些声音出现，越来越多的人，都纷纷看向了国派的众人。

    周立齐和众多国派的人，纷纷拱手，他们都感受到了强烈的爱国情谊。

    诸多国派的武者，都心中激动不已。

    周立齐长长的呼了口气，道：“各位，能够和你们一起并肩作战，这是我们的荣幸！”

    “能够将一腔热血洒在这个地方，是我最好的归宿！”

    “不管前方有多么艰难，我只当竭尽全力，无憾一战！”

    其他的人也都纷纷点头，情绪都非常高涨。

    这些国派的人，也从没有高人一等的念头。

    他们都知道，眼前的这些武者，是专门为了拯救于枫而来！    这让他们都感受到了一种浓烈的感觉，那是一股浓浓的爱国热情！    同胞受难，谁能居身世外？

    若要战，那便战！    不过。

    正当众人全都表现得亢奋的时候，忽然有人大声笑了起来。

    那是来自远方的那些国外封圣者，全都捧腹大笑着。

    似乎对于眼前的这一幕，都感受到了非常浓郁的不屑感。

    他们都大声的笑着，神态得意而猖狂。

    “就凭你们，也想要来救于枫？

    做梦呢吧！”

    “你说你们是不是脑子有问题，明知道自己会死，还是要过来送死，脑子秀逗了吧！”

    “哈哈，不管来多少，只要你是国派的人，华夏的人，来一个杀一个，来一对杀一对！”

    “现在，除了在巅峰时期的于枫之外，还有谁能来阻挡我们？

    更何况……”    众人都纷纷嘲笑着，神态愈发的嚣张得意。

    有一个人将目光看向了贺明达所在的位置。

    “更何况，我们还拥有那把镭射枪，你们真的以为，自己能有任何的作用？”

    “封圣者？

    就算是于枫又如何，还不是被炸成狗一样！”

    “杀你们，也无非是多动两下手而已！别对自己有什么幻想了，我们甚至都没有将你们当成对手！”

    那名国外的封圣者，不断地出言嘲讽着，情绪亢奋。

    那些封圣者，一声声愈发的暴躁，在场上回荡着。

    周立齐的脸色阴沉，没有回应那些封圣者。

    因为再多的话，此时也都没有了意义。

    这些国外武者未经允许来华夏，还做了坏事，伤害了华夏这么多人，怎么可能让他们离开！    这是关系到华夏的脸面的事情，他们唯一能做的，就是让这些人，看到华夏的决心！    随后，他们纷纷走上前去，带着一种冷漠的目光，仇恨扑面而来。

    他们，要战！    “不知死活！”

    一名封圣者冷声道，随后便走上前去，准备出手了。

    国派的七名封圣者，也都纷纷出手。

    他们每一个人都冲了过去，身上气劲爆发，一道道天地法则流转。

    见状，那些国外封圣者，也都纷纷出手了。

    他们的人很多，几乎能够很快就将这些人击败。

    不过，此时的他们，似乎更想戏谑一番，再杀了他们！    国外的其他武者，实力还在化劲修为的人，也都冲了过去，一个个都无比嚣张的看着那些没有封圣的国派武者。

    虽然对方人多，可没有封圣，同等境界下，谁能抵抗他们这些国外武者？

    这时候，其他的国派化劲武者，还有很多之前来支援的那些武者，也都纷纷冲了过去。

    他们的情绪充斥着愤怒，战意十足。

    哪怕知道要输，也要冲过去战斗，争取时间！    很快，两方瞬间战作一团。

    正在高楼上的贺明达，全都静静地注视着这一幕，嘴角带着轻蔑的笑意。

    “一群乌合之众，还真是让人发笑！就算你们再强，能在我的镭射枪下，躲过一击吗？”

    他缓缓的抬起了手中的镭射枪，在那些人当中瞄着。

    不过。

    一旁的那名封圣者，却忽然拦住了他。

    “你疯了吗，想要误伤我们的人？”

    贺明达的眼中寒芒一闪，冷冷地注视着那名封圣者。

    “我做事，还用你来教？”

    那名封圣者冷声道：“你要知道你这一次的任务是什么，最好不要多事！”

    “哼！”

    贺明达最终还是将手中的镭射枪放下了。

    现在傲气凌人的他，自然对眼前的这名封圣者，有了杀意。

    他将目光落在了远处，杨黎如和于枫的身上。

    “好啊，那你过去吧，杀了他！”

    贺明达命令道。

    

