    薛灵乔的脸色有些不好看，沉声喊道：“闭嘴！再啰嗦你跟她一样的待遇！”

    北穆晴嘴巴是闭上了，可是那表情那眼神那嘴型，将鄙夷与不屑发挥到了极致。

    凤澜玉猛然咳嗽了两声，无助的抱紧了身体。

    她身上只有一件白色的中衣，如今已经脏的看不出模样来，头发虽然短，可是也是乱蓬蓬的，哪里有之前干练帅气倜傥的模样。

    薛灵乔转身就走。

    “薛灵乔，你给我回来！”凤澜玉还以为薛灵乔一定会想法子救她，至少会让侍卫对她好一点，却没有想到这男人竟然连问问都不曾。

    薛灵乔淡淡的回眸：“圣女可有什么事情？”

    “你就眼睁睁地看着我受苦？你放了我好不好？我保证这一次离开凤凰城！”凤澜玉上前握住了牢棂低声说道，声音里已经有了一抹哀求的滋味。

    凤澜玉那纤细的手腕已经被铁链磨得出血结痂。

    薛灵乔低眸望着女子的手腕，面色冷沉。

    凤澜玉顺着男人的目光看去，立刻故意将纤细的手腕向外伸了伸，将那伤痕展示的更明显，表情越发的楚楚可怜。

    薛灵乔抬眸看了女子一眼，转身走出了监牢。

    凤澜玉一愣，急急地望着薛灵乔的背影喊道：“我知道你怪我当初在树林里见死不救，可是你是大夫，那点伤你是死不了的！我只是想要完成我的使命而已，我也没有错啊！”

    薛灵乔径直远去，似乎没有听到一般。

    “啧啧，原来是你将受伤的他抛在树林里差点被林狼吃了啊！”北穆晴终于可以说话了，不屑的憋着嘴，摇着头，十分鄙夷的望着凤澜玉，“你这样对他，他不趁着这个时候折磨你就够意思了，还厚脸皮的要人家原谅？”

    “从哪里来的野丫头，你懂什么？”凤澜玉不悦的沉声喊道，“是他自己要喜欢我的，我又没求他喜欢我！我是西庭国第一圣女，是西皇的未婚妻，将来的西后，他怎么配得上我？”

    “哎呀，就是一个破圣女，就当自己香饽饽了？什么西皇的未婚妻，你是前西皇的望门寡吧？啧啧，还没成亲的，前西皇就翘辫子了，你不觉着自己是克夫命吗？就这样，还嫌弃薛神医的传人，我们的龙津第一美男薛公子？”北穆晴最讨厌别人骂她是野丫头，从凤澜玉喊她野丫头的那一刻起，她就决定与薛灵乔暂时化敌为友，因为他们有了共同的敌人！

    凤澜玉被揭了老底，气得浑身哆嗦，她指着北穆晴骂道：“你这个野丫头，你知道什么？我就是西庭国的西后，可以带领西庭国走向繁荣、被百姓爱戴的西凤，我与西月渚的婚事不算数，我要嫁的是现在的西皇西月溪！”

    北穆晴用小手扇着风，一副气死人　不偿命的模样：“现在的西皇听说已经有了西后了，还是大名鼎鼎的西凤呢，啧啧，你这小圣女跟西凤比，简直是不够看的！”

    旁边两侍卫听得过瘾，有一名侍卫立刻端了水果上前，谄媚地说道：“来，姑娘，吃个苹果润润喉，骂这种人可别干了嗓子！”

