    众人踏步上前，高大的殿门紧闭。

    血树此刻看向王金洋，开口道：“尊客可上前推动，主人既然为尊客留下物件，尊客定可开启此门。”

    方平没理它，直接走上前推动了一下。

    大门纹丝不动！

    方平想了想，力量加大，低喝一声，再次推动。

    还是纹丝不动！

    方平见状有些想转换气息试试，这时候王金洋上前一步，微微摇头，探手朝大门推去。

    之前纹丝不动的大门，在他伸手之际，微微颤动。

    接着，传出一阵轰鸣声。

    大门开启了！

    同样落地的血树，此刻躯干变小，苍老的脸颊再次浮现，有些异样地扫了一眼王金洋。

     帝宫开启了！

    ……

    就在帝宫开启的一刹那。

    界域之地内围。

    公羽子陡然看向帝坟方向。

    “战天帝……真的来了！”

    公羽子喃喃，战天宫被开启了！

    之前那群人中，真的有战天帝的转世身吗？

    就在此刻，公羽子忽然皱眉，看向御海山方向，身影一动，下一刻，公羽子出现在天宫尽头，眼前，已经可以看到御海山。

    御海山中，战王收敛了气机，此刻正在钻洞！

    公羽子眉头紧蹙！

    紫盖山和御海山之间，是有个洞口的。

    这一点，战王之前就发现了，甚至和方平他们说过。

    上次战王钻洞，就差点钻到了帝坟那边。

    这个洞口，说起来和妖剑客还有点关系。

    公羽子好像看穿了对面，看到了战王在撅着屁股钻洞，面前，界壁微微颤动，很快化为透明状。

    “师弟，真神之姿……钻洞，是否不妥？”

    “关你屁事！”

    战王同样传音，他和公羽子虽然没怎么交流过，不过双方好像也不陌生。

    战王一边钻洞，一边传音道：“我去看看我家俩小子，你别给我添乱！我警告你，你惹毛了我没关系，你惹毛了那几个家伙，等死吧你！大帝有个屁用？莫问剑那小子现在来了，也小心点，别偷鸡不成蚀把米，最后被人给弄死了。”

    “你恢复记忆了？”

    公羽子有些意外。

    “没！”

    战王继续往山壁内钻，骂骂咧咧道：“不过有点印象了！我这记忆怎么回事，我也懒得追究！你们这群玩意，把我们弄成失忆丢出去，必然有所图！

    不出意外，也许和一些人的身份有关！

    你们是揣着明白装糊涂，我们也许也知道，不过你们把我们弄成失忆，大概是不想让我们提前说出来，破坏了你们的计划。

    老不死的东西，居然泯灭了老子的记忆！

    要不然，老子说不定也成帝了，用得着白白修炼几百年？

    你们这群老不死的，自己等着后悔吧！”

    “师弟骂我们，岂不是骂你自己？”

    公羽子淡淡回应。

    “老子乐意！老不死的玩意！弄个口子出来，这口子被堵住了，他么的，不给老子进来吗？紫盖山指不定还是老子的，现在你鸠占鹊巢，还不给老子进来，什么意思？”

    “师弟，多年未见，你还是如此目无尊卑……”

    “得了吧！”

    战王一拳轰出，轰的御海山都微微颤动，打出了一道口子，边走边道：“尊卑？老子失忆了，认识你是谁？你说你是我师兄你就是了？我还说你是我儿子呢，你是吗？”

    “放肆！”

    公羽子有些愤怒，蒋天明越发放肆了！

    “少废话！快让我进去！我感觉有点玄，你们这些家伙，好像想算计方平他们……我警告你，我不是替他们出头，可你们算计他们……迟早要出大事！

    你现在应该恢复了实力，有帝级实力，可你这帝级，我看也就那样！

    这几个小子，投资的人可不少！

    张涛、李振、苍猫……都在投资他们！

    你们现在想掺和一手，等死吧你们！那几个小子都是凶残无比，不吹牛，能活活打死你，你信不信？”

    “帝坟不可入！”

    公羽子见他还在继续前行，御海山那条通道，是直通帝坟所在的。

    见状低喝道：“问剑在那边布下了绝杀之阵！这些年，从无真神、帝尊敢入，你以为真的是因为顾忌我？你擅闯，必死无疑！”

    “少废话，莫问剑死哪去了？让他出来！现在出来，咱们谈谈，说不定可以合作！现在不出来，躲着想当幕后黑手……我告诉你，这种人都没好下场！

    根据我多年的经验，这种想当幕后黑手的家伙，最后都死的特别惨！

    我给莫问剑算了一卦，现在出来，还有机会报仇，有机会达成他的目标。

    现在不出来……最后出来，不是被张涛打死就是被方平打死，你爱信不信！”

    “你……”

    公羽子有些无语，“你记忆都泯灭了，你还算卦？”

    一句“还算卦”，证明了很多东西。

    显然，哪怕记忆没泯灭，战王也有这爱好。

    战王随意道：“这不是算卦，这是根据一些线索，去做推断，这个是很科学的计算模式！我分析了方平、张涛……很多人的性格，把他们的言行举止、性格、习惯都做了一个统计。

    之后，再根据他们以往的行为，去推算和他们作对的下场。

    算来算去……莫问剑除非成皇了，要不然，等死吧！”

    “蒋天明……当年你和问剑关系莫逆，如今为何会帮着外人？”

    “关系莫逆？”

    战王意外道：“有吗？”

    “问剑当年和你关系最好，若不是如此，你如何能和苍帝结交，而今，你记忆泯灭，却还活着，昔年大战未死，你以为是你实力强大吗？

    当年若不是问剑暗中助你，天植、天命那一战，你已经彻底陨落……”

    战王再次一拳轰出一条裂缝，笑道：“这样吗？我还真不清楚！那这么说，我更要拯救他了，让莫问剑出来和老子谈谈，我这是救他！公羽子，或者你跟我说说莫问剑的目的！”

    “问剑并无恶意……”

    “你觉得我信？”

    战王鄙夷道：“老古董就是老古董！智商都降低了！弄了个帝坟出来，摆明了就是有恶意的！要不然，他闲的没事干，弄这玩意出来？

    少废话，你不说，那我就去闯！

    顺手宰了里面的那些树，我上次看到了一点，结出的果子都是好东西，我家俩小子吃了，很快就八品了。对了，那个妖树，耍剑的那个，你养的？”

    战王不等他回话，迅速道：“别否认！我上次来这，好像感应到了那棵树的气息，好像直通你那边，进了紫盖山，说明那棵树跟你有联系！”

    公羽子不出声。

    战王又道：“装死了？我说老家伙，按理说，咱俩应该是一伙的！有些事，你和别人说不了，和我还是可以说说的。

    我劝你，现在该收手就收手，不然真的有大麻烦！”

    “老夫并无恶意！”

    “是吗？再问你一句，当年张涛的那棵树，谁丢给他的？”

    “意外而已。”

    “意外？”

    战王嗤笑，一边轰击山洞，一边叹道：“反正你们迟早要出事！张涛不是个善茬，要说方平，他还年轻，现在说麻烦，那也是以后的麻烦。

    张涛，那是真的现在的麻烦，你应该认识张涛，他其实也来过北湖地窟好几次，在御海山这边也待了好几次，你可能隔空发现过他。

    你们送的那棵树，没问题就算了，好歹惦个人情。

    有问题……麻烦大了！

    这次我来之前，他好像猜到了什么，知道老子和你能碰上，说的神神道道的，比我还玄乎。

    无外乎那棵树有点问题，不过他早就解决了，你们想靠这个辖制他，痴人说梦！

    别人说了我不信，他说了……我觉得问题不大，大概真的解决了，你们现在别想太多！”

    公羽子轻叹道：“并无问题，只是一些灵识牵引罢了！你失忆了，不知晓这些，当年各派常用的手段罢了，只是用灵识引导他对紫盖山多一些善意，这也是各派对门人弟子常用的手段。

    到了帝级，自然毫无影响，此事他也该知晓，这并非恶意。”

    “你承认了？是你干的了？”

    战王哈哈笑道：“刚刚不是死鸭子嘴硬不承认吗？牵引？我看是精神力催眠才对吧？你们搞的跟邪教似的，有意思吗？卖人情，那就好好卖，话说回来，怎么想到卖他人情？

    他那时候才四品境，不算太出色吧？”

    “机缘巧合罢了。”

    战王忽然道：“他是莫问剑吗？”

    “为何有此想法？”

    战王笑道：“你投资他……他就生在北湖，注定要来北湖地窟，我寻思着吧，他是莫问剑的概率还是有的！也许他自己都不知道，也许当年他决定转世，封印，所以成了现在的张涛，我觉得很合理。”

    说罢，战王又道：“我一直觉得这小子妖孽的过分了！也没太大的奇遇，怎么就能强成这样？要说他是莫问剑，那问题就解决了！他其实也是在恢复实力。”

    “你觉得是便是吧！”

    战王笑呵呵道：“别说，你这么一说，我觉得又不是了！你故意说的云里雾里的，想让我确定他是莫问剑？别傻了，我有那么好忽悠吗？其实我猜到了一点，可能知道谁是莫问剑……不过算了，有些事不好说，没证据的事，麻烦。

    好了，废话就说这么多了，开个口子，让我进去，不然我待会直接轰碎了紫盖山，你别怪我没提前打招呼！”

    “你非帝级，贸然闯入，必死无疑！”

    “是吗？真以为我泥捏的？我距离帝级不远，战斗了几百年，别说死物，你现在出来，咱俩单挑，你信不信我活活打爆你？”

    战王一脸挑衅，又是一拳轰出。

    就在这时候，战王已经看到了前方的一片血红色。

    帝坟！

    不过前方，也有大量的黑色裂缝，以及一道道透明色的封禁。

    他好像看穿了裂缝和封禁，看到了那座帝宫。

    扫了一眼，战王忽然叹道：“进去了啊！这座宫殿有点问题，进去了恐怕有点麻烦了！公羽子，最好他们没事，有事……你们麻烦大了！”

    “蒋天明，有些事比你想象的要复杂……”

    “得了吧，我不想听这些！我家俩小子有事，我就找你麻烦，就这么简单！别以为有个乌龟壳子就了不起……”

    说话间，战王忽然举拳朝上方轰去！

    轰隆隆！

    整个紫盖山都好像在颤动，一股股强大无比的精神力反击着战王，四周，空间裂缝频现。

    战王任由裂缝切割，肉身之上，被切出一道道血印。

    精神力反击，也在虚空中爆发出一阵阵潮汐。

    可战王依旧不停，一连轰击了上百拳，上方陡然传来一声轻微的咔擦声。

    战王这才收手，面色微微有些发白，嗤笑道：“乌龟壳子也就这样！懒得拆了紫盖山罢了，也许还是老子的家，指望这个真的以为可以保护你们？”

    界域之地内。

    公羽子轻叹道：“何必呢。”

    “爽！你不服吗？”

    战王嗤笑，接着转身退去，没再前行。

    公羽子再次叹道：“轰碎了封禁也没意义，你灵识受创不轻，不用强装，回去疗伤吧。”

    “我受伤？我强装？”

    战王陡然愤怒起来，转身，又是一连轰出数十拳！

    咔擦！

    这时候，整个紫盖山不断颤动，透明的封禁也龟裂声不断！

    战王骂了几句，冷哼道：“再敢废话，弄死你个老不死的！”

    丢下这话，战王迅速退去。

    直到他走了，公羽子才微微摇头，死要面子活受罪，蒋天明这次出去，不疗伤数月都难以痊愈。

    “不过……的确变强了！”

    公羽子有些感慨，大道走的更远了！

    昔年出去之时，还没这么强，现在强了很多，看来这些年，师弟进步不小。

    “距离帝级，也不是太远了。”

    战王的大道，按照现在的算法，走了起码8000米了！

    虽然只有一条道，可也是极强的那种，真较真起来，枫王真未必是他对手。

    不过纵然如此，距离帝级还是有些差距的。

    ……

    远去的战王，自然没心情管他说什么，出了通道，二话不说，找了个没人的地方闭关去了。

    冲动了！

    刚刚数百拳轰出去，差点没把他精神力给撞爆了。

    紫盖山的封禁，比他想象的更强。

    不过输人不输阵，哪怕受伤，也得让人看看他战王也不是好惹的，公羽子那个老东西还敢嘲笑他，这次饶他一命，下次直接打爆了他的龟壳！

    离开紫盖山的战王，临走的时候，好像在禁忌海支流上看到了什么奇怪的东西。

    不过一闪而逝，哪怕他这样的强者，也没看清楚，再看，已经什么都没了。

    战王扫了一眼也不多管，禁忌海神秘的很，他也懒得管禁忌海的事。

    ……

    就在战王离开不久。

    禁忌海支流上，狡的身影缓缓从水中浮起。

    苍猫护着自己的小桌子，继续吃着，奇怪道：“小胖子受伤了呀！”

    方圆懵懵地看着它，哪个小胖子？

    苍猫见她好奇，解释道：“就是你的上一任，也是给本猫刷毛的！”

    方圆脸黑！

    刷毛……还有传承的？

    苍猫也不管她，这时候看向界域之地，海中，原本妖兽很多，此刻此地却是一头也没，苍猫也乐得清闲，懒得去管。

    看了一会界域之地，苍猫又看向界域之地内部的帝坟，猫脸严肃至极。

    就在方圆想问的时候，苍猫皱着猫脸道：“小胖脸，给本猫挠挠，不舒服，本猫要想事情！”

    “……”

    方圆差点吐血，你这么严肃，就是想让人给你挠痒？

    一只猫，装什么严肃吓人！

    别说，刚刚猫脸绷起来还挺可爱，如果忽略这只猫的强大。

    方圆无语归无语，不过也挺喜欢挠猫的，上前给苍猫挠起了痒痒。

    苍猫一脸享受，继续吃着，懒洋洋道：“诛天剑要出来了，待会收了咱们就可以回去了！不过诛天剑好像被小剑拿来压什么东西了……弄脏了我的剑，真讨厌！”

    苍猫嘀咕一阵，又半睁着眼看向帝坟，看了一会，不知道想些什么，忽然看向界域之地。

    好像是看到了公羽子，苍猫忽然竖起了猫爪子，给了个大大的中指！

    小剑的师父，真讨厌！

    每次看到他，都想挠他，心眼特多，老是想赚便宜！

    苍猫鄙夷了一阵！

    公羽子特烦，塞了小剑来了，又塞小胖子，塞完了还想塞别人，才不让你得逞！

    它这一动作，看呆了方圆。

    这猫……在哪学的？

    别说，有模有样的，中爪竖起来特明显。

    ……

    界域之地内。

    一个高高竖起的猫爪子，好像呈现在了界域之地内部。

    公羽子好像是看到了，好像又没看到，看向外围的禁忌海，微微蹙眉，又是谁来了？

    ……

    与此同时。

    帝坟内。

    战天宫。

    众人刚进入，老王一口鲜血喷出，呼吸急促，咬着牙根道：“心……心跳……心跳的厉害！心脏要爆裂了！”

    “好胆！”

    方平一声低喝，长刀呈现，直接劈向帝岳。

    李老头也是一剑斩出，田牧铁拳更是早就挡住去路！

    三人二话不说，直接朝帝岳出手！

    帝岳精神力剧烈波动道：“误会，贵客们误会了！”

    三人却是一声不吭，打定了主意先拿下它再说！

    就在他们进入的一瞬间，战天宫大门忽然自动封闭，方平担心有诈，哪怕没这回事，也不会让帝岳这样的九品强者就这个跟在他们身边！

    有备无患！

    防人之心不可无，先控制住了，事后真是误会，那到时候再说。

    现在，这样的强者在身边，方平他们还得防着它随时反戈一击。

    三人联手，实力也是极为强悍。

    帝岳好像不敢乱动，枝丫横扫，仿佛不敢破坏那些建筑物，有些束手束脚。

    如此一来，三人实力都不会比它弱，一瞬间，几条枝丫直接被打的四分五裂！

    帝岳树干上露出苍老脸颊，有些愤怒，“贵客们何意？小妖诚心待你等……”

    “先投降！老王为什么会出事？你敢算计我们，找死！”

    方平低喝一声，再次长刀横扫，虚空炸裂。

    这一刀扫出，直接将对方一根粗壮的枝丫切断！

    帝岳也彻底怒了，不再顾忌，如同长出了无数手掌，纷纷朝方平杀来。

    李老头趁机一剑斩出，将对方几根枝丫斩断。

    田牧铁拳直轰对方主干！

    一旁，李寒松铠甲呈现，护住了老王几人。

    方平几人一出手，他就知道这几个家伙准备拿下对方再说了。

    指望这几个家伙老实守规矩，那是真的高估他们了。

    帝岳跟着进来，大门一关，这几位就没准备守规矩。

    李寒松见三人占据了绝对优势，这才松了口气，看向老王，沉声道：“没事吧？”

    “心脏……”

    老王还在喘息着，看向宫殿深处，喘息道：“我……我好像知道是什么了！心脏！心脏……我的心脏！莫问剑……拿到了我前世的心脏！”

     这话一出，哪怕正在交战的方平几人，也是脸色一变！

    心脏？

    老王的心脏在这？

    不，前世的老王的心脏在这？

    到底怎么回事？

    莫问剑从哪弄到的？

    帝岳也听到了这话，它也懂人类语言，方平他们不意外，莫问剑既然是他们的主人，会这些不奇怪。

    而这时候，帝岳也是忍不住看向老王！

    心脏？

    此人的心脏在帝宫！

    那这么说……

    帝岳心中泛起无数念头，急忙传音道：“诸位暂且住手！小妖并无恶意……”

    方平他们哪管这些，方平一边出手，一边喝道：“束手就擒，不杀你！若是你真无恶意，事后方某自会道歉赔偿损失，若不然，杀了你也白杀！”

    “束手就擒！”

    田牧和李老头也是暴喝！

    一位本源六七段的强者，他们不会允许这样的威胁就在身边，太容易出事了！

    帝岳见三人无停手之意，也是无奈。

    片刻后，精神力叹息道：“罢了，小妖不再反抗便是！诸位贵客……真是……”

    它也不知道该说什么了，方平几人却是不管它。

    见它停手，三人迅速上前，擒拿枝干，禁锢它行动。

    方平手中出现一个水晶环，二话不说，直接将水晶环放大，套到了血树上。

    帝岳看到水晶环，先是茫然，等水晶环把它套住，它这才意外道：“括苍山御兽环？”

    方平也不解释，感应了一番，这才道：“八品境的神兵，禁锢你很难！不过你想挣脱，也需要一点时间，到时候别怪我们直接下手击杀你！”

    “小妖并无恶意……”

    方平却是懒得听，四处看了一眼，他们现在处于宫殿大门后的一个院落中，院落前方才是正殿，也有几间偏殿。

    接着方平也看向老王，开口道：“心脏在哪？”

    “深处……”

    “那是主人寝宫……”

    帝岳解释了一句，方平则是扶起老王，迅速朝深处走去。

    先把老王的事情解决了再说！

    这次也许可以知道一些老王的往事，这家伙心脏居然都被人拿到了，难不成上辈子的心脏还活着不成？

    要不然，不至于对他影响这么大。