    苦娘虽然不见，但徐尊心里有根，知道她并不会弃自己而去。

    或是她不想显露于众人面前，或是她有什么新的发现。

    “这个人……”此刻，火阿奴看着沈星然愣神道，“就是沈小姐的大哥？”

    “怎么？”徐尊忙问，“你不认识？”

    “沈家大郎以前很少回来, ”火阿奴犹豫着说道，“我到沈家三年，只见过一次。

    “但那一次是过年，”火阿奴说道，“我从师尊那里回来，而沈家大郎正欲出门，仅仅见过一面，沈小姐亦是没有引见。

    “所以……”她盯着沈星然品评道, “不过他这模样, 确实与沈家二郎三郎很像吧？

    “徐大人，关键是……”火阿奴想起关键问题，“沈家大郎不是和太子在一起么？他怎么跑到这儿来了？

    “难道……”她赶紧看向四周，“太子也在这里？”

    “沈大哥，沈大哥！”徐尊摇晃着沈星然，再次问道，“我是徐尊，想起来了没有？我问你，太子……大玄太子李寻人呢？在哪儿？”

    “不……不行！”谁知，沈星然像魔障一般，根本不理徐尊，而是指着擂台上的持刀人叫道，“不能让他赢，不能让他抢走盈盈……我要盈盈……”

    盈盈？

    徐尊皱眉，这才意识到，沈星然的精神状态不对。

    “大人……”此刻，阿妮等人亦是发现问题, 小声向徐尊问道，“我怎么感觉，这些人的表情都怪怪的呢？”

    不用阿妮提醒，徐尊也已经发现，现场所有的人，眼神都有些怪异。

    那种怪异难以形容，好像是那种穷人看见金山，鳏夫看到美人儿状的眼神。

    亢奋中带着几分迷离，激烈中又带着某种执念……

    “哼，”此刻，台上的韩飞儿嫣然一笑，“这是什么破烂规矩？不过本姑娘倒是喜欢。

    “我问你，如果我挑中了一个，他不从我怎么办？”

    “哼！”持刀人冷哼一声，“小妮子好大的口气，你先赢了我再说吧！”

    持刀人说话之时，他之前被沈星然刺中的大腿已经染红，可他却毫不在意。

    当即举起金色宝刀, 做好战斗准备。

    此人轻狂，却不轻敌, 他并未像对付沈星然那样放弃使用武器。

    韩飞儿之前见过此人出手，感觉对方和自己功力相当，自己虽有胜算，却不能轻敌。

    于是也撑开铁扇，做好迎敌准备。

    “慢，慢……”

    徐尊意识到此地大有问题，便赶紧出言阻止，想要先探探情况再说。

    然而，他的声音虽大，却毫无作用。

    持刀人不顾徐尊喝止，已然对韩飞儿动了手。

    金刀威猛，铁扇飞舞，二人眨眼间斗在一处，打得甚为惊险激烈。

    “好！”

    “好哇！”

    “好功夫……”

    台下的人越发亢奋，纷纷振臂高呼，就像押了赌注一般，看得异常投入……

    娘娘个熊……

    徐尊心里骂街，感觉这些人都像疯子一样。

    “喂！”他用力摇晃沈星然，再次问道，“你醒一醒，睁眼看看，喂……”

    “躲开！”

    然而，沈星然却不吃这一套，用力一推便挣脱徐尊的束缚，继而转身欲走。

    火阿奴则当即抄住他的胳膊，给他来了一个过肩摔，将其重重摔在地上。

    咚！

    随着沈星然落地，远处跳舞的场景忽然变换。

    那些抱着腰鼓的舞女退下，换上七名着装靓丽的大玄宫廷舞女上场，她们的衣服颜色对应着彩虹的赤橙黄绿青蓝紫，舞姿优美，一出场便吸引了大片目光！

    谷桀

    什么情况？

    徐尊咧嘴，这边打擂，那边跳舞，这到底是什么地方？

    可是……仅仅看了几眼，徐尊便被深深地吸引了过去，但见七个美人窈窕修长，舞姿动人，宛若仙子下凡……

    再配上优美的乐声，鼓乐悠扬，幻彩迷离，简直如置身仙境一般。

    若是再配上美酒美食，那岂不就是自己想要的生活吗？

    此时此刻，别说徐尊，也别说戴龙等一众侍卫，就连身为女子的阿妮也是看得痴了。

    “好漂亮啊！”阿妮喃喃赞道，“这些都是仙女吗？她们跳的，可是传说中的彩虹之舞？”

    彩虹之舞……

    徐尊想到什么，稍稍惊醒些许，向阿妮询问：“阿妮，这彩虹之舞，是不是只有大玄皇室宫廷才有？”

    “是啊，”阿妮目不转睛地看着，点头说道，“此舞只有天上有，凡人岂能看得见？”

    宫廷……

    徐尊联想到外面那艘大船，脑中迸出一個想法：

    会不会……是太子乘坐的大船在外面抛了锚，沈星然便带着船上的人来到这里。

    所以，这些正在跳舞的女子，都是天福舰上的？她们也都是随着使团前往东海诸国的舞女？

    不知为什么，徐尊感觉自己想这些问题的时候，似乎思维遇到某种阻滞，明明已经发觉到新的思路，可就是无法将精神集中。

    按道理讲，韩飞儿正在打擂，生死攸关。

    作为徐尊来讲，无论如何也要关注擂台才对，可为什么，他的眼中竟只能看到那些美女？

    “盈盈……盈盈……呜呜呜……呜呜呜……”

    这时，被摔倒在地的沈星然忽然大哭起来，眼睛则直直地瞅着正在跳彩虹舞的其中一名女子。

    那名女子身穿红色衣服，身材最为出众。

    看来，这名女子便是沈星然所说的“盈盈”，可徐尊不知道，他干嘛要哭？

    难道……是因为爱情？

    “大人，大人……”这时，火阿奴见沈星然不再反抗，便担心地问了徐尊一句，“您没事吧？”

    “啊？”徐尊不解，点头道，“没事啊？怎么了？”

    火阿奴皱了皱眉，已然察觉徐尊的状态也有些不对。

    转头看去，但见擂台之上，已经分出了胜负。

    尽管持刀人与韩飞儿武功相当，但持刀人已经连战两场，并且腿部受伤。

    最后，还是韩飞儿技高一筹，用铁扇打伤持刀人肩膀，继而将其踢飞到台下。

    “好！”

    “哇哦！”

    “漂亮……”

    台下的观众们为韩飞儿连连喝彩，似乎一点也没有排外的意思。

    韩飞儿见自己获胜，转身欲走。

    “哎哎哎？”谁知，那被踹下擂台的持刀人却抹去嘴角鲜血，跑到擂台边冲韩飞儿说道，“我之前赢了两场，你胜了我，便等于连胜三场，你可以挑人了！”

    “什么？挑人？”韩飞儿疑惑。

    “对呀，”持刀人并没有怒恼的意思，反而兴奋地说道，“你可以任选一个人陪你过夜，你选谁啊？”

    “不会吧？”韩飞儿只以为是开玩笑，没想到是真的，便接茬问道，“我挑中的人要是不乐意陪我怎么办呢？”

    “打啊！”持刀人兴奋说道，“不同意便可以跟你打嘛！赢了你，伱就下台，输给你便要服从！”

    “真是的，”旁边有人笑道，“来这么多天，连规矩都不懂，嘿嘿……”

    韩飞儿咧嘴，心里说话，我明明是刚来的嘛！

    这些人……

    终于，韩飞儿意识到，这些人的精神状态有问题。

    于是，韩飞儿不再与他们辩解纠缠，当即伸手指向徐尊：“好，那我就选他吧！！！”

