    这话说出口，就像平地响起一道惊雷，不仅让我震惊莫明，就是阿灵和老许，还有田甜三人同样傻眼了。

    仙人板板的，他刚才的表现，可是很像一个顶天立地的爷们啊。

    把阿灵和老许，可是骂得狗血淋头啊。

    说他们俩是窝囊废，是我们鬼族耻辱，还要人家去撞墙撞死就算了。

    说句实话，就差点没有把人家祖宗十八代骂一遍了。

    整得老许和阿灵，好像就是个卖国贼样。

    结果呢？

    双头鬼王竟然告诉我们，他只是想装个逼。

    卧糟。

    他这是想在刀尖上跳舞吗？又或者是在耍猴戏在给我们看？

    “大佬别生气。”

    双头鬼王看着我，他就连忙说道：“我真没有别的意思，你就当是在耍猴戏吧。”

    “谁是猴？”我撇撇嘴说。

    “我，我是猴啊。”

    双头鬼王被我那眼神都快要吓哭了，他再次解释道：“我就是想缓和下气氛，让你们都乐呵乐呵下。”

    而老许和阿灵，此刻时此刻恶狠狠在瞪着双头鬼王。

    他们俩满腔的怒火和杀意，如果眼神能杀死人，双头鬼王都要被斩杀千百遍了。

    听到那句乐呵下，更是让他们俩大怒。

    仙人板板的，这明摆着就是拿他们俩，在当反正教材当猴样在耍啊。

    这谁能忍啊？

    “楚爷。”

    老许开口道：“我们无端被他骂成这窝囊废，还说我们是鬼族的耻辱，这我忍无可忍，还请楚爷答应，让我好好教训他一顿。”

    “楚爷。”

    阿灵也咬牙切齿说道：“我也很想揍他。”

    说到后面，他挽起了衣袖。

    忍无可忍了。

    “没有问题。”

    我点头说道：“你们俩是我的小弟，这点要求，我还是答应你们的。”

    “多谢楚爷！”

    阿灵和老许，连忙拱手，感激道谢。

    下秒钟。

    他们俩看着双头鬼王，顿时杀气毕露。

    然后迈步走去。

    “两位息怒。”

    看到阿灵和老许要动真格的，顿时就让双头鬼王给吓了跳。

    他深吸口气，便慌慌张张说道：“我们两方，可是多年的合作伙伴，我从来没有亏待过你们吧？”

    “没有亏待过我们？”

    老许咬牙道：“你就是个抠门鬼，而且，仗着自己实力强大，什么时候把我当回事了？”

    “双头鬼王。”

    阿灵双眸喷火道：“你自己算吧，你睡我多少次了？”

    “也就三十八次啊。”

    双头鬼王道：“而且，这是你情我愿的事，你怎么能找我算账？再说那种事，你要是不答应，我能把你怎么办？”

    “能怎么办？”

    阿灵很愤怒道：“我不答应你就要杀我，你说我能怎么办？”

    “我那是随口说说，真没有要强迫你的意思。”

    双头鬼王立即解释道：“这事也不能怨我，我没有想到，你会那么胆小，我随口威胁你几句，你骤然就会答应我。”

    “你是尊凶灵啊。”

    阿灵道：“在我们这些小鬼面前，你就是高高在上的存在，我敢不答应吗？”

    “阿灵姑娘你不能这样啊。”

    双头鬼王又说道：“不管是哪次，你都说非常舒服的，而且就喜欢我这种，说我很有魅力，难道你说的这些都是骗我的？”

    “你自己有多丑，你自己没有照过镜子吗？”

    阿灵满脸鄙视道：“还有就你那小丁苗，都不够小母指大，你自己没有半点憋数的吗？”

    这话说出口，顿时让双头鬼王傻眼了。

    他真的没有想到，阿灵会当着我们的面，说他双头鬼王是个小丁苗。

    这话伤害性不大，但是侮辱性很强啊。

    男人最怕什么啊？

    最怕的就是被女人鄙视，说他不行啊。

    这是种致命的打击。

    简直可以说，男人的尊严，都被践踏得体无完肤了。

    何况还是当着这么多人的面啊。

    “哈哈……”

    阿柄此刻就忍不住了，指着双头鬼王便捧腹大笑起来。

    田甜也摇头苦笑。

    而且，还瞅了眼双头鬼王的裤裆，露出来一副赤裸裸的古怪眼神来。

    毫无疑问，这是明摆着都在嘲笑他啊。

    此刻。

    双头鬼听着这些流言蜚语，还有那嘲笑的声音，仿佛有柄无形的利剑，刺在了他的胸口上上，让他悲痛欲绝，生不如死。

    麻蛋的。

    阿灵说的话，这简直是句句诛心，就是在他的伤口上撒盐啊。

    把一个男人的尊严，都给打击得体无完肤了。

    甚至都有想要轻生的念头了。

    不过在这几人里面，唯独有一人，露出了很同情的眼神来。

    那就是阿丁。

    阿丁最大的缺陷，就是跟双头鬼王是一样的。

    同样是根小豆苗。

    也因为这样，让他在女人面前，始终都是抬不起头，非常的自卑，尤其是听到这些敏感话题时，就好像就是在说他一样。

    双鬼头王此刻的痛，可以说他是最能理解和体会的。

    下秒钟。

    阿灵和老许冲过去，将双头鬼王摁在地面，顿时就是劈头盖脸一顿暴揍。

    啊——

    这座废弃的砖瓦厂里，顿时响起了惨绝人寰，鬼哭狼嚎般的惨叫声，也就分分钟的事，双头鬼王就被阿丁和阿柄，给揍得鼻青脸肿肿成猪头样了。

    被鄙视成小豆苗不说，骤然还要被揍一顿。

    这找谁说理去啊？

    “够了。”

    看到阿灵和老许，把双头鬼王给揍得出气多进气少时，我就摆摆手让他们俩退下了。

    这要是再揍下去，可是会把双头鬼王给打死的。

    “双头鬼王。”

    我看着他便说道：“现在可以办正事了吗？”

    “楚爷。”

    双头鬼王擦了把眼眶的泪水，摸了摸那张被揍得很惨的脸庞，然后才说道：“现在我想静静，能先让我抽根烟，缓缓气吗？”

    “想抽烟可以。”

    我冷笑道：“先给我办正事，等下你想抽多少都可以。”

    “楚爷那你说吧。”

    双头鬼王道：“你想要我做什么？”

    “给我联系人贩子鬼，给我想办法，将他们给召回。”

    看着双头鬼王，我便说道：“你能做到吗？”

    “楚爷他能做到的。”

    老许开口道：“人贩子鬼的电话号码，他都有联系方式，只要他肯打电话，那群人贩子鬼就能立即赶过来。”

    “你们还有电话？”我听着诧异。

    “这是肯定的啊。”

    阿灵说道：“我们做鬼的，要是没有部手机，都不好意思出来混。”

    “唉……”

    阿柄感慨道：“我们这混的，简直是人不如鬼啊。”

    “阿柄你说啥呢？”

    我撇撇嘴道：“你是想告诉我？跟着我混没有出息是吗？”

    “啊…不是啊了。”

    阿柄尴尬笑道：“我是在说以前，我跟阿丁混得不如鬼，但是跟着楚爷您混，我们这简直是逆天改命，好像都达到人生的巅峰了。”

    “就你会拍马屁。”

    我看着双头鬼王，立即就说道：“你还愣着做什么？赶紧联系人贩子鬼，要他们放下手里的活，今晚都给我回来。”

    “楚爷我这就联系。”

    双头鬼王点头，连忙就从身上拿出部手机来。

    还是那种大哥大。

    不过。

    当时在那个时代，大哥大是最流行的。

    “双头鬼王你听好了。”

    我说道：“要是把他们喊不回来，那么你今天也就活到头了。”

    “楚爷你放心。”

    双头鬼王立即表态，“我这人很识时务，我一定尽心尽力给你办好这件事。”

    紧接着。

    他就拔打电话，联系起人贩子鬼来。

    “阿狗。”

    双头鬼王打通了其中一个人贩子的电话，他立即就说道：“本王这里的桩大买卖，带上你的人，立即给本王回来。”

    “鬼王大人，是什么买卖啊呀？”

    “麻蛋的，你傻啊？”

    双头鬼王恼怒道：“这在电话里能听说得清楚吗？本王要你来，就赶紧给我滚回来，另外，随便帮本王通知其他鬼族人。”

    “鬼王大人放心，我立即就办。”

    “宋大聪啊。”

    双头鬼王联系第二个人贩子鬼，摆出鬼王的气势来，便一脸威严说道：“本王有桩大买卖，你给我放下活里的活，带着你的，给本本王立即滚回来，随便帮本王，通知其他鬼族人。”

    过去几分钟。

    双头鬼王就打了十几个电话出去。

    都是重复之前的话。

    然后他才对我说道：“楚爷，今天晚上，应该都能到齐，但是我能问问，楚爷你要他们都过来做啥啊？”

    “灭杀它们。”我咧起嘴角邪笑。

    “灭杀人贩子鬼？”

    双头鬼王听着，顿时就愣了愣，旋即拍大腿气急败坏说道：“我…我真是造孽啊！”

    “造孽？”

    我冷着张脸说道：“你在造什么孽？”

    “楚爷你别较真啊。”

    双头鬼王道：“别人的死活，关我鸟事啊，我就是随口说说而已，楚爷，现在能让我抽根烟了吧？”

    “你抽吧。”

    我摆摆手说。

    然后看眼田甜和阿灵等人，我便邪笑道：“你们给我盯着双头鬼王，我去外面迎接那群人贩子鬼。”

    “楚爷那我们呢？”阿丁和阿柄问我。

    “你们能做什么啊？”

    我说道：“跟着田甜，看着双头鬼王吧。”

    吩咐完，我就走了出去。

    紧接着。

    纵身而跃，就跳到了砖瓦厂的屋顶上面，掏出根烟抽着，静静等待，那群人贩子鬼上门。

