    “啪!什么？你说三郎会飞？那你还不如说我家三郎是入世谪仙呢！”

    一拍桌子，李世民气愤的看着地下跪着的两人。

    真的是，一大早跑来跟自己说你家李恪御剑飞天了!糊弄小孩儿也要找个可信的说法吧！

    “陛下，臣等始终忠于陛下，不敢有半点欺君!”

    瞧着两人惶恐却很是诚恳的话语，李世民的内心也不禁有些动摇。

    自古以来，哪儿有帝王不求长生的?他李世民自然也不例外!可是，这个世界真的有仙么？还是自己的第三子?

    略一思忖，李世民叹道:“罢了，此事不得再议!若是被外人知晓!”

    “臣等不敢!”

    挥了挥手，李世民看着离去的两人的背影，眼神阴晴不定。

    这两人作为他最衷心最信任的暗卫，想来是不会欺瞒于朕!那么，真如他们所言?恪儿真的身具仙术?

    ～～

    “儿臣拜母妃!”

    一大早，李恪就跑到德妃殿给自己的便宜母亲请安。

    看着坐在椅子的另外一为妇人，李恪眼中闪过一丝凝重。

    那是长孙皇后，现在的长孙也就25岁，但已经生了三个孩子，分别是李丽质，李承乾，李泰。

    最重要的是，其中最小的李丽质都6岁了!最大的李承乾也8岁了!也就是说，长孙皇后在17岁的时候就怀孕了!

    看着长孙皇后苍白中带着一丝憔悴，李恪有些于心不忍，现在是贞观元年，长孙皇后至少还能活二十多年。

    但是，要是她在几年后生下第二个女儿，那长孙皇后也就没几年活头了!

    而长孙皇后要是一去世，那也就没人可以压抑住李世民的疯狂了!

    可以说，这时候，也就是李世民刚上任，需要展示出自己贤德的一面，不然以李世民从军多年的火爆脾气。

    那个从年初就开始叫嚣的魏徵，早就不知道死到哪儿去了!

    可以说，要是长孙皇后真死了，那到时候，李恪绝对会和李世民闹僵!即便那时候李恪是元婴期，金丹期!

    难不成李恪还真的能对养了自己十几年的父亲出手?想到后面的事情，李恪眉头紧皱。

    要是按照最快的速度估计，在长孙皇后死时，李恪最多也就是元婴期，压着李世民倒是够了，但这明显与他的计划不符。

    所以，“母后!儿臣看母后身体似是有些不适，不如让儿臣为母后查看一下?”

    “哟?三郎莫不是皮痒了？还是觉得我的竹片不在了?”

    听着李恪的话，杨贵妃似笑非笑的看着他，她哪儿能不知道自己这个儿子?从小就精灵古怪，怕不是又想搞什么幺蛾子!

    “呵呵，三郎有心了，不过，我身体还算不错，不劳三郎费心了～”

    长孙皇后也捂着嘴轻笑，明显是把李恪说的话当做了童言无忌。

    无奈的摇了摇头，李恪觉得还是以后等有机会再给长孙皇后治疗算了。

    不过，李恪来可不光是为了请安，他可是打着杨贵妃手中钱的主意呢！

    这些年下来，怕不是有几百贯呢。

    “母妃，儿臣此番前来，是想取点钱，儿臣有急用。”

    听到李恪的话，杨贵妃对长孙皇后对视一眼，彼此都有些，心虚?

    瞧着两人的脸色，李恪算是知道自己白跑了一趟，不过，自己总得问清楚钱去哪儿了吧？

    打定主意，李恪试探着问道:“母妃，您可是给儿臣说过，您为儿臣保管这些年的俸禄，现在儿臣有急用，您～”

    看着李恪认真的表情，长孙皇后有些犹豫，但最终还是没有开口。

    杨贵妃却叹道:“三郎有所不知，你父皇刚上位，国库空虚，所以～”

    唉，不用说李恪也能猜到自己这母妃想说什么，无非是把属于自己的钱拿去给李世民了。

    一阵沉默，李恪确实没想到，现在皇宫里的情况已经这么遭了。

    可不是嘛，连皇子的俸禄都被拿去添充国库了，可想而知现在李世民到底有多穷了。

    摇了摇头，李恪又和两位长辈聊了一会儿家常，便向着一地方走去。

    “见过皇兄!皇兄，你怎么来弘文馆了?”

    瞧着一个小胖子向着自己行了一礼，表情还有些惧色，李恪点了点头。

    这家伙便是李泰了，别看现在这么老实有礼，其实还不是李恪小时候教育出来的。

    可以说，除了那些李世民的公主，这些皇子没谁是不怕李恪的。

    但和李恪关系最好的，反而是被李世民杀掉的李建成的儿子了。

    不得不说，李世民是真的狠，将斩草除根这一点可谓发挥到了极致。

    但是，李恪却并不为此害怕李世民，因为要是李世民在那个时候成了失败方，现在李恪哪儿来的觉醒系统的机会。

    而且，据李恪所知，当年玄武门之变，其中还有着其他的因素～

    摇了摇头，李恪将思绪扫清，一脸微笑道:“青雀，咱两不用这么客气，都是兄弟，还是放松点好，对了，皇兄呢?”

    放松点?都是兄弟?我信你个鬼!当初是谁把我按在地上暴打?

    虽然心里腹诽，李泰还是答道:“皇兄还没来，不过应该快了。”

    说曹操曹操到，凭借达到了练气十二层的修为，要是他放出神识，周围五百米都瞒不过他。

    即便光靠普通感知，李恪也可以感应到方圆五米的动静。

    “哈哈，二位皇弟有劳，还让你们来迎接我!”

    随着声音，一个衣着朴素却显得有些尊贵的少年走了过来。

    这人正是李承乾，与历史记载的不同，现在的李承乾虽然贤淑有礼，但因为被李世民封为太子的缘故，却是有了几分骄躁。

    “臣弟见过太子殿下!”

    随意行了一礼，李恪却发现李泰嘴角有些不屑。

    看来，现在这两个小屁孩就开始暗中较劲了么？

    摇了摇头李恪无所谓的走进了弘文馆中，这里是达官贵族的子嗣学习之地。

    而其中的老师，在历史中也是有名的，李纲，现今已经七十九岁的李纲显得有几分古板。

    而且不管是谁的子嗣，在他这里都讨不了好，就连李恪也因为有一次不小心睡着了，挨了几板子。

    也就是所谓的戒尺，那玩意儿打在手上是钻心的疼。

    “见过太子殿下，汉王殿下，卫王殿下，来了就坐好!”

    见到三人，李纲先是行了臣子之礼，才摆出一副为人师表的样子。

