
　　老火靓汤是粤菜里面蛮有特色的一份菜，用来统称慢火熬煮，营养滋补的汤品。

　　所以，地道的广府老火汤种类繁多，可以用各种汤料和烹调方法，烹制出不同口味、不同功效的汤来。

　　其中鸽子这种禽类，因为有[一鸽胜九鸡]这样的说法，被认为是滋养大补的好食材，也就成了注重养生的老火汤里的常客。

　　多恩先前在伊顿镇里面计划开粤菜馆的时候，老火汤熬了不少种，也教了艾米、埃莎等人不少种。

　　只是这其中，都没有鸽子汤。

　　原因很简单，在伊顿的周边没有找到适合食用的肉鸽。

　　所以，这一次来牛头人大迷宫，能发现光羽鸽这种肉质极佳，适合烹饪的魔物鸽子，那可真算是来着了。

　　如果能将这种光羽鸽带回伊顿，并且像牛头人们一样成规模养殖，那么自己的粤菜馆的菜品丰富程度，将又提上一个层次！

　　“老火汤煮的好的话，滋味很香浓鲜甜，但主要还是在喝食材最本真的味道。这个时候，应该再搭配上一份滋味复杂的饭，那就完美了。”

　　多恩一边备菜，一边这样自言自语。

　　而要说用来搭配粤式老火汤最地道合适的饭，那当然还得属——煲仔饭。

　　再取一只宰杀完毕，并且清洗干净的光羽鸽。

　　将鸽肉剁成块。

　　再从故事世界里掏出一个瓦锅，取出上好的鬃猪腊肠和鬃猪腊肉来。

　　接下来就是一套多恩之前尝试过非常多次的煲仔饭烹调过程——

　　鸽肉与腊肠腊肉铺在五分熟的好米之上，热火猛攻。

　　丰腴的腊肉用油脂浸润米饭，米饭则用清香热气蒸熟鸽子。等到出锅之前，再淋上一勺由生抽和葱姜蒜调配的酱料。

　　一锅用料复杂，口感多元的腊味鸽子煲仔饭，便正式完成！

　　今晚的晚宴，到底是要由五十名牛头人精锐战士，算是族群里的一些长老精英一同吃的，所以食材的供应量非常大。

　　光是用来煲老火靓汤，烹腊味鸽子煲仔饭，纵使做出来的量很大，但还远远不足以将牛头人们提供的所有光羽鸽都消耗完。

　　于是，多恩又开始挥舞起触手忙活起来：“再做道生炸鸽子肉好了，今天就吃鸽子吃个够！”

　　宰杀好的鸽子洗净沥干水分，加调料腌制。

　　等待鸽肉完全入味以后，入锅焯水，再在鸽子破开的腹腔里面填点盐。

　　接着就将鸽子刮起，风干。

　　这里就要动用在多恩的指导之下，爱丽丝新被开发出来的“风干机”能力。

　　等到这成串的鸽子被龙娘从故事世界送回到现实中时，鸽子表皮已经被迅速吹干，同时还起到了不错的保鲜锁水的效果。

　　“做的非常不错，爱丽丝。对风力和风的温度把控非常到位，鸽子肉的鲜嫩和水份都被锁住了。我能预感到，被你风干过的这串鸽子，通过油炸以后吃起来会是鲜嫩多汁的！”

　　就连多恩从龙娘那里拿回鸽子肉的时候，都忍不住如是夸赞道。

　　起油锅，将锅内的油温控制在170度左右的高温状态。

　　这时候，将【如意】变成大号的漏勺，装盛鸽子。

　　另外再拿大汤勺，舀取锅里热油，一勺一勺淋在鸽子的表面。

　　滚烫的热油从鸽子肉上淋落下来，再通过漏勺的孔洞滴落回到锅里。

　　在这个过程中，浓郁的油脂味道和鸽子肉纯粹的清甜味，剧烈碰撞交融。

　　等鸽子被淋油的方式均匀受热以后，再完全下到油锅里面，炸到外皮呈现出金黄色，出锅！

　　一道生炸鸽子肉，就此完成。

　　除去鸽子肉以外，多恩还今晚还获取了一些鸽子蛋一并烹饪。

　　鸽蛋个小，但那可是浓缩的精华。

　　沸水煮熟以后，剥开蛋壳。

　　小小的鸽子蛋带着透明的质感，像是钻石一样晶莹剔透，口感也十分Q弹。

　　这时候，只要再熬煮一些软软糯糯的红豆沙，在热锅中亮相混合，就是一道粤菜里很受欢迎的甜汤——鸽蛋糖水。

　　除去烹调光羽鸽和鸽子蛋以外。

　　那些魔物鸭，还有鳄龟冻肉多恩也一样没有放过。

　　鸭肉加仅存的一桶生啤，做成啤酒鸭，多余的做成椒麻酱香鸭、盐水鸭。

　　鳄龟肉继续做成红烧鳄龟，或者清炖鳄龟汤。

　　……

　　在多恩的一顿忙活和操作之下，今晚大批的食材陆续被烹调完毕。

　　而聚集在酋长等人所居住的这片小型栖息地的牛头人们，则一个个都围聚在多恩的临时厨房边上，一个个都一边赞叹多恩的烹调技艺，一边闻着香味，眼巴巴等着吃饭。

　　小母牛贝尼莎也在这批等候的牛头人之中。

　　在之前，她就有听族群里的一些人说到过，这位外来的多恩先生，除去战斗诡异而厉害以外，他烹饪的手段也是精湛到超乎寻常。

　　做出来的菜品，据有幸吃到的牛头人描述，那是好吃到一百个鲁鲁波奶奶捆在一起都比不过的程度。M.23sk.com

　　不过，这些都是听说，贝尼莎今天晚上还是第一次有机会真正看到这位多恩先生做菜。

　　“好吧，我承认，多恩先生做菜确实很厉害。光是看他做菜的样子，闻到这些菜的味道，就觉得他真的好厉害。外面世界的食物，都会是像这个样子的吗？”

　　“先前听人说什么一百人鲁鲁波奶奶都比不过他，我还只当在吹牛。现在看起来……对不起了，鲁鲁波奶奶……”

　　贝尼莎坐在人群中间，一边像其他人一样等待着晚宴开始，一边看着多恩在心里想些乱七八糟的念头。

　　也不知道是等待了多久以后，晚宴总算是可以开始了。

　　大概是距离临时厨房较近的缘故，贝尼莎很幸运接到了一份，被多恩的触手亲手递过来的一盘生炸鸽子肉。

　　这现炸的鸽子刚出油锅还很烫手，色泽金黄，皮看上去脆脆的。

　　“炸好的鸽子肉，闻起来好香。”贝尼莎深嗅了一口气。

　　随后，她又听见多恩的招呼声，似乎是专门说给她和其他几个第一批分到炸鸽子肉的牛头人听的：

　　“生炸鸽子肉，趁热吃。不过，里面的汁水很多，要小心烫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，140 生炸鸽子肉免费阅读。https://xs.23sk.com 