    厉墨寒这时才悠悠的道，“本王要新来的头牌弯弯，去把弯弯给本王叫来。”

    “弯弯？”老/鸨子有些局促，“可是弯弯……”

    啪！

    厉墨寒随手拿出一枚金锭丢在桌上：“这个够不够。”

    老/鸨子垂涎那金光闪闪的金子，但是在是为难：“寒王殿下，不是我不舍得弯弯，实在是弯弯那边还有客人，王爷请见谅，不然您看我再给你挑些其他的美人可好？”

    老/鸨子本以为今天来了个厉害人物可要好好伺候，可谁知人家竟然要弯弯。

    她不免扶额，今儿到底是个什么日子，怎么一个两个的都要弯弯？

    厉墨寒冷冷的挑眉：“是什么客人？”

    韩若青也好奇的把视线落在老/鸨子的身上。

    老/鸨子犹犹豫豫的开口:“是国师，国师点名要了弯弯，王爷您看看要不然……”

    唰！

    只见厉墨寒手中刀剑出鞘银光一闪，老/鸨子的发髻瞬间散落下来狼狈至极。

    老/鸨子吓得连忙扑倒在地，头咚咚咚的磕在地上：“王爷恕罪，王爷饶命啊。”

    厉墨寒不耐烦的瞥视她一眼：“本王瞧着你是活腻了。”

    “我不敢，寒王恕罪，我哪敢得罪寒王。”

    无缘无故被扣上了一个得罪寒王的罪名她可吓坏了，老.鸨子跪在地上迟迟不敢抬头。

    “既然不敢还不速速去把弯弯给本王叫来！”

    “是，是，我这就去。”

    老/鸨子像逃也似的离开了这间包房，仿佛晚跑一步就会被吃掉一样，今天也算是见识了寒王的狠厉。

    等老/鸨子出了包房以后韩若青就忍不住心中的疑惑，干脆坐到了厉墨寒的对面给自己倒了一杯茶抿了一口，才问道：“这个弯弯到底是谁？”

    韩若青知道厉墨寒的性格，如果一无所知的话他不会如此坚定的来天香楼，他肯定有事瞒着自己。

    厉墨寒淡淡的道：“站在一旁听着就是了，问那么多做什么。”

    “你……”韩若青气结。

    厉墨寒指了指他身后一处角落：“既然是小厮那么就应该有小厮的样子，你见过谁家的小厮敢和主子坐在一块儿的，站起来！”

    好。

    老娘忍你！

    韩若青磨牙嚯嚯的他一眼起身站到一侧去。

    半盏茶的功夫过去了，老/鸨子依旧没有回来。

    “不过就是叫个人而已，这么久没回来不会是发生了什么事儿吧？”

    韩若青适当的开了口。

    厉墨寒抿了抿薄唇，起了身走了出去：“既然如此，就别怪本王砸了天香楼。”

    闻言，韩若青有些小小的激动，急急忙忙的跟上前，她有种错觉，厉墨寒今天就是故意来搞事的。

    可韩若青刚出包房就撞上了一堵肉墙，“哎，你怎么突然停下了。”韩若青皱着个脸揉了揉鼻子，好痛啊。

    等韩若青鼻子上的酸劲儿过去后这才发现这里的包房不下十数，想要找到老/鸨子和弯弯的房间恐怕有点难度。

    “这么多包房怎么找啊？”

    厉墨寒没有回答韩若青，但是身形却动了。

    只见厉墨寒走到第一间包房想也没想的直接出脚踹开了包房的大门。

    砰的一声大门被踹开，里面传来女人的尖叫声和恩客的怒骂声，“谁，不要命了！”

    厉墨寒没有动，反而是看了一眼韩若青。

    韩若青愣了一下，不可思议的指了指自己，“让我去？”

    “不然呢？你现在可是小厮。”

    贱人！

    韩若青真想当着他的面口吐芬芳，但是又不能。

    无奈之下韩若青只能走到了门口往里看了看又走了出来：“不是，下一个吧。”

    这个时候这间包房里的恩客一边胡乱的往身上套衣服一边骂骂咧咧的走了出来：“谁懂不懂事儿？没看见爷正在高兴，谁干的站出来爷肯定饶不了他。”

    可他刚走出包房就发现踹门的竟然是寒王殿下，当下他以肉眼可见的速度满头大汗，语气瞬间软了下来：“原来是寒王殿下，王爷……”

    厉墨寒着急找人也没有理会他，只是冷冷的瞥了他一眼踹向了下一个包房大门。

    韩若青跟在身后不断的摇头：“啧啧啧，这还真是一个找人的好办法，够直接。”

    为了找老/鸨子和弯弯，厉墨寒直接一个包房一个包房的踹门，但经过韩若青的查看都没有发现老/鸨子的踪迹。

    不过因为这个举动包房里面的很多恩客和几个青.楼女子都在慌乱之间套上衣服不断乱窜。

    毕竟在做这种事情之时谁愿意被人破门而进。

    不过等这些人出去想要找出破门之人算账之时，见到厉墨寒就蔫了，谁也不敢再说什么，还得陪着笑。

    “最后一间了，应该就是这间了。”

    韩若青指了指最角落的那间包房，厉墨寒一把踹开最后一间包房的大门。

    果不其然，这最后一间房里面正好是彦落，怀中还抱着一位身材窈窕的女子，只不过那女子背对着他们，看不到脸。

    看来这位女子应该就是厉墨寒口中所说的那个弯弯了。

    “什么人，胆子可真大，连本座的房间都敢乱闯不要命了吗？”

    彦落气得暴跳如雷，头顶上好像冒烟了。

    “这都叫什么事儿啊。”房间角落里传来悲惨的哭泣声。

    韩若青这才发现老/鸨子这会儿正跪在屋里面的角落哭的一把鼻涕一把泪的，那模样看起来可怜极了。

    不用猜也知道她来这里要人，在彦落这边定是受了委屈。

    厉墨寒迈着大步走进了包房，老/鸨子一看到厉墨寒出现眼神瞬间一亮，连忙扑到了厉墨寒的脚边抓着厉墨寒的衣角就求饶。

    “亲王殿下恕罪，不是我不把弯弯带去见您，我来找弯弯去伺候您，可是国师非不肯放人，还让我跪在这边反省，我想要回去给您报个信儿都没有办法，王爷……”

    老/鸨子一边求饶一边诉苦，既害怕厉墨寒降罪又觉得自己委屈至极。

    还没等厉墨寒说什么，彦落就放开怀中的女子气冲冲的走到了老/鸨子的面前狠狠的给她一脚，“你个贱货，竟然敢说本座的坏话你活腻了不成？信不信本座让你活不过今日。”

    老/鸨子哪里能够承受彦落的怒火，听到这话吓得紧忙磕头求罪，“彦落宽宏大度就饶了我吧，我说的也是实话，寒王殿下的话我定是要实话实说才是啊。”

    装作小厮的韩若青站在后面听到这话眼神不免一闪，这老/鸨子讲话倒是聪明，看似解释了这其中之事，但却把厉墨寒拉了出来挡枪，就算彦落发了怒火恐怕也是要找厉墨寒算账的。

    不过这确实是一个聪明的做法，韩若青倒也没有觉得那个老/鸨子太自私，只为了保命罢了。

    老/鸨子这话让彦落成功的把视线落在了厉墨寒的身上：“寒王殿下又是你，别来无恙啊。”

    厉墨寒扫了一眼彦落，没搭理他，倒是是对着老/鸨子挥了挥手：“你先下去，这没有你什么事儿了。”

    老/鸨子一听如临大赦，抹着眼泪就飞奔出去了，天知道她在这边受两边大人物的压制有多么的难受。

    见状，彦落脸色更是沉了。

    “寒王殿下，你是不是应该给本座一个解释！”彦落眼神中的怒气喷薄而出，“本座在这儿好好的，你凭什么破门而入。”

    他本来正在和弯弯进行鱼水之欢飘飘欲仙，一切都美哉美哉。

    可谁知途中竟然被老/鸨子打断了，紧接着寒王竟然也来了，眼下这情况看来没有办法让他继续承欢下去了，脸色也气的逐渐变成了猪肝色。

    看到这一幕，韩若青一直藏在厉墨寒的身后憋着笑，她看到彦落的脸色不知道是气的还是憋的，总觉得有些搞笑。

    谁也想不到堂堂国师混青.楼竟然还三番二次被打扰，也不知道会不会从此不举，这传出去也是一件乐趣。

    厉墨寒越过彦落朝着他身后的弯弯看去。

    这下可把彦落气坏了，事情做到一半被打断本就在气头上，寒王冲进来不道歉就算了竟然还不把他当一回事。

    彦落直接动了动身挡在那弯弯跟前，也遮挡住厉墨寒的视线，咬牙切齿的道：“寒王殿下，就算你王爷也不能不讲礼数，冲进别人的房间还紧盯着本座的女人看，难不成寒王殿下是要跟本座抢女人吗？”

    “讲礼数？”厉墨寒不屑的笑了，“在青.楼讲礼数，也只有国师能够做得出来了。”

    “你……”

    韩若青估摸着彦落气的暴躁如雷，要不是他打不过厉墨寒，怕是现在就要动手了，但是不妨碍他回去扎小人。

    彦落死死的盯着厉墨寒，就算这里是青.楼，他也是堂堂国师大人，皇帝的心腹，厉墨寒向来都喜欢跟他作对，真是讨厌至极！

    厉墨寒冷嗤了声，朝弯弯开口：“你，把头转过来。”

    彦落一看，瞬间卧起了拳头。而趴在床上的弯弯不敢违抗寒王的命令，哆哆嗦嗦的转过头来面向众人。

    这一看可好。

    韩若青一见到这个弯弯的面容瞬间大吃一惊。

    这弯弯不就是……孙敏敏？

    她怎么会在此处？

    她什么时候竟然还了俗还沦落了青.楼接待客人？

