    暗黑世界-隐秘营地23，这个服务器已经过去了48个小时。

    新手试炼方尖塔门前。

    一道蓝色的光芒从天而降。

    剑帝出现在蓝光之中，他激动得差点跳起来。

    “过了！哈哈！终于通过了！”

    剑帝在普通难度的新手试炼中，剑帝已经记不清自己失败了多少次，从一开始坚持10秒，到后面20秒，一分钟。

    一次又一次失败，一次又一次找经验。

    最后终于坚持到了十分钟，并且还超额完成了任务，坚持了十五分钟！！

    剑帝得到了新手试炼奖励，根据他的属性分配赠送了一颗灵魂之球——白芒。

    嗡——

    剑帝打开图腾。

    迫不及待得将这颗灵魂之秋嵌入双手剑图腾最底部的剑尖上。

    瞬间，剑帝的技能列表终于有了第一个技能。

    【白芒】

    【青铜品质】

    【主动技能，攻击自带白芒效果，延长一米的攻击范围，造成攻击力*1.5的伤害，CD10秒，无消耗】

    剑帝的属性是，力量10、敏捷5、智力0、体能5。

    剑帝迫不及待，凌空一拳！

    白芒！

    剑帝的拳头散发出一层淡淡的白光，一拳击出，一道白色的光芒冲出去一米远！

    扑——

    空气甚至产生了气爆声。

    强！太强了！哈哈哈！我现在一个人也能杀怪了。

    剑帝环望四周，没有看见一个人影。

    顿时自言自语嘚瑟道：“看来都是垃圾！就我一个人先出来。”

    “等你很久了！组队么！”一个嗓音浑厚的中年男子声音从他后面响起。

    剑帝转头一看，正是那个自称特种兵的卫勇。

    剑帝有些失望：“你也试炼成功了？？”

    卫勇遗憾道：“嗯，我用了一天的时间，掌握了食尸鬼的攻击规律，然后以失败一千次的代价，击杀了食尸鬼，进入到困难试炼，然后遭到两头食尸鬼的夹击，太难了！试炼失败了！”

    剑帝傻眼了：“你，你说什么？试炼的要求不是说躲避食尸鬼追杀么，你居然可以杀死食尸鬼？你太强了吧！那你为什么不继续留在里面啊？”

    卫勇无奈：“困难模式和普通模式不同，一共只有三次挑战的机会，我全部失败了，早在一天前就已经传送出来了，然后我一个人去营地外尝试着寻找落单的怪物，但那些蜥蜴都是成群成群在一起，我一个人根本杀不了，所以只有回到这里，找人组队。”

    剑帝很快调整好心情，想着别人是特种兵，比自己强一点也可以理解。

    “你的灵魂之球是什么技能。”

    “白芒，和你一样！”卫勇如实道。

    “好！我和你组队！我们现在去杀怪吧。”剑帝已经迫不及待。

    卫勇摇摇头：“还不行，再等等，以我的判断，最起码需要20个人以上才可以对付那些蜥蜴。”

    “那你在这里等，我去营地逛逛。”

    “不用去了，营地我已经全逛完了，没有隐藏任务，没有隐藏NPC，甚至连一个金币都找不到，我们还是在这里等吧。”

    剑帝不相信，将整个营地逛了几圈，果然什么特殊剧情都没有发生。

    随着时间推移，试炼方尖塔外越来越多的玩家出来。

    毕竟大部分都是年轻人，哪怕食尸鬼很恐怖吓人，在死了几百次、上千次之后，已经完全麻木了，然后寻找到一些技巧，通过普通试炼还是非常容易的。

    大钢炮、草莓味仙女、天青色等艳遇、夜闯寡妇村等等，一道道蓝光落下，每个玩家出来之后的第一件事都是召唤出图腾，嵌入灵魂之球。

    大家原本以为自己都是独一无二。

    相互询问之后，才发现，基本上都差不多。

    以力量为主的玩家，赠送的灵魂之球是白芒；

    以敏捷为主的玩家，赠送的灵魂之球是影翻，位移技能，CD10秒，消耗10点能量；激活一颗青铜灵魂之球玩家拥有了100点能量上限。

    以智力为主的玩家，赠送的灵魂之球是火球术，远程魔法，施法距离二十米之内，CD10秒，消耗10点能量。

    以体能为主的玩家，赠送的灵魂之球是钢铁之身，主动技能，为自己增加一个防御状态，减少20%受到的伤害，移动速度下降100%，消耗100点能量，持续30秒，CD60秒。

    四种灵魂之球都是最基础的技能，青铜品质。

    大钢炮横扫四周：“那个叫什么魔王爸爸的逃兵呢，怎么不在这里！”

    “他还没有出来。”卫勇是第一个出来的，所以他确定魔王爸爸没有出来。

    大钢炮捧腹大笑：“哈哈哈，那胆小的娘们第一个参加试炼，居然到现在还没有出来！废物果然是废物！”

    卫勇淡淡道：“他也有可能完成了普通难度的试炼，正在完成更高级的试炼？”

    大钢炮笑得更厉害了：“喂，特种兵大叔，你是看不起自己呢，还是看不起我们在场的人，我们这里数百人，没有一个人完成了更高级的试炼，就他那怂样能完成，他一定是被食尸鬼追得精神崩溃了，在里面出不来了！”

    这个服有上千名玩家，目前出来的也不过200多个，大部分都卡在了普通难度。

    卫勇沉声道：“就算他真的完不成试炼也没有必要笑话他，现在我们最重要得就是完成阵营任务，要不然我们一直困在这里，都不知道外面发生了什么事情。”

    草莓味小仙女楚楚可怜抓住卫勇的衣服：“大叔，你要保护我啊，我跟在你后面。”

    “你别跟在我后面，你这样会影响我发挥。”

    “你……”草莓味小仙女气得直咬牙，内心大骂老娘找你说话是看得起你，装什么装呢！

    没办法，草莓味小仙女只能又回到大钢炮身边：“钢炮哥……”

    “滚！你这绿茶婊，老子不稀罕你！”大钢炮一看到草莓味仙女就想到了自己尿裤子的耻辱画面。

    卫勇洪声道：“好了！所有通过新手试炼的玩家都准备一下，这一次，我们都有了与怪物作战的经验，而且有了技能，现在这次我们一定可以大获全胜！”

    大钢炮尿裤子已经失去了话语权，卫勇现在成为了新的领导者。

    “出发！”

    200多位玩家，浩浩荡荡，再一次离开营地，向沙丘怪物区域前进。

