    

    小宛国将军长叹一声，面色沉重地点了点头，“打听清楚了，此事确实是西夜国国王所为，为得就是逼迫杨郎将迎娶西夜国公主。”

    闻言，小宛国国王不由抬起手捂上了自己的脸。

    “真是个成事不足败事有余的蠢货！”小宛国国王怒骂一句，“先前让他给黑龙军准备些粮草，以做不时之需，他却只说西夜国一向粮食短缺，谁知如今竟然做出了这样的事情！”

    “陛下息怒。”小宛国将军也觉得西夜国国王此番地所作所为十分匪夷所思，也再说不出其他规劝的话来。

    “方才陈将军已经派人去西夜国了，就不知道待会儿西夜国国王来了之后，要怎么解释自己昨日做下的事情。”小宛国国王沉声说道。

    听到这话，小宛国将军先是一愣，随即才皱起眉头说道：“方才末将派去的人回来的时候，发现西夜国已经关上了所有地城门，看样子西夜国国王是不打算来了。”

    “蠢货！十足的蠢货！”听到小宛国将军所言，小宛国国王更加愤怒了，“怎么着？他是想让黑龙狙再与西罗马开战之前，先拿他西夜国来练练手吗？”

    说着，小宛国国王便又站起身来，准备去外面找陈桥说这件事情。

    “这、这是……”

    谁料，小宛国国王才刚一出营帐，就见整个黑龙军大营的人都动了起来。

    “发生了什么事？”

    一把拦住一名路过的将士，小宛国国王神色慌张地问了一句。

    那名将士的表情却有些复杂，他实在不知道该不该告诉小宛国国王事情。

    “大人打算带着将士们去西夜国做客。”

    就在那名将士左右为难的时候，一向负责留守大营的王义走到了几人身边，开口说道。

    小宛国国王扭头看向王义，却见王义的神色一派平静，一时间也猜不到陈桥此番对西夜国国王的所作所为究竟是怎么看的。

    “外面吵闹，陛下还是先大帐中歇息歇息吧。”王义表情温和地看向小宛国国王。

    闻言，小宛国国王又重新回到了帐中，只不过这一次王义也随他们一道走了进去，回头看到王义也进来之后，小宛国国王便又说道：“不知陈将军打算……”

    小宛国国王的话没有说完，不过王义却已经知道他想要说些什么，于是笑笑说道：“陛下不必担心，大人不会轻易对西域诸国动手的，今日前去西夜国，也只是为了讨个说法而已。”

    “我听说西夜国已经将所有城门都关上了，陈将军打算如何？”

    小宛国国王悬着心又问道。

    王义笑容愈胜，“黑龙军的人，从来都不是只有通过城门才能进入一座城。”

    “那陛下就现在此稍事歇息，余下的事情便等大人回来再说吧。”

    说完这句话，王义便很是有礼的离开了大帐。

    “既然陈将军还让陛下进自己的营帐，那就说明陈将军对陛下并无什么不满的地方，陛下也不必担心。”小宛国将军对小宛国国王说道。

    小宛国国王看了看站在自己面前的下属，最终也只能在心中长叹一声。

    其实他并不是担心自己，而是真真切切在担心西夜国国王，只是事到如今，所有的事情已经都不是他能够干涉的了。

    西夜国宫城内，所有大臣都战战兢兢站在正殿之中，看向西夜国国王的目光中也都是多少带了些不满。

    天知道，他们今天早上得知自家陛下居然做出这样的事情之后，心里有多恐惧、多恨铁不成功。

    而现在，陈桥和黑龙军也确实如他们所预料的那般，兵临城下了。

    “现在该怎么办？怎么办？”西夜国国王焦躁地在王座前来回踱步，他也实在想不通，自己昨天晚上怎么就会下了一个如此昏头的命令！

    “陛下不如打开城门，命人恭恭敬敬将陈将军与黑龙军迎进来，也许陈将军只是想与陛下谈一谈？”一个中年大臣开口说道。

    “谈？！”西夜国国王瞪大眼睛看向那名大臣，“若当真想谈的话，他又为何待这么多人来？我看他就是想要动手！”

    既然想到了这个！就不要在继续躲在宫里面了啊！

    所有人大臣都忍不住在内心怒吼道。

    “陛下！！！”

    外面忽然响起一道惊恐万分的声音，西夜国国王猛地朝着紧闭的大门看去，不多时，就见一个连滚带爬的人影跑了进来。

    “启禀陛下，黑、黑龙军的人进来了！”

    “什么？！”西夜国国王大惊失色看向那名侍从，问道：“他们破城了？！”

    “我黑龙军想去什么地方，又何须破城？”

    一道声音忽然在大殿之中响起，殿中地所有人都只觉得自己头皮一阵发紧，膝盖也一阵阵的发软起来。

    没过多久，原本只被打开一条缝隙的殿门，便豁然被人从外面推开了，紧接着便又两列身着黑甲的黑龙军将士面无表情从外面鱼贯而入。

    “喝！”

    长枪重重落在地上，站定地黑龙军将士们发出一声足以震慑住在场所有人的吼声。

    站在两侧的大臣，都因为突然闯进来的黑龙军而被挤到了两边，不过他们的目光还是牢牢黏在了门口，有些害怕又有些期待地猜测着下一个进来的会是什么人。

    “昨日我便告诉过你，我陈桥从不喜欢逼着人去成亲，可似乎陛下并未将我的话放在心上啊。”

    随着这道声音，陈桥的身影终于出现在了大殿门口，他龙行虎步从外面走了进来，满身俱是不怒自威的气势。

    西夜国国王“噗通”一声跌坐在自己身后的王座上，脸色苍白地看着一步步朝着自己走来的陈桥。

    “陈、陈将军……”西夜国国王颤抖着开口。

    陈桥笑着点点头，“没错，是我。”

    话音落下之后，沈勇达几人便一人提着两个昨天夜里潜入黑龙军大营的黑衣人，几步走进殿中之后，便将那些黑衣人扔到了地上。

    “陛下可认得这些人？”

    陈桥脸上挂着温和的笑容看向对面坐在王座上的西夜国国王，只是他的笑容，却没来由叫人心中无端生出一阵寒意。

    “认、认……不认得！”

    西夜国国王颤抖着吐出两个字之后，又迅速改了口。

    陈桥轻笑一声，这笑声让殿中每一个除了黑龙军之外的人，心底都不由打了个寒颤。

    陈桥又往前走了几步，慢慢悠悠说道：“哦？陛下竟不认得吗？”

    “是、是！”西夜国国王忙不迭点点头，“我不认得这些人！”

    “那他们怎么说，是奉陛下之命潜入我黑龙军大营，并且还要将我麾下机锋营统领杨旭景绑来西夜国王宫呢？”

    陈桥的脸上浸透着寒意的笑容逐渐笑容，他面无表情看向了西夜国国王。

