白云中，楚阳嘴角一弯，露出了笑意。
　　最后的动作就是让宋缺彻底的明白，若是我想杀你，轻而易举。
　　远离百里之后，楚阳落下长剑，步行往前走去。
　　这一次出来，除了解决岭南之事外，就没打算短时间内返回去。来这个世界八年了，一直还有到处走走，颇为遗憾，趁着修炼告一段落，看看山川河岳，游走壮丽美景之间，散散心中郁气。
　　既然游览山川美景，就没有御剑飞行的道理。
　　“这方世界，远比小李飞刀给人的要厚重磅薄，似乎天更高，地更远。”
　　除了天武世界，楚阳已经去过风云世界，小李飞刀世界，这算是第三个世界，他也发现了各个世界的不同。
　　每个世界，都有自己的规则。
　　慢慢前行，自由自在。
　　这一天，路过一个镇子，看到前方有一个人影，不由苦笑。
　　“你怎么来了？”
　　楚阳来到近前道。
　　“公子！”
　　在整个楚府，也只有一个人这样称呼楚阳，那就是柳贞。
　　刚开始时，她对楚阳十分畏惧，后来慢慢的接触，她发现这个‘楚爷’平易近人，对人极好，整个府内无论是她还是其余下人，都没有责备过。
　　每天服饰楚阳的生活起居，心态莫名的发生了变化，在三年前，她大着胆子改变了称呼。
　　楚阳都记得，那一次，柳贞轻轻呼唤‘公子’时，整张小脸儿都红了，低着头，犹如蚊蝇之声。
　　“公子独自一人离去，没人在身边照顾，我不放心。”柳贞巧笑倩兮，“知道你到了岭南，我就在旁边等候，后来听说你已经离开，我就让暗卫探查了公子的行踪，提前等在了这里。”
　　“辛苦了！”
　　楚阳说道。
　　要想提前等在前面，定然长途赶路，哪怕以柳贞现在先天境界的修为，也绝对不容易。
　　“那、公子，你不赶我了？”
　　柳贞心中一喜。
　　“我若赶你，也太不近人情了！”
　　楚阳哈哈一笑，大手一挥，“走，随我漫游天地！”
　　“是，公子！”
　　柳贞大喜。
　　有人相伴，旅途就不再寂寞。
　　当初独自一人离开，楚阳就是想着不让柳贞陷进去，哪知这丫头追了过来，那就顺其自然。
　　他也想到了宋缺之言。
　　对未来，对人生，又有了不同的体悟。
　　落日余晖下，山巅遥望，美不胜收；清晨之初，大日东升，坐看云雾翻滚；竹林旁，荷塘侧，悠闲垂钓；繁华处，闹市中，品尝美食。
　　两人走的不快，不一日，来到了一处地界。
　　“公子，前方就是飞马牧场，若是拿下，将来对我们的作用不小。”见识多了，武道也初步有成，相比原来，柳贞的性格也有了不同的变化，“听说，场主是个美人儿呢！”
　　“飞马牧场，却是一处兵家必争之所，等天下大乱，这里就会成为群雄争夺之处。”楚阳点头，“你可知，飞马牧场为何一直相对平静？”
　　“听说商家是晋末武将的后代，几代人的心血，一百多年的光阴经营起来的，自然势力盘根错节。这一代的主人虽是商秀珣这一女流，一般人也不敢触犯眉头！”柳贞对天下大势了解的很多，“不过听说，似乎有四大寇对这里虎视眈眈，时常侵犯！”
　　“确实如此！”
　　楚阳满意的点点头，至于四大寇，他没有多说。
　　来到地方之后，见他们两个衣着光鲜华贵，气质不俗，管事的就没有赶走，而是立即通知场主商秀珣。
　　不一刻功夫，他们就被带到了客厅，奉上了茶水。
　　“不知两位来自何处？来我牧场有何贵干？”
　　商秀珣坐下之后，直接询问。
　　她年纪轻轻，却有着与年龄不相称的冷静。
　　“路过此地，就来瞧瞧！”
　　楚阳笑道。
　　商秀珣很美，美的如天边的白云，如烟似雾，让人很难抓住。
　　能以一介女流之辈掌管偌大的飞马牧场，无论是心性还是手腕，绝对超乎常人的想象。
　　“公子，商场主可不是一般人，不如直言了当来的痛快。”柳贞插言道，“可否？”
　　楚阳耸耸肩。
　　商秀珣不动声色的望了楚阳一眼，又看向了柳贞，“不知何事？”
　　“我们可以为你解决四大寇！”
　　柳贞当即说道。
　　商秀珣手臂微微一颤，冷声道：“就凭你们两个？”
　　“不，公子一人即可！”
　　柳贞认真道。
　　“来人，送客！”
　　商秀珣当即站起身，一甩袖子，扭头就走。
　　四大寇何许人也，手下数万人马，哪怕三大宗师面对也会犯怵，何况眼前的两个年轻人，真以为看自己年轻就好欺骗？
　　楚阳摊摊手。
　　柳贞叹息一声，接着道：“楚氏武馆，可否做到？”
　　商秀珣脚步一顿，转过身来，冷声道：“你们究竟是什么人？”
　　“我家公子，正是楚氏武馆的总馆主，楚阳！”柳贞介绍道，“我是公子身边的侍女，柳贞。”
　　“就他，总馆主？真当我是三岁小孩了！”
　　商秀珣大怒，却也别有风味。
　　楚阳微微一笑，站起身，冲着一个方向淡淡道：“鲁妙子，你以为然否？”
　　他的声音听起来不大，然而传出去之后，就化作了雷霆之音，浩荡滚滚，席卷而去。
　　在不远处竹楼内隐居的鲁妙子，一边品茶，一边侧耳细听。发生这里的事情，都逃不脱他的耳朵。
　　忽然，他神情大震，猛地站起来，体内蛰伏的气势砰然炸开，将房间内的座椅尽数震碎。当声音传来时，他神情再次一变，‘蹬蹬’倒退两步。
　　“好一个楚阳！”
　　鲁妙子大喝一声，飞身而去，一闪之间就来到了正厅，站到了商秀珣身前，目视楚阳，带着深深的警惕。
　　“以你的功力，就是世间三大宗师，都不一定是你的对手！”鲁妙子严肃道，“我相信你是楚氏武馆的馆主，以你的实力，以你的权势，为何来这里？”
　　商秀珣复杂的看了一眼身前的鲁妙子，抿了抿嘴唇。
　　“天下即将大乱，此地也必然为各方所争，鲁妙子，我说的可对？”
　　楚阳往后一退，重新坐下。
　　“怎么说？”
　　鲁妙子瞳孔一缩，不动声色。
　　“大隋开科举，这是要断了世家对知识的垄断，自然遭到抵制，可大隋国立雄厚，底蕴很深，寻常时候自然没事，只能在暗中使绊子。然而隋帝杨广征高丽，若是胜了也就罢了，可那些世家大族，怎能让他胜利？因而两战两败，耗尽了底蕴。现今天下，民怨沸腾，世家大族无不为着乱世准备。杨广呢？依然被蒙蔽，或许现在已经准备着三征高丽，到时候必然惨败，整个天下分崩离析。”
　　楚阳简略说道，“到时候你这飞马牧场会是什么下场？好一点的被吞并，有个好下场，坏一点的，直接被灭掉。”
　　鲁妙子脸色接连狂变。
　　他之才智，不输宋缺，又是局外人，虽隐居于此，然而对天下大势却清楚无比。楚阳所说，却是最可能的一种情况。
　　商秀珣脸色也微变。
　　“你的目的？”
　　鲁妙子已经有了猜测，还是道。
　　“以你身上的暗伤，最多活个三四年罢了，可对？”
　　楚阳又转移话题道。
　　“你竟然知道？”
　　鲁妙子瞳孔一缩。
　　商秀珣却脸色一白，露出惊慌之色。
　　“世间事，我知道的不少，不知道的更少。”楚阳道，“为了表示诚意，我先给你疗伤！”
　　说着，他脚步一转，就来到了鲁妙子身前。
　　“不好！”
　　鲁妙子何许人也，宗师巅峰的人物，若不是当年被他喜爱之人阴后祝玉研所伤，他定然能够达到大宗师之境。看到楚阳动手，当即就要阻挡，却被楚阳一指破开体内的劲气，点中了穴道。
　　缩指成拳，正好落在鲁妙子胸口。
　　运转玄功，五帝拳中的赤帝火劲立即喷出，没入了鲁妙子体内。他体内的伤势，乃是祝玉研的天魔之力，阴狠歹毒，最是难缠，他化解了二十余年都没有见成效，最终被耗死，可见一斑，然而遇到赤帝火劲，却如冰雪消融，飞速的被碾灭。
　　噗嗤……！
　　鲁妙子忽然张嘴喷出一口黑血，整个人萎靡不已。
　　“青帝一出，枯木逢春！”
　　楚阳拳劲一转，就是蕴含着勃勃生机的青帝木之真气，顷刻间，鲁妙子衰弱的气息开始增强，不过片刻功夫，脸色就已经红润。
　　“如何？”
　　楚阳退后两步，出了一口气。
　　越参悟五帝拳，越感觉其中的博大精深，他甚至感觉，五帝拳之道韵远远没有发掘出来。如今五种真气的运转变化，他倒掌握的很熟练。
　　“竟然、竟然真的好了！”
　　鲁妙子感应客片，便激动的浑身颤抖。
　　“好了吗？”
　　商秀珣首次对他露出了关切之色。
　　刚才她紧张的要死，却知道，决不能乱，就一直静静的等待。
　　“好了，彻底的好了。”鲁妙子大为高兴，“原先我估计，要是还能有个三四年的寿命，我就非常满意了。如今嘛？至少能活个二三十年。”
　　“那就好！”商秀珣松了口气，又变的无比冷淡，因为母亲的关系，她对鲁妙子一直比较疏远，可心里却也十分关心，只是没有表现出来罢了。她一转身，看向了楚阳，“你到底是什么目的？”
　　“楚氏武馆是我的，联合商铺是我的，悦宾楼是我的，不久前，我已经和岭南宋缺打成协议，全面合作。”楚阳不再隐藏目的，目光灼灼道，“我需要飞马牧场的精良战马，将来征战北方，灭亡突厥，横扫异族。”
　　“我有什么好处？”
　　商秀珣冷静无比。
　　“武道上，我可以轻易的将你培养成宗师强者；事业上，我可以将悦宾楼交由你打理；或许其它的事情，只要你说出来，我想，以我的能力，应该能够办到。”
　　楚阳背负双手，傲然千秋。
　　商秀珣才情非凡，若是能收服，就再好不过了。
　　正在这时，一个侍卫飞跑而来，让被楚阳的气质所吸引而略微失神的商秀珣连忙稳定住情绪，耷拉下了眼帘，可心中，却久久无法平静。
　　一旁的鲁妙子却露出一抹大有深意的微笑，让柳贞看的大为警惕。
　　“何事？”
　　商秀珣转身坐在了主位上，询问道。
　　“场主，四大寇再次来犯，而且这次，似乎、似乎倾尽了所有的兵力。”
　　侍卫惊慌答道。
　　商秀珣脸色一变，不等吩咐，就见楚阳笑道：“正好，我下一个诚意，已经到了。”
