
　　江离转头看去。

　　大约十多个人，身上穿着统一的胭脂色上衣，都是十七八岁左右的男性，相互之间大吵大闹、推推搡搡地走进了餐厅中。

　　为首的那个男人，约有一百八十公分，头发染成了茶色，从茶褐色的太阳眼镜下能看到略显凶恶的三白眼。

　　他的身上同样穿着胭脂色的上衣，只是松松垮垮地挂在身上，从胸口敞开的部分露出狰狞的骷髅刺青。

　　江离顿时明白，为什么彼方富婆刚才会露出那种排斥的神色了。

　　这种浑身充满了轻浮和凶恶气息的狂野分子，随时随地都发散着张扬霸道的味道，显然正中彼方富婆的雷区，是她非常厌恶的类型。

　　“那个男人我有印象，在去年的七星剑舞祭实况转播中看到过。”

　　江离将双眸眯得细长，若有所思地看着那为首的男人。

　　那身胭脂色的统一款式上衣，加上胸口的校徽，明显是和破军学园同为七星学园之一的贪狼学园的制服。

　　而那个浑身散发着压迫感的男人，在江离的记忆中则曾经出席过去年的七星剑舞祭，是贪狼学园去年的出赛选手之一。

　　虽然最后在八强赛中败北，但也说明他至少是全国八强级的水准。

　　——尤其是他的称号〈剑士杀手〉，显得过于霸道，简直是不把天下人放在眼中。

　　“没有注意到我们的样子。”

　　那十多个人径直走向了点餐区，很没规矩地把前面排队的人挤了出去，让人敢怒不敢言，他们自个儿却满脸的不以为意。

　　“没有教养的家伙们。”

　　彼方富婆显得十分不悦。

　　但她也没有强出头的意思。

　　两个学园的学生要是在外面大打出手的话，很容易引起学校之间的对立，到时候又是一堆麻烦。

　　彼方富婆作为学生会成员之一，在选拔战期间本来就很忙了，可不想惹上这种饿狼一样的家伙，吃力不讨好。

　　“也是，吃完了赶紧走人吧。”

　　江离也没有意见。

　　两人将桌上的饭菜聚拢起来，迅速填饱肚子，试图置身事外。

　　不过——

　　“哐啷——！”

　　餐盘掉落地上的声音，十分突然地从点餐区响起。

　　响亮刺耳的声音，让整个餐厅一时间变得死寂。

　　江离和彼方不约而同地皱起了眉头。

　　“放开我，你们这群下三滥！”

　　然后是充满不愤的怒喝声从那里传来，与此同时还响起了肢体冲突和柜台被撞倒的响声。

　　那声音有些耳熟。

　　如果耳朵没记错的话，应该是刚才那个名叫绫辻绚濑的少女所发出的怒喝声。

　　江离放下了筷子。

　　“等一下，你要干什么？”

　　彼方富婆看了过来，眼神中充满了告诫的味道。

　　“不同学校之间的学生产生私斗的话，可不是简单就能摆平的！”

　　停学都是轻的。

　　严重的甚至可能会被退学。

　　“不是简单就能摆平的，也就是说的确能摆平是吧？”

　　江离从椅子上起身，脸上看不出喜怒，神色十分平静。

　　“一个学校，如果连自己的学生都不能保护好的话，那就不是个称职的学校，我充分相信新宫寺理事长的手段和为人，她要是在场也一定会做出同样的事。”

　　他从兜里取出了学生手册。

　　然后将其递给了彼方富婆。

　　“帮我个忙。”

　　“……就这一次。”

　　彼方富婆接过学生手册，微微叹了口气。

　　这家伙，居然喜欢多管闲事，这是她没有想到的。

　　不知道之后会有多少麻烦。

　　不过嘛，从私心上来讲，她不讨厌这种人。

　　…………

　　“这不是绫濑吗？没想到在这里看到你啊！”

　　一行十多人走近点餐区，为首的男人看到不远处似乎有一道熟悉的背影，不由得裂开嘴角，露出一嘴鲨鱼般尖细的狰狞牙齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　他走到点餐区旁边，靠近那道颤抖的身影，大咧咧地抬起胳膊，像哥俩好似的勾住她的脖子。

　　“喂，克劳德，你在跟谁说话？快点吃完，然后去打电动了哦！”

　　“这不是绫濑吗？哇哈哈，最近都没怎么来找我们玩啊！”

　　跟在那男人身后的几名贪狼学园学生，仿佛小混混一样没个正形，来到两人身边，发出肆无忌惮的嘲笑。

　　他们似乎相互认识。

　　但绫辻绚濑却始终不肯抬头看向这几个人，她只是低着头，咬着嘴唇，端着餐盘的手捏得发出青筋，像是在忍耐着什么一样。

　　“喂，藏人在跟你说话呢，你居然敢装作没听见？”

　　“几天没见，架子变大了啊！”

　　几个跟班模样的人见状顿时大为不满，走近到她身边，拉扯起她的胳膊来，一个不慎，便让她托盘上的餐盘滑落而出，打碎在地。

　　“放开我，你们这群下三滥！”

　　绫辻绚濑终于忍不住，扯开挂在身上的手臂，向几人怒目而视。

　　她的双眼中浮现出浓浓的愤怒与不甘，尤其是面对为首的鲨鱼齿男人的时候，眼中甚至流露出恨不得杀之而后快的憎恨。

　　“……”

　　被称为藏人的男人见状，脸上的笑容逐渐消失。

　　藏在太阳镜下的三白眼中，浮现出渗人的神色来，让绫辻绚濑一阵不寒而栗。

　　旁边的路人投来目光，很快就被几名跟班瞪了回去，怎么也不敢出头，普通人想跟伐刀者作对，基本上就是找死。

　　但就在藏人即将爆发的时候——

　　“喂，前面的几个下三滥，给我让让。”

　　有人以平静的语气说出了十分嚣张的话语。

　　这样的声音传入了这些人的耳中，让他们齐齐一怔，然后纷纷脸色阴沉下来，向身后的方向投去充满戾色的眼神。

　　藏人的身形也微微顿住。

　　转过头来，落入眼帘的是个超级靓仔。

　　“南、南乡同学？你为什么——？”

　　绫辻绚濑错愕不已。

　　“哦，同学？是破军学园的学生吗？”

　　一名长着莫西干头的跟班靠近过来，上下打量着江离。

　　嚓！

　　不是一般的帅！

　　莫西干连忙晃了晃脑袋，把自己有歪掉趋势的取向重新摆正，脸上刻意摆出了十分嚣张的表情来。

　　“你看起来也不是很强嘛，还想学别人英雄救美强出头？”

　　锻炼大半个月，江离的身形比过去匀称了不少，但落在这帮混混眼中，依旧和小白脸没什么差别。

　　“强不强，你可以试试。”

　　江离指了指自己的胸口，脸上露出和煦的笑容。

　　“来打我一拳，弱鸡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第76章  来打我一拳，弱鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 