    【任务：活下来（已完成）】

    【任务奖励：诺亚方舟（仿制）、经验（直升两级）、综网币*1000】

    回到自己住处的禾斗伸了伸懒腰，开始打量起综网面板上正在结算的任务奖励。

    综网币是每次必有的奖励，就不必多提。

    至于经验值，这次倒是有些出乎禾斗的意料，竟然足足给了两级的经验，倒也算是把因为这长达四十天的任务，而没有刷副本落下的经验给补回来了。

    至于这个名为诺亚方舟（仿制）的奖励，看起来就很有意思了。

    禾斗点开诺亚方舟的介绍。

    【诺亚方舟（仿制）】

    【仿制诺亚方舟制作的交通工具，可大可小，最大速度可达十倍音速。】

    “还不错的奖励。”

    禾斗点点头，对这个奖励勉强算是满意。

    随手把这个诺亚方舟（仿制）的介绍界面关闭，禾斗打开了好友界面的群聊天功能。

    ………

    ………

    ………

    泡泡天下第一可爱：我的任务奖励是“诺亚手杖”，可以号令对军级以下的动物，还不错。

    科学神教信徒：我的任务奖励是诺亚方舟（仿制），可以当个交通工具用吧。

    魔法美少女：我的任务奖励是“伊甸园禁果”……能让行星级以下的人百分百发情……淦！这种东西有个什么用啊？！

    孤高的剑客：噗嗤，笑死我了。我还以为我的任务奖励“铜卷轴”是最不靠谱的了，没想到帕芙拉你的更离谱。

    魔法美少女：切！滚啊！

    科学神教信徒：“铜卷轴”？有什么用？

    孤高的剑客：每天随机刷新一个附近宝藏的地点，不过这些宝藏的地址太凶险了。

    科学神教信徒：什么意思？

    孤高的剑客：它现在刷新的宝藏地址是在另一个宇宙的最大黑洞中，我怎么去？难道要去肉身淦黑洞么？

    科学神教信徒：笑了……

    泡泡天下第一可爱：笑了……

    魔法美少女：笑了……

    ………

    ………

    ………

    结束了在群聊里的聊天，禾斗点开自己的个人面板查看起来。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv1】

    【等级：9】

    【实力：三阶破格】

    （包括身体素质在内的所有能力都达到了三阶的极限，综合战斗力超出三阶却没有达到对军级）

    【职业：正体不明】

    【综网币：1225】

    【技能：千之言语，战斗本能，真理之光，全知一角】

    “现在等级已经到了九级，综网币也有了一千多……”

    等到了十级之后，就可以召唤新宠物了，禾斗表示这真是令人相当的期待啊……

    禾斗笑了笑，然后便去浴室准备清洗一下身体。

    被雨水浸泡了四十天的他，感觉自己浑身上下的皮肤都被泡皱了，而且身上还有一股奇怪的雨水自带的异味。

    “洗完澡之后，出去度个假休息一段时间，毕竟在一个满是压抑、不断下雨的世界里待了四十天，也该放松一会了。”

    一边这么自言自语，禾斗一边抱着小诺走进了浴室。

