    

    从通道出口一直往下到熔池宫殿，共有四五百层玉石阶梯。每一层都有十几丈宽，相隔着三层高，而张世平身高只有八尺左右，老火鸦更只是刚到七尺而已，他们两位修士在这么大的阶梯上，显得渺小了许多。不过这对于他们并不是一件难事。要是那只老火鸦坚持一步步一层层地走下去，张世平也就跟在后面。

    因而张世平在听到底下熔池中那头异兽的话时，他的视线正好被这玉石阶梯挡住了。

    “看来这位道友认识我啊，不过张某印象中却从未见过道友。”张世平跟着老火鸦一层层地往下走去，同时神色不变地说道。

    “顾泉这个人你还记得吧？”异兽跃出熔池浮空而起，看着张世平说道。

    “顾泉？”张世平心中有些疑惑。

    在说出这个有些许印象的名字以后，便略微停顿了一下，而后立马恍然说道：“原来当时那个藏头露尾，装神弄鬼的家伙就是道友啊。我还以为是怎样的存在，原来只是一头三阶中期的牛妖而已。”

    不过直至靠近了以后，张世平才发觉到这头牛妖身上竟然透着一股极为浓厚的生机，他明显感觉到自身肉体与魂魄有种本能的冲动，想要将其一口吞下的感觉，似乎它不是妖物，反倒是更像一棵已化形行走的灵药。

    “牛妖？你才是牛妖，你全家都是牛妖，大爷我是神兽四不像，你这胆小鬼睁大眼睛看清楚了。”牛妖顿时大怒，唾沫四溅地说道。

    张世平看着这牛妖破口大骂，眉头微皱，作出一副想反骂出去的样子，不过却像是因为顾忌身前的老火鸦一般，有些哑口无言的感觉。不过他暗中注意着那老火鸦的一举一动，他想看看这头牛妖与这位火鸦妖君之间的关系如何？不然依着张世平的性子，哪会喜怒形于色！

    这位火鸦妖君虽然看着一副慈眉善目的模样，但是先前在广场中，从它身上那一闪而逝的煞气，张世平可还深深地记在心中。

    他们两个闹出的动静，引来老火鸦眼神淡漠地一瞥，它缓声说道“姜似，若再如此聒噪的话，那本君就把你那张破嘴给缝上，还不快下去吸收火煞，可别误了事。”

    “老头子别生气嘛，我今日已经吸够足量的火煞了，这就立马去炼化您所需的寿灵液。”姜似那张鹿脸当即媚笑了起来，然后一转身，驴子似的小尾巴吧嗒一甩，四蹄临空朝着宫殿跑去，在空中留下了一道道淡淡的赤焰，很快就熄灭了。

    而后那头老火鸦转头，若有深意地看了张世平一眼，而后红光一闪，化身成一只翅展二十余丈的赤羽白喙独足飞鸟，翔跃过余下的数里路程，数息后便落在宫殿玉门前，径直不顾地蹦跳着进去。

    张世平皱着眉头，这老妖那最后的一眼，让他觉着自己完全被看透了，好像看出了刚才他的小动作一般。

    “兵来将挡，水来土掩吧。”张世平心中暗道。而后他凌空而起，没有再做什么激怒那老火鸦的举动，毫不迟疑地朝着漂浮在熔池上的宫殿飞去。

    此处殿高百余丈，殿门六七十丈之高，二十余丈宽，他飘然落下的时候，看到玉门正上方十余丈的牌匾上，有三个偌大的银纹古妖文字‘小汤谷’。

    这三个字也不知是何人所写，竟然给张世平一种水火交融的感觉，他似乎看到了一道数十丈高的巨大虚影，正持着笔很是洒然地一挥而就。那火的暴裂，水的包容都好像都完美地呈现在这三个字之中。

    “还杵在门口干嘛，进来吧。”老火鸦淡淡地说道。

    张世平不禁多看了几眼，就听到那从宫殿中传来的声音，他立马收回了目光，朝前走去。

    里面的空间极为宽阔，不过布置很是简洁，没有什么桌椅之类的东西，只有那一根根百余丈高的青玉玉柱林立其中，而在宫殿最中间的地方，有着一方里许方圆的炎池。

    在炎池中央处，生长着一颗七八十丈高，十数丈粗，堪比小山一般的火桑灵木，通体晶莹剔透红光闪熠。这株火桑灵木在树干三四十丈处开始分出树杈枝叶，覆遮着整座炎池，而之前进去的那老火鸦就栖身在其中一根分枝上，周身笼罩在朦朦的青光之中。

    而在炎池边上，那头自称是四不像的牛妖正从火桑灵木上跃下，朝着张世平飞来。

    张世平双目一凝，只见这头牛妖头顶上的两根灰黄直角，似乎被什么东西给各割开了一道竖长的口子，伤口处还带着点点血迹。此刻这头牛妖气息弱了些，不过身上倒是没有之前那股勃然生机，不像是一株行走的灵药。

    “看来道友你这处境也不怎么好啊。”张世平看着这头牛妖，不动声色地传音说道。

    “虽然不知道老头子留着你干嘛，但后面你也会和我一样的。若不是因为你，大爷我也不会从明心秘境中离开，后面也不至于会碰到这老头子。”姜似瞥了张世平一眼，然后凝声传音说道。

    他们两个侧身而过，只说了这一句话，便不再交谈了。

    张水平朝着前走去，在池边静待着那老妖吩咐，而姜似缓步走向了门外。

    过了一盏茶后，那老火鸦周身熠动的青光，渐渐地变得稀薄，而后完全消失。

    那老火鸦睁开了双眼，居高临下地看着张世平说道：

    “百余年前毕方、金乌、青龙三尊真灵时隔五六千年再现于小寰界，想必你这毕方焰也是在那时候所得的吧，也就只有在那时候才会引动真灵遗留之物，重现毕方焰。我毕方一族之中便是觉醒了此火的也不多，更不用如你这般精纯了，只是你这小子，竟将这灵焰与本命金丹丹火还有银焰相容。本君需要你将所修黑炎分化，重新提炼出这股毕方焰真源，供本君修行。只要你完成了此事，那等二十三年后南无法殿开启，届时本君承若将放你自由。”

    “既然前辈有命，那晚辈自当遵从。”听了老火鸦的话后，张世平皱着眉头，拱手说道。他眼中仍闪过些许疑色，似乎有些疑惑。        

