
　　天下没有不透风的墙。

　　不久之后，青红文化今年打算投拍三部电影的消息，立即传遍了业界。有心人再一查，立即在电影局的备案上，发现了三部电影的资讯。

　　其他不好说，看到编剧栏目上，挂了周牧的名字。这么一瞬间，各路投资商，立即朝青红文化而去。

　　就算周牧不想“造神”，但是他却忽略了一点，洛天幕当年又何曾想过成“神”。

　　有时候，有些事情，不是拒绝、回避，就阻拦得了的。

　　关于这一点，杨红心知肚明。《超体2》的成功，余念、崔吉等人，自然也瓜分到了极大的盛誉。

　　余念更是一跃成为了，世人眼中的商业片大导演。

　　但是业界，看得更通透。

　　是的，没错。

　　《超体2》的火爆，余念肯定占据了主要功劳。

　　毕竟拍大片，导演的掌控力，肯定是关键。

　　不过要说，余念不可取代……

　　那就没人相信了。

　　因为行业之中，水平、实力与余念相当的导演，尽管比较稀少，却不是没有。

　　汤源、莫怀宣就不说了。

　　就连拍摄《银河外传》的导演。

　　在此之前，名不见经传。所以在电影拍摄完成之后，宣传放映的时候，都没怎么提他的名字。

　　可是内行人看了，也知道电影拍得可圈可点。

　　之所以败给《超体2》，那是由于《超体2》更好，而不是《银河外传》拍得很差。

　　最起码，在《银河外传》之后，大家记住了一个名字。

　　凌千文！

　　这绝对是今年，导演行业的最大惊喜。

　　因为在《银河外传》之前，他根本没拍过电影。不要说长片，连短片都没有。

　　《银河外传》是凌千文的出道作。

　　如果不是，对方的背景清白，有脉络可遁，恐怕也有人琢磨着他是不是洛天幕的私生子。所以才会这么幸运，一入行就接手《银河外传》项目，成为了导演。

　　不过大家惊讶，主要是他的经历，太传奇了。

　　据记者，调查得到的信息。

　　凌千文是科班出身，去年才毕业。

　　在毕业之后，就选择加入银河，在影视制作部门工作。才工作了半年，就被洛天幕相中，指定他执导《银河外传》。

　　想想看，不管是余念、莫怀宣，还是汤源。为了等到这一个执导电影的机会，不知道蹉跎了几年。

　　可是这种一步登天的大好机会，凌千文却唾手可得。

　　在他接手剧组之初，肯定备受质疑。

　　但是银河帝国，把他保护得很好，甚至监制颜安青，也站在了他一边，保障剧组顺利运作。

　　当然，凌千文也没有辜负银河的信任，拍摄的电影得到了公司上下的认可，安排上映……

　　结果到现在，《银河外传》的总票房，已经有50亿。

　　当然，这是国内外，一起加起来的数目。

　　就外传电影而言，有这样的票房收入，已经算是圆满完成银河帝国预期的目标。

　　如果没有《银河2》，一切都是完美的……

　　不管怎么说，业界对凌千文，也是赞美居多。或许有水军吹捧的影子，但是公允的说，给他几年时间历练，未必比余念差。

　　所以对余念这个商业片大导，自然有人心中不服。他们觉得，换成自己来执导《超体2》，成绩一样会爆。

　　因为这电影的剧本、特效，太精彩了。

　　特效不说，业界的顶尖水平，但也可以复制。

　　唯有剧本。

　　或者说，剧本中的创意，这绝对是开创性的，让人惊艳、拍案叫绝的创意。

　　似乎有人说过，成功是99%的汗水加1%的灵感。

　　其中1%的灵感，吊打99%的汗水。

　　这话非常有道理，谁说的来着？

　　哦，周牧。

　　一个绕不开的名字。

　　不需要剧组宣传强调，业界许多人都清楚。超体系列的创意，就是来源于周牧。

　　可以说，他是这个系列成功的奠基人。

　　再联想到，周牧出道至今，作为主创参与的电影，基本没有失败过。那么挂在他名下的三部电影，无疑让人充满了期待。

　　尽管大家看电影简介，就知道这绝对不是超体系列。

　　但是吃不了肉，难道不想喝汤吗？

　　反正行业中，但凡有实力、人脉、机会与青红文化搭上关系的大小公司，纷纷找上了门。

　　对此，杨红来者不拒，笑迎八方来客。

　　当然，也绝对不会承诺什么，只是推说电影才立项，还在筹备之中，具体情况待定。

　　大家都清楚，这是推托之词。不过对方没有当场拒绝，就是在释放一些信号了。

　　这是筛选合作合伙的流程。

　　懂的人都懂。

　　大家心照不宣笑了。

　　资本层面上的事情，自然有杨红主导。

　　另外在演艺圈，也因为这件事情，激起了阵阵波澜。许多艺人、明星，知道了三部电影的事情。

　　不管是男艺人，还是女艺人，立即意识到，这是个机会。

　　毕竟青红文化签约的艺人，也就那么几个。

　　三部电影，就算个个是主演，但是剩下的男二、女二，重要配角之类的，又该怎么分配。

　　给人作配，不代表不能红。

　　前有周牧，在《都市传说》火了。后有古德白，在《超体2》中靠大反派的角色，晋身一线。

　　实打实的例子，让大家知道了。

　　只要能火，管它配不配。

　　除了那些大公司重点培养的一哥一姐，他们不愁资源，自然可以不动心。剩下的，哪怕是一线艺人，也忍不住考虑着，要不要去“毛遂自荐”。

　　毕竟周牧的剧，特别捧人。

　　哪怕是小配角，一样可以出彩，吸丝，能红。

　　这不是吹捧，而是切切实实的事情。

　　所以在一线艺人犹豫不决的时候，二三线小明星的简历，已经如纷飞的雪花，纷至沓来。

　　“大家好热情啊。”

　　负责处理简历的几个员工，顿时觉得大饱眼福。当然不是说，小明星的简历之中，夹带了“私货”。

　　毕竟这几年，青红文化的名声，或者说口碑，也业界也颇有名气。业界心里清楚，一些上不了台面的潜规则，在青红文化这里行不通，不需要白费心机。

　　所以发过来的，都是正常的简历。不过再正常的简历，也肯定会把自身的优势，突显明白。

　　谁不懂扬长避短呀。

　　脸好看的，腿长的，腰细的，凶大的，手掌漂亮的……

　　但凡有长处，自然要露出来。所以嘛，自然是乱花迷人眼，让人赏心悦目。

　　不过几个员工，也没有忘记正事。在欣赏的同时，也把简历分类排好，列入档案中。

　　“哎，不明白，主管为什么让我们费这个劲。”

　　一个员工吐槽，“谁不知道，不管是余念导演，还是周牧总监，都懒得看这种档案，我们注定白干活。”

　　“他们看不看，那是他们的事情。”旁边的员工，颇有智慧道：“我们干不干，就是绩效问题了。”

　　“……”

　　吐槽的员工，顿时无语。

　　因为这是真理。

　　不干活，还想有绩效，做梦呢。

　　工作了大半天，把简历分类得差不多了，一个员工伸展懒腰，听着骨骼响，随口道：“不过话又说回来，这其中有不少是著名的艺人啊，没有想到他们也投简历来了。”

　　“说明我们的公司，愈加兴旺发达。”同伴笑眯眯道：“等到公司上市，我们就是名副其实的大公司，有牌面。”

　　青红文化要上市的消息，在公司的内容不是什么新鲜事。

　　杨红与中高层通了气，在他们的调动下，普通员工再迟钝，也察觉到了一些征兆。前段时间的扩张，还有今年要投拍的三部电影，其实就是明显的信号。

　　如果不是为上市做准备，不至于搞这么大的动作。

　　公司上市了，对于他们这些老员工来说，自然是利好的消息。只要工作到位了，绩效的资金肯定不少。

　　如果表现突出，股权激励什么的，也可以奢望一下。

　　所以公司上下，干劲十足。在几个人，兴奋交流的时候，主管走了进来，“档案搞定了吗？”

　　“好了。”一个员工连忙回答。

　　庆幸没有偷懒，不然怎么会被主管骂。

　　下一秒钟，他更庆幸了。因为主管开口道：“打印一份出来，送去艺人中心，给周总监过目。”

　　“啊？”

　　几个人惊愕。

　　艺人中心周总监，自然就是周牧。

　　肯定没别人了。

　　“怎么，没搞定？”主管皱眉。

　　“不不不，真做好了，马上可以打印。”

　　一个员工反应过来，连忙操作。片刻，打印机轻响，慢慢吐出来一页页彩色图片。

　　“嗯。”

　　主管脸色缓和，“快点弄好送过去。”

　　“是！”

　　员工点头之余，也不禁好奇，“主管，稀奇了呀，周总监怎么会对这些档案感兴趣？”

　　“这事是你能打听的吗？”

　　主管训斥一句，在员工诚惶诚恐之后，才自言自语似的解释，“或许是想看看，简历中有什么好苗子……”

　　几个员工对视一眼，微微的点头。

　　他们也觉得，这或许就是真相。

　　毕竟艺人中心那么空，连同许青柠和周牧自己，再加上叶子衿、古德白，才四个艺人。哪个上市公司，不养十几个艺人，都不好意思跟人打招呼。

　　不过以杨红的性子，喜欢自己培养艺人，那么公司肯定不会签约那些已经成名的艺人。

　　几个员工不知道周牧“挖墙角”的事情。所以按理常理推断，公司的下个阶段，就是物色好苗子。

　　就好像当年，公司成立之初。杨红在千万人之中，相中了周牧，决定与他签约一样。现在周牧要做的，估计就是在一堆简历之中，挑选出几个，他觉得可以火的人签约吧。

　　这是一个轮回……

　　几个员工感叹，麻利打印好简历，然后以文件夹固定，再一起运到了艺人中心。

　　嗯，是运。

　　反正周牧看到了，两三个堆车，堆积如山的文件夹，也被吓了一跳，惊讶道：“这么多。”

　　“周总监，这是筛选下来的结果。”

　　一个员工解释，“有一些纯粹是碰运气，连资料都没填写完整的简历，我们直接淘汰了。”

　　“哦。”

　　周牧点头，没置疑员工的决定。

　　尽管多数情况下，简历没有什么作用。但是连简历都不认真填写的人，说明他自己也在敷衍。

　　他先敷衍自己，那么不要怪别人敷衍他。

　　周牧翻看了下，发现简历已经分类好了。

　　甚至有检索、目录，

　　周牧很满意，“好，你们辛苦了。”

　　“没有没有，小事情。”几个员工，绝口不提自己忙得腰酸背痛的事情，在周牧的礼送下，步伐轻快离开艺人中心。

　　周牧重新返回办公室，就看到了崔吉翻着几本简历，津津有味的样子，“哇，这个不错，白！这个更好，翘！”

　　“哟，好润，嫩啊。”

　　这大呼小叫的声音，让周牧翻白眼，“收敛一点，让别人听见，还以为这是狼窝呢。”

　　“嘿嘿！”

　　崔吉笑了笑，就把文件夹合上，“我在选角，以艺术的眼光在审核……”

　　“呵呵！”

　　周牧送上一个鄙视得笑容，然后问道：“你决定了没有，要拍哪个剧本？”

　　是的。

　　他们内定了，在三个剧本之中，有一个剧本，交给崔吉负责，让他尝试当导演，用来练手。

　　如果让外人知道，他们这样“糟蹋”好东西，肯定要捶胸顿足，大骂苍天无眼，天道不公。

　　一提这事，崔吉一脸纠结之色。

　　“怎么，还没想好？”

　　周牧没好气道：“要不然，你抽签算了。”

　　“……”

　　崔吉怒目而视，“这是我的出道作，怎么能这样儿戏。”

　　周牧反问，“那你想纠结有几时？”

　　崔吉也烦躁，干脆问道：“你告诉我，三个剧本之中，哪个剧本最好，拍成电影之后，票房最高？”

　　周牧失笑，“这种事情，我哪里知道啊。”

　　就算有成片作为参考，但是不同的世界，不同的导演，不同的演员，不同的档期，造成的结果，肯定不同。

　　但是他有把握，电影不会失败就是。赚钱肯定能赚钱，无非是赚多少的问题。

　　“哎。”

　　崔吉叹气，苦恼道：“所以我才纠结嘛。”

　　他从来没有想过有一天，自己会陷入这种幸福的烦恼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第536章 幸福的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 