    看到席祖儿捂鼻，白荷眼疾手快，把桌面上那盘鹅肝赶紧也丢出去：“我就觉得这鹅肝怎么那么肥腻，刚才诗音还一个劲儿地劝我吃，有什么好吃的嘛。”

    席祖儿浅笑：“你心无旁骛，自然不会被它吸引。”

    心思单纯，怀着对赛车的足够热爱，以及对薄孤城相亲这件事的万分紧张好奇，抵抗了鹅肝的吸引力，也算是白荷的造化。

    白荷被偶像师父夸了，小脸一下子红扑扑的，羞答答道：“祖宗师父，有机会让我给你下厨，尝尝我的拿手小菜，是帝国传统家常菜哦，我觉得比装腔作势的法国菜好吃多了。你来我家尝尝我的手艺好不好？”

    旁边薄孤城警惕地盯着她，淡淡道：“祖儿姑娘不随便出门。”

    呵，去白家？

    白家除了白荷还有白翡那个二愣子，他的小女人岂不是被缠得无处分身。

    白荷厚着脸皮笑眯眯：“薄爷，祖宗师父到我家，不算随便出门，我们白家绝对隆重接待，绝不随便！”

    薄孤城：“……”偷换概念！老头子这都找的什么相亲对象，特么的明明是给他找了个难搞的情敌！

    以为爷没招治你这个半路情敌？

    薄孤城不动声色，发了个信息出去。

    很快。

    席祖儿接到伍千漫的来电：“祖儿，你说得太灵啦，我和朗月哥哥，把剧组大家都动员得‘食色皆空’，扔掉那堆可恶的鹅肝，开始加班赶拍摄进度了。今天有吻戏好紧张，你要不要来探班给我鼓舞士气呀？”

    吻戏么……

    席祖儿答应下来：“嗯啊，你拍着，我这就过去。”

    薄孤城绯唇微勾，淡扫一眼失落的白荷：“……”

    呵，爷在小女人身边的布局和助攻，你是休想追得上。

    谁知。

    席祖儿正要起身，神识一动，又悠然坐了下来：“啊，忘记了，这边还有一出戏本子没看呢。祖宗看完这边的，再去看小漫的……”

    白荷顿时精神又提了起来，搬着椅子往席祖儿身边挪了挪：“戏本子在哪在哪？祖宗师父我们一起看……”

    薄孤城真想把这个不识时务的相亲对象，给扔出窗户去。

    席祖儿话音才落没几秒。

    就见餐厅门口，一道风风火火的薰衣草色身影，闯了进来。

    “小姐您没预约不能进……啊，邢大小姐……”侍应生刚想拦，发现是邢玥，便收回了后半截话。

    帝都上流社会几乎人人皆知，邢玥和南宫煜是有婚约的。

    这两个顶尖儿的俊男美女，在为上流社会服务的高档餐厅、商场里，自然也是熟面孔。

    南宫煜都在里面吃饭了，还拦着他未婚妻，多没有眼力价的侍应生才会那么干啊。

    于是邢玥没了阻拦，长驱直入。

    一眼看到南宫煜就坐在窗边的位置，桌上摆了三四盘红酒鹅肝，他此刻正在盯着那些盘子，要吃不吃，食之恶臭弃之可惜的样子，简直了！

    邢玥踩着高跟鞋哒哒哒冲过去。

    南宫煜这才恍然抬头：“玥玥……你怎么来了？啊我就是在这儿先垫垫肚子，我正准备给你打包呢，食材忽然不新鲜了，我让厨房重新给你煮过好不好？”

    他磕磕绊绊地解释着。

    邢玥面容清冷，不言不语。

    指节捏的咔咔作响。

    下一秒。

    “啪——”一声响，把所有人都惊住了。

