    等待。

    罗耀没有见到戴雨农。

    他也没多问，这里戒备森严，外面是穿军装的，三步一岗，五步一哨，一副如临大敌一般。

    里面是穿蓝黑布的中山装的卫士，应该是老头子的贴身卫队。

    外紧内松，符合现在山城的情况，毕竟除了天上的敌人，地面上的敌人离着还有一段距离。

    他们就是想来，还的爬山涉水，翻山越岭才行，而且还不见的能过来。

    候见室内，罗耀双.腿并拢，腰杆笔挺的坐在实木椅子上，眼神平视前方，一动不动，宛若雕塑一般。

    “哪位是军统局的罗耀罗参谋！”一名年轻的卫士，疾步而来，进来后，大声开口问道。

    “我就是。”罗耀站起来，回答道。

    “请跟我来。”

    “是。”

    不敢东张西望，跟着那名卫士走过一段长廊，来到一扇实木打造的门前，卫士停下脚步：“请稍等一下。”

    罗耀点了点头，垂手站到一边，目不斜视。

    卫士推门进去后，大约过了不到两分钟，就从里面出来了：“罗参谋，先生请你进去。”

    “谢谢。”

    不用他推门，卫士已经帮他把门推开了，他只需抬腿走进去就可以了。

    这是一个空间很大的房间，目测有四五十个平方，墙面刮白，瓷砖的地面，蓝绒布的窗帘，里面还有一层遮光纱布。

    一组沙发，下面铺着的是蜀锦地毯，暗红色的。

    敞开式的壁炉，应该是冬天为了取暖用的，不过，现在山城的气温，大中午的话，穿短袖都没有问题，自然不需要了。

    紧挨着壁炉，一个身形消瘦，头顶基本上看不到头发的中年男子，坐在一张椅子上，黄色咔叽布的军便服，裤子也是一样的，脚上踩着一双很随意的黑色的布鞋。

    屋子里还有一个人，那就是他一直未曾见到的戴雨农。

    戴雨农穿的可就正式多了，苍青色的中山装，大背头梳的一丝不苟，胸.前口袋上还别着一支钢笔，脚上的皮靴上一尘不染，就是那长长的马脸上看不出任何人情绪的波动，也不知道他此刻内心是什么想法。

    见到罗耀进来，两个人同时把目光投了过来。

    一个是略带一丝好奇，而另一个则微微流露出一丝喜悦，甚至还有一种说不明白的情感。

    退缩，不可能！

    又不是见“丈母娘”，脑子里就没有过和专业那个的想法，罗耀慢步走了过去，“啪”的一个立正，先敬了一个军礼！

    “先生好，职军统局机要室参谋罗耀奉命来到。”

    戴雨农刚要开口，却被老头子伸手制止了：“罗参谋，你不知道我是谁吗？”

    “看着您有些眼熟，但不敢确认。”

    “为什么？”

    “错认领袖是大罪过。”罗耀大声道。

    “哈哈哈，有趣，有趣。”老头子忽然站起来，手一指罗耀道，“雨农，你这个学生很有趣。”

    “校长，您过誉了。”戴雨农也是明显松了一口气，忙微微一欠身道。

    “走，我们坐过去聊。”

    老头子走到单人沙发上坐了下来，罗耀也紧挨着戴雨农，距离差不多三十公分的样子，坐了半个屁.股。

    “雨农，这一次你们军统提供了非常精准的情报，避免了巨大的损失，这一次功劳巨大。”

    “都是校长领导有方，学生哪敢贪天之功！”

    “雨农，这是你的功劳就是你的功劳，下面的人总是在我面前说你的坏话，说你们做事霸道，蛮狠不讲理，但我也知道，做事有做事的难处，不做事才啥没有人说坏话呢。”老头子道，“以后，这些闲言碎语我是不会听的，你放心好了。”

    “谢谢校长信任。”

    “这一次日军意图对山城使用特种燃烧弹进行无差别的大规模轰炸的电文就是罗参谋破译的吧？”

    “报告先生，这是我们一个团队的功劳，非罗耀一个人的。”罗耀忙道。

    老头子听了，十分满意的点头：“很好，雨农，你手底下还真是人才济济，像罗参谋这样的人才若是多一些，党国何尝不能战胜日寇？”

    “校长您说得对，罗耀的确是学生手底下最能干的年轻人之一，在军统，还有很多像他一样的年轻人，他们都很能干。”戴雨农低头道。

    “嗯，要多给年轻人机会，勇于挑起重担，他们才是抗击日寇的生力军。”老头子说道。

    “是，校长。”

    “罗耀，你今年多大了？”老头子点了点头，突然问道。

    “报告先生，我今年二十五了。”

    “二十五了，那不小了，可曾婚配？”

    “还，还没有。”

    “年纪不小了，我像你这么大的时候，娃娃都这么高了。”老头子似乎很有兴致的一抬手，做了一个离地差不多三尺高的动作。

    “报告先生，学生曾立下誓言，日寇不除，绝不成家。”罗耀忙道，“所以，成家的事情，现在还没有考虑。”

    “嗯，有志气，若我们的年轻人都有你这样的想法，那何愁赶不走日寇，恢复家园？”老头子听了之后，很是激动。

    “校长，学生觉得，罗耀的这种精神是可以效仿和宣传的。”戴雨农看了一眼罗耀，对老头子建议道。

    “这就大可不必了。”老头子摇了摇手。

    “是。”

    “罗耀，你就简单的向校长汇报一下，你们是如何截获日军密电通讯电文，并且将它破译的经过。”戴雨农吩咐一声。

    “是。”罗耀忙收摄了一下心神，脑海里组织了一下语言，开口道，“我们这次能够破译成功，那都是在局长支持和领导下完成的……”

    这在老头子面前表功当然不能只说自己了，得把领导放在前头了，那怕领导啥事儿都没干，这功劳最大也要说成是最大的，然后呢就是手下做事人的功劳了，而自己的功劳放到最后说，甚至可以不说。

    这汇报请功的窍门就在这里，你不说，老头子心里没数吗？

    罗耀知道，自己能来这儿，那戴雨农必定在老头子跟前说了自己不少好话了，这些话他自己就不必说了，自我表扬反而是LOW的，当然，也不需要自我贬低，谦虚一下，把自己的功劳一笔带过，无疑是最容易获得好感的。

    而且，领导也会满意，自己说的，跟别人嘴里说的，那完全是不一样的，果然，老头子听了频频点头，不时的还插上一两句，询问一下，而戴雨农呢，也是嘴角含笑，看罗耀的眼神越发柔和了，这要是换个耿直的，那可能就是另外一个结果了。

    罗耀没有多待，前后也就一刻钟左右，就从里面出来了。

    ……

    “雨农，这个年轻人沉稳干练，是个不可多得的人才呀。”待罗耀离开后，老头子杵着文明棍对戴雨农说道。

    “校长说的是，当初我第一次去临训班的时候，第一眼就相中他了。”戴雨农忙点头道。

    “三青团是全国优秀青年的唯一组织，像罗耀这样的年轻人应该成为其中的骨干。”老头子说道。

    “校长的意思是？”戴雨农不由的一惊，这罗耀是入了老头子的法眼了，要一跃龙门了！

    “我看他可以在下面的分团部担任干事，不负责具体事务都可以的。”老头子道，“只要做好分内的事情就可以了。”

    “是，学生这就按照您的意思去办。”待遇松了一口气，分团部干事，那就没啥了，要是支团部干事，那就明显不同了。

    （军统基本上都是集体加入三青团的）

    “雨农，这一次你做的很好，挽回了之前的声誉……”

    ……

    “罗兄，见到了？”

    “嗯。”

    “怎么样？”王汉光急切的问道，那激动的表情似乎比罗耀这当事人还夸张，很明显的是羡慕。

    “先生很和善，就跟自家叔叔一样亲切，其他就没什么了。”罗耀想了一下道。

    “就没问什么话吗？”

    “问了，说了些工作上的事情，拉了一小会儿家常。”

    “没了？”

    “嗯，没了呀。”

    “没说别的？”

    “能说啥别的，这第一次见面，不都是说这些？”

    “先生就没有赞赏或者鼓励你的话？”

    “先生说我有意思……”罗耀展颜一笑道。

    “有意思……”王汉光一下子听糊涂了，以他的阅历，根本无法分析，这里面到底蕴含着什么意思。

    戴雨农没出来，也没有让他离开，所以他和王汉光只能在外面等待，也就十来分钟，戴雨农也劲步如飞的从那扇门走了出来。

    “攸宁，上车，跟我回去。”戴雨农走路一阵风，从罗耀面前一经而过，直接丢下一句话。

    “是。”

    罗耀连忙答应一声，小步快跑的跟了上去。

    给戴老板开门的活儿本来就是王汉光这个随身秘书的，但是此刻却被快了一步的罗耀给抢了过去。

    谁让他慢了一步，总不能让戴老板站在汽车车门前等你吧？

    “攸宁，你跟我坐后面，王秘书坐前面。”戴雨农上车后，抬头吩咐一声。

    “好。”

    ……

    “攸宁，今天的觐见对你来说至关重要，我还怕你会太过紧张呢，没想到，你表现的超乎我的现象。”

    “主任，您是不知道，我掌心后背都是汗。”罗耀忙道。

    戴雨农笑了，笑的很开心。

    “很好，校长对你的印象不错，今后在军统好好干，未来可期。”

    “那都是主任您的栽培，不然哪有我的今天。”

    “那也是你有这个能力，还有跟你的努力分不开的。”戴雨农点了点头，“对了，你在三青团没有具体职务吧？”

    罗耀愣了一下，摇了摇头，要不是戴雨农提起来，他都忘记自己还有这一层身份了，反正加入军统，都是要填表的。

    三青团成员可以不是国民党党员，但国民党党员可以是三青团成员。

    “怎么样，有没有兴趣去那边兼个职？”

    “主任，我对政治工作并不太擅长，知道跟随主任，效忠领袖就足够了，其他的，没想那么多。”罗耀忙道。

    “你这个小滑头，不就是想逃避责任？”戴雨农虽然嘴里骂他，可是罗耀这话听着就是舒服，他不就需要这样的人吗，思想太复杂了，他还敢不敢信任了，年轻人嘛，还是单纯一些好。

    “主任，你知道，这人心无旁骛才能做好事情，就拿我现在这个工作而言，要是分心的话，那可就说不好了。”罗耀脑中灵光一闪。

    戴雨农点了点头，这一点儿他刚才倒是没想到，难怪老头子说，只是让罗耀挂个名，连具体事务都不用管。

    原来并非刻意偏爱，这是有深意的，专注，才能出成绩。

    “我知道，就是给你一个头衔，具体事务不用管，就连开会你也可以不用去。”戴雨农说道。

    “主任都这么说，我还能不答应吗？”罗耀只能答应下来，这人身在军统，身不由己很正常，看来自己得赶紧去跟老吴见上一面了。

    “对了，韦处长找过你，有关你们两家合并的事情？”戴雨农突然问道。

    “主任，韦处长是来找过我，但他提出的合并方案我有些不太认同，但也没有完全拒绝。”罗耀斟酌了一下说道。

    “那么你是觉得现在是合并好，还是不好呢？”戴雨农继续问道。

    “主任，这特种技术研究室成立之初虽然主要以破译密电码为主要方向，但其实现在已经名存实亡了，现在也只有进行一些截获和统计工作，破译方面进展不大，而研究室成员也大多数都是兼职，如果合并的话，可以避免人力和物力的重复使用和浪费，这自然是好的。”罗耀道。

    “嗯，他们每个月的经费跟你们差不多，可成果几乎看不到，军统的钱也不是白来的。”戴雨农点了点头，国府现在的财政赤字有多大，别人不知道，他很清楚，而他跟孔家的关系，想要从***拿到更多的经费，那就想都别想，不克扣就算不错了。

    “但是，两个机构合并后，谁来主导，主任，我并非对韦处长有意见，他是密电通讯方面的专家，可他现在身兼数职，精力有限，加上电讯处和军令部二厅的工作繁忙，能否兼顾这很难说，最重要的一点，我们两家的工作效率和方式完全不同，如果合在一起，谁听谁的？”罗耀又道。

    戴雨农没有说话，这个他还无法回答。

    “主任，合并我不反对，但如何合并，我持谨慎的态度。”罗耀最后说道。

    “如果特种技术研究室整体并入密研组呢？”戴雨农发问道。

    “那韦处长如何安排？”

    “韦大铭那边我去说，他可以不在新的密研室担任实质的职务，保留顾问的身份，密研室由你来主导，你觉得怎么样？”戴雨农道。

    “主任，我资历尚浅，冒然担任如此重要的职务，怕是难以服众？”罗耀谨慎了一下，他还不清楚戴雨农的内心真实的想法。

    “你就说，你敢不敢干吧？”

    “主任，学生没什么不敢的，但如果按照我的想法来的话，只怕韦处长那边对我的意见就更大了。”罗耀立即肃容道。

    “这就行了，回头你上报个合并的方案上来，我看一下，再做决定。”戴雨农吩咐道。

