
因为蝙蝠侠这个名字被起诉，这让客厅里的几人都有点哭笑不得，可为什么现在才想起起诉呢？蝙蝠侠这个名字早在1939就诞生了。

不管是哪国的相关法律，这么长的时间过去后，现在早过了异议期了，听上去就有够扯淡。

然而，更扯淡的是，洛杉矶国际法庭因为国际影响，既然还接手了这件诉讼案。正常来说，这种太过离谱的诉求，法院可是不会接的，华纳兄弟能不能收到传票都是回事。

说到底，他们的最终目的就是为了要钱，以蝙蝠侠现在火热的状态，哪怕是百分之一的全系列收入，都能让一个不相干的人富起来。

"这还不算最离谱的..."

吉米耸了耸肩，在几人不敢相信的目光中，继续说道："有个叫史蒂芬-特瑞的洛杉矶男子，说《蝙蝠侠：开战时刻》的故事脉络，是由他在1987年创作出来的，当年他还以口述的方式，说给过朋友听。

然后他觉得是这个故事流传出来，被你听到后，改编成了《蝙蝠侠：开战时刻》，不然之前的漫画里和电影里，可没出现过蝙蝠侠成长的故事。"

"what  the  f＊＊k？！"韦恩本来就是当笑话在听，可还是被这些人的无耻惊到了，他知道这些事情不用自己出面，华纳兄弟法务部门就搞得定，这种人正常得不到想要的结果。

不过韦恩记得很清楚，自己确实提前备份了剧本框架，他防的可不是这些乱七八糟的人，一直防的是弗兰克-米勒。

现在整部影片正在热映中，还造成了非常大的观影潮流，弗兰克-米勒再想画黑暗骑士，就得先来华纳兄弟或者DC漫画获取同意了。

"尼娜。"韦恩敲了敲茶几，等助理小姐看过来，开口说道："回头帮我把最早的证明文件复印一份，传真给华纳兄弟，别让这种奇葩的人，觉得有机会从我身上撕下肉来。"

尼娜点了点头。"没问题，你之前发布的小说、在协会备注的剧本框架，都在庄园书房的保险柜里，回去我就去复印一份。"

"等等，吉米。"贝拉-格兰特一脸好奇的看着经纪人。"这位史蒂芬-特瑞先生，他的诉讼要求是什么？就是要证明韦恩用了他的故事？"

吉米挑了挑眉，端起咖啡喝了一大口说道："我想你们不会相信的，他想要《蝙蝠侠：开战时刻》百分之三的票房收入，还有一亿美元的赔偿金。"

"上帝啊，他没睡醒吗？"美女主编摇了摇头，她觉得这个人简直就是在胡来，一点基本常识都没有，就敢敲诈传媒集团。

"谁知道呢。"韦恩跟本没拿对方当回事，这最多就是给他带来点乐子。

在网络时代到来后，他当年确实看到过很多这样的诉讼案，几乎每部大火的电影都没跑，悲哀的是，确实有很多人成功了，拿到了不少的和解金。

当然，比这还要奇葩的也不少。

现在詹姆斯-卡梅隆逼的两家巨头想要换导演的这部《泰坦尼克号》，会在2012年被人起诉，起诉人是一个叫做萨曼莎-肯尼迪公主的女子。

她坚称影片《泰坦尼克号》，抄袭了她还没来得及发表的个人传记，也就是说，片中女主角露丝的经历都来自于她，而她要求发行方派拉蒙影业销毁影片所有副本，且所有票房收入，全部归她一人所有...

这件事当时闹得沸沸扬扬，各种八卦媒体不停的报道，但法院觉得这位压根不是公主的女人，起诉了十五年前的电影，且一点证据都没有实在离谱，连理都没理她。

很多人都知道，电影的背景在1912年，原型也应该是上百岁了，这位叫做公主的女子除了跟媒体口述，压根就没什么证据，此次诉讼很快就没了下文。

只剩下一帮小报媒体，**的借着这件事炒作，来蹭詹姆斯-卡梅隆的热度。

还有2011年，在一部叫做《亡命驾驶》的电影上映后，一名女影迷起诉了这部电影，表示电影的预告片存在严重的误导倾向，因为预告片中都是精彩刺激的飙车镜头，就像《速度与激情》系列一样，正片却与赛车和极限运动一点关系都没有。

女影迷觉得受到了电影公司欺骗，要求退还给她电影票钱，并做出一定的精神补偿，还获得了女性权益组织的支持。

但这种起诉电影预告片的案件，连上庭的机会都不会有，法庭和电影公司，甩都没甩那个影迷和权益组织。

问题来了，如果预告片真的因为欺骗获罪，那么当时的漫威和迪士尼，都得赔的底裤都不剩，还得加上终身监禁...

所以这种奇葩案件从来都不少，自从好莱坞电影工业发展起来后，这类案件就一直伴随着电影公司。

其最终目的也从来只有一个，那就是要钱。

好莱坞电影公司是什么组成的？那是一群真正的犹太资本家的后花园，就算是能拿出证据，得到了和解金的人，基本事后也没人能安静的把这笔钱花出去。

好莱坞电影公司，就连华尔街那帮世纪吸血鬼的钱都坑，还坑的华尔街金融公司告都告不赢，没地方说理去，就别说是普通人了。

"好了，我们去准备烤肉，这些事听听就好了，吉米，这些全部交给华纳兄弟去处理。"韦恩站起身，招呼几人一起往后院走去，难得农场里这么热闹，他的心情也非常不错。

遇上这种破事，华纳兄弟法务部门才是专业的，那里可是长期养着很多大律师，还和大律师事务所签订了专门的诉讼合约。

别墅后院的空地上，放着一个烧烤用的大铁炉子，韦恩几人一起动手，给炉子下面填好碳，然后放上准备好的牛肉，盖上了盖子。

这种烤肉方式在北美比较普遍，炉子利用了高压原理，再大块的牛肉都能被烤熟。

"啤酒？"

谢尔盖拎着一提啤酒，放到了空地上，给几人每人发了一瓶。"我们的午餐要不要放在这里，可以开一个小派对。"

"当然没问题，一会叫我妈妈把吃的拿过来就行。"

韦恩几人坐在台阶上，每人手里都拿着啤酒，尼娜和贝拉-格兰特坐在一起，交流着关于时尚杂志上的那些话题。

"吉米，我想我会很快需要一个新副导演，帮我弄一份招聘信息吧。"

"扎克怎么了？"

吉米举起酒瓶和他碰了一下，好奇的问道。

喝了一大口冰凉的啤酒，韦恩舒服的差点呻吟出来，这种完全放松的状态，他已经很久没体会过了。"等他们从欧洲回来后，我会安排扎克独自拍摄一部影片，**也要转型做制片人，我的团队需要新鲜血液。"

在他的设想中，扎克-施耐德肯定要独立带组拍摄的，这是DC宇宙构建进度能否加快的主要因素，而且人都有自己的欲望，也不可能总让扎导做副导演。

"我回去就会放出消息，相信我，这个职位会被人抢破头的。"吉米点头说道。

这两年韦恩核心团队非常稳定，否则很多职位都是香饽饽，现在空出一个副导演的位置，吉米相信，肯定会有已经证明过自己的人，也来竞争这个工作岗位。

跟着这样一个连续获得成功的导演，还有稳定无比、专业水平一流的幕后团队，是很多年轻导演的最佳学习机会，哪怕是一些混出头的小导演，也会愿意加入进来的。

就在韦恩躲在农场里度假时，暑期档的厮杀还在继续，《蝙蝠侠：开战时刻》独霸了六月份到七月初的所有档期，票房一直保持着健康的跌幅。

就在所有媒体和影评人，都以为这部影片将会火热到七月中旬时，环球影业一部《鬼马小精灵》，在七月初首个上映的周末，从《蝙蝠侠：开战时刻》手中抢走了周末冠军。

这部出人意料的作品，在没有大规模宣发的情况下，却惊人的受到儿童的欢迎，家庭影迷成了票房的主力军，上映三天就收获了3780美元的票房。

《蝙蝠侠：开战时刻》虽然经过了影迷热捧的时期，也在前四个工作日分别收入401万美元，372万美元，257万美元，263万美元，周五当天457万美元稍有涨幅，周六567万美元，周日***万美元。

影片虽然落到了榜单第二位，却也成功再次收下2852万美元，北美总票房已经达到了2亿3051万美元，依旧是院线市场中的票房大户。

也在这周，以三大院线公司为首的院线联盟，同时默契的减少了《蝙蝠侠：开战时刻》的放映规模，北美放映影院数降低到了1988家。

华纳兄弟和韦恩都清楚，这只是正常的商业调整，这部影片能在竞争激烈的暑期档，占据大规模放映资源四周时间，已经是个不大不小的奇迹了。

现在出现了另一匹票房黑马，给对方腾出放映院线，也是非常正常的。

不同于赚一票就跑的《小丑回魂》，这部影片的放映周期会很长，这也不是短线的影片类型，票房上坚挺的走势，就已经说明了很多问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510235"  chaptername="304-我需要个新副导演">加入书签</a>
</div>
