    澄潭万顷碧如油，泉水流来石洞幽。夜半龙归云雾黑，散为黄泉泽鬼州。

    穿过蕨类植物密林，惊扰远古爬虫，三人抵达了山顶。山顶之上，如同一个天池，有万顷澄潭，如同一个巨大的湖泊，湖泊对面，依稀有三个黝黑的黑洞。

    在幽黑的洞穴内,泉水黝黑亮,如同串串黑珍珠般从四壁溶岩缝中出,经避三个黑龙龙头喷洒而出，波花层涌,水声喧腾，洞前澄潭,幽波荡漾，一池深绿，放眼望去，潭水幽幽深不见底，没看到半只活物，唯有水潭之上，偶尔漂浮着一些荷叶，随风起伏。

    碧荷生幽泉，冥花艳且鲜。

    巴翔冬站在黄泉冥池之前，冲云紫杉露出自认为很阳光的灿烂笑容，开口说道：“冥池其广，不止千万顷，内有碧荷，万千碧荷之中，偶有开冥花者，千不存一，万千冥花之中，结莲蓬者其又百不存一……”

    巴翔冬说了很多，云紫烟听不明白，好在有孙豪及时给她翻译。

    最后，巴翔冬说道：“然，黄泉冥池，无论修士鸟兽，入之即化，化为血水，没有特殊手段，就算是巅峰鬼王，也顶不住◎8一时片刻。”

    孙豪笑着说道：“前辈既然这么说，想来是早有准备，一定有办法，能入得此潭，寻得莲蓬了。”

    巴翔冬傲然点头：“这是自然。”

    说话之间，他手中一扬，出现巴掌大一块布匹。手一挥。此布匹迎风而长。落于冥池碧潭之上，如同一条飞毯，巴翔冬对此布匹一指，笑着说道：“此布，用九幽冥蚕之丝针织而成，此界稀有，可保我们浮于冥池之上，三个时辰而不沉落。罗刹仙子，你可与我一起，前往冥池，寻那幽莲……”

    孙豪看着这九幽冥蚕针织的布匹，只觉得一阵眼熟，心中不由微微一动。

    当年躲避白妖夜之时，孙豪曾经在鬼市之中随手拿下了一截丝布，价格不低，看其形状，孙豪差不多都已经给忘了。

    但是。看到巴翔冬称此界稀有的九幽冥蚕布时，孙豪怎么看怎么觉得像。

    更关键的是。巴翔冬这一块步，仅仅只有巴掌大小，而孙豪储物袋内的布，怕是有巴翔冬这一块的上十倍不止。就是不知，孙豪的布是不是真品。

    孙豪心中疑惑这会儿，巴翔冬已经在催促云紫杉一起前往碧潭寻找幽莲了。

    巴翔冬这块布化就的飞毯并不是很大，上边也就能站三四人左右，现场五人全上去，就略显拥挤了。

    巴罣骅这时开口说道：“飞毯面积有限，孙豪你就不用进去了，在这冥池边上等着就是。”

    巴翔冬也说道：“也是，你目前实力稍弱，上来之后，凭白增加了冥蚕飞毯的压力，却是对寻找幽莲更为不利。”

    他这话倒是没错，黄泉冥池之上，哪怕是鬼王，也飞不起来，但是，站立飞毯之上后，鬼王的浮空能力却比鬼将要强得多，孙豪上去飞毯还真是不利。

    云紫杉看看孙豪，孙豪点点头。

    云紫杉冷哼一声，二话不说，莲步轻移，轻轻一跃，跳上飞毯。

    三名鬼王相视一笑，也纷纷跳了上去，以云紫杉为中心站好，均满脸笑容，大献殷勤，百般讨好，没有了孙豪这个碍眼的家伙，飞毯之上，又相对逼促，倒是个跟美女接触的好机会。

    云紫烟百般无奈，眼角一瞄，现孙豪正一副看好戏的幸灾乐祸表情，不由心头暗恨，恶狠狠地瞪了孙豪一眼。

    巴翔冬脚下用劲，嘴里爽朗地说道：“罗刹妹妹，事不宜迟，咱们走……”说话之间，飞毯紧贴着碧潭水面，向碧潭荷叶之中冲了进去，却是去寻找冥花幽莲了。

    等云紫杉和巴翔冬走远，消失在荷叶之中后，孙豪左右瞧瞧，然后手腕一抖，取出了自己从鬼市之中购得的丝布，片刻功夫，炼化完毕，有样学样，口中一连串口诀念出，丝布向前一抛，落于碧潭之上。

    巴翔冬巴掌大一块丝布，变成了一条飞毯。

    孙豪这块丝布，比巴翔冬那一块，大了很多倍，孙豪控制之下，直接变成了一艘小船，一艘丝布小船，在碧潭之上，随波荡漾。

    果然，正如孙豪猜测的一般，这丝布就是九幽冥蚕之丝针织而成。

    孙豪纵身一跃，站进了小船之中，脚下用劲一催，小船偏离巴翔冬前进的方向，也冲碧潭之中的荷叶之中冲了进去。

    万顷荷叶，冥花藏，按照巴翔冬的说法，找到冥花才有可能找到幽莲。

    孙豪冲进来之后，坐于小船之上，催动木丹，开始感应。

    黄泉冥池之中，冥冥之中，好似有奇特的力场笼罩其上，木丹运转很是艰难。足足两柱香功夫，木丹才开始有了些许反应，指出了一个模糊的大致方向。

    黄泉冥池上空，修士都不能随意飞行，自然会有一些奇特之处，出现这种情况也很正常，要不然，幽莲也就不会如此难得了。

    按照木丹指出的模糊方向，孙豪驱动丝舟，向前探索了过去。

    冥池之中，荷叶相间，这些荷叶大小形状相差无几，一望无际，修士的神识在这里也受到了压制，根本探不出多远，搞不好就会在荷叶之中迷路。

    孙豪有了木丹的指引，比巴翔冬他们漫无目的地寻找倒是有效率了许多。

    不到一个时辰，孙豪就看到了第一朵鲜艳的冥花。

    这冥花藏在荷叶之中，碧绿的叶子之间，散出暗黑的红光，看起来十分鲜艳，但是，如果不是有意观察，这种鲜艳的颜色极容易跟潭水混淆，加上有荷叶的层层遮掩，倒真是不容易现。

    孙豪现，冥花周围好像散出阵阵幽光，幽光的颜色跟潭水相差无几，这也是冥花很难被现的原因之一。

    远远地，孙豪驾驭小船围着冥花外围转了几圈，没有现任何异常，确认周围没有危险之后，孙豪这才驾驭小船向冥花靠了过去。

    三丈、两丈、一丈……当孙豪的小船距离冥花只有一丈距离的时候，冥花周围，荷叶无风而动，轻轻摇曳起来。

    孙豪定住小船，仔细观察，依然没有现任何端倪。

    想了想，孙豪手向前一伸，体内木属性真元勃而出，形成一只真元巨手，抓向冥花。

    “轰”，孙豪这只真元长龙巨手前方，荷叶如同关门一样，蜂拥而来，挡在了冥花前方，生一声巨响，直接撞散了孙豪的这只巨手。

    然后，荷叶们纷纷从冥池之内拔然而起，形成一把巨大的水瓢形状，不管三七二十一，从冥池之中舀了一大瓢黄泉冥水，朝孙豪泼了过来。

    冥水如同一大片水幕，罩向孙豪。

    孙豪暗道一声厉害，难怪这幽莲周围没有什么灵兽看护，原来这些荷叶就是守护者，荷叶加上无所不化的黄泉冥水，通常情况下，稍稍大意，就会饮恨当场。

    孙豪脚下一催丝舟，飞后退，躲过泼洒过来的冥水。

    远远地，孙豪躲出十丈距离之后，冥花周围的荷叶再度恢复了平静，冥池水面，平静如初，好像刚刚什么都没有生过。(未完待续!

    ...