    第833章阿氿，除夕喜乐，愿你岁岁无忧

    苏氿沉默地看着自刎身亡的暮心瑶。

    许是暮心瑶被她坑得多的缘故，她其实挺喜欢暮心瑶的。她妩媚妖娆却犹榴火般热烈，骄傲跋扈，却该怂就怂，但在很多事情上又极有原则。

    所以才劝她投降，不想她丧命。

    她自然有无数种方法阻止暮心瑶自刎，但最后却选择尊重她的选择。

    她是鄢国公主，生来便肩负着鄢国的责任。鄢国灭亡，她岂能苟全性命？

    纵然能够苟全性命，以她的骄傲，又怎愿归为臣虏，俯首称臣？

    苏氿看向白宋和谢安景，吩咐：“把暮心瑶葬入鄢国皇陵吧。”

    白宋和谢安景应是。

    君御离牵着苏氿的手，从始至终眸光都落在苏氿身上，带着关切。

    虽说暮心瑶是他亲表妹，但她的死却没有让他生起半点情绪波动。自多年前起，他便已六亲不认，近乎没有七情六欲，唯有苏氿的一颦一笑能牵动他的心神，叫他兵荒马乱。

    苏氿给了君御离一个心安的眼神，看着这尸横遍野流血漂橹的战场，语调低缓：“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。封侯尚且如此，何况这诸侯争霸天下一统的大业。”

    “但此战过后，狼烟烽火消弭，便是太平盛世。”君御离声音低哑。

    苏氿眉眼染了几分笑，“对。凛冬散尽逢春，乱世结束，盛世亦不久矣。”

    自此，未昱晋洛阑鄢六大诸侯国，只剩未国。战国七雄，亦只剩未国与大渊。

    岁聿云暮，战事结束。

    征战数月的战士们也都衣锦还乡，与家人团聚。但也有许多人，埋骨沙场，唯有魂归故里。

    除夕夜，同苏牧等人用过晚膳后，苏氿和君御离在锦簌园一起守岁。那一院的芙蓉被君御离特意设了阵法护着，所以绽放如初，不曾凋残。

    夜里灯光朦胧，细雪落在粉红的芙蓉花瓣上，飘渺轻灵宛若仙境。

    提灯映雪，好似铺了一地琼玉。

    君御离牵着苏氿的手，踏着满地落花出了锦簌园。

    除夕夜里，街市热闹。长安古道，熙来攘往，有华灯碍月，飞盖妨花。

    “御离哥哥，你带我去哪呀？”苏氿任由君御离牵着苏氿走，眉眼带着笑，月下的杏眸潋滟璀璨若秋水泛星河。

    君御离带着苏氿登上高楼，这是永安城中最高的地方，站在高楼之上俯瞰人间，一一可见人间灯火热闹辉煌。

    许是因为这百年来诸侯征战不休局面的结束，又或许是岁晏过年的缘故，历经过一番血雨腥风的永安城，也少了死寂肃穆，热闹了许多。

    苏氿和君御离牵着手，倚栏看着，许是今夜热闹，又许是旧岁将尽，乱世结束，再或许是这个除夕夜有喜欢的人陪着，嘴角不觉微微上扬，心情十分愉悦。

    “从前不曾觉得，现在倒是觉得，天下太平盛世安定，也挺好。重要的是御离哥哥你在身边，就很好。”苏氿回眸一笑，万千灯火映照下，娇颜如画。

    君御离水墨丹青般的眉目晕染开笑意，他忽然在苏氿身后遮住苏氿的双眸，静数几息，在她耳边道：“阿氿，除夕喜乐，愿你岁岁无忧。”

    随着他轻缓而清晰的声音落下，君御离站在苏氿身后移开了遮住她双眸的手，与此同时，无数烟火绽放，漫天火树银花。

    (本章完)

