    第572章

    三个官员听到了张昊说旳这么直白，愣住了，不但他们三个愣住了，就连朱怀埢都愣住了，如果张昊没有钦差的身份，那还没有什么，但是张昊现在是钦差啊，也就是说，张昊这些话，如果传到了皇上那边，他们三个就麻烦了！

    张昊这样说，朱怀埢都怀疑他是故意的，还是说真的不懂那些规矩，哪怕是看到的是这样，也不能直接说出来啊。

    “大人说笑了，哪怕是穷，我想我们还不至于说没钱请大人你吃饭的！你刚刚过来，这个接风宴，怎么也是要我们来请的！”宣永超此刻额头有点冒汗，但是还是笑着对张昊说道。

    “无妨，谁请一样，不吃了，你们的饭我不吃了，我吃不下去，一路上看到那些百姓衣衫褴褛，我想到就难受，不是我说你们三个，你们三个在这边也这么多年了，到底做了点什么？

    我也去过不少地方了，还从来没有发现，有比陕西更穷的地方，要说百姓穷，可能是和土地有关，但是我调查了一下，你们陕西的人口和土地都是排在大明所有省份前面的，怎么就穷成这样了？”张昊背着手往前面走时候, 开口说道。

    “是, 是, 主要还是鞑靼寇边，让我们这边的百姓，没办法安心种地！”宣永超讪笑的说道。

    “是啊, 还是鞑靼寇边引起的，这样, 既然你不去他们那边吃饭, 去我秦王府可好？”朱怀埢也马上问了起来。

    “那不行, 我准备明天上午去你府上正式拜访呢，这样去, 不合适，不合规矩！”张昊马上对着朱怀埢说道。

    “这，你这！”朱怀埢听到了, 也愣了一下, 这就不合规矩了, 你刚刚做了多少不合规矩的事情, 说了不少不和规矩的话。

    “嗯，无妨, 我请你们，我有钱，我去年在工坊那边都分了100多万两银子, 我有钱，很多, 皇上都知道的，我花钱, 皇上都不管的，你们是不知道啊, 这次我当钦差，带了这么多人过来，你们猜皇上就给了我多少钱？”张昊看着他们问了起来。

    “多少？”朱怀埢也是顺着话问了起来。

    “才5万两，我说皇上，你打发叫花子呢？皇上说，反正你有钱，你不花了留着干嘛？莪一听, 有道理啊，我这么有钱我留着干嘛，今天就在我这里吃饭，大家放心, 肯定很不错的！”张昊笑着对他们说道。

    这个时候，几个锦衣卫的士兵抬着张昊的茶具进去了。

    “走，我们喝茶去，说说这次我来这边的事情，我来这边可是有不少事情的，陛下对于陕西这边的情况很操心，主要是接到了不少奏章，说了这边的问题！”张昊对着他们说道。

    “哦，奏章？”朱怀埢听到了，吃惊的看着张昊。

    “那可不，你瞧瞧他们三个干的好事情，皇上都免税了，他们还收税，而且，诶, 弹劾奏章不知道有多少，皇上那天拿出来给我看, 我吓一跳, 按理说不可能啊, 你们三个的胆子还能有这么大？”张昊此刻站住了, 转身看着他们三个说道。

    其实压根就没有这样的奏章, 张昊是故意这么说的。

    “污蔑啊，陆安侯，这个不可能的事情啊，我承认，我治理陕西确实是没有其他地方好，但是我们陕西这边鞑靼时常过来骚扰，所以稍差一些也是有理可循的，他们这样污蔑，那我不能答应！”宣永超马上对着张昊，一脸委屈的说道。

    但是他们心里是震惊的不行，都在猜想到底是谁给皇上那边送去了奏章，是自己的哪个部下，敢这样背叛？

    还有，如果送去了奏章，为何京城那边的官员，没有任何消息回来？

    而朱怀埢也很吃惊，对于张昊刚刚说的话，他也是吓到了，有很多弹劾奏章到了嘉靖的案头上，那是不是有自己的事情？

    “是啊，陆安侯这个可是污蔑的，本王在陕西可是没有听过这样的事情！”朱怀埢也对着张昊说道。

    “诶，你们别着急，这不是皇上让我过来查吗？放心，肯定不会让你们蒙冤的！”张昊对着他们无奈的说道。

    “是，是，还请钦差大人给我们洗涮冤屈才是！”都御史梁正许也马上对着张昊说道。

    他是都御史，是监视这边官员的，如果真的出了这样的问题，他也是要担责任的，当然，他们现在这样，也是为了迷惑张昊。

    “嗯，喝茶去，诶我也是为难，我本来还有自己的事情要办，可是没有想到，被派到这里来了！”张昊故意叹气的说道，接着继续往前面走着。

    而后面的那三个人，互相看了看，知道事情麻烦了，张昊这次可是来者不善啊，要不然，怎么这么不信任他们呢？

    很快，张昊就带着他们到了书房了，张昊请他们坐下，然后开始烧水泡茶。

    “张昊啊，我家里也有这个，听说现在京城非常流行，之前在丹房那边，也是见过，所以我也弄了一个，闲着没事的时候，本王也坐在家里喝茶！”朱怀埢看着张昊笑着说了起来。

    “还是秦王生活惬意啊，我想要一个人坐下来喝茶，都难，事情太多了，我本来就是想要赚点小钱就算了，谁知道陛下那边没事就给我弄点事情来，我都怕了，我想着，等我做完唐山的事情后，我就不干了，陛下那边让我干嘛我都不去了！”张昊笑着对他们说道。

    “陆安侯说笑了，京城那边，谁不知道，陆安侯是陛下最信任的大臣，现在你可是掌握着锦衣卫，掌握的叫顺天府，掌握着盐铁茶事项，这个是多少人羡慕的事情？”宣永超也是马上笑着对着张昊说道。

    “羡慕？我的老天爷，谁羡慕谁来，你们还以为这个位置好啊？不过这次可是真的需要麻烦你们三个了，这次陛下让我过来查账，我呢，其实想要走一个过场，但是呢，我怎么也需要弄几个人回去吧？所以，你们最好是给我推荐几个人。

    另外，明天啊，我需要派出那些查账的人员出去，每个州府都要派人去，到时候你们给他们发公文，我需要调查十年的账目，让他们把账本交给查账的人员，也是走一个过场，查完了，到时候他们到西安来，我就回去了！”张昊看着宣永超说道。

    “这，给你几个人？大人的意思是？”宣永超不懂的看着张昊。

    “哎呦，事情不要说的那么清楚吧？我就不相信，陕西没有贪腐的官员，你弄几个给我，我好交差，是不是？”张昊马上不满的看着宣永超说道。

    “是，是，大人说的是，是下官反应慢了！”宣永超马上点头，心里则是更加狐疑了，张昊到底是什么意思，刚刚拒人千里之外，现在呢，居然说走一个过场？不敢相信啊？

    而朱怀埢是不相信的，他不相信张昊就是过来走一个过场，于是笑着说道：“你这样办事，陛下可会收拾你哦！”

    “怕啥，我还忙不过来呢，你说皇上派谁来不行，非要找我，不就是看我年轻，体力好，让我过来这边看看？”张昊无所谓的说道。

    “嗯，可是我听到消息说，这次皇上要对付我，不知道是不是真的？”朱怀埢此刻摸着自己的胡须，看着张昊，而张昊一脸吃惊的看着朱怀埢。

    “难道不是吗？”朱怀埢看着张昊问了起来。

    “对付你？哈哈，不是，什么意思，要收拾你，像收拾晋王那样？”张昊此刻笑了起来，看着朱怀埢说道。

    “嗯，听说是这样！”朱怀埢对于张昊的大笑，也是微笑的应对着。

    “扯淡，哪有这个空，皇上去年刚刚收拾了晋王，那是因为晋王走私生铁到鞑靼那边去了，前年鞑靼围困京城的事情，你们也知道，晋王没事自己往枪口上面撞，有什么办法？你也和鞑靼勾结了？”张昊此刻看着秦王问了起来。

    “那没有，没有，陆安侯可不要乱说！”朱怀埢一听，连忙摆手说道。

    “那不就得了吗？你没有和鞑靼勾结，你怕什么？”张昊鄙视的看着秦王说道。

    秦王一听不对啊，难道嘉靖那边知道，自己和鞑靼那边有来往？

    但是也不对，因为自己和鞑靼那边主要是生意上的来往，通过商人联系的，鞑靼的军队，自己虽然能够请得动，但是，这个也是需要付出代价的，这样的事情，估计是没人知道的。

    自己可不是晋王，晋王是被张昊抓到了把柄，而张昊现在可是第一次到陕西来，他哪里有什么把柄？

    通过这里的锦衣卫，也没有可能啊，去年的那些锦衣卫的官员自己都收买了，他们和自己一条线的，今年的那些人，他们就是比张昊提前来不到半个月，也不可能查出来什么？

    “看来是京城的那些人瞎传啊！”秦王此刻笑着说道。

    “不过，秦王的消息很快啊，京城那边的消息都知道，比我们锦衣卫传消息快多了！”张昊马上笑着看着秦王说道。

    秦王一听，暗道不好。

