

　　    “也没什么事情了，”傅华笑笑说，“就是她想让我帮她联络一个朋友，其他的并没有说什么的。”
　　
　　    “当着爸爸的面，你当然不会说什么了。”
　　
　　    “你这就有点强词夺理了，”傅华依旧不在意的说道，“我跟你说，邵依玲和我已经很长时间没通过电话了，你要是不信的话，大可以拿着我的身份证去通讯公司把我的通联纪录调出来，你就会知道我这段时间根本就没联系过她。今天是她找到我了，难道我还能拒接她的电话吗？”
　　
　　    冷子乔嘟囔道：“你这段时间没跟她联系是因为你这段时间光顾着跟你的小乔黏糊呢，哪还有时间顾得上邵依玲啊？”
　　
　　    见冷子乔又扯上了乔玉甄，傅华不禁苦笑了起来：“子乔，你这就没意思了吧，我给你解释了，我去香港那边主要是想多陪陪女儿，我已经尽量快的处理完了那边的事情回来了，你怎么还纠缠这件事情啊？”
　　
　　    “你说我没意思，对啊，我确实是很没意思，哪有你像韦小宝一样左拥右抱风流快活的有意思啊？”
　　
　　    傅华真是不知道该说些什么了，女人要是不讲理起来，你说什么话她都有话给你怼回去的，现在不管他再说什么，管保冷子乔都有一堆的话等着呛他呢。
　　
　　    这时他的手机再次响了起来，拿出来一看，又是邵依玲打来的，这个女人还真是会凑趣啊，居然在这个节骨眼又打了电话过来，他心里不禁暗自埋怨邵依玲起来，当初这个女人已经选择了官场，放弃跟他走到一起了，现在遇到事情却还是一次一次的找他，这女人真的以为她想干什么就干什么啊？
　　
　　    他的眼角扫到冷子乔正在冷笑着看着他，应该是正等着看他要跟邵依玲讲什么呢，傅华心里暗道：对不起了邵依玲，为了安抚一下冷子乔，我也只能让你受委屈了，谁教你偏捡这个时间点打电话过来呢。
　　
　　    “邵市长，你要干嘛啊，我现在已经不是你的下属了，就算我还是你下属，今天可是周末啊，我难得有时间可以陪陪家人，你一次又一次的打来电话算是怎么回事啊？”
　　
　　    邵依玲那边似乎没想到傅华会这么对她讲话，愣怔了一会儿才反应过来：“对不起啊，我就是想问问你跟胡俊森联系上了没有，没想到打搅你和家人的团聚了。”
　　
　　    “我还没给胡俊森打电话呢，再说了，这件事情也不是马上就能处理好的，你这么急干什么啊？我跟他联系上了自然会跟你汇报的。”
　　
　　    “行行，我知道了，打搅你了。”邵依玲说完就挂上了电话。
　　
　　    傅华也收起了电话，嘴里嘟囔了一句：“这个女人真是麻烦，好像我就应该围着她转一样。”
　　
　　    冷子乔在一旁噗嗤一声笑了出来，她知道傅华对邵依玲这个态度完全是因为她刚才说的那些话的缘故，傅华被她说的一肚子气没地方发作，恰好邵依玲自己送上门来，傅华也就把气撒在邵依玲的身上了。这让她有些解恨的感觉，内心中，她对邵依玲跟傅华黏黏糊糊的早就很不高兴了。
　　
　　    她笑着推了傅华的胳膊一下：“你这家伙也是的，怎么对人家邵市长这个态度啊，人家也是为了市里面的工作嘛。”
　　
　　    傅华心里明白冷子乔完全是因为他发作邵依玲才会笑的，心里不禁暗自苦笑，这些女人凑到一起真不是一件好事，以后他要更加小心的处理这些女人之间的事情了。
　　
　　    那边的邵依玲放下电话之后，不禁怅然若失起来，她其实并不是因为胡俊森的唯一娱乐打电话给傅华的。胡俊森的唯一娱乐是她临时抓来搪塞的话题，作为一个负责全面工作的市长，海川市高科技园虽然也是她关注的一个项目，但是这些项目都有具体负责的副市长，她一个市长只有督促的责任，并不需要亲力亲为，非要具体的去跟踪项目的进展的。
　　
　　    她找傅华是因为今天是周末，她休假回到了北京，想把傅华找去单身公寓聚一下的。最近这段时间海川市事务繁杂，又是要处理那些违纪官员的问题，又是要抓海川市的经济发展的，虽然有曲炜这个政坛老手在帮助她一起处理，但是她还是忙到一刻也不得闲的地步，难免有些身心俱疲的感觉。
　　
　　    邵依玲就很想找个男人坚实的肩膀靠一下，她想偎依在傅华怀里跟他说说这段时间遇到的一些问题，也想听听傅华对下一步海川市发展的想法。这些都是她眼前需要去解决的事情，就算是傅华没办法给她提出很好地解决方案，也是会给她一些启发的。
　　
　　    但是事情的发展跟她的预想根本就不一样，第一次打电话给傅华的时候，傅华很狡猾的称呼她为邵市长，态度也是严肃的，这是在第一时间提醒她，他现在正处于一种不能随便讲话的环境中，要她说话小心些。
　　
　　    这就导致了她原来想好的一些话根本就没办法说出口了，幸好她反应快，想到了昨天负责经济的副市长跟她提起过胡俊森最近在做的唯一娱乐公司似乎发展的不错，不但公司上市了，现在更是提出了一个全娱乐帝国的发展构想，吸引了不少人的关注。
　　
　　    虽然副市长当时没有明说，但显露出的意思似乎是想要请胡俊森回海川市设立公司，不过海川市政坛上的人都知道胡俊森当初之所以辞职下海，原因就在邵依玲在市长竞争中挤掉了胡俊森胜出。
　　
　　    副市长肯不明说的顾忌在于邵依玲是不是不愿意看到胡俊森回归到海川市来，现在胡俊森比离开海川市的时候，更加风光了，请他回来多少有点让他衣锦还乡的味道。邵依玲看到这个情形会不会不高兴啊？
　　
　　    在官场上，长官意志对下属来说几乎是天一样的存在，而邵依玲还是一个很难伺候的上司。最近发生的一连串的事情让海川市大大小小的官员算是见识到了这个漂亮的不像话的女人的雄厚的背景和强有力的政治手腕。
　　
　　    在大多数人都不看好的前提下，这个女人居然挤走了胡俊森出任了海川市的代市长。其实那个时候，大多数人都是看好胡俊森这个常务副市长的。但结果却让大多数人惊掉了眼镜，出线的居然是各方面变现都不如胡俊森的邵依玲。
　　
　　    事后有人分析说胡俊森太强势了，赵公复没办法跟这么一个强势的搭班子，这才会让邵依玲捡了个大便宜。当时的人们还没怎么重视邵依玲这个既漂亮又年轻的代市长，都以为她接任市长之后，肯定会像当年赵公复跟着孙守义做市长的姿势一样，事事都唯赵公复马首是瞻，是赵公复的应声虫而已。
　　
　　    但让海川市一众官员再次惊掉下巴的是，邵依玲这个代市长还没正式转正的时候，赵公复居然因为腐败行为被双规了，而邵依玲在其中起到了很重要的作用，并因此收到了省里的表扬。虽然邵依玲并没有再上一步接任海川市市委书记，但是省里派来了已经退居二线的曲炜接了市委书记，省里扶植邵依玲的意味不言自明。
　　
　　    曲炜做一段时间的海川市市委书记肯定就会回省里的，接任者不出意外的一定是邵依玲，邵依玲在短短的时间之内，就完成了别人最少要十年甚至二十年的仕途爬升的历程，让人感觉到她背景雄厚的同时，邵依玲也有好到爆的运气。
　　
　　    官场上的人都明白一个道理，当一个人官运大旺的时候，他的上升势头是很难阻挡的，遇到这样的人的时候，即使你不想助他一臂之力，起码也不要成为她的对立面，要不然你就很容易成为人家上升中的垫脚石的。
　　
　　    因此海川市的官员们都很明智的对邵依玲极为尊重，即使她比他们当中的大多数人都年轻，都资历浅。这个副市长也是一样，虽然他是认为唯一娱乐这家公司是很值得引进到海川市高科技园区的，但是邵依玲没有明确的态度之前，他是不敢说要尽力去争取让唯一娱乐进驻到海川市来的。
　　
　　    邵依玲当时对此只是听了一耳朵，并没十分在意的。对她来说胡俊森回不回归都不是什么重要的事情，回归了也是不能给海川市带来什么跳跃性的大发展的。反倒是现在这些科技型的上市公司很多都是在玩概念，以高科技作为噱头，实际上却并没有吹嘘的那么好的。
　　
　　    但寸就寸在她并没有办法跟傅华在电话里说明她想见他的事情，又不能什么都不说，也就把胡俊森抓来作为话题了，还不得不讲了一些看好唯一娱乐的理由。不过她还是想要让傅华去跟她聚一聚的，所以才会在下午快三点的时候再次打了电话给傅华，结果却被傅华劈头盖脸的说了一顿。
　　
　　    再次放下电话的时候，邵依玲心里是十分的沮丧的。

