    一家人的饭局话题重心随即又放在了小弟曾圆身上，曾圆这个时候还小，差自己五岁，不过绝对是新一代早熟的对象，别看只有十一岁左右，然而却精灵得很，母亲这边的家人几乎都是以他为中心，而他自然也是全家人的宝贝疙瘩，再加上曾圆小时候长得颇为漂亮，卷发翘鼻，像极了外国人，所以无论从幼儿园到现在的小学，女生缘都很好，自己老姐曾娜自然也对他喜爱得很。

    在一家人的娇惯之下，当初曾圆可对自己这个哥哥毫不在乎，颐指气使，还动辄吐自己口水，变相折磨着自己脆弱的神经，后来一次偶然的机会，苏灿将曾圆带去了游泳馆，谁知道这小子平时挺神气，遇水之后完全就成了待宰的羔羊，下水后就死死的抓住自己，那副求助性的目光，让苏灿爆发了多年以来的积怨...

    后来曾圆在吃了很多公升的游泳池水之后，对苏灿就畏惧有加，心甘情愿的成为了他的跟屁虫。

    曾圆现在就读小学的成绩同样比起苏灿来综合排名好不了多少，请家长的频率颇有比苏灿当年青出于蓝而胜于蓝的趋势，一家人将话题展开在他身上之后，话匣子又再也收不住了。

    曾圆对苏灿吐了吐舌头，同时对他竖起了大拇指，“刚才你怎么和老姐说话的，头次感觉你气质十足啊！”

    苏灿恍然，小的时候学习成绩优秀，身在重点中学，且总爱板着脸教训人的老姐留在苏灿和曾圆幼小的心灵里就是一个黑面神的形象，和大舅相辅相成，印象中自己虽然会和她来一点思想碰撞，但是每一次都是自己以绝对的劣势落败，现在竟然不卑不亢的堵回了老姐的话，让曾圆都为之惊讶。

    曾圆刚从学校里第一次学到“气质”这个词，所以扯什么都和它沾边，自己的这个弟弟，倒是让苏灿有点哭笑不得。

    “行！我看就这么着！”

    大舅曾全明和小舅曾兆丁竟然难得的同一时间拍板。

    “曾圆你要是期末给我考个双九十，我就给你买你喜欢的那个游戏机！”曾兆丁爽快的说道。

    “真的！？”曾圆已经先一步惊喜起来，Gameboy第一代机当初还是黑白的，但是当初能够在上面看到超级玛丽一类卡带机才能玩的到的东西，自然已经让无数人惊奇，那个时候有这么一台游戏机，拿在手中是完全可以藐视所有人的对象，当初曾圆就被一个同龄的家里开桑塔纳轿车的孩子藐视过，现在听说自己也能有一台，心里的激动自然是不用说的。

    “那么...”大舅开口了，“苏灿你要是今趟能够顺利考入第三中学，超常发挥，我就奖励你一辆自行车，好点的，你自己去选！”

    那个时候一辆自行车大概在三百块钱左右，不过若是大舅开口的话，最起码也应该是赛车价位，恐怕都在六七百之间，那个时候学生大部分都骑车上学，像是有小车接送的，在夏海这个城市里也不多见，再说夏海城市小，市中心到市三环走路也就个三十分钟的路程，学生一般搭公交车，自己骑车也就足够了，小车接送未免都太过于显摆，还没有人无聊到天天顾着懒觉不睡，连着数学期日复一日载自己孩子显摆的。

    所以一般来说学生大多数都是骑车，每一个中学都有壮观的车坪，而若是有一台山地自行车，那就等同于零九年开着宝马奥迪上学一样的拉风。

    “那好，就看你考得起了不！不要再让你妈爸交高价就不错了!”曾娜适时的白了苏灿一眼，虽然一直以来她就想要有一辆山地车，不过一来自己是女孩，在夏天骑车未免穿着裙子，多有不便，二来自己上学习惯了搭公车，陡然换成骑自行车去上学，她不习惯的地方也挺多。所以心里虽然有些不甘，不过若是苏灿能够顺利考上高中，她也不在乎自己的父亲给这个她不待见的弟弟买一辆自行车，毕竟在大方向上面，曾娜还是分得清楚轻重的，自己虽然不太喜欢这个弟弟，不过他毕竟是自己的弟弟。

    记忆中的苏灿知道自己并没有得到过大舅许诺的那辆自行车，而自己的弟弟曾圆也没拿到过他梦想中的那台游戏机，两个人在这一刻充满了无限憧憬的希望，都在这个夏日的假期过后，烟消云散。

    “呵，是曾主任，曾主任原来也在这里吃饭呐！”一个声音从旁响起。

    “噢，肖主任，肖主任一家人也来了？”大舅曾全明立时笑起，出现的是建设局招投标办的主任肖飞，两人是闻名遐迩的内部对头，矛盾源头来于当初夏海一家建筑公司负责人和肖飞有亲戚关系，且建筑公司在夏海市发展，管理招投标办的肖飞是有直接的利益所得，却因为审批各处环节和规划办的流程有所冲突，大舅曾全明就是一根筋，也不懂得变通，外加上平时在局里就看不惯肖飞的作风，对用地的审批就严格按照章程执行，后来也将肖飞的那亲戚的建筑公司挤兑出了夏海，两人的梁子也就结下了。

    这种斗争且一直延续下去，后来大舅因炒股的关系，动用了公款，那笔款项大舅家里也不是没有，就是周转紧张，几天内就可以还上的，然而却因资金的缺口有了漏子，被肖飞抓住，随即告到了市里，影响极坏，虽然后来调查款项牵扯并不过多，也只是组织上记了一次小过检讨，不过这件事也影响了上层领导对大舅的看法。

    那两年里大舅心情和状态始终处于低谷，和他们在一起，也难得没有教训自己和曾圆，检查组下来调查的那段日子里，舅母也长期和老妈说着说着眼泪就掉了下来，大舅一下子也老了许多，脑溢血的毛病估计就在那段时间恶化，后来也就顺理成章的被架空，调入了政务中心。

    相反这个肖飞倒是越加得势，后来成为了建设局局长，更后来调入了省上，不过后来却因为发生的一系列大事而落马，否则让他缓过气来，大舅的日子将更不好过。

    现在眼看着对方和大舅客套，表面上客客气气，一副老同事老战友的神态，实则暗地里虎视眈眈，苏灿心里不免多了几分留意，其实以大舅的工作能力，若是没有出现挪用公款的事件，他是完全有能力再朝上调的，毕竟后来才知道那时候政府常委里已经讨论到了这个话题，只是被肖飞检举，大舅状况一下子凄惨起来。

    面对这个真心为了自己能够青出于蓝，倾注于他们身上心血的大舅，苏灿暗下要扭转未来所发生厄运的决心。

    肖飞身边的女儿肖云云，那对媚眼第一时间落在了苏灿身上。

    看到面前的肖云云，苏灿不由得愣了愣，记起来小时候自己在老姐家玩时，因为调皮和活泼的性格，带领着他们建设局家属区一大帮孩子闹腾得不亦乐乎，那个时候的人群里面，就有肖云云，而苏灿自然是风光得意，当时暗恋他的小女生还是有许多的，肖云云也是其中之一，更有的毫不避讳的在大人面前表现出对苏灿的亲切。

    当时立时引起了大舅建设局家属大院里好大一阵风波，人人都在探听苏灿的来历，在建设局大院里小孩子群混得风生水起，没准也是哪号大人物的儿女，后来才知道是曾全明的外甥，而这个外甥的家庭，都是当地的职工，更无任何可以大攀特攀的关系。

    于是结果可想而之，就连肖云云也被父母严厉的下了禁止再和他苏灿接触的严令，后来肖云云上了第一中学，初中里优秀的人自然不胜枚举，肖云云亦是第一中学中出名的美女，后来亦就渐渐的淡忘了那个曾在她童年留下印记的男子。

    只是现在看到，肖云云显然勾起了从前的回忆，对苏灿倍加仔细打量起来。

    “曾娜是越来越优秀了，我听说云云说起她这个学姐的成绩，可是在全校里顶呱呱的，怎么，开学就高三了，娜娜选好了什么学校，还是准备学医吗？”肖飞故作亲切的问道。

    说起自己的女儿，大舅也有几分得意，“是，我喊她留意一下第三军医大，要不然华西医大也行，不过还是要看她自己，毕竟进入高三了，学习方面要抓紧，一中那个环境，竞争压力不是太小啊！怎么，云云模拟考试成绩怎么样，要上第一高中啊！”

    这种心理有点好笑，两个人在平时都给对方使小绊子，但是谁也扳不倒谁。就现在一个家庭聚会的场合，也要给对方来点攀比，他们这类人，攀比其他的方面都太过于狭隘，唯独代表自己下半辈子全部希望的孩子就成了彼此争出高下的利器。

    显然自然看不出未来的发展，不过在应试教育的制度下，成绩就成为了他们眼中综合素质的代表。

    听到曾全明将第三军医大，华西医大这些国内医学院名气大学说得如此轻松，肖飞暗暗的牙痒痒，心想这些学校是你曾全明的天下么，你说留意就可以进的去？弄得像是任由你女儿挑选一样，他自然也不甘示弱，“云云的模拟考试倒也不怎么样，也就是全校所批注的重点班级，前十而已，考起第一高中没什么问题...嗯，我也在考虑下个学期开学，要不要给她联系一下英国或者澳大利亚留学的事宜，她也老是想着去国外看看，等这些年轻人去国外历练回来，你我怕都是老了哟！哈哈！”

    一看肖云云的愕然，苏灿就知道这个肖飞只是不甘示弱的吹牛皮，这下子到把大舅堵了个够呛，说着自己女儿曾娜选择的是国内名牌大学，而这个肖飞女儿初中还没中考毕业，就开始放眼世界了！

    曾全明想说一些过激的话，无奈孩子都在场，他自然不太好针对攻击，只得闷闷的喝了一口酒。

    趁胜追击，肖飞的目光终于放在苏灿的身上，再看自己女儿的媚眼也停留在他身上，眼睛里就不免掠过一丝戒备，“噢，这个就是曾主任的侄儿吧，听说你侄儿成绩在班上也挺好的，年纪轻轻就十分优秀啊！是不是还获得过‘年级学习标兵’的称号啊？”

    年级学习标兵，这还只是第三中学八零年代那一套沿用的一种对优秀学生的称呼，放在当时的第一中学，早就已经不兴这种称号了，所以‘年级标兵’这个称呼，有着浓烈将一流高中和三流高中界限划分清楚的嫌疑。

    讽刺的意味就更加的强烈了。