    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “哥哥，你的新书还顺利吗？”森夏刚刚到家，就迎上了正在对着自己微笑的雪乃。

    “托雪乃的福，很顺利呐～”森夏随口说了一句。

    “诶？”雪乃好像有些惊讶，不过在看到森夏没有多余的表情之后，她放松了一下，“嘛，这其实是哥哥自己的努力呢，哥哥你的文章非常出色，所以肯定能够拿到大奖的呢！”

    “嗯，不过据说今年的大赏竞争比较激烈……嘛，不过也没什么，我会好好继续努力的啦！”

    等到地球防卫少年上市，那恐怕已经到了一年之后，有这些时间，都够森夏再写两本小说了。

    “下周是前辈们修学旅行的时候呢，等到明年这个时候，就轮到我们了吧。”雪乃很高兴的模样。

    “咱们以前又不是没有参加过修学旅行。”森夏打了个哈欠。

    “不一样呢！”雪乃撅着嘴巴，“榊野学园可是名校哦，去京都和冲绳那种地方的话，根本就没什么有趣的吧。”

    榊野学校毕竟是名校，和一般的学校有所不同。

    “我真是很迫不及待呢，如果能够看到哥哥新书的话，一定会很有趣的呢！”雪乃笑着说道。

    “等过一个月差不多就能够看到了，不用着急的啦。试阅版最快下个月就能看到了！”

    到时候等有了试阅版之后，雪乃就能够看到完成版的作品了。

    虽然试阅版的质量不会很好。但是这好歹也算是大企业的出版物了。当然，这种东西和正式的出版物不同，也不能随便乱传。

    “哥哥这段时间之后还要去话剧社帮忙吗？”雪乃问道。“之前的剧本已经完成了吧？”

    “是啊，不过等正式开始排练，要等到修学旅行之后，话剧社的主力大部分都是二年级生，所以在修学旅行的时候，他们大多都不在。”

    在说到这个事情的时候，森夏不由得又想到了短篇。如果将少女爱上姐姐搬上去的话，或许是一件不错的事情。但是之前森夏又觉得将这篇文章放上去和正文的画风不对劲。

    “哥哥在想什么？”雪乃好奇的问道。

    “唔，突然就想到了文章的短篇，责编小姐让我准备一下短篇，然后在富士见的杂志上发表。混个脸熟。”森夏说道，“但是我有些为难啊，不知道应该写些什么好。”

    森夏脑中有无数的想法，但是放在这里好像都不太合适。

    “嗯，哥哥的文章很有感染力呢，让大家都感受世界的美好……就写这方面的文章，难道不好吗？”雪乃微笑着。

    地球防卫少年本来就是一个很具有感染力的作品，足够让大家体会到世界的美妙。

    如果提前让大家体会到艺术创作的美妙的话，之后只会让大家对于新作的期待度下降。

    那样不行啊！

    “三期的短篇连载。长度大概就半本小说的样子，如果可以的话，应该是一个简单但是又不俗套的故事才好。”森夏喃喃着。

    “嗯。就是这种气概，我很期待哥哥你后面的内容呢！”雪乃对着森夏我了一下拳头，鼓励了一下森夏。

    那么，情况就很明了了。

    森夏需要一个能够让大家感受到世界的美妙的故事。

    对了，地球防卫少年里面不是有机甲么，要不然。我们就来一个机甲欺诈吧！

    森夏脑中有了想法。

    虽然森夏并不认为短篇小说的连载会给自己带来太大的好处，但如果有人在看过了自己的前面的小说。然后又抱着这个心态去看地球防卫少年的话，那他们在看到后面的剧本，一定会感觉到自己的世界观被颠覆的那种美妙吧！

    这样的故事绝对带感！

    但……机甲的故事貌似用来写长篇才最好吧？

    “这种小说，是不是最好与本篇有些联系？”雪乃又提出自己的建议，“这样的话，才比较容易火吧？”

    “不一定，概念上有些似是而非的部分就可以了……我觉得。”虽然有阅历，但实际上森夏也并没有写短篇的经验，所以这个时候也很烦恼。

    还好这个短篇也不是现在就要，所以思考的时间很多。

    “正好明天周末，我去问问鬼头老师好了。”

    同为治愈系的代表，虽然虚渊玄还没有出道，但是咱们有鬼头老师啊！

    想到这里，森夏就直接拨通了鬼头老师的电话，邀请他明天见面。

    第二天一早，森夏就启程出发，到了新宿。

    两人见面的地方，是在他们第一次会面的那个咖啡厅。

    “森夏君，真是太好了呢，你能够与富士见书房签约。你现在才只是高中生而已，以后一定不可限量啊！”鬼头见到森夏，就笑了一下。

    “其实这也有鬼头老师的功劳，我的责编也说这本小说和插画的配合真是天作之合呢。”森夏谦虚了一句。

    等两人坐定之后，森夏对鬼头说道：“其实我这次请老师吃饭，除了感谢老师之外，我还有些问题想要请教老师。”

    “请说。不过文章上面的内容，我能帮的不多。”鬼头和蔼的说道。

    “倒不是有关这方面的事情啦……怎么说呢，其实是我的责编想要让我去连载一些短篇，我正在思考应该用什么样的作品会比较好，但是都没有什么头绪，老师对于情节的控制很棒呢，所以我想要和老师请教一下。”森夏将自己的来意阐述清楚了。

    “原来如此，要连载短篇，但是又没有很好的想法？”鬼头点了点头，他思索了一下，然后说道，“单纯就情节方面的话，我觉得一张一弛比较好，为了让大餐更加可口，那么吃饭之前就最好不要再吃甜点比较好。虽然我是画漫画的，但是我觉得这些道理其实是可以互通的。”

    “的确很有道理呢。”

    不愧是治愈系达人，简单几句话就将森夏面临的情况阐述清楚了。

    “但如果太过于跳脱，好像也不太好呢，”森夏喃喃着，“或许可以连载一个看似比较轻松，但实际上比较严格的正剧？”

    鬼头点点头：“是这样呢，如果太过于欢快的剧情的话，一旦吸引了读者，他们在看到长篇之后，可能会接受不了吧？”

    这种欺诈并不是谁都可以玩的，如果读者们适应不了转变，然后一下就玻璃心崩坏的话，那就不好玩了。

    而且这种短篇也就混个眼熟，内容部分也不需要太强的精神。

    “但如果纯粹是正剧的话，这情节部分就很普通了吧……”森夏又想到了另外一个问题。

    “是啊，所以最好能够有些反差……”这时候，鬼头正好撇到门口的一只跟在母亲后面的小萝莉，于是指了指那里，说道，“你看，我们完全可以写一个小女孩一本正经的拯救世界的故事。如果要让故事具有话题性的话，就让这个要拯救世界的小女孩把世界毁灭掉好了。”

    我了个去，这不就是鬼头老师您未来的星星公主里面的剧情么？

    “诶，这个点子好像不错……”果然，鬼头老师一下就来电了。

    不过他很快就回过了神，他继续对森夏说道，“抱歉，这个似乎并不太适合给你连载短篇。”

    “不，没有关系，我好像已经有了想法了。”

    嗯，同样来自小女孩的灵感。

    幼女、正剧，情节上有些心意……唔，还真有了！

    幼女战记！

    一本文章的名字忽的一下就出现在了森夏的脑海。

    这个作品是一本轻小说，题材很有趣，是说一个现代社会的人转生到了另外一个世界，然后变成了一只幼女。

    什么，网文既视感？

    虽然这种穿越的调调很像，不过这本书的情节还是很有意思的。

    别看书名很萌的样子，但实际上这个轻小说是一篇硬派的文章，内容的话，简单的来说，就是加入了奇幻元素的一、二次世界大战。

    主角原本是一个超级现实主义的社会精英（终于不是日轻式废柴主角了，大家感动吧！），然后他到了异世界之后，变成了一个同样精英的魔导师。

    文章的内容也很有意思，主角明明是一个超级利己主义者，却被人误会成爱国者，然后因为她的凶残，很多军人还因此患上了幼儿恐惧症……

    当然，一般人对于这种轻小说是没啥兴趣的，里面就是在一本正经的描述一只幼女萝莉的异界彪悍人生，就连原作者自己都在吐槽，写这个小说的自己、出版这个小说的编辑部以及看这本小说的读者都病的不轻。

    然而森夏已经决定写这本轻小说了。

    这种超有病的小说，实在是有趣，而且正如书名而言，这的的确确是一个战记类的小说，你认真看的话，其实还是挺能够吸引人的。

    “森夏君你好像已经有想法了呢。”鬼头注意到森夏的眼前越来越亮。

    “嗯，大概已经知道怎么写了，老师刚刚给了我不小的灵感呢！”

    不仅仅如此，森夏还发现自己眼前打开了一个新的世界，这种一本正经的超有病小说，好像也很带感啊……

    ……

    幼女战记也叫谭雅战记，原因大家懂的。

    然而睡过头了……

    还有两更，继续码字，今天保底第一更。(未完待续)R466