
　　假作真时真亦假，真作假时假亦真。

　　说你是，你就是，不是也是，说你不是，你就不是，是也不是。

　　很多时候，事情的真相并不重要，重要的是相信哪个“真相”对自己更加有利。

　　这个道理，即便是几乎没出过少林的心诚和心灯，也非常的明白。

　　少林原本有七位“心”字辈的老和尚，即：心湖、心眉、心诚、心烛、心树、心灯、心宠。

　　心湖、心眉、心宠被吕云澄斩杀，心宠被爆出是内鬼，身败名裂，少林也因此元气大损，不得不封山闭寺。

　　心湖说放下仇恨，一切了结，但谁都知道，这不可能。

　　可吕云澄的武功实在是太高，还有三把削铁如泥的神剑，便是摆出一百零八罗汉阵，也没有多少取胜的希望。

　　武林高手活的比较久，吕云澄至少还有六七十年好活。

　　那岂不是说，少林弟子在六七十年内，行走江湖都抬不起头来？

　　哪怕吕云澄老死，吕云澄的子孙后代，又岂是好相与的？

　　就算后代不肖，吕云澄七老八十的时候冲到少林大杀一通，也能让少林数十年积累化为乌有。

　　现在有一个绝好的机会。

　　沈浪要举办“华山论剑”，而准备参加华山论剑的心烛及其弟子被人杀害，吕云澄很有嫌疑。

　　只要能让沈浪去对付吕云澄，一切威胁就都不存在。

　　心诚和心灯甚少出少林，和沈浪也没接触过，只知道沈浪是仁义无双的“大侠”，而少林最擅长的就是对付“大侠”。

　　一方面对沈浪进行道德绑架，求沈浪主持公道。

　　一方面大肆宣扬昔年柴玉关之事，若是沈浪不允，就把华山论剑变为另一个“衡山之祸”。

　　这个算计若是成了，少林的收获将是非常巨大的。

　　巨大的利益驱使下，心烛究竟是被谁杀死的，变得非常的微不足道。

　　这个想法很好，但在宦海沉浮多年的心树看来，无异于自寻死路。

　　确实，很多时候，事情的真相并不重要，但重要的也不是相信哪个真相对自己更加有利，而是自己的能力，能够维持住哪个“真相”。

　　或者说，在自己的能力范围内，选择一个对自己最有利的“真相”。

　　心树和沈浪接触过，知道这位大侠不仅有菩萨心肠，还有佛陀慧眼，想要对他进行道德绑架，几乎是不可能事件。

　　更别说沈浪身边，还有一个学究天人、不拘一格的王怜花。

　　想道德绑架他们，还是洗洗睡吧，梦里啥都有。

　　至于吕云澄，只看资料就知道，此人性格刚烈，报复心极强，对他用强，只会招来更加惨烈的报复。

　　心树想阻止心诚和心灯，但他做不到。

　　他原是朝廷官员，因避祸而出家，既没有高深武功，也没为少林立下过大功，能成为方丈完全是心湖的遗命，别说心诚和心灯，二代弟子都压不住。

　　两人此次如此作为，也有“逼宫”之意。

　　大劫啊！

　　心树长叹一声，把方丈之位让给心诚，随后去担任龙树院首座，批阅佛经，钻研佛法，终身没有再离开过少林半步。

　　心诚成为少林方丈之后，立刻按照计划，带着弟子去找沈浪，请沈大侠主持公道。

　　……

　　吕云澄看着沈浪传来的信，笑道：“我没说错吧，不过心树还真是聪明，知道此事不可行，选择明哲保身。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　孙小红近些时日经过王怜花和吕云澄的双重培训，对于阴谋诡计的认识大大提高。

　　“相公若真想对付少林，三年前就出手了，何必等到现在？心诚和心灯也是饱读佛经的，怎会这点都看不透？”

　　“不是他们看不透，而是整个少林都急了。”

　　“急了？”

　　“少林千年传承，是武林中传承最悠久，实力最浑厚的大派，但你还记不记得，上一个名传江湖的少林高手，是谁？”

　　孙小红想了想，道：“应该是昔年的‘妙僧’无花吧，不过此人是东瀛贼子，狼子野心，多次暗害楚香帅，最终被‘画眉鸟’杀死。”

　　“柴玉关之祸导致整个江湖元气大损，所有世家门派，都站在了同一起点，结果发展十年后，兵器谱前十，少林一个都没有。”

　　“这……”

　　“一个传承千年，号称武林泰山北斗的大派，近百年来，没出过一个顶尖高手，唯一值得称道的就是以多欺少的罗汉阵，这正常么？

　　最关键的是，这个阵法被我强行破掉了，罗汉阵再不复当初的威名。

　　心湖传位心树，一是觉得心树有官场经验，很擅长与人周旋，二是心树半路出家，对于少林没有那么高的认同感，没那么心急。

　　可叹少林‘心’字辈，修心修的最好的，却是一个外来人。”

　　“相公想要杀成什么样？”

　　“那要看有多少人来惹我，若是他们不识好歹，就别怪我当一次波旬了，小红，是不是觉得，我很残忍？”

　　孙小红道：“相公说的哪里话，既然他们不想讲道理，那就别怪相公掀桌子。”

　　话到此处，孙小红身上爆发出一股凛然的威势。

　　恍惚间，吕云澄觉得，孙小红成了那位把六大门派玩弄于鼓掌的绍敏郡主，甚至依稀能见到那位叱咤于九天之上的至尊红颜的影子。

　　原剧情中，孙小红跟了李寻欢，隐去了自身锋芒，只剩下古灵精怪。

　　现如今跟了自己，还有王怜花这等老阴比倾心培养，不仅锋芒毕露，而且有了掀桌子的果决、掀桌子的能力。

　　近朱者赤，近吕者掀桌！

　　……

　　魔教分舵。

　　叶知秋赤着上身，盘膝坐在一块玄冰上，默默运转“天浊地沌混元功”。

　　面色忽红忽绿，身体半冷半热，青筋血管鼓胀起来，好似一条条蚯蚓，似乎随时都可能爆掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　邪派武功本就难以习练，更何况叶知秋身受重创，伤势还没有养好，必须分出一部分精力维持破损的经脉，自是更加困难。

　　天地交征阴阳大悲赋共有一门内功，两门辅助，四门武技。

　　修行内功之前，应该先修行两门辅助心法，即：魔恸天哭大悲咒、移天转地移穴法。

　　魔恸天哭大悲咒可以强化自身精神力，在一定程度上保持本心，移天转地移穴法可以挪移穴位，减少真气走错的风险。

　　二者结合，可以把走火入魔的几率减少三成。

　　叶知秋既不会魔恸天哭大悲咒，也不会移天转地移穴法，唯一能依靠的，便是超卓的天赋，以及雪狼般的坚毅。

　　南海娘子在闭关室外，紧张的守护着。

　　她残忍狠毒，杀人无数，还喜欢用“勾魂摄心大法”操控人心，但她确实深爱叶知秋。

　　却没发现，不知何时，分舵的大门被一个小丫头悄悄打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第128章 近朱者赤，近吕者掀桌免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">