    第204章

    -

    燕都。

    看完飞鸽传书，知道了发生在白州的种种事件之后，赵静海气得当场砸碎了博古架上的前朝白瓷。

    “这个慕寒渊，这个慕寒渊！他真是太嚣张了！要我好看？！行啊！我就等着看！看他如何要让我好看！”

    “父亲，您先消消气，慕寒渊此人阴险狡诈，如今虽被他胜出一筹,但我们好在知道了他的动向。”

    赵家长子赵明銮心生一计。

    “此行看他的动向，应当是前往大周。这慕寒渊是姜国的主心骨，如今他人不在姜国，那不是正好给了咱们趁虚而入的机会吗？”

    “以往咱们还需调虎离山，可如今这老虎自己从山里离开，岂非天助我们？”

    听到儿子这话,赵静海略一思索,“你说的这,倒真是一个好机会。晚些时候，我就进宫面圣，亲自和陛下提及此事。不过还有一件事也值得注意。”

    “先前，我倒是小瞧了慕寒渊身边那个瘦弱娇小的幕僚，以为他只是恰好因为懂点儿陶瓷，这才入了陛下的眼，得了住在宫中的机会。”

    “现在看来，这幕僚才是疑点多多，深藏不露。是这，你派人下去仔细查查这个人，瞧瞧他到底是何方神圣！如今慕寒渊身边的变数越多，我们的胜算就越小。所以一定要知己知彼，方能百战不殆。”

    赵明銮闻言，恭敬的行了一礼。

    “父亲放心，儿子定会将此事办妥。”

    “很好！”赵静海捋了捋自己的胡须。

    这一次对慕寒渊下手，的确是他们失败了。

    不仅如此，还赔上了那么多杀手的性命。

    若是就这么算了,那可不是他赵静海的行事作风。

    “避得过初一，避不过十五。这次慕寒渊若真的去了大周,我定要让他有来无回！”

    赵静海一拳砸在几案上，实木的桌面出现裂痕。

    等慕寒渊死在了大周，姜周两国的梁子，就算是彻底结了下来。

    再有甚者，借大周之手吞并姜国，也不是不可能。

    所以，慕寒渊必须死！

    -

    与此同时，姜南微和慕寒渊等人也踏上了大周的土地。

    天下大势，分久必合，合久必分。

    中州大陆也是如此。

    数年前，周燕姜三国原本一体，后来藩王作乱，群雄争霸，先是分裂成五国，后来才逐渐有了如今三国鼎立的雏形。

    纵然各国习俗法治等各有不同，但从本质上而言，皆是同根同源。

    大周地处东南，和居于西北的大燕，以及处在中间的姜国在地理上有所不同。

    大燕多风沙草原，民风彪悍,水源颇少。

    姜国则位于平原，西侧多山峦，天气相对干燥，但水源相对充足，土地适于开垦耕地，百姓们也多质朴纯良。

    而到了东南的大周，此处多河流湖泊，空气湿润，土壤丰沃，地势平缓，人们出行也多靠船只，且海上贸易发达，多的是奇珍异宝。

    所以三国商户，尤其喜欢来大周采买一些舶来品。

    大周的商业也由此逐渐发达，百姓和国家逐渐优渥，成为三国之最。

    前世姜南微也来过大周。

    但那是随着周祈晟一起。

    彼时仓促赶路，压根没时间，也没有心情去欣赏大周的山河风光。

    如今重走一遭，和慕寒渊同行，为着同样的高远志向，再看周围这些景象，却又别有不同。

    站在画舫之上，迎面吹着晨风看湖面波光粼粼，姜南微的心也跟着畅快起来。

    这时从身后的船舱里，打帘出来一个矮胖的中年男子。

    瞧见姜南微之后，当即拱了拱手上前，热络开口。

    “魏公子也出来吹风？”

    姜南微转过头，瞧见此人模样，顿时拱了拱手。

    “乔老板早。”

    “原以为我这老年人是睡眠少，会是第一个醒来的，万万没想到魏公子这样的年轻人也如此少眠。”

    “昨夜睡得早，今晨便醒得早了些。乔老板如今正当盛年，可算不得老者。”

    “哈哈哈哈！”

    乔松安听到这话大笑起来，“魏公子可真是个妙人，样貌好看，说话也好听。”

    姜南微笑了笑，没有再开口。

    这个乔松安，是几人当初在白州大周码头遇到的商人。

    先前说过，白州一分为二，一半为燕国所属，一半为大周所有。

    大周航运发达，水路便捷，从白州码头，沿着沅江一路向东南而下，十日之内便可抵达大周帝都。

    也正因此，为了防御安全，边关交界之处，所有通行的航运画坊船只，都只有官造才有资格。

    入境过两州之后，才可以使用私人船只。

    乔松安便是此行与姜南微慕寒渊同乘官造画坊的人之一。

    因为走南闯北，此人是个自来熟，跟船上所有人都能搭上两句话。

    这不，如今见到姜南微，也能跟着客套两句。

    “我听魏公子口音不像是大周人，也不知你是做什么生意。”

    “我是姜国人。”

    在这一点上，姜南微并不隐瞒。

    “今次出门是头次尝试着做生意。不过话说回来，说是做生意，其实更多还是想跟着家兄出来见见世面。听说大周帝都即将拍卖一颗价值连城的南海珍珠，正好家里头老人过寿，便想着看一看能不能有这个运气，夺得彩头，可以博得长辈一笑。”

    姜南微瞧着就是一个白面公子哥，明眼人一看就知道他是养尊处优长大的。

    所以此话一说，那乔松安倒也不觉得意外。

    “我瞧着公子就是一个家境优渥的富贵哥，寻常商户可没有您周身的气度，还有您那位兄长，一看也都是干大事儿的人。”

    所谓兄长，说的是慕寒渊。

    在大燕，慕寒渊亮出了身份，所以姜南微便扮作幕僚。

    而来到大周，慕寒渊的身份是商户，姜南微便转而成了他家中跟着出来见世面，历练的弟弟。

    商户们在一起，总是免不了聊些生意上的事。

    而这些对慕寒渊来说，不过小事一桩，所以这两日相处也算融洽。

    “不过传说中那颗南海珍珠，可不是随便谁就能得的。”

    乔松安说完这句话，又忍不住补充道。

    “当然啦，我说这话，并非是小瞧魏公子的财力。只是公子怕是有所不知，这大周的锦绣阁，背后乃是贵妃的母家，也就是当朝大皇子谢云璟的祖父于卓诚。这次要拍卖的南海珍珠，据传乃是千年巨蚌孕育而出，有长命不衰的寓意在里头，之所以搞这么一出拍卖，不过是为了造势。不管最后拍到多少银子，最后都依旧是于家的玩意儿。毕竟这玩意儿，可是要献给周帝做寿用的！”

    (本章完)

