    南江市，十大豪门之首，卫家。

    王家覆灭两个小时后。

    “家主，那个叫萧叶的，只是南江市第一人民医院的一个实习医生，他就算会一些拳脚，也绝对没有可能，去灭杀整个王家。”

    “而在三年前，王天霸之子王傲，在国外留学的时候，倒是无意之中调戏过一次雷家的女人，如果真是雷烈，这有可能是一个原因。”

    卫家的一个精锐在第一时间，将调查到的消息，快速汇报给了卫家家主。

    “王家确实是雷烈灭杀的么？”

    “在南江市，能瞬间灭杀王家的，似乎也只有半步化劲宗师恐怖实力的雷烈。”

    卫家的家主，在书房之中，眼神忽明忽暗。

    ……

    八宝街尽头，一辆车上。

    “萧叶，我真没看出来，你在中医一道上，还真有一些实力啊？！”

    从药店出来，唐韵一直都以一种异样的眼神，在看着萧叶。

    三年没有被补齐的药方，就这么被萧叶随手给补上了？

    唐韵在南江市生活了这么多年，还是第一次看到，古药堂的那个脾气极为不好的老板，对一个人这么感激和敬重。

    至于三阴冰草，那个老板也一口答应下来了，帮忙查找来历。

    那个药店老板自己也并不知道。

    三阴冰草，是他在西北大山里，从一个药农手上收上来的。

    那个药农进山采药，手机信号，暂时不通。

    等联系上了，确定了那株药草在什么地方采来的，古药店的老板，会在第一时间通知萧叶。

    “就是一个药方而已。”

    萧叶摇了摇头，神情平静。

    地球上，真的有生命禁区么？

    如果真有禁区，一个的药农药农，怎么可能进入禁区，采到这种只会生长在禁区核心地区的草？

    “夸你一句，还飘了啊，还区区一个药方，你知道那个药方，难倒了多少中医大师，甚至还有一个中医泰斗！”

    唐韵开着车，瞪了一眼萧叶。

    在唐韵的认知里，萧叶还是曾经那个生活艰难的租客。

    接着，唐韵又说了一句：“王家的事情，你不用担心，我会想办法替你摆平，我不会让王家，再追杀你。”

    唐韵昏迷之中，就被萧叶拉到了八宝街。

    之后她才苏醒，她还不知道王家已经被彻底灭杀的消息。

    接着，她又问了一句：“你老实说，你之前怎么从王家的围杀之中，逃出来的？”

    也就在此时，不等萧叶回答。

    刺啦！

    唐韵眼睛一缩，猛地朝着刹车踩了下去！

    车前，街道尽头的拐角处，不知道什么时候，赫然多出了一个女人。

    那女人就这么随意的，挡在了唐韵车前！

    她随意站在，竟然有一种和周围环境，融合在一起的感觉！

    武者？

    副驾驶上，正在思索着三阴冰草的萧叶，无声抬了抬头。

    萧叶早已经注意到了这个女人。

    萧叶也在第一时间，看出了那个女人身上，带着一股强烈的内劲波动，甚至，萧叶能看出，这个人影的境界，有可能比当初的雷烈，还要强大一些。

    差一步，迈入化劲么？

    “这是路中间啊，你怎么能站在这里……”

    嘎！

    唐韵开口，可话声刚说到一半，就不由猛地戛然而止！

    她死死的看着那一道身影，脸色幽然苍白了一下。

    她想起了，之前萧叶在被王家围杀的时候，她晕血昏迷前，拨出的那个电话。

    “真的打出去了啊。”

    唐韵揉了揉自己的头发！

    “需要帮忙吗？”萧叶问了一句。

    “不用，家里人。”唐韵摇了摇头。

    嗯？

    这个比雷烈还强大的武者，是唐韵家里人？

    萧叶微愣，随后萧叶想起了，上一世，唐韵除了在南江市收租和开酒吧，她真正的身份，一直都很神秘。

    在他上一世自杀前，唐韵就已经从南江市失踪了四年。

    “真不需要？”萧叶又朝着前方挡着车的那个身影看了一眼。

    “真是家里人，我不送你了，你先自己打车回去吧。”

    “你救了上官姐姐，王家的事情，我肯定会替你摆平，放心，你唐姐我还是有一定身份的，王家我可以摆平。”

    唐韵安慰了萧叶一句，语气却有些暗淡。

    家里人来了，也就意味着，她的自由，也快结束了。

    “萧叶，有时候，我真羡慕你们这样的普通人。”

    “虽然穷一些，但是却可以拥有基本的自由。”

    唐韵将车停到了街道旁，她转头，深深的看向了窗外街角处的夕阳！

    “普通人吗？”萧叶笑了笑，也没多说什么。

    夕阳下，街道拐角处，。

    萧叶下车。

    唰！

    也就在萧叶下车的那一瞬间，在车的前方，那一个女人，幽然感觉到了什么。

    她豁然回头，陡然看向了萧叶。

    她的容颜与唐韵有几分相似，但是她更成熟，穿着宽松的黑色外套，与她如同凝脂一般雪白的皮肤，形成强烈的反差。

    成熟到了巅峰的感觉。

    同样是绝美，但是眼前的这个女人，更像是成熟到极致的万众风情。

    并且，还带有一丝诡异的神秘。

    “你为什么坐唐韵的车？”

    轰！

    她开口，身上一股恐怖的威压，如同海啸一般直接朝着萧叶身上压了过去！

    她没动，但是在她看来，这一股恐怖的威压，足以让眼前这个看似普通的男人，直接被压的跪在她面前！

    一个蝼蚁一般的存在，也配坐唐韵的车么？！

    然而，威压落下，萧叶好像连眉毛都没有动一下。

    似乎，这股恐怖的威压，对萧叶根本就没有半点影响。

    “嗯？”

    那女人见状，眉头不由皱了一下。

    南江市有人能在自己的威压下，面不改色？

    夕阳下，萧叶淡淡的抬了抬头，朝着那女人看了一眼，忽然开口道：“下不为例，下一次，就是死。”

    话声落，萧叶转身离去。

    然而，也就在萧叶转身的那一瞬间，一股无形的威压，从萧叶身上以更为恐怖的方式幽然迸发。

    威压，一闪即逝！

    仿佛什么也没有发生！

    可是，车前的那个极为神秘的女人，身体却不由恐怖一震！

    “化劲宗师！”

    她的嘴角，一抹殷红的鲜血幽然滴落！

    南江市，竟然有一尊化劲宗师的无上巨头？

    他刚刚，还是从唐韵车上走下来的？！

    她眼神之中，流露出了一抹恐怖的骇然！

