
　　咚!咚!咚!

　　门外急促的敲门声打断了玉小刚的臆想。

　　自己的意淫被打断，他的脸上顿时有着一些不喜，他刚刚正在梦里和东儿，还有二龙鸳鸯戏水呢，就这么被打断了，让他忍不住有些生气。

　　深吸一口气，他将典籍合上，阴郁的神色隐去，脸上再度恢复了正常，然后朝着门外喊道：“谁啊？”

　　“老师，是我，唐三。”唐三焦急的说道，疯狂的扣着门。自己可能被戴上了永久性的耻辱，这让素来冷静的他再也无法保持淡然了。现在他把所有的希望完全寄托在老师玉小刚身上，若是老师都无法帮他将绿帽摘下来，从今以后，他将没脸见人了。

　　“小三？你怎么了？”玉小刚打开门，便看到了头上犹如缠着老奶奶的裹头布一般的唐三。此时的唐三赤裸着上身，两手捂着头上的裹头布，行为举止怪异，令玉小刚吃惊不已。

　　“小三，你这是干什么？戴这个裹头布做什么？”玉小刚忍不住问道，他有些不解又有些凝重的看着唐三。他知道唐三的性格，若是没有遇到十分棘手的事情，绝对不会露出这么惶恐的神色。而且唐三一般遇到问题他都会自己先解决，解决不了才会来找他。

　　显然，唐三遇到了一些很棘手的麻烦。

　　而且还与他的头部有关。

　　智者玉小刚一眼便看穿了很多东西。

　　“老师，我绿了，我真的绿了。”唐三颤着声音说道，直接揭开了自己头上的衣服，顿时那绿色的帽子显露在玉小刚的眼前。

　　“小三，这是怎么回事？”玉小刚眨了眨眼睛，有些不明所以，他只知道这顶帽子挺好看的，一时间倒是没有往别的方面想。

　　“老师，你听我说，这是一顶命运之帽，不是，这是一顶绿色的帽子，不管它是不是叫命运之帽，有没有什么强大的功效，它都是一顶绿色的帽子。”唐三郑重的说道，他可不管这帽子是不是对他有好处，是不是能够消灾避难。他只知道只要看到这帽子，他就感到一阵心烦。

　　这是徐然对他的羞辱。

　　要是一直将这种羞辱的东西戴在头上，就算没人看到，也没有人误解。他自己也会疯掉的。因为他只要一照镜子就知道自己，绿了。

　　“所以呢？”玉小刚还是有点懵逼。他忍不住摸了摸唐三头上的帽子，只感觉这帽子质地十分柔软，乃是用上好的材质制作而成。也不怪他不知道这些东西，一心研究(抄袭)理论的他，两耳不闻窗外事。又不知道这绿色代表着什么。

　　“老师，您不知道您没看出来什么吗？”唐三深吸了一口气，看着玉小刚。难道以老师的才智，也看不透这帽子？

　　“看出来了啊。质地挺好的，款式也还不错。下次来记得给我也买一个。”玉小刚说道。摸了摸唐三头顶的帽子，只觉得这帽子的质地不一般。比他见过的所有布料似乎都要上乘许多，连那些高级的魂兽皮毛都远远比不上这帽子的质材。

　　“不是款式啊。是这帽子取不下来了。”唐三只觉得心里有些崩溃。虽然他知道老师不是成心拿他开玩笑，但是自己的自尊心还是受到了一些伤害。

　　“取不下来了？”听到这句话，玉小刚的脸色才真正凝重起来，正视的看了看唐三头顶的帽子。他用力的托住帽沿，用力的想要将帽子拽出来。但是令他吃惊的是，这帽子无论如何都无法扯出来。

　　良久之后，玉小刚用了很多方法，甚至用剪刀剪都见不动这帽子。这诡异的帽子，饶是玉小刚也拿它没有办法。

　　“这……典籍里也没有关于帽子的记载啊。该怎么办？”玉小刚低声喃喃道。他熟读各类典籍，对魂师知识很清楚。但是典籍之外的东西他也相当于摸瞎。23sk.Com

　　“老师，您说什么？”唐三忍不住问道，他没听清楚玉小刚在说什么。

　　“这帽子太过诡异了，似乎已经完全扣死在你的头上了，寻常手段很难恐怕很难将它取下来。剪刀也剪不动。为今之计，也只有使用那一招了。”玉小刚摇了摇头，转身从里屋拿出了一个大锤。

　　这大锤是用精铁制作而成，看起来虽然不大，但是却至少有着十几斤的重量。

　　“老师，您想干什么？”唐三看着这锤子，忍不住倒吸一口凉气。老师该不会是想要用锤子将帽子砸碎吧。

　　“只有这个办法或许可行。”玉小刚拿着大锤，凝重的说道。他刚刚看过了，这帽子摸起来柔顺，但是受到伤害却会直接变硬。刚刚他有剪刀都剪不动便是这个原因。

　　“既然这样，那老师您来吧。”唐三咬了咬牙，坚定的说道。

　　“小三，你忍着点疼。聚集全身魂力于脑部，减少锤子对你的伤害。”玉小刚说道。

　　而唐三则是直接释放了武魂，全身魂力聚集在头部。他的脸上满是决绝，哪怕是被震出脑震荡，只要能破开这帽子，也值得了!

　　这帽子，他是一刻都不想再戴了!

　　“Duang～”大锤用力的砸在了唐三的头上，玉小刚以正常人的力量出手，而唐三释放了武魂，不用担心会对他造成太过严重的伤害。只是令玉小刚和唐三都没有想到的是，但大锤将要触及到唐三的头顶的时候，意外发生了!

　　那原本质地柔软的帽子瞬间变得坚不可摧起来，连大锤砸在上面，都丝毫没有对它造成一丁点的伤害。而玉小刚的手臂则是被那反震之力震的剧烈颤动。

　　“果然有猫腻。”玉小刚深吸一口气，再度用力砸下去。

　　“Duang”的一声响起，帽子丝毫无损。又是十数锤下去，玉小刚眼神逐渐闪烁着异彩，他的心里翻涌起惊涛骇浪。

　　宝物，这绝对是宝物!

　　小三这小子是捡到宝了啊!

　　他刚刚观察的很仔细，这坚硬无比的大锤砸在上面，帽子丝毫无损。而大锤却是有着丝丝铁屑飞出。这就证明了这帽子的防御力很强，比精铁还要坚硬。

　　这样的宝物，以后若是唐三能够一直戴在头上，他的未来将会有更多的可能性!

　　头部，本就是一个十分脆弱的地方，拥有着这么强大的防御宝物，唐三以后在战斗中的可能性就会变多不少!

　　在唐三动用昊天锤武魂之前，蓝银草才是他的主要攻击手段。作为一名控制系魂师，对精神力的要求很高。脑子是一个控制系魂师率队决胜的关键。而现在唐三的头被这帽子保护，对他的实力自然有好处。

　　玉小刚在心中思索着这些，这帽子是不是对唐三有什么特殊的意义他才不想去管。作为唐三的老师，他只需要知道这帽子很强，无比之强就对了。

　　要是唐三平稳的渡过发育期，成为一代强者，那时候他也将拥有无上荣光。至于这个强者，头上是不是顶着一个绿帽，都是无所谓的。反正这帽子又不是他在戴。

　　“老师，您在想什么？”唐三忍不住问道，他总感觉老师的眼神有些不对，像是在看至宝一般。这可不是什么至宝，只是个帽子，还有着象征意义。

　　“既然这普通的锤子无法砸破这帽子，你尝试用你的第二武魂。你的第二武魂坚不可摧，破坏力不是一般的器物能比的。”玉小刚说道，目光中有些期待。若是连昊天锤都无法砸破这帽子，就真的说明它是一件无价之宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十五章 这帽子，无价之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 