    林渊是个穿越者，这一点毫无疑问了，当初带着个系统穿越过来，但穿早了。

    虽然当时穿越出现了问题，但好在系统得到补充变得更加强大，甚至开放了许多不曾拥有的权限，这些能力使得林渊在当时混的风生水起。

    但后来，林渊见到了小女孩，从此一生都充满了事故。

    最大的一次事故，导致林渊身死不说，真灵还濒临破碎。

    对于普通人而言，身死依旧是结束了其或者一生的时间，但对于强者而言，生死的概念往往会因为自身力量的原因变得模糊。

    林渊上一辈子也是一个正儿八经的强者，但就差一点点，自己真灵破碎，此后世间再无林渊，有也可能是一朵相似的花。

    当时是系统付出了自己所有的一切，换取了林渊真灵不陨，然后使他于此间转世。

    时间到了这一辈子，林渊彻底复苏，以往的记忆也随之回来。

    林渊能够坦诚承认，遇到小女孩是他最倒霉的事情，以往的努力付之东流不说，自己差点没了，要不是系统给力，那他这个穿越者就彻底GG了。

    这也是为什么，小女孩找上门来之后，林渊的态度会如此冷淡。

    且不说愿不愿意帮她，现在的林渊跟普通人没什么区别，上辈子的一切付诸东流，这一辈子系统还存不存在都是个问题。

    所以他才会试图取得当世的力量，将目光投放到神之眼上面。

    小女孩彻底消失之后，林渊才得以坐下冷静一会儿。

    但是，他忽然觉得自己就冷静不了！

    “砰！”

    石桌感觉自己很不妙。

    林渊也感觉，自己的手似乎正在哀嚎。

    摇了摇头，极力将小女孩的影响从脑海中去除，反正这一辈子也就那样了，不可能再相助小女孩了。

    他的目光再次转移到院子里的圣遗物上。

    真当他没有寻找让系统复苏的办法？

    单纯以人类之身，想要获得超凡的力量，在当今时代体系的情况下，除了依靠神之眼外，几乎很难有其他方法。

    根据林老爹的情报，那位至冬女皇麾下的愚人众倒是不需要神之眼，但除了付出自己的忠诚外，还得接受比神之眼代价更大的邪之眼。

    林渊怎么可能愿意因为一点点有极大后遗症的力量，就把自己的命运交给别人？

    上古时代都不曾听闻！

    至于另一股超凡力量的来源，深渊教团，那就算了。

    虽然林渊对深渊教团的情报不多，但光从已经得到的消息就知道，深渊不是啥好东西，而且从未听说过，深渊教团有对外招人的举动。

    林渊穿越之时，原神主线还没走完，游戏的篇幅也没有正式拉开，光凭前世保留下来的记忆根本起不到啥作用，哪怕是这一世经过努力搜寻。

    不过，孱弱的肉身魂灵，始终遮掩不了林渊强大的真灵。

    真灵，可以看作一个人最本源的存在，灵魂是真灵的承载，真灵是一切的寄托。

    这个世界，存在灵魂，这一点哪怕不用特别调查也知道。

    强者的层次，自然不是弱者可以比拟的。

    尽管无法从外界获得力量，但是林渊将目光放在了圣遗物上。

    在某次接触一块圣遗物的时候，他忽然发现，自己能够将圣遗物中那寄托思念的意志能量吸收。

    这也是为什么，他会搞来圣遗物的原因，品级越是强大的圣遗物，寄托的能量就越多。

    至于小女孩所说的，死人魂灵能量的精粹，吸收了那便吸收了吧。

    死人终究不是生人，每一套圣遗物虽说背后都有故事，但有的故事其实是有后续的，但圣遗物的原主人并不知道，因此那圣遗物便一直保留着。

    圣遗物本身会被冠以圣字，本身就与其性质有关。

    能产生圣遗物的人，它们死后势必是不会出现灵魂，也就是说无法转世的。

    提瓦特是存在转世一说，毕竟有灵魂，特别是璃月有个地方疑似与转世有关。

    但留下圣遗物的人不同，它们将一切执念意志都留在遗物里了，连灵魂都没有了，自然无法转世，可以说，正是其真灵的附着，才成就了圣遗物。

    当然，他们成就圣遗物的时候，也未必不是圣遗物成就他们。

    要知道，人死后，如果执念过大，灵魂不愿离开人生，便会出现逐渐迷失的现象。

    这种现象，其本质是真灵的腐朽，由于灵魂已经没有肉身，无法抵御自然界的各自力量影响，真灵逐渐腐朽凋零，这会使得灵魂变成厉鬼。

    先人的魂灵成就了圣遗物，圣遗物也保证了先人魂灵的力量不至于变成厉鬼祸害一方。

    自圣遗物成就起，它们便是无主之物，小女孩的说辞始终是夸大了。

    吸收圣遗物的来的力量，也无法让林渊瞬间变得强大，无法让他开挂，更无法让他恢复前世的水平。

    因此，他将这一切力量都交付于以前系统存在时期所在的地方。

    期待着有一天，系统能够重新苏醒。

    想要系统重新复苏有多难？这一点林渊不知道，系统也从未告知过。

    毕竟，首次穿越过来后，他便过的顺风顺水，系统当时也不缺能量。

    实在不行，林渊一边收集能量，一边寻找让自己变得强大的方法就是了。

    反正，那位岩王帝君，不就是自己的书友么，以林渊对他的了解，他白嫖了自己那么多场包场的听书，给一枚神之眼怎么了？

    堂堂岩神帝君，难不成小气到这种程度？

    当然，这一切都是建立在系统无法短期复苏的情况。

    当世虽然平和，但暗地里多股力量的交锋始终持续着，它们必然有一天将会迎来胜出，然后与天上的那位，是战是和，那林渊就不知道了。

    现在，他只知道，努力找方法变强，因为只有属于自己的力量，才能主宰属于自己的命运。

    七神，旅者，深渊，愚人众，还有存在于各国的势力们，这正是一场，你方唱罢我方登台的好戏。

    就是不知道，这戏曲最终落幕之后，究竟是谁，才是真正的赢家！

