    

    第二天一早，红荼就准备出发了。

    玛娜被他放出去了，让她多接触一些人类，总归是好的。桐野一早上就出门了，说是去TPC开会，想必也是为了麻美说的怪兽再次出现事件以及那个发光物体。

    被放出来的伊扎克此刻缩小了体型，将自己装在了红荼外套的口袋里，只伸出一个毛茸茸的脑袋，一边好奇的看着外面的世界，一边向红荼控诉他没有及时将自己放出来的恶行。

    “是是是，我的错，我的错，”红荼将头盔带好，跨上摩托车，确认伊扎克是装好的，不会半途掉下去之后，才将启动了机车，“抓好喽。”

    “嗷~”伊扎克将两只爪子紧紧扒住了他的口袋，奶声奶气的叫了一声，表示自己不会掉的。

    红荼笑了笑，启动了机车。

    他们要去的地方还挺远，估计到了那里，已经是中午了。

    他的速度极快，骑着机车，迅速向城市之外驶去。因为高速带起的风将他的衣摆吹起，就连里面的伊扎克都被带起，在空中乱晃，头上的毛毛都被吹得乱七八糟的。但伊扎克似乎很喜欢这种高速，顶着风都要叫几声。

    红荼挑选了人比较少的街道，一路上基本上没见什么人，但偶尔能从街道边的大楼上悬挂着的电视上听到一些关于昨天火星上出现怪兽的消息。

    “暂时没有关于那些发光球体的消息吗，”红荼抽空瞥了一眼新闻上出现的画面，正好看到画面切换成了一个银、红、蓝三色的光之巨人。

    红荼停下机车，掀开头盔的挡风镜，看着上面的画面：“就是那个吗，新的奥特曼，看上去和迪迦挺像嘛。”

    黑暗圆环颤了颤：“……”肯定不是！

    黑暗圆环跟着红荼调查了一番，确认已经迪迦已经八年没有出现过了，所以它认为迪迦或许已经离开了地球，暂时没有了威胁。所以黑暗圆环的心情都好了起来。但一见这个新的奥特曼之后，放下的心又立即提了起来。

    迪迦好不容易没了，别再冒出一个了！

    红荼听出了黑暗圆环的呐喊，顿时失笑：“以后总会见到的，到时候看看吧。”

    黑暗圆环犹不死心，还不断叫嚣着：“……”肯定不会的！你死心吧！

    “是是是。”红荼敷衍的回了一句，就再次扣下头盔的挡风镜，再次启动了机车。

    ……

    等出了城市之后，他的速度就快了很多，在路上留下一串的残影，所过之处，地面上都划出了一道深黑的痕迹。

    但即便是这样的速度，等他到达目的地的时候，已经是中午了。

    具体那个东西落在了哪里，当时红荼没有在意，现在他也只能确认一个大概的范围，然后慢慢寻找。

    “就是这里了，”他将机车停好，摘下头盔，查看了一下周围的环境，“现在，我们要找的‘宝藏’在哪里呢？”

    伊扎克蹬着腿，艰难的在不撕开红荼的衣服的情况下从红荼的口袋中的爬了出来，却因为不敢用爪子抓，结果不小心直接翻出了口袋，掉在了地上。

    红荼一手抱着头盔，没有在意掉在地上的虎崽子。而伊扎克也不许要他关心，这只掉在地上的毛球在地上翻滚了一圈，然后顶着一脑袋的草屑摇头晃脑的的爬了起来。

    “嗷~”因为身形太小，它几乎看不见什么东西，入目的都是一些对它来说不矮的野草和碎石。

    伊扎克恼怒的叫了一声，身形开始暴涨，很快就长到了一米多的高度，四肢着地都能达到红荼胸口高的位置。

    “吼~”洪亮的虎啸声从它口中发出，掀起不小的风浪，也将周围隐匿起来观察红荼的小动物们全都吓跑了。

    红荼赏了伊扎克一个脑瓜崩：“安静，小心被发现了。周围可是有人类的基地的。”

    伊扎克顿时委屈的安静了下来，讨好的蹭了蹭红荼的脖子，就乖巧的蹲在一边耐心等待红荼的指示。

    红荼的视线在周围的扫视了一圈，最后将视线定格在了远处的火山上：“好像是在那里。”

    在他的视线中，那里有一种奇怪的光芒。微弱，但十分的与众不同，所以有些引人注目。

    “走吧，伊扎克，让我们去看看那到底是个什么东西。”他抬脚向那边走去，伊扎克跟在他身后，时不时低吼一声，将周围那些又跑回来的小动物们再次吓跑。

    但依旧有一些不怕死的小家伙们远远的躲在树林中，悄悄的窥探着红荼，虽然因为害怕伊扎克不敢靠近这一人一虎，但却执着的想要亲近红荼，最后只能委屈的蹲在草丛中或者树枝上，偷偷摸摸的看着红荼。

    很快，红荼就来到了目的地——火山山底。

    到了这里，伊扎克就拒绝靠近了，它十分讨厌那里面炎热的气息，特别是那里那些灼热的岩浆，简直太让虎讨厌了。

    红荼也没勉强它，选择自己独自前往火山了。

    而在红荼的身影消失不见之后，伊扎克立刻收起了那副乖巧的模样，面露不善的看向了身后的丛林，银色的眼眸闪烁出一种莫名的凶光。

    “吼~”哪只弱鸡居然敢偷窥我主人！站出来！

    远处躲在丛林中的小动物们：“……”

    安静了一秒后，丛林中叽叽喳喳等各种各样的声音响起，但不到三秒的时间，周围就再次回复了宁静，显然是那些小动物已经在三秒之内躲到了安全的地方。

    伊扎克：“……吼！”有本事别跑！

    伊扎克吼叫了一声，就冲进了从里，立誓要给里面这些弱鸡们一些教训，让它们认清楚，谁才是主人唯一的宠物！

    红荼没有理会山下的鸡飞狗跳，他已经来到了半山腰的位置，看到了那个落在这里的东西。

    这是一个巨大的“蛋”一样的发光球体，这蛋有十米之长，一明一暗，就像是孕育着什么东西一样。

    但红荼看的很清楚，那个球体内部根本就没有孕育什么生命，或者说，这个球体本身就是一种相当特殊的生命体。        

