    

    陌璃优雅地端起青瓷杯，轻啜了一口茶水，这才将眼神转向她，淡淡的点了点头。

    宫魅影看他这样子，不停地在心里大骂闷货，装Ｂ。

    赫莉丝雅得到他的肯定，她走到他面前，重重地向他跪下，“我赫莉丝雅郑重地向您请求，我愿意分给我丈夫冷世鹏一半的寿命，只愿他无病无痛度过此生，他百年之后，我愿意奉献所有，听候您的差遣。”

    此时客厅内除了冷魅儿他们一伙人之外，就只有冷世鹏夫妇，冷卓雄和冷希垣俩爷孙了，他们几人尽管不明白状况，但仍是被她那认真的神态和郑重无私的语气震撼到了。

    冷世鹏更是感动地热泪盈眶，他上前想要拉起这个爱入心坎的女人，可却任他怎么拉，都拉不动，“阿雅，生死由命，我们别太强求了，更何况这位先生也不一定能救的了。”

    那么多权威专家都说已经没希望了，眼前这个清冷男人如此年轻，又怎么会有办法？

    “不，他能救的，阎……陌先生，求求您答应我的乞求。”

    赫莉丝雅美目定定地看着陌璃，眼中尽是浓浓地哀求之色，刚才还差点将‘阎王’二字说了出来。

    她求的不多，只求这辈子世鹏能够无病无灾，安然度过百年，是他将她从苦海中解救出来，她不想他有事。

    “我看你求他，还不如求他老婆，他是妻奴！”

    宫魅影语气凉凉的，还别说，他就是故意的，这只狐狸精刚才居然不相信他家宝贝儿的话，这会儿就要让她跪在第三求她。

    陌璃差点被一口茶呛到，他清冷地黑眸危险地瞥了宫魅影一眼，就算是妻奴，也不用当着外人的面说出来吧，难道他自己就不是了？

    不过既然他的话已经出口，戏还是要做足的。

    他眼神转向一旁好整以暇的妖魅女人，发现她那双勾人的凤眸正一瞬不瞬地看着他，还对他极其挑逗地眨了几下，他耳根子突地一热，这女人，居然在大庭广众之下引诱他。

    咳咳——

    他轻咳几声，以掩饰自己的窘态，“我老婆既然想要你什么东西，你就和她换吧，我听她的！”

    赫莉丝雅诧异，冷魅儿那女人不是冷希辰的妻子吗？怎么变成阎王陌璃的老婆了？这样说来，那她就是阎后？

    混乱的关系，浪荡的女人。

    尽管不愿，赫莉丝雅最终还是将请求的眼神转向冷魅儿，“你的要求我答应，但请你能说话算话！”

    “呵呵，这会儿相信我了？”

    冷魅儿爱记仇，这点她从来都没有否认过。

    赫莉丝雅见她这样，一口气闷在胸口，不上不下的，“我相信的不是你，而是陌先生。”

    “那不好意思，你还是去求他吧！”

    赫莉丝雅差点气的吐血，“你……冷魅儿，你别得了便宜还卖乖，你这样仗势欺人，小心被雷劈死。”

    冷魅儿挑了挑眉，看着她颤抖地双唇，突地一脚踹向冷世鹏的胸口，本就病入膏肓的冷世鹏哪经得起她这一踹，消瘦的身子直直向后倒去。

    她嘴里还气死人不偿命地开口，“你难道不知道什么叫好人不长命，祸害遗千年吗？你们死了，我都死不了！”

    赫莉丝雅气得浑身发抖，她慌慌张张地从地上爬起，险险接住冷世鹏羸弱的身子，看到他嘴角渗出的血丝，泪珠在眼底打转，“世鹏，你怎么样？”

    “冷魅儿，有什么事你冲着我来，为何要欺辱他一个病人？”她转头，瞪向那个一脸冷然傲气的女人，眼底的愤恨好似要将人撕碎。

    客厅其他人也被冷魅儿突如其来的攻击动作给弄懵了。

    冷卓雄气得脸色铁青，“魅丫头，我家老四没招惹你，你不救就算了，可你居然还坏心地踹他一脚，他那身子，经得起你一脚吗？”

    “阿雅，算了，让他们走吧，我们不求她！”冷世鹏艰难地擦拭着嘴角的不断溢出的血，语气虚弱地说着。

    刚才冷魅儿那一脚，还真没留情，不过她也只是随着自身力道而已，并没有运用灵力，然而，冷世鹏身子羸弱，她那一脚，还是承受不住的。

    “可是我不想看到你死。”赫莉丝雅揽住他无力的身子，帮他擦拭着血迹。

    冷世鹏觉得自己的心肺快要炸开似的，他强忍着身体的不适，抬手抚上她那十年如一日的绝美脸颊，“阿雅，这辈子，我冷世鹏能认识你，继而爱上你，与你相知相守十年，我已经满足了。”

    他和她，这十年的日子是偷来的，以前，她是那个男人的妻子，他知道，那个男人不是不爱她，而是爱的太过霸道，太过偏激，所以才会做出一些伤害了她而不自知的事，这从他忍痛放他们离开可以看的出来。

    而阿雅，尽管这些年和他相亲相爱，但每每午夜梦回，她唤的是那个男人的名字，她对那个男人也有爱，只是这种爱被她的潜意识掩藏起来，连她自己都不曾发觉，她一直认为自己是恨那个男人的，可没有爱，又哪来的恨。

    赫莉丝雅看着他，眼中打转地泪水终于滑落，这个男人为了她，和家族反目，被赶出家门，为了她，与那个男人对抗，放弃了他唾手可得的一切名利，甘愿与她远走他乡，过着清贫的日子。

    冷魅儿见她眼泪流了出来，嘴角一勾，身形一闪，拿出早已准备好的小瓶子，精准地接住。

    这下，冷希辰他们几个男人终于知道她为何要踹冷世鹏了，他们心里除了好笑外，就是淡淡地无奈，也只有她才能想出这种方法让她流泪。

