    刘掌柜被王宝藏突如其来的动作吓一跳，下意识抬手去挡，随即又放下来，苦着脸叫了声“东家”。

    “东家，是小的没用，小的护粮不力，小的罪该万死，小的……”

    “行了，你死不死的等会儿再说，先告诉我粮草还剩多少！”王宝藏没好气地打断他，同时松开了他的衣领。

    “没了，一点都没了。”刘掌柜跪坐在地上，嚎啕大哭，“那些杀千刀的，把能抢的都抢了，带不走的就一把火烧了，东家，那可是我千辛万苦才筹集的粮啊，赶了三天三夜的路，唯恐出意外，一路上都没敢合眼……”

    他越说越委屈，哭得一把鼻涕一把泪，不停地扯着?子擦拭，配合着那一身又是血又是土的模样，任谁看了都心酸。

    王宝藏见此情景，不好再责怪与他，叹了口气道：“行了行了别嚎了，赶紧把详细情况讲一下吧，督公大人还在这儿呢！”

    刘掌柜一听到督公大人，哭得更厉害了，爬跪到江潋脚边去抱他的腿：“小的该死，督公大人饶命，小的该死，督公大人饶命……”

    江潋往后退了两步，负手而立，压着火气道：“你说自己该死，又叫咱家饶命，究竟是想死还是不想死？”

    “……”刘掌柜被他一问，顿时哭不出来了，“小的，小的上有老下有小……”

    “那就起来好好说话，粮都丢了，哭有何用？”江潋冷着脸道。

    他们算着行程马不停蹄赶到这里，就是为了粮草，结果粮草却丢了，就算再好的脾气也难免生气，何况他本来也不是个好脾气的。

    刘掌柜好歹是见过世面的人，一开始确实是受到惊吓情绪有点失控，被江潋冷着脸说了两句，理智便回归了。

    他最后抽泣了一下，从地上爬起来，不敢站直，腰弓得像只虾：“回督公大人的话，粮队是走到西山黄土关那边被劫的，黄土关历来多匪患，但那里又是入州府必经的关卡，避也避不过去。

    当时是晌午，小的想着这光天化日的，土匪应该不会如此明目张胆，谁知刚走没多远，突然就从山上冲下来一伙土匪，凶神恶煞似的，个个手里拿着刀，二话不说就把咱们家的伙计都砍了。”

    “怎么没砍你？”王宝藏插嘴问了一句。

    刘掌柜激灵打个哆嗦，心有余悸道：“本来也是要砍的，有个大汉拦了一下，说上天有好生之德，全都杀了太没人性，就，就把小的留下了。”

    “……”王宝藏和江潋对视一眼，哭笑不得。

    抢了人家的粮，杀了人家的人，还说上天有好生之德，这么“有人性”的土匪，他还真想见识一下。

    “督公大人，咱们要不要去把粮找回来？”

    “自然要找，那可是南疆将士的口粮。”江潋转着手上的白玉扳指缓缓道，“有人胆敢抢劫军粮，咱家让他有命抢没命吃！”

    他明明也没说什么狠毒的话，语气平缓声音也不大，刘掌柜却不自觉打个寒战，抱了抱自己的胳膊。

    江潋说完这话后，向刘掌柜询问了详细的出事地点，对方有多少人，从哪个方向下来，又是从哪个方向撤离，而后便让王宝藏留守营地，自己带了五百人和刘掌柜去西山寻粮，另外又派望春带五百人去迎另一个县押送来的粮草，免得他们也被打劫。

    王宝藏不放心，想和他一起去，江潋说他不会功夫，去了帮不上忙，反倒增添累赘，不如老实待着。

    王宝藏很郁闷，又无法反驳，只得听从他的安排。

    两队人马即刻动身，一队往东，一队往西，很快便消失在已经围拢的夜幕下。

    刘掌柜对江潋很是敬畏，没有王宝藏跟着，他连和江潋说话都是战战兢兢的。

    “督公大人，咱们只带了五百人，会不会太少了，那土匪都很凶悍的，也有百十号人呢！”

    “所以，掌柜的是觉得咱家这五百人打不过他们一百人吗？”江潋语气平淡地反问。

    “不敢不敢，督公大人英明神武，以一敌百，小的怎敢置疑。”刘掌柜更加吓得语无伦次，“小的只是想着他们常年盘踞山中，对那边的地形熟悉，恐有什么陷阱网罗。”

    “这就不是你操心的事了。”江潋道，“你的任务就是带路，到时候只管找地方躲起来就好，毕竟上有老下有小。”

    “……”刘掌柜哑口无言，至此再没说话。

    行了约摸一个时辰，队伍到达了西山口，士兵们点起火把，列队进入山道。

    山道狭窄，开在两座陡峭的大山之间，因常有匪盗出没，入夜后便无人敢走，即便是白日，也要在山口凑上一拨人结伴同行。

    又走了将近一个时辰，终于到达粮草被劫的地方，在松油火把的照耀下，那一地的狼藉和横七竖八的尸体赫然在目。

    “就是这里，就是这里！”刘掌柜激动大喊，“看，那些灰烬，就是被烧掉的粮草。”

    江潋下了马，迈步走到了一堆灰烬前，抽出腰间佩刀，在里面翻搅了几下，灰烬内部尚有未熄灭的火星。

    “人是往哪个方向撤退的？”他转头问刘掌柜。

    “那边。”刘掌柜指着左侧的陡峭山壁说道。

    江潋拿过身旁士兵的火把，高高举起向那黑暗的丛林看了一刻，将火把还给士兵，拍了拍手道：“走吧，上山。”

    “小，小的也要去吗？”刘掌柜怯怯问。

    “自然要去，这里只有你是当地人，只有你见过土匪，你不去万一咱家杀错人怎么办？”江潋道。

    “也对，也对。”刘掌柜吞了下口水，为显示自己毫不畏惧，挺直了腰身走在最前面。

    江潋命士兵们将马拴在山下，留下二十人原地看守，其余的都跟在刘掌柜后面上了山。

    一行人沿着陡峭的山路蜿蜒而上，火把从上至下如同一条火龙，照亮了黑暗的密林。

    到了半山腰，看到一条斜向山林深处的路，路上零零散散掉落着一些谷物。

    “想必土匪就是从这里走了。”刘掌柜指着那些谷物分析道。

    江潋点点头：“既然如此，那就接着往里追。”

    刘掌柜应声，又带头往山中走去。

    此时已经半夜时分，四周幽暗寂静，山风呜咽，胡乱生长的树木在火光的映照下像一个个张牙舞爪的鬼影。

    火把照不到的地方，又仿佛潜伏着不知名的怪物，随时都会张开血盆大口冲出来，偶尔有乌鸦被惊飞，粗嘎的叫声能吓掉人半条命。

    越往里走，刘掌柜的脚步越虚浮，几次差点被脚下的石头绊倒，好在江潋让两个士兵一直跟在他身边，每次他要跌倒时，两个士兵都能及时地扶他一把。

    正走着，前面突然有几个人影闪过，如鬼魅般隐入丛林。

    “追！”江潋立刻下达命令。

    身后立刻有几十个士兵如离弦的箭一般追了上去。

    刘掌柜吓得嗷一嗓子就想逃，又被那两个士兵拉住。

    “掌柜的要去哪里？”江潋问。

    刘掌柜两腿打战：“督公大人不是说让小的到时候找个地方躲起来吗？”

    “咱家是这样说过没错，但你躲得未免有点太早了。”江潋讥讽道。

    刘掌柜躬着身子讪讪的笑。

    这时，四周的树林里有几个方位同时出现了逃窜的人影，江潋紧接着又是一声令下，士兵们当即分成几队追了上去。

    现场只剩下十几个士兵守在江潋身边，江潋借着火光，似笑非笑地看了刘掌柜一眼：“天上总不会也有人吧，掌柜的？”

    刘掌柜一愣，缩着脖子道：“督公大人什么意思？”

    “什么意思你不该最清楚吗？”江潋冷笑一声，突然抽刀出鞘，只见一道寒光闪过，锋利的刀尖竟然将刘掌柜的脸皮挑下一层，“如此粗劣的伪装，也敢在咱家面前丢人现眼！”

