    男子一倒下，几十枚黑色长针飞出，射向楚言。

    在离楚言一丈远的地方，被一堵风墙挡住。

    吱吱吱！

    风墙被黑色长针腐蚀，一阵阵刺耳的声音响起，光芒暗淡，随着黑色长针跌落，风墙涣散。

    楚言换回刚才的容貌，仔细搜查他的尸体。

    靠近男子，楚言就能闻到一股若有似为的香味，被血腥味道掩盖住了，这股香味特别淡，要不是凑近，楚言也闻不到。

    楚言想不通这股香味是什么，也就不细想了，现在最重要的是查清楚他是否有一位金丹老祖。

    男子的右手握着一个黑色的暗器，跟密室里的男子一样，是能发射出黑色长针的暗器。

    又是一个想悄悄下死手的人，楚言收走他东西，才走出房间。

    搜魂术一般要到金丹修为才能开始修炼，楚言即便想查探更多内容，也没有办法。

    这名男子能言善辩，动作狠辣，看他们这样子，定不是第一次干这种事情。

    他倒是聪明，没有放狠话，而是说着客气的好话，一副诚恳的模样，提出自家老祖，给楚言施压。

    要是楚言是一个胆小怕事的，被吓住了，能放了他最好，要是没有放过他，他还能在楚言失神的一刹那，搞个偷袭，趁机跑路。

    这两人都是炼气修士，他们说的老祖如果是金丹修士，那这里又有什么值得一个金丹修士贪图的？

    再者说了，要是很重要的东西，他家老祖就派两个人来？

    他这套说辞，简直是前后矛盾。

    躲在院子外面的众人不时探头出来看，一个眼尖的家丁看见楚言，惊喜的喊道：“太老爷，是太老爷出来了，快去通知老爷。”

    刚才他们虽然没有亲眼见到，但是屋内亮起的光芒，屋内的动静，都不是凡人打斗能有的声响。

    楚言细细一看，院子一处隐秘的角落里，好几名家丁丫鬟躺在那边。

    他们不远处还有一抹紫色的身影，楚言凑近一看，这不是最受宠的十夫人？

    过了一会，赵修杰赶紧跑了出来，满眼感激地看着楚言，有些犹豫的问道：“十五叔，那人？”

    “你派人收拾一下。”楚言淡淡的说道。

    赵修杰欣喜的叫曲管家进来，低声嘱咐几句，曲管家点头，立马去办。

    院子涌入一堆家丁，他们满眼敬佩的看着楚言，之前的恭敬是因为楚言的身份，现在恭敬中加了许多的恐惧。

    能上天入地，无所不能的仙人，他们以前也是在书本里见到，如今看到，要不是怕惊扰了仙人，他们都要下跪求保佑了。

    其中，曲公子望着楚言通身的气度，想起刚才看到听到的，内心澎湃不已，偷偷打量着楚言。

    “你跟我来。”楚言留下一句，转身离开，众人自觉的散开，大气都不敢出，深怕惊扰了仙人。

    赵修杰紧跟在楚言身后，两人来到密室。

    “你这儿被盯上了，他们还会有人来，我问你，你这儿可是有什么宝物？”楚言神情严肃，开门见山的问道。

    只要知道他们要找的宝物，就可以判定男子的话有几分真假。

    要真的是金丹修士，他只会给他便宜师傅发消息通知他，自己先走一步，让赵家其他人自行逃命。

    他只是一个筑基修士，在金丹修士面前过不了几息时间，定会没命。

    他选择保全自己的性命，这一点，谁也没有办法指责他，他犯不着为了他们拼命。

    赵修杰一听到这，立马吓得磕磕碰碰地说道：“楚仙师，这，这，可怎么办？我们这儿除了钱，哪有什么宝物？”

    到了这个时候，还来这套，看这揣着明白装糊涂的样子，楚言心中冷笑一声，商人本色。

    楚言也不急，平静的说道：“行吧，这次的对手，得我师傅亲自前来才能解决，你自己跟我师傅说吧。”

    语毕，楚言快步走出去，赵修杰即刻服软了。

    “楚仙师，小的也不是故意如此，我也是怕了，您大人有大量，别跟小的一般见识，您再给我一次机会，求您了。”

    赵修杰苦苦哀求，今日发生的事情早就超出他认知的范围了，楚言可是他现在最大的靠山，他可不能让楚言离开。

    “看在我师傅的份上，这是最后一次。”楚言不容置疑的说道。

    这是实话，要不是看着他师傅的份上。

    赵修杰不住地点头，他让楚言稍等一会，接着抬出一个青色大木盒，介绍道：“楚仙师，这些是我们老祖留给我们的宝物，全都在这了。”

    楚言用神识探去，里面只有一些丹药和几张符篆。

    木盒盖子自动打开，几瓶青色小瓶子飞出来，楚言检查了一下。

    不过是一些适合炼气初期修士服用的丹药，对于凡人来说，能解百毒，也有延年益寿的神奇效果，的确是个好东西。

    这几张符篆，只是几张一阶的符篆，是遇到危险自动启动的护身符，他们能用来保其一命，这种符篆价格就贵了点，对炼气修士来说，也算是好东西。

    这些东西，楚言都看不上，金丹修士怎么可能看的上，还派人来特意找这些东西？

    见楚言神情古怪，赵修杰也不敢多问。

    “如果这些就是所有的宝物了，那么，这个对手对我来说就不成什么问题了。”

    楚言仔细盯着赵修杰的表情，他一脸释然，显然是没有任何隐瞒，楚言也放心了。

    “对了，楚仙师，刚才那名男子让我签了这个东西，您看，这个会不会有什么问题？”赵修杰拿出一张纸，恭敬的递给楚言。

    这张纸漂浮在空中，楚言粗略看了一下内容，这竟然是一份继承遗嘱，写着以后要把赵家交给六公子赵明川。

    楚言本来只是怀疑，现在可以确定了自己猜想的没错。

    楚言摸了一下这张纸，心中了然，随口问道：“令郎的母亲跟容家有什么关系？”

    赵修杰脸色一变：“楚仙师，她是容家的表亲，您的意思是，这事跟容家有关系，难道是他们联合容家一起来害我？”

    楚言不置可否，这个事情的确跟容家脱不了干系，但是跟他儿子有没有关系，楚言也不能确定。

    赵修杰恳求楚言跟他过去大厅，解决这件事情，他现在看不到楚言，就觉得害怕不已。

    这些事情，都是人家的家事，楚言本不想答应，但是想起自己发现的古怪之处，想着去到可以看的仔细些，说不定就可以解开谜团了。

    再说了，万一这个时候，男子口中的老祖来了，大开杀戒，楚言也不好跟他师傅交代。

    “嗯。”楚言轻轻的说道。

    这一句话在赵修杰听来，简直就是天籁之音。

    “楚仙师，您先请！”赵修杰躬身说道。

    两人先后离开密室。

