    第二天,上午将近九点钟的时候。

    小熊和小伙伴们已经在第一广场等着了，他们在广场一角竖起一块巨大的牌子，上面画着一个高大威武的战甲虫形象——就是按照云昭爸爸画的,小熊又暗暗美化了不少地方。

    虽然修改的地方不明显,但是所有虫都觉得画中的虫比云昭可帅气多了。

    “这绝对不是昭。”

    “看着像战甲天。”

    “可小熊没见过老星主啊。”

    在牌子前面,站着四个怪异的小战甲虫——没错了，就是小熊他们之前的奇葩形象，现在又亮相了。

    “虽然我看了好多次了,但是……”

    “我还是觉得不习惯。”

    “我也是！”

    “为什么没虫和他说说？”

    “我今天上去领零食的时候告诉他,我实在忍不了了。”

    “加油！”

    九点钟的时候，小熊上前一步，“大家好,现在,电台招新马上开始了，首先,我要谢谢大家对我们的支持,前来应聘。”

    “小熊，鸡腿呢？”

    “龙虾呢？是香辣的吗？”

    眼瞅着耿直的战甲虫们询问的声音越来越大,小熊咳嗽了一声,说道：“这些都会有的，我保证！现在，我们先来说一下播音员的待遇问题,大家肯定关心这个。”

    “我不关心——”一个排在前面的战甲虫说道。

    “好吧，你应该关心的。”小熊回了了他一句,继续道，“包三餐，试用期每天五颗一级口粮,试用期一个月，正式录用之后，每天十颗一级口粮。每工作五天休息两天。”

    “当播音员居然还有口粮拿的，还管饭，每天只是说几句话而已！”

    “要是早知道这样，我肯定好好练一练。”

    “要是我能选上的话，得省多少口粮啊。”

    “为什么还要休息两天，那不就不能吃饭了吗？问问小熊，能不休息两天吗？”

    下面的战甲虫们听到待遇之后马上就热情多了。

    而虫群中，两个细瘦的虫族正在角落里看着这边。

    看着小熊的黑虫盔甲，大蟒眼神发亮，“看到了吗？我们也该弄一套的，我总觉得我们打听路的时候，那些战甲虫都在盯着我们，他们肯定是歧视外来虫！”

    二蟒握了握爪子，“我觉得是因为我们的打扮有点奇怪。”

    “我们哪里奇怪了？我们往身上裹满长叶藻也是为了防止脱水啊！这有什么好奇怪的。”大蟒不以为然。

    大蟒又道：“等会儿你不舒服了告诉我，我们那个空间钮里放了一大盘海水呢，到时候我们泡一泡。”

    二蟒摇了摇头，“我还好，只要中午的时候泡一泡就行。”

    正在这时候，广场上响起了音乐声。

    所有的战甲虫都安静下来了，虫族不能说没有音乐，不过，都靠鸣叫表现出来的。

    这种强烈的节奏感让大家迷惑，惊讶，又从心底震动。

    随着音乐声，一排5个黑色的身影站在了巨大的牌子前面。

    正是小熊四个加上大嘴。

    四个黑色的小战甲虫，一只身上穿着黑色盔甲面色严肃的鸟。

    在战甲虫们茫然的时候，站在最边上的小熊动了。

    他整个站立着，六只脚随着节奏动了起来，最上面的两个钳子更是咔嚓咔嚓的响。

    侧身走出去几步，然后一个极快的旋转——小熊偷偷跟爸爸学的——最后小熊以一个干脆利落的动作结束，音乐并没有停，之后香香动了。

    一个接着一个，香香完了是二号，然后是阿影，包括最后的大嘴，都很好的完成了自己动作，当然，大嘴的动作就是随着节奏用脚用力踏地，然后头部晃一晃。

    别想再要求它更多，它已经付出了不少了。

    之后，音乐停顿了一秒，然后更加激烈起来。

    第二次音乐响起来的时候，小熊四个和大嘴开始一起跳。

    地下的战甲虫们默默无声地看着，一直到音乐结束，小熊他们停下动作，战甲虫们还呆呆看着上面。

    “这时候应该有掌声的——”小熊说，这可是他们F4第一次登台，难道他们跳得连战甲虫都看不过眼吗。

    小熊话音未落，所有战甲虫都开始鼓掌和鸣叫了。

    小熊心情好多了，“表演个小节目宣传一下我们的广播电台。”

    “现在，我们开始面试吧，大家排好队，挨个进来。”

    等小熊几个都进了房间，战甲虫们才开始交头接耳起来。

    “怎么回事？”

    “虽然不知道跳得是什么舞，但是感觉刚刚小熊在台上的时候……特别酷！”

    “我也觉得，连他那俩钳子都没那么丑了！”

    “我觉得香香的藤蔓也很好看。”

    “加个尾巴也没什么不好的。”

    “我觉得还是小熊的动作最好看，我一定要学一学。”

    “发出来的声音也有气势。”

    大蟒拉着二蟒挤过去排队，现在第一广场上已经排起了长长得队伍。

    “我们一定要买到那种盔甲，跳起来多好看啊。”大蟒边说着，边回忆着小熊的动作扭动着。

    “你觉得像他们跳的吗？”大蟒问二蟒。

    二蟒诚实地答道：“我觉得像是我们的长叶藻随着水流舞动的时候。”

    大蟒：……他就不该问二蟒的。

    广场上有两列队伍，他们排到了左边这列队尾，然后大蟒让二蟒将那一大盆海水拿了出来，然后舒舒服服地泡了进去。

    二蟒被海水吸引，也进去了。

    大蟒回头看看身后，一个高大的战甲虫正垂头看着他们。

    “嘿，哥们，一会儿能帮我们把盆往前挪一下吗？我们是海里的虫族，刚到这边来，加入这个大家庭。但是没有办法长时间离开海水，不然我们就会被晒成干了。”

    “行。”后面那个战甲虫简短地说道。

    “谢谢，谢谢，你真是太好了！”大蟒忙道。

    “海里的虫族？你们就是新来的那俩？刚来就准备来面试播音员？”前面一个战甲虫回过头说话。

    “当然啦，我们好不容易找到组织，当然要积极参与各种活动的。”大蟒说道，更别说还工资和管饭呢。

    “你们也是去面试当播音员的？你们都认识字吗？小熊要招多少播音员呀。”大蟒开始探听消息。

    “我不认识，我过来就是试试，反正面试不上还可以免费吃东西。”前面的战甲虫无所谓地说道。

    大蟒立刻赞同，“我们也是，面试什么的都没什么关系啦，主要是为了零食，小熊组织的面试可真好，希望他多组织几次。”

    二蟒看看侃侃而谈的大蟒，之前他还说一定要面试上呢。

    此时，小熊正坐在桌子后面，手里拿着一摞表格。

    询问面前的战甲虫，“名字，出生年月日，爱好，识字吗？”

    面前的战甲虫道：“我叫啾啾，二十年前的夏收时候出生的，爱好？喜欢吃饭算吗？我学过文字，不过现在可能只记得一小部分字了。”

    小熊刷刷写了一会儿，将一张纸递给面前的战甲虫。

    啾啾疑惑道道：“干什么？”

    “念一念。”

    啾啾看着那张纸，看了一小会儿之后，“……我现在确定，文字我全忘了。”

    他盯着小熊看了两眼，郁闷地道：“遇到你之前我还不是文盲呢，现在就是了。”

    “我肯定你的学历跟我没有关系，建议你可以再去学堂学习哦。”小熊说完朝后面一指，“你现在去二号哥那边，看看记忆和讲述能力怎么样。”

    “我什么时候能领到零食？”啾啾追问小熊。

    “如果你在那边面试依旧不合格，就马上就可以领到了，出了后门就可以了。”小熊干脆地说道。

    啾啾这才高兴地走了。

    “下一个！”小熊已经朝后面喊了。

    下一个还是认识的，科尔。

    “科尔大哥，你要应聘播音员？你不是队长吗？队长可不适合做这个。”虽然这样说着，小熊还是拿了张表。

    科尔左右看了看，想学学小熊他们的招聘，以后他们也可以搞这个。

    然后科尔趴在了桌边上，无视了那个小石凳，“我就是来应聘一下，也不是非要做播音员。”

    小熊：……

    “好吧，那你填个表吧，你别告诉我你不认识字哦。”小熊将表格递过去。

    “我当然认识，昭说很重要的。”科尔是云昭的迷弟，接过表格，又接过小熊递过来的笔，他之前已经观摩过这些纸笔了。

    觉得这俩东西太过脆弱了，不过，就这么用着吧。

    填了表，科尔问道：“小熊，你们跳的那个是什么舞？”

    “我们自己编的啦，我知道有点——”

    “特别好看！”科尔兴奋地抓住小熊的钳子，眼中带着丝热切，“你可以教教我们吗？”

    小熊瞪大眼睛，“真的吗？你是说好看？”

    “特别酷！你没看到所有虫族都看呆了。”

    “那是你们没看到好看的，我给你瞅瞅我爸爸跳的。”小熊拿出录制的爸爸跳的那段——他当然有录像了，还要好好保存的。

    着迷地看完之后，小熊才转头问科尔：“是吧，我爸爸跳得才叫好看呢。”

    科尔看了那个视频一眼，又看向小熊，说道：“我觉得你们跳得好看多了。”

    “你不用安慰我了——你真这样认为？”小熊狐疑地盯着科尔，科尔一脸诚恳的模样。

    “我当然这么想，不只是我，我们所有虫都是这种观点，不信你叫我后面的斯科进来。”科尔立刻说道。

    “看来你们都来了，如果还有海达，那就一起进来吧。”小熊说，这三个他都不会录取的，他们可是云昭爸爸的得力手下。

    让小熊惊讶的是，海达和斯科也坚定地认为，他比他顾雨爸爸跳得好看多了。

    小熊若有所思地看看自己的黑虫盔甲，忽然明白了什么。

    虫族肯定更欣赏自己族人的舞蹈，所以他们才会觉得自己跳得比顾雨爸爸好。

    不管怎么说，小熊心情都更好了，他们也很酷呢~

    “你可得教我们啊。”科尔临走还叮嘱小熊。

    “当然，放心啦~”

    整个上午，小熊只招到了一位老年虫族，还是之前当过教导老师的，现在身体不好，不怎么爱动弹，在家听到广播的时候，非常喜欢这些故事才来应聘的。

    其余的，要么就是声音不行，要么是认字不多，而能有感情的朗读的，就更少了。

    还有一个战甲虫，和小熊说话的时候挺正常的，结果，一让他读文字，立刻就开始结巴起来了，而且怎么都改不了。

    看着面前沮丧的战甲虫，小熊只好说道：“去外面领一份大鸡腿吧，那个和龙虾今天都非常好吃。”

    就当安慰好了。

    中午的时候，小熊发了号码牌，让其余虫族们先去吃饭，吃完饭再来面试。

    于是，第一广场上除了一个大澡盆，瞬间就干干净净了。

    小熊伸头朝大澡盆里面看，两个细长的虫族正在里面呼呼大睡。

    小熊：……

    爸爸昨天是提到有两个海中虫族啦，还提到他们的欠债问题。

    小熊看着他们，这模样……其实和阿影哥之前有点像的，就是多了侧鳍。

    小熊凑了过去，其中一个虫族爪子动了动，艰难地拿开盖着眼睛的长叶藻，看到小熊还迷糊了几秒，然后招呼道：“你好……快排到我们了吗？没到的话，请帮忙移动下盆，谢谢啦。”

    小熊轻轻敲了敲木盆，“现在中午了，不面试了，下午继续，你们不需要吃个饭吗？”

    大蟒和二蟒这才清醒过来，忙翻身从水盆中坐了起来。

    “要吃饭了吗？也是，都已经中午了啊。”大蟒感受了一下说道。

    “那我们也该吃饭了，谢谢你告诉我们——咦，你是小熊吗？”大蟒终于看到了小熊的大钳子。

    “是我。”

    “哎呀，小熊，你们跳舞跳得太好了！”

    “不只这个，我还有好多话想跟你说——对了，大家都去哪儿了？”大蟒左右张望。

    “都去吃饭了，如果你们不介意，就进来和我们一起吃吧。”小熊觉得人家大老远跑过来也不容易，而且，他们摘了这两个虫族的长叶藻也挺不好意思的，表达一下歉意。

    “我们已经开始享受员工餐了吗？”大蟒惊喜地问。

    “……还不是啦。”

    “我们肯定可以考上的，你相信我们，我们虽然不识字，当然我们不是故意不识字的，我们只是没地方去学，但是你放心吧，我们肯定可以复述一遍故事的。”大蟒热情地拉着小熊的钳子，一起往里走。

    “对了，我们这趟过来，带了海里的特产，特意给你们捎过来的，礼物虽然不贵重，也是我们的一番心意啦。”

    小熊和大蟒二蟒一起进屋的时候，二号和阿影他们已经摆好了桌子了。

    看到大蟒滔滔不绝地走进来，阿影凑到小熊耳边说道：“有没有感觉眼熟？”这能说的模样，简直和小熊一模一样呀！

    小熊疑惑地回视，眼熟什么？难道阿影也觉得他们像是影龙？

    落座之后，大蟒趁大家还没开吃，一人递了一个绿色小包裹过去。

    小熊拿到手里的时候，还在想这个虫族也太热情了。

    绿色包裹是用一级长叶藻的叶片打包的，小熊打开一看，是一排鲜虾，几块亮晶晶的石头，以及十来条三级长叶藻。

    小熊一开始还以为是大蟒拿出来的是食物，大家一起吃呢，现在瞅瞅，emmmm……这礼物有点重呀~

    香香抬头和阿影交换了个眼神，已经明白大蟒的意思了。

    “先吃饭吧。”小熊说道。

    今天来面试的虫都有小零食吃，小熊他们这几个辛苦干活的人午饭就更丰盛了。

    大蟒看着餐桌上的食物，开始吞咽口水了。

    菜可真多呀，哇，那个大盘子，龙虾，一定是龙虾！

    “我想你们可能吃不了辣的，毕竟海里应该没辣椒。我建议吃这个清蒸的，还有这个炭烤的，味道非常甜美……”小熊开始说了起来。

    阿影和香香说道：“我们餐桌上永远不担心冷场。”

    香香赞同地点头，小熊和大蟒棋逢对手，而二号还没发挥实力呢。

    大蟒开始和小熊装可怜，“你们这边还有学堂，实在是太好了，哪里像是我们，虽然田地多些，但是距离其他族群就太遥远了。”

    “尤其我们两个海蟒，其他虫族都不爱和我们一起生活，我们也没有不讲理呀！”大蟒还骄傲地点出了自己的身份。

    小熊和小伙伴吃饭的动作都停住了，除了大嘴。

    “怎么了？”大蟒问道，这感觉怎么这么熟悉呢。

    “呃，你们是海蟒？”小熊问道，顾雨爸爸可没说这个！

    “对呀！为什么你们都问我这个问题呀，我们当然是！”大蟒回去已经反思过了，如果他自己都不坚定的话，别人怎么能相信呢。

    小熊看看大蟒的六只爪爪，问道：“有触须，有六只脚？”

    “当然！海蟒原来可能也不这样，后来慢慢变成我们这模样的，可惜年代久远，我们都记不得我们的先祖长什么样了。”大蟒一幅追忆的模样。

    “可是我听说海蟒没有脚。”小熊笃定道。

    二蟒额头有点汗，用长叶藻的叶子擦了擦，大蟒已经继续道：“原来没有也是可能的，后来，经过一段时间的演变，可能是没有脚不方便干活啦，我们的祖先就长了两只脚，后来又长到了四只，现在，你看看，就是我这样喽，六只啦~”

    小熊和小伙伴们目瞪口呆地看着大蟒，哇哦，一顿饭的功夫，海蟒已经从没有脚长到六只脚了，按照这样的长法……

    海蟒说不定会变成多脚怪。

    小熊砸吧了一下嘴，在大蟒紧迫盯人的目光下说道：“好吧，你们是海蟒演变而来的。”

    “那其他海蟒呢？”如果真有海蟒，小熊也是可以去认个亲的呀。

    大蟒感伤地擦擦自己的眼睛，小熊肯定他没有眼泪，“哎，也不知道我们这一支是怎么回事，只留下了我们两个。”

    “真是闻着伤心见者落泪的家族史。”小熊再次感叹道。

    “那……你觉得我们俩有戏能留下来吗？”大蟒趁机问道，人们在有同情心的时候，是非常容易心软的。

    “我觉得吧，虽然你们不识字，但是声情并茂有感情这一点是肯定符合了。”小熊道。

    大蟒大力点头，“可不是嘛！”

    “下午就看看你们记忆力怎么样，不过这个是可以训练的，你们如果愿意，可以留在广播台试试。”小熊说着，在大蟒和二蟒惊喜的眼神中，递出去两个小盒子。

    “谢谢你们送我们礼物，初次见面，这是我们的见面礼。”小熊笑眯眯地说道。

    “这个……”

    “哎呀，我们不是朋友吗？快收下吧。”小熊塞给了大蟒。

