    第227章 自在天波旬！

    此刻，叶辛无比确定，这光目女，绝对就是后世的地藏王菩萨！

    因为唯有地藏王，身边的异兽才叫谛听！

    神话中，这谛听是地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，可以通过听来辨认世间万物，尤其善于听人的心。

    在西游记里，六耳猕猴假扮孙悟空，真假美猴王那一难时，连照妖镜、观音菩萨等人，都分辨不出两人的真假，可到了地府，这谛听便听出来了！

    管中窥豹，可见这谛听能力有多恐怖！

    因此，在这光目女说出这异兽的名字，还有它擅听人心的能力时，叶辛便确定了，这光目女，就是后世坐镇地府，号称“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨！

    可叶辛没想到，地藏王菩萨，竟然现在便已经出世了！

    这还只是封神时期，距离后世西游大劫，至少也还有一两千年吧？

    而且，地藏王菩萨，竟然也是一个女子？！

    在后世形象中，地藏王多是男子形象，作菩萨打扮，几乎都是手持锡杖、莲花，或是幡幢、宝珠等，十分威严。

    但此刻呈现在眼前的，竟是这样一个娇柔的女子！

    不过转念一想，叶辛也就明白了。

    在后世之中，为了能让众生相信因果，皈依三宝，所以佛门之人，都是显示出家人相。

    并且，到了此等境界的菩萨，可幻化万千，呈天人相，皈依佛门，对他们来说，性别什么的，恐怕都已经不重要了。

    比如阐教的慈航道人，入了佛门之后，不也是呈女性观音之相吗？

    而这地藏王菩萨，在后世也并非只有一个称呼。

    严格来说，地藏有六个称呼：檀陀地藏、宝珠地藏、宝印地藏、持地地藏、除盖障地藏、日光地藏。

    这六个地藏，俱是形象不同，因此又有了“六地藏”之称！

    这地藏王菩萨此刻应该还是未皈依西方的，那此时呈现入佛门之前的女性形象，也就不足为奇了！

    毕竟，成佛之前，她也有自己的过往！

    想到这里，叶辛释然了。

    不过，光目女看到叶辛的神色，却是愣了一下，道：“人皇陛下也认识贫道？”

    叶辛摇了摇头，淡笑道：“非也，只是听到道友这坐骑的能力，颇感惊奇而已。”

    但心中却是嘀咕着：佛门头最铁的一位菩萨，朕要是不认识那才叫奇怪了！

    敢号称“地狱不空，誓不成佛”的存在，这不是头铁是什么？

    这是压根就没想过要成佛吧？！

    “吼！！”

    这时，那谛听似乎是听到了叶辛心中的嘀咕，朝着叶辛咆哮起来，目光不善。

    光目女愣了一下，旋即好奇地看着叶辛，“地狱不空，誓不成佛？”

    叶辛也是一怔，然后皱眉看着谛听，要是跟着这妖兽，自己想什么都被它听去，在这光目女面前，还有何秘密可言？

    谛听得意洋洋地看着叶辛，仿佛明白他的顾虑，眼神示意他小心一点，不得再说它主人坏话。

    这时，墨子忽然站出，袖袍一挥，一道墨绿色的辉光顺着叶辛体内沉了进去，消失不见。

    顿时，那谛听神色一僵，跟着再次看向叶辛，不过这一次，它眼中却是极为疑惑，什么都听不见了！

    叶辛看了眼墨子，顿时也明白了，应该是墨子施法屏蔽了这谛听聆听自己。

    这聆听神通看来也不是万能的，否则可就真的无敌了！

    当下放下心来，看向那同样也是似有所悟的光目女，眸光一闪，道：“道友来这血海，是为了寻母？”

    光目女微微点头，道：“不错，贫道生母灵魂遁入幽冥，贫道已经在此寻找了许久，依旧未曾找到。”

    叶辛眉头一皱，好奇问道：“亡魂归处乃是地府，怎会坠入这幽冥下界的血海？”

    闻言，光目女轻声一叹，道：“这已经是贫道的母亲第三次堕入幽冥了，第一世，母亲因修行邪术，残害生灵，为天道所不容，打入幽冥深处；第二世，母亲生性善良，却因喜食鱼子，死后亡魂不得超脱，同样坠入幽冥深处，最后也是在这血海寻找，所以此次贫道便来血海看看，却并未寻找母亲的下落。”

    “喜食鱼子？”

    叶辛眉头一皱，这是什么奇葩理由？

    这都能够为天道不容？！

    忽的，似是想到什么，叶辛看向光目女，道：“不知道友原是哪方人士？”

    他能感觉到，这光目女也是人族，只是，应该不是南赡部洲的！

    果然！

    光目女回道：“贫道是人间界西牛贺洲人士，与母俱是贫苦人家女子。”

    西牛贺洲？！

    叶辛眼神一动，忽然道：“道友可认识西方教接引和准提教主？”

    光目女一怔，然后点头道：“自然是认识的！贫道家乡便在须弥山脚，时常会有圣教弟子下山传道，因此家母也极其信奉圣教，就连生母亡魂不得安息，也是圣教准提圣人告知我的，准提圣人亲自为贫道讲道，度化于我，方才让贫道有能力下得幽冥，前来寻找母亲。”

    准提！

    叶辛目光一凝，忽然什么都明白了！

    这光目女，看来也是西方布置的棋子啊！

    这西方布局，不得不说，真是极其深远！

    天庭有李靖，人间有佛门，幽冥有地藏王菩萨！

    叶辛心中感慨。

    不愧是圣人，就没有一个简单的存在啊！

    “那准提圣人此次就没告诉道友，道友的母亲在何处？”

    压下思绪，叶辛看向光目女问道。

    “没有！”

    光目女摇头道：“圣人告知我，此次乃是母亲最后一劫，只要能够找到母亲，母亲便可永不受轮回之苦，贫道也便可修成正果……”

    “修成正果？你恐怕是没有这个机会了！”

    忽然，一道冰冷的声音自血海深处响起。

    紧跟着，一道道强的的气息，自血海深处席卷而来，震动无边海域！

    感应到这气势，那被叶辛和光目女忽视的伏波将军，顿时脸色大喜，“魔王大人！”

    他猛地转头，看向光目女和叶辛等人，神色怨毒，“魔王大人来了，你们一个都别想活着离开！”

    叶辛和光目女都没有理会他，只是皱眉看向那不断翻滚的血海深处。

    光目女脸色凝重，道：“是血海的大梵天魔王，和另外几位修罗魔帅，不过，似乎还有另外一位大能，气息不弱于那大梵天魔王，应该是另外一位魔王回来了！”

    “魔王？”

    叶辛眼眸微眯。

    光目女点点头，“阿修罗一族，一共有四大魔王，都是冥河教祖的亲传弟子，此外，还有四大魔帅，道行都十分强大，但冥河教祖常年闭关，阿修罗平时都是其妻天妃乌摩掌管，四大魔帅各镇一方，至于那四大魔王，平时都极少现身。”

    叶辛微微颔首。

    轰！

    终于，在诸人的视线之中，只见那翻滚的血海深处，一道道身影接连浮现！

    为首的是两位身躯高大，相貌邪恶，身披盔甲，模样与这伏波将军十分相似的修罗，气势强大的惊人，赫然都已至准圣层次！

    此外，后面还跟着十几位大罗境界的强者，有男有女，男的俱是相貌丑陋凶恶，女的则是娇媚动人。

    最为显眼的是最前方的四人，三男一女，皆是大罗极致，距离准圣，只差那么一步之遥！

    “自在天波旬！”

    光目女的脸色顿时变得凝重了起来。

    “自在天波旬……”

    叶辛也是眸光微闪，这位的名字他倒是听说过，似乎是冥河老祖的大弟子。

    阿修罗族，除了冥河老祖之外，最强的一人！

    至于那什么天妃乌摩，他倒是并未听说过。

    “伏波拜见自在天魔王、大梵天魔王，拜见四位元帅！”

    这时，那伏波将军脸色欣喜，立即便是上前，走向那自在天波旬等人，一一屈身行礼，恭敬无比。

    在阿修罗族，等级制度十分森严，实力为尊，对于比自己强的存在，必须保持尊敬。

    大梵天微微颔首，至于那自在天波旬，则是脸色冰冷，看都没有看那伏波将军。

    他刚一出现，目光便是冷冷看向光目女，道：“你就是前来我血海作乱的光目女？本座不过出行千年，竟然便有人来我血海作乱，当真不知死活！”

    光目女目光凝重，不过脸色却依旧十分平和，她看着自在天波旬，微微作揖一礼，微笑道：“贫道只是为寻找母亲而来，并无冒犯诸位之意。”

    “找母亲来我血海？”

    自在天波旬冷冷道：“你当吾族这血海是什么地方？！母亲死了，就找块地埋了，何必多此一举！”

    光目女笑容消失，目光瞬间也变冷了下来，看着自在天波旬，冷冷道：“贫道不似你们这不可教化，不识礼数的魔头一般冷血！”

    自在天波旬冷笑道：“魔？看清楚了，吾乃修罗，那什么低贱的魔族，怎配与我阿修罗族相比！”

    “低贱的魔族？你觉得你们很高贵？”

    忽然，一道冰冷的声音在场中响起。

    吕布脸色冷漠，从叶辛身后走出，周身魔气盎然，冷冷地注视着自在天波旬。

    众人俱是一怔。

    那自在天波旬看向吕布，眉头一皱，跟着嗤笑一声，道：“没想到，竟然真有一个低贱的魔族闯入吾族血海！”

    说着，他冷冷一笑，道：“吾阿修罗族，就是比你魔族高贵，这话，本座说的，低贱的蝼蚁，你准备如何？”

    低贱的蝼蚁？

    吕布目光瞬间泛起一丝狰狞，“你找死！”

    随着一声怒吼，一股滔天魔威，自吕布身上爆发！

    顿时，血海激荡不止！

    场中遍布一股极其恐怖的气息！

    唰！

    紧接着，吕布手持方天画戟，身形一闪，瞬间朝那自在天波旬斩去！

    自在天波旬讥讽一笑，身躯微震，一股杀伐气势散发，就要抬手一巴掌拍死这只蝼蚁。

    不过这时，在他身后，一身披透明缕衣，娇躯若隐若现的娇艳女子忽然走出，娇笑道：“区区一位大罗境界的魔族，何须魔王大人出手呢？让属下来就好了！”

    说着，她缓缓走了出去，看着那席卷而来的恐怖魔威，一股阴冷的杀机，也自她体内猛地爆发而出。

    轰！

    下一秒，两道恐怖气息在血海中爆发！

    跟着，两人俱是同时倒退了几步！

    “有点意思……”

    自在天波旬等阿修罗族人眼中，俱是闪过一丝诧异。

    那娇艳女子也是有些惊讶，看着对面缓缓浮现而出的吕布，冷光一闪，道：“吾乃鬼母，阿修罗族北方魔帅！如此实力的魔族，可不多见，报上名来，本座手下不杀无名之人！”

    吕布嘴角噙着一抹狰狞，道：“记住了，杀你之人，大商吕布！”

    ……

    ……

    (本章完)

