    而在他的声音响起的时候，另一边的时慕言，已经淡淡，不带一丝情绪的道：“她没有看答案。”

    他的目光，始终注视着姜璃之前在的那个教室的方向。

    “那些答案，全部都是对的。”

    “她比我们想象中的，还要聪明。”

    时慕言的话出口，唇角已经勾起了一丝若有若无的，十分感兴趣的弧度。

    熟悉的人会非常的清楚，那是时慕言燃起了兴趣，拥有了一定好奇感觉的表现。

    “什么？！答案都是对的？”

    “这怎么可能？！”

    卫奕阳的声音，一下就失声叫了起来。

    他看向时慕言的方向，忍不住的问道：“言哥，不是我不相信你的判断。”

    “你看，刚刚那些人还说姜璃才刚刚及格呢！”

    对方这话非常的明显了嘛，那就是姜璃是错的！

    而且，他虽然成绩一般，但是不代表他是个傻叉啊！

    言哥，我还是看见了姜璃错了几道题的，我发誓！我立字据啊！

    卫奕阳的心中，默默的腹诽着。

    而时慕言看了他一眼没有说话，而是看向了他身边的司马钰。

    “看清楚了吗？”

    他问道，同时提示了一句：“第一张第三行，第四张，第五行。”

    时慕言的话出口，瞬间，卫奕阳下意识的也把自己的卫星通讯中，那些姜璃的卷子画面给找了出来。

    毕竟之前的事情，太精彩了。

    他忍不住保存了起来，当做连续剧看。

    反正现在的电视剧也太无聊了，还不允许他自己找点乐子看啊？

    然而，当他在自己的卫星通讯中，找到那一段视频的时候，瞬间，卫奕阳的口中，就惊呼了出来。

    “雾草！”

    他的话出口的时候，另一边的司马钰的眸光也是猛的就缩成了一线。

    他也看见了那一幕。

    “真的是……非常的奇妙！”

    司马钰的口中，长长的叹息了一声。

    他花费了很多的时间，才从姜璃的卷子中，比对出了几处看似错得非常的离谱，实际上全部都是做对了的答案。

    姜璃并不是做错了，而是全部都做对了。

    但是她把那些对了的答案，全部都给打散了，散布到了各个不同的卷子里。

    也就是说，语文的答案，做成了数学，数学的答案做成了英语。

    最重要的是，有些不方便用本卷子语言答的地方，她还翻译成了福尔摩斯的密码。

    就为了能够在卷子上，骂陆云博等人一顿！

    而司马钰的心中惊叹的时候，随后又立刻的认识到，像姜璃这样做到这一点，到底有多么的难。

    不管怎么说，姜璃都不是传统意义上的，从外面找回来的流浪少女。

    不管从哪一个方面来说，她都是一个天才，毋庸置疑的那种！

    更甚至，她的身份要是公布出来，足以令整个圣地亚都狂欢。

    毕竟，能够像姜璃做到这一点，把正确的答案拆解，形成错误的答案，而那些答案又恰巧能够连成字……

    最重要的是，那些答案加起来的分数，又正好是80分！

    没错，这就是司马钰之前迷惑不解的问题。

