    第143章

    只是双眼还瞪大着，喉咙处发红肿.胀，很明显她挣扎着想要挠脖子，但是因为被捆住所以挠不了，摔到了地上。

    “跟柳劲一样的死法。”洛清渊眉头紧皱。

    傅尘寰指腹按住林玉薇喉咙位置，轻轻一按压，一只黑色的虫子便从林玉薇的嘴里爬了出来。

    傅尘寰匕首利落刺下。

    又是那只一模一样的蛊虫。

    于是，洛清渊又接受到了傅尘寰那冰冷带着怀疑的眼神。

    洛清渊猛地起身，“你老看我干什么？你要是怀疑是我做的，就拿出证据！”

    傅尘寰眼神又落在林玉薇身上，紧皱的眉头带着些许烦躁，“本王要是有证据，你的脑袋已经搬家了。”

    洛清渊气不打一处来，语气冷冽：“好啊，那我等王爷找出证据是我做的！”

    这在洛榕耳中，不过夫妻俩斗嘴，所以并未当真。

    倒是一旁的洛云喜听进去了，快步冲上来便揪住了洛清渊的衣领，厉声逼问：“洛清渊！是不是你？！”

    “你要是敢害我姐姐，我跟你拼命！”

    洛榕立刻上前把洛云喜给拉开了，“云喜！松开！”

    “今日要不是清渊，琅琅还能有好下场吗？”

    看见自己的母亲这般维护洛清渊，语气里都是对洛清渊的感恩和信任，洛云喜生气极了。

    “娘！洛清渊就是为了得到你的信任啊！她目的不纯，你不能这么轻易就信了她！保不准林玉薇就是她杀人灭口！”

    洛榕听了非常生气，这个女儿总是如此叛逆，不管说什么，都喜欢跟她作对，还当着洛清渊的面说的如此难听。

    忍不住严厉的呵斥洛云喜：“闭嘴！要不是你不经过我准许擅自审问林玉薇，她会死吗！让你照顾好你姐姐，你跑这儿来做什么！”

    严厉的一番话，让洛云喜大惊失色，怔怔的看着她，“娘......你怪我？你怪我害死了林玉薇？”

    洛云喜说着，眼泪就涌了出来，愤恨的瞪了洛清渊一眼，抹着眼泪跑了。

    跑出房间的洛云喜，身上掉下来两只黑色小虫子，迅速的钻进了草丛里。

    房间里，洛榕略带歉意的对洛清渊说：“是我没管教好这孩子，口无遮拦 ，丫头你别放在心上。”

    洛清渊摇摇头，“不会的，放心吧姑姑。”

    她看着地上的林玉薇，语气沉重：“这两人死的过于蹊跷，我想仔细检查一下。”

    洛榕点点头，“查！查清楚最好！”

    随后洛清渊要来了一些东西，将林玉薇解开平放在了床上。

    洛清渊先是检查了尸体外部，只有腿部有外伤，血淋淋的一条红色伤痕 ，那是被蛊虫咬破钻入体内的痕迹。

    洛榕感到无比的困惑，“这虫子这么猛啊，怎么偏偏往林玉薇身体里钻？没有伤及我们啊。”

    洛清渊拿起一根很长的银针，刺入了林玉薇的喉咙，银针取出时，沾染了毒。

    并且还散发出一股异香。

    洛清渊猛地眉心一跳，震惊不已，脱口而出：

    “这是......”

