    寿喜烧也称为锄烧。

    据说起源是农民们在农事繁忙的时节，利用手头锄头这类铁器，以此在上面加热肉类而得名。

    另一个说法则是由于霓虹佛教、神道风气盛行，所以当时的天武天皇禁止民众吃畜牧，只有生病补身体又或是有值得庆祝的日子，才会吃“寿喜烧”。

    不过当时的寿喜烧可不是吃牛肉，而是“鸡肉锅”也被成为鸡素烧，到了明治时代，才从“鸡肉锅”变成了现在流行的“牛肉锅”。

    所以吃寿喜烧也有庆祝的意思，和家里人谈对象有喜事要煮红豆饭吃类似。

    虽然刚交往没多久，就意外便被家长得知了两人交往的情况，但获得了对方家长的认可，这种喜事还是很值得庆祝的。

    所以才有唐泽才会说吃寿喜烧庆祝一下。

    很多人以为寿喜烧是火锅的变种，因为需要在锅里加汤汁，但其实它却是煎烧的一种料理，汤汁绝对不能没过食材，是寿喜烧的核心原则。

    所以如果你吃到用深锅放很多汤煮的，恭喜你吃到假的了。

    当然，唐泽和绫子自然是不用担心这个问题的。

    决定去吃寿喜烧之后，商量后两人决定去绫子曾在美食杂志上看过的寿喜烧店尝尝味道。

    来到店面之后，这里客流量果然很多，虽然时间很早但店面已经很热闹了。

    两人选了临角落的一个双人座位后，两大核心食材便被端了上来——土鸡蛋和牛肉。

    寿喜烧中，牛肉自然是主要食材，但没有鸡蛋的寿喜烧是不完整的。

    新鲜的鸡蛋壳上印着农场序列号，甚至连哪一只鸡都能追溯到，再加上严格的程序这才保证了生食鸡蛋的安全性。

    看着几近红色，只带有些许“雪花”的牛肉和搭配的食材放入锅中，两人不禁期待起来。

    都说脂肪与肌腱均匀地交错的“霜降”，才是口感最好的牛肉，但这个说法并不适用于寿喜烧。

    因为太过于丰富的脂肪，在寿喜烧中反而会成为附带，吃不了几片就会感觉太过油腻，从而影响食欲。

    当然，也并不是说越瘦越好，红肉部分也需要细腻、柔软才能带来软嫩的口感。

    夹起一块煎好的牛肉裹上蛋液放入口中，酱汁与细嫩的牛肉还有鸡蛋的鲜味混合在一起，于舌尖上迸发开来。

    “恩，真好吃~清爽的口味也是一绝呢~”绫子笑的眯起了双眼，“唐泽君，下次我们还来这边吃吧，下次想试试关西风味呢~”

    “好啊，味道确实不错。”唐泽感受着美味赞同的点点头，旋即问道：“不过你说这边还有关西风味？”

    “是啊，这家店可是以多样的风格为主打的。”绫子笑着介绍道：“关东的清爽风，关西的浓厚风，每次都让人争论的不可开交呢。”

    “是吗？这有什么好争的？”唐泽有些奇怪，像这种料理不就应该口味多多益善吗？

    吃个火锅还有麻辣、清汤、番茄各种锅呢，寿喜烧这两极对立太夸张了吧。

    所以主要还是关东、关西地域对抗意识太强了吧，在食物上也要分个高低。

    “其实也有一部分是食材上的分歧，除了定番的牛肉、香菇、茼蒿、豆腐这些不加入，就不能称之为寿喜烧的食材，其它的辅助食材是完全不同的。”

    “定番中虽然都有豆腐，但关西的却是白豆腐。”

    绫子说着夹起一块豆腐，放在唐泽面前解释道：“你看我们吃的关东风，就是烤豆腐，从这里开始就不一样了。”

    “喔…是这样啊”唐泽一边听着绫子的解释，一边看着递过来的豆腐，直接顺嘴就给吃掉了。

    “啊…”绫子看到自己夹起的食物被唐泽吃掉，不由得稍稍害羞起来。

    虽然她的本意只是展示食材给唐泽看一下，但谁想到动作实在太像情侣间的喂食，直接被对方吃掉了。

    “是有意的？还是会错意了？”绫子大脑中不自觉的胡思乱想着。

    主要现在还不是后世那种KISS照都能发出来，秀恩爱虐狗的风气开放时代。

    这样在公共场合的亲密举动，还是让绫子这样脸皮薄的大家闺秀，还是稍稍有些“刺激”了。

    毕竟两人虽然已经得到了铃木朋子的同意，但其实交往时间并不算长，所以绫子才会在做出亲密举动的时候，有些害羞。

    而唐泽正是看出了这一点，所以才会主动出击增加亲密感，这样的互动也能加深两人的感情。

    毕竟男人嘛，总是要主动点的~

    而看到唐泽一副理所当然的模样，绫子加速的心跳也逐渐平复了起来。

    稍一犹豫，绫子便继续夹起一块竹轮再度介绍道：“你看，这个就是关东风味的辅助食材了，关西风是不会加这个的。”

    “啊，这个我挺喜欢吃的。”

    唐泽再度默契的将其吃下，感受到口中类似鱼丸的味道，不禁点了点头笑道：“我挺喜欢吃鱼肉泥做成的鱼丸、鱼糕这类食物的。”

    唐泽之所以这么说，是因为竹轮是一种空心圆柱状的食物，也是用鱼肉、蛋白、面粉混合制作而成的。

    竹轮的外面像是用火烤过一般，有些焦黄的皱褶，在香江那边被称为狮子狗鱼丸。

    类似于鱼肉泥制成的食物，吃到口中都带有一种特有的鱼类香味，倒是唐泽比较喜欢吃的一类食物。

    “是吧，有些因为偏爱的辅助食材，反而会决定着个人选择的口味呢。”绫子笑道：“不过因为关西风是甜口的，倒也吸引了很多人。”

    “什…什么…居然是甜口的…”唐泽凝滞了一下，纠结道：“好吧，我总算知道为什么那么多人争辩不休了，却是感同身受的体会到了啊。”

    “唐泽君喜欢吃甜口的料理吗？”绫子闻言不由问道。

    “恩，特别是种花料理，比如糖醋里脊啦，可乐鸡翅啦，红烧茄子（甜口）啦，都是我毕竟爱吃的~”

    唐泽毫不犹豫道：“只要是偏甜口味的料理，我基本上都喜欢吃！”

    甜党万岁！！

