    6月7号晚上，整个芝加哥的广场大屏幕上挤满了人，总决赛的第二场马上就要开始了，这场比赛无论谁赢谁输都不可能是一波带走的比赛，双方还是会和前面那场一样，斗得你死我活。

    湖人比起前一场比赛，到联合中心的时间早了不少，禅师还在客场休息室里给大伙开了一个会。

    “伙计们，我们又是第一场落后了，当然去年你们也经历过，但是我想要告诉你们的是，面前的公牛和去年的那个费城完全不是一个级别的比赛，费城只有一个明星艾弗森，限制了他，就等于赢下了比赛。公牛则是不同，在布鲁斯那个家伙串联下，整个公牛都变成了一个整体，所以想要击败他们，我们必须也要成为一个整体才行，科比，你是我们今晚胜负的X因素，我希望你在进攻的时候，可以观察一下队友，以及对方的防守强度。我知道你的心里一直都想超越迈克尔，但是迈克尔在总决赛上从来不会迎着几个的人防守强行出手，在总决赛的赛场上如何用最少的体能得最多的分数，是一个很关键课题，你如果把它攻克了，我相信，距离迈克尔，你真的不远了。”

    禅师很少说这么多的，上一场比赛科比最后葬送掉比赛的方式，让禅师很火大，可想了又想，这就是科比的风格，也是logo男当年为什么选择他的根本原因，他是不会改变的，因为改变了，他就不是科比布莱恩特，甚至连哈罗德迈纳都不如了。

    解说依然是上一场的三位，史蒂夫琼斯，比尔沃顿和马夫阿尔伯特。华夏电视台那边依然是张合理和孙正平，赛前双方都没有接受什么采访，对于这第二战，两边都看的很重。

    “我已经拿到了两边的首发名单，湖人这边有了变化，禅师把里克福克斯拿了下去，换上了里奇蒙德，而公牛那边泰森和埃尔顿再度回到了首发，这场比赛对他们两个年轻的内线而言是个考验，在如今的联盟里可以在体重上与鲨鱼抗衡的也就那几个人，文贝克，肖恩坎普，以及罗伯特特雷勒，但公牛阵容里这几个人，一个没有，这场比赛对他们来说依然不好打，湖人在进入了总决赛之后，他们就距离三连冠迈出了一大步。”

    马夫阿尔伯特对这场比赛还是更看好湖人，虽然李雷很强，但他的威慑力方面还是无法和奥尼尔相比，他最多吸引两个人的防守，而奥尼尔可以吸引三个人。

    禅师换上米奇蒙德就是希望加强外线的进攻火力，毕竟前者在勇士出道的时候和蒂姆哈达威，克里斯穆林组成了联盟里火力最强的三叉戟——RUN-TMC，他们这个人平均得分是NBA历史第二，仅次于掘金的亚历克斯英格力士，奇奇范德维奇，丹伊赛尔的组合。

    前一场比赛，科比对李雷的突破防守的比较成功，但是在投篮方面就不行了，而霍里和科比上一场的外线并不很好，所以禅师决定让里奇蒙德来发挥一下余热。

    双方上来的进攻还是和之前一样，湖人从内线打起，奥尼尔接到球，一屁.股顶开钱德勒，钱德勒飞到了广告牌那去了，奥尼尔轻松把球放进篮筐。

    有了上一场的打击，钱德勒已经是做好的心理准备，双方攻守转换，李雷从史蒂夫贾维那接到皮球，直接扔到了地板上，让球一直滚了半天，李雷才拿起来，运到了前面，这让费舍尔感到很可惜，如果刚刚自己预判到了这一点，去抢断，那绝对会成为湖人的功臣啊，可惜了。

    到了前场之后，费舍尔没有和李雷对位，果断的退到了一边，那个身上披着八号球衣的男人，再度来到了李雷的面前，但李雷早就做好了准备，远端的阿泰如同一辆坦克般冲了过来，一下子就挤开了科比，李雷瞬间开启帕克突破，不给湖人其他队员补防的机会，贴着阿泰就冲了过去，科比想要追过去，但李雷又是一个背转身，同时把球快速的运到了另外一只手上，面对来势汹汹的霍里，李雷还是用右手把球给抛了出去。刷，这球在篮筐上颠了一下进去了。

    李雷和阿泰的这个挡拆配合，让禅师没有想到，因为刚刚他们俩的这个配合，很像是野球场上的那种三打三的挡拆，只不过李雷比起街头的那些人来，球风更朴实，同时投篮更准，虽然阿泰的身体并没有巅峰期那么壮硕，可抵挡现在的科比还是没有啥难度的。

    科比用那招牌的死亡之瞪看了李雷一眼，说好的一对一呢，你居然叫队友，你还要不要节操了。

    “这个球真漂亮，小李这个球充分利用了自身人球结合的能力，尤其是那个背转身之后的换手，真的是漂亮。我们国内的那些后卫，就该向他这么打，不要总是想着当好内线的工具人就行了，要知道在国际性的比赛上，一般主导比赛胜负的大多都是外线球员。”

    张合理在解说席指出了这一点，他作为华夏男篮最早的核心之一，是对于男篮的内部问题，还是了解的很透彻的，这家伙生错了时代，如果晚生几十年，真没有波兰中锋，网红控卫这些事了，想想让他和易建联搭档国家队双核，那是多么美的画面。

    孙正平作为体育解说员，他和宋世雄一样，什么赛事都解说，但论专业性上来说，他对足球，篮球哲学东西了解的没有张合理这种专门搞这项运动的人了解的多。

    所以对于张合理的话，孙正平很乖巧的听着，他其实也是很赞同张合理的话的，因为目前国内的那些篮球苗子里，都是两米到两米一十之间的比较多，而像李雷这种控卫，除了刘炜，胡雪峰之外，你很少再看到其他人了，如果不是李雷这个墙外花绽放，华夏男篮的后卫线还会像前世那样令人捉急。

    