
　　龙族苦战，不过武魂殿现在的情况，也并不算是多好。

　　罗刹神带着上三宗的10多名封号斗罗，进攻武魂殿。

　　武魂殿在比比东的带领之下，死死地拖住罗刹神。

　　罗刹神的力量比比比东稍微的强一些，可是武魂殿的高端战力，又远多于上三宗。

　　双方,同样也陷入到了僵持和对峙的状态。

　　而这种僵持，想要从内部打破，基本上已经是不可能了。

　　想要打破这种僵持，那就只有一种可能，那就是新的生力军加入。

　　“罗刹冕下，比比东的力量，真的已经达到了这样的程度了吗？她这是靠自己成了神？”宁风致一直都在等待唐三来带自己起飞。

　　不过,现在他还没有能够等到唐三,却等到了另外的一个神。

　　罗刹神！

　　虽然罗刹神的样子，看起来本身就不像是一个什么好人，可是至少和武魂殿为敌，而且还是一个神，这让宁风致看到了一点点希望。

　　可是，比比东和罗刹神一战，让宁风致感觉非常的恐惧。

　　比比东现在的状况，无论如何，都不是成神的样子。

　　她并没有能够进入那个境界。

　　可是，她的力量，却又确确实实的和神一战，居然发生了僵持和对峙的状态。

　　这种情况，在以前，那是几乎不可能发生的！

　　人神之间差距非常大！

　　哪怕是99级极限斗罗，最多也就只有神的力量的十分之一。

　　而且这个差距，基本上没有办法靠修炼来弥补。

　　因为斗罗大陆的人，都会受武魂的限制。

　　如果没有办法改变武魂的话，那么一个人的武魂成长上限那是定死了的。

　　99级就是凡人的极限，到了这之后,如果不能成为神选者，那么就无法成长了。

　　千仞雪创造的新的功法，新的修炼体系，似乎突破了这些限制，可是上三宗的人不能修炼，因此具体情况宁风致并不知道。

　　比比东和罗刹神的这样一场大战，却让他感觉到恐惧。

　　这倒不是恐惧比比东的力量！

　　而是恐惧千仞雪创造的修炼体系。

　　比比东能够通过这个体系修炼到凡人战神的地步，那么武魂殿那些天赋极佳的年轻人和长老，他们会不会也成长到这样的地步？

　　那个时候，他们几大宗门，真的还有活路吗？

　　在这样的情况下，唐三真的还有战胜他们的机会吗？

　　“恐怕是的！”罗刹神说道，“我作为一级神，原本的力量超过百万斤。我现在的力量，也有80万斤左右。可是，比比东的力量，至少也有70万斤。而且，她的战斗经验和战斗意识，还强于我！”天籁小说网

　　“这……这基本上已经算是神了吧？”

　　各大宗门的人，听到了这话之后,都是倒吸了一口凉气。

　　比比东不是神，却拥有神级的力量，这也太可怕了。

　　武魂殿的修炼体系，真的已经达到了这个地步了吗？

　　上三宗的人这个时候，甚至感觉到有些自卑了。

　　罗刹神看着队伍当中的众人，说道：“不过，现在我们也不用太过担心。现在神界的法则，已经被修改了，武魂殿倒行逆施，神也不会放过他们，可以直接下来惩罚他们。修罗神，已经在斗罗星球附近，只要修罗神进入这片大陆，那么武魂殿就算是有再高的天赋，再强的力量。他们也没有机会了。只要修罗神发起攻击，那么一切都会好起来的！”

　　修罗神？

　　听到这个名字之后，众人都是瞪大了眼睛。

　　然而，正在罗刹神准备继续吹牛的时候，她突然发现，在斗罗星球上空，修罗神的力量，突然消失了。

　　“这不可能……”罗刹神心里面吃了一惊，难道说修罗神跑了？

　　这种事情，无论如何她都完全不相信。

　　她认识修罗神，已经好多年了。

　　修罗神这家伙，那就是一个真正的杀神，无论什么样的战斗，修罗神都从来没有退缩过。

　　而现在，她怎么还退缩了呢？

　　可是，这个事情就是事实！

　　罗刹神想到修罗神有可能把自己卖了的时候，她心里突然感觉有点慌。

　　可是，正在她准备悄悄溜走的时候，却突然发现，比比东又来了。

　　“要跑！”

　　感受到修罗神的力量消失之后，罗刹神心里面就是这样一个念头。

　　这一次行动，他们已经彻底失败了。

　　斗罗星，确实不是他们能够涉足的。

　　罗刹神在神界惹了那么多的事情，却从来没有倒霉，一方面是因为他有修罗神作为靠山，另外的一方面，也是因为她那个逃跑的技术，可以说和唐日天不相上下。

　　几乎是在转眼之间，她就来到斗罗星球的边缘地带，准备逃进宇宙虚空当中。

　　然而，她才刚刚有这样一个想法，就看到在那星球的上空，有一个人手中一把长剑，对着她劈头盖脸的就砍了下来。

　　罗刹神大吃一惊，手中的罗刹魔镰拼命的抵挡！

　　然而双方的交手，仅仅是一招而已，罗刹神就明显感觉到，对方的力量似乎已经强于自己，而且对方的力量，对自己似乎有一种克制的作用。

　　“你……”

　　罗刹神终于看清楚了出手的人，没错就是这个让她感觉到厌恶无比的人。

　　千仞雪！

　　“这不可能！”罗刹神瞪大了眼睛看着千仞雪，这才几天时间不见而已，现在的千仞雪，居然又比上次强了一个档次，已经全方位的超越了她了。

　　千仞雪冷冷的看着罗刹神，说道：“修罗神和唐三，已经被我给打跑了。既然你们这一次，来到斗罗大陆上搞事情，那么你们终究应该留下点什么，付出点代价！”

　　罗刹神的眼中，充满了愤怒的目光，她死死的盯着千仞雪：“你到底想要干什么！”

　　千仞雪冷笑：“我听说，你永远能从人的内心黑暗处吸收力量，世界上总有人的内心会有黑暗，所以你永远不死不灭。因此，我倒是给你想了一个非常好的用处！”

　　说到这里，她伸出了一根手指头，说道：“你既然能够把负面情绪全部都转化为神力，那么你就成为斗罗大陆上，一个新的充电宝如何。像你这样的能够源源不断的，永远提供天地元力的充电宝，那可不多见。”

　　没错，罗刹神本体，就是有这个功能。

　　哪怕是她把神位传给了别人，她自己依然还有这个能力。

　　因为，她才是真正的靠这个自创神位的神。

　　相比起她，她的传承者，只不过是相当于继承了她的一部分力量而已，并没有继承她的真正的能力。

　　罗刹神勃然大怒：“你敢！”

　　神不可辱！

　　更不要说，被凡人侮辱。

　　“我有什么不敢的？”千仞雪冷笑，“你对我母亲做的事情，我还没有找你算账呢。”

　　她自己修炼，基本上不需要什么天地元力，她是靠求己身。

　　可是斗罗大陆上的人，还需要呢。

　　虽然斗罗大陆正在建立1000坐聚灵真，能够将太阳的能量转化为天地元力，可是谁又介意斗罗大陆上的天地元力的源头再多一些呢？

　　罗刹成这样一个能够远远不断的把负面情绪转变成神力的存在，如果当充电宝的话，这不比天梦冰蚕强百倍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第233章 打破僵局的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 