    酒过三巡，菜过五味，楚擎示意自己吃饱了，准备继续回户部熟悉熟悉工作去了。

    其实这醉来楼的菜肴，不是说不好吃，只是太平常。

    上一世虽不是大富大贵，可各地的小吃名吃，他都尝试过，就这京中名店醉来楼做的东西，都不如家楼下的早市呢。

    让楚擎无比叹服的是，邱万山吃个饭，挂的是公账，挂公账也就算了，还要回扣，回扣拿了，这王八蛋还打包！

    将食盒递给了楚擎，邱万山微笑道：“帮本官提一下，一会放入轿中便好，本官好歹也是户部侍郎，带着食盒离去，怕是要伤颜面的。”

    楚擎接过食盒：“原来邱大人也还要颜面。”

    “要的，要的。”

    眼看着二人要下楼，一楼突然传来了叫喊声，一声齐齐的“好”字。

    邱万山双眼一亮，扭头看向掌柜的：“今日要揭文榜？”

    “回大人的话，是如此，今日是月中，咱醉来楼是要揭文榜的，这不，未时刚至，下面已是聚集了不少文人。”

    “最近公务繁忙，竟是忘记了。”邱万山连忙低声说道：“本官这就下去凑凑热闹，快去，取纸笔来。”

    说完后，他也不和楚擎解释怎么回事，急匆匆的跑下了一楼。

    楚擎不明所以，跟着走了下去。

    原本刚刚还没什么人的一楼，早已是人声鼎沸。

    正正好好二十桌，座无虚席，都是穿着儒袍的读书人，老少皆有。

    而在一楼中间，三块两米高的木牌竖在那里，上面罩着大红布。

    楚擎给跑前跑后的小二叫住，问道：“这怎么了，澳门赌场开业了？”

    “这位爷，您问的可是文榜？”

    “嗯，就是文榜，什么意思。”

    “诶呦，这位爷一看您就是外地人士。”

    随着小二三言两语这么一解释，楚擎明白了怎么一回事。

    所谓文榜，其实就是京中读书人闲的蛋疼搞的娱乐活动。

    三块木牌，分别是一首诗、一首词、一个对子，只要你是读书人，作品都可以留在上面，不过有个条件，那就是必须博个满堂彩。

    所谓满堂彩就是大家都认为你的诗词和对子比木牌上写的好，出的好。

    虽说这文无第一武无第二，可京中读书人的水平层次不齐，这文榜搞了七八年，大浪淘沙，作品挂在文榜上的人，就是那十几个人，大部分都是京中名儒大家。

    除此之外，只要作品挂在了文榜上，就有十贯钱“红赐”，本来这红赐是赏钱，京中各个酒肆、茶楼、书房等文人墨客常聚集的店家出资，每个月揭一次文榜，要是自己的作品没被“比”下去，拿就能拿两个月的赏钱，也就是二十贯，以此类推。

    不过读书人是什么，那是傲娇属性点超了点成了精神病，自诩文人傲骨，谁也不愿意拿一群商贾的钱，跌份儿。

    可谁知新君登基后，酷喜文风，还总是微服私访，无意间得知了此事后，竟然将去年年底文榜中一个出对子的读书人破格提拔成了九品文官。

    而这“赏钱”也就变成了“红赐”，宫中出钱。

    宫中的赏钱和商贾的铜臭可不同，拿的安心，拿的骄傲。

    这倒是其次，主要是能上达天听，自此，每个月的红榜可谓算是京中盛事了，到了日子，读书人都找就近的店家，水平不行就看个热闹，水平好一些的，也想碰碰运气。

    楚擎了解过前因后果后，多嘴问了一句，询问自从去年年底新君破格将一个读书人提拔成文臣后，还有没有这样的情况了。

    小二说没有，就那一个被天子青眼相加的。

    楚擎暗暗好笑。

    新君是去年秋季登基的，今年改的年号，在位快半年，可就在民间文榜上择才了一人。

    这说明什么，说明人家新君玩的高啊。

    老爹说过，新君，也就是四皇子本是马上的将军出身，所以刚登基的时候，不说文臣如何，反正士林中人是不太待见。

    人在外面混，甭管是干什么的，混的就是个人设，不被士林待见怎么办，那就融入呗，故意释放出信号，朕也喜欢文章，也稀罕文化人，咱是一个圈子的。

    所以说这文榜，如今反倒是成了新君人设的宣传工具。

    楚擎敢打赌，通过文榜入朝文官的，估计也就是那一个幸运儿了，因为新君的目的已经达到了，每个月宫中只花费三十贯，就能收获士林中人的“心”，简直不要太划算。

    “贤弟，贤弟快来，坐在这里。”

    穿着官袍的邱万山，直接将一桌读书人给撵走了，强行占人家的桌子，冲着楚擎不断招手。

    楚擎走了过去，寻思反正闲着也是闲着，权当打发时间了。

    看着邱万山，楚擎笑道：“邱大人已经贵为户部侍郎，凑这热闹干什么？”

    邱万山颇为得意，压低声音说道：“这酒肆里，不少穷酸都是没根脚的读书人，一会若是吟诗作对，又落了榜，那为兄可偷偷记下来，回到府中稍稍一改，不就成为兄的大作了吗，过些时日再放出来，平添为兄几分才名。”

    楚擎愣住了。

    邱万山，总是能够刷新自己对下限的认知。

    想为李家出口气，顺手讹楚府几亩地…

    吃个饭，挂公账…

    挂了公账，要回扣…

    要了回扣，还打包…

    就连揭个文榜，都要顺道“偷”人家几首诗词…

    楚擎突然怀疑起了一件事，之前劈自己的那道雷，是不是老天爷瞄歪了啊，这雷应该是劈进邱府内才对，而且还得是和渡劫似的一道接着一道。

    拱了拱手，表示佩服，楚擎什么都没说。

    因为千言万语都不足以表述他对邱万山的鄙夷了。

    店家特意搭了个台子，掌柜的走上去后，冲着四周抱了抱拳。

    “诸位爷，时辰到了，这就揭第一张文榜，若是有哪位大家愿上台斗榜，可带着大作挂在榜下让大家赏析一番。”

    一语落毕，掌柜的一把揭开了第一张红布。

    紫藤拂花树，黄鸟度青枝。

    思君一叹息，苦泪应言垂。

    署名，陶一。

    周围一片愁云，不少读书人甚至还骂了娘。

    邱万山苦笑连连：“又是这陶一挂了榜。”

    楚擎好奇的问道：“陶一是谁？”

    “无名小卒罢了，不过也不能说是无名小卒，京中只知其名，却不知其人，自从有了这文榜之后，但凡是诗榜，皆是陶一挂榜。”

    说到这里，邱万山也骂了声娘：“最他娘的气人的是，这陶一也斗榜，拿自己的新作去斗文榜旧作。”

    楚擎乐不可支：“这不是羞辱京中读书人呢吗。”

    “正是如此，我辈读书人颜面无存啊，京中读书人不知凡几，单说诗词一道，在这陶一面前皆是黯然失色抬不起头来。”

    说完后，邱万山定睛看向榜上的新作，眉头一挑：“怎的又是如深闺怨妇一般。”

    没等楚擎询问诗词何意，突然一个老者坐在了邱万山旁边，满面冷笑。

    “老夫当是谁，原来是你这窃文老狗邱万山！”

