
　　“如果不能善待，大不了我不找了，我把他们养大。”

　　“可是你带着三个孩子，你以为还会有人嫁给你吗？你再娶媳妇就不用花钱吗？”

　　关键是，他们一离婚，就成了二婚，不仅林正宗难找，她也很难再找到像样儿一点的人家了。

　　林正宗笑了笑：“你恐怕是害怕自己不好找吧，范金花，你有多自私，以为我不知道？”

　　范金花无奈，只能向林母求助。

　　“娘，你快劝劝正宗，这个家不能就这么散了。我们离婚了，我的孩子怎么办？”

　　林母道：“正宗都快三十的人了，他有自己的主见，我做不了他的主。倒是孩子的事，我可以劝劝他。正宗，既然她那么在乎孩子，就把三个孩子都给她吧。”

　　三丫六丫立即害怕起来，他们都不想跟范金花在一起。

　　还不等她们说话，范金花就下意识回答：“我不要。“

　　她自己还吃不饱饭呢，带着孩子就是累赘。

　　林母笑了笑：“范金花，瞧瞧吧，你就是说的好听，为了孩子，舍不得孩子，我让正宗把孩子给你你又不要，你就是这么虚伪。”

　　范金花脸色发白：“我是说三个孩子我养不起。”

　　“那就带走一个，把大丫带走吧。金蛋儿是我们林家的孙子，绝对不会让你带走。”

　　三丫吓坏了，赶紧跑到林母跟前，哭求道：“奶奶，我不走，求你不要让我娘把我带走。”

　　林母道：“不走也得走，好孩子，听奶奶的。”

　　然后拉着三丫，把她给范金花。

　　范金花凉凉看了三丫一眼，有些嫌恶：“我不要丫头，你们不让我在这里，我走就是了。”

　　她头也不回的踏出了林家大门。

　　等她不见了踪影，林母才安慰三丫：“丫头，别害怕，奶奶没想着让你离开林家，奶奶刚才时候吓唬你娘的，奶奶知道她不会把你领走，所以才这么做的。”

　　三丫擦了擦眼泪，抱住林母。

　　“奶奶，我不要走，我要守着爹和奶奶，以后孝顺你们。”

　　林母抚摸着她的头发：”好孩子，你这么好的孩子，她根本不配拥有。”

　　林母安抚好三丫，走到林正宗跟前。

　　“正宗，你真的决定要跟她离婚？”

　　这时候的两口子过日子，就算有摩擦，也轻易不会离婚。

　　一旦离了婚家庭破裂不说，还会被村里人戳脊梁骨。

　　林正宗道：“她一天到晚搅得家里鸡犬不宁，把孩子都教成什么样子了，有她还不如没她呢。”

　　林母叹了口气，回想起三丫六丫小的时候，因为范金花响起她们是闺女，只给吃一口奶，几乎是林正宗亲手带大的，她平时也就是帮衬一下。

　　“既然你想好了，娘尊重你的决定，要是离了，娘再找人给你说亲事。没了她，咱还是照样过。”

　　“嗯。”

　　范金花灰溜溜地回了范家，把在林家发生的事跟范母说了一遍。

　　范母心里立即有了其他的打算。

　　“金花，他们欺人太甚，既然他们想离婚，就跟他离，我倒要看看，他林正宗带着三个孩子还怎么再找？”

　　她闺女离了婚，她把她再嫁一家，还能赚些彩礼呢，对她来说是好事。

　　可范金花不想离：“娘，离婚是轻巧，可是我的金蛋儿还在那儿呢，我辛辛苦苦生的孩子，就这么便宜别人了？”

　　“那你还能咋样？人家都不让你进家门了，总不能把林家的人赶出去吧。你就听娘的，咱不跟他过了，娘再给你找家比她林正宗好几倍的。等他林正宗娶不上媳妇，咱气死他们林家。”

　　范金花抹把眼泪，她不想自己这几年经营起来的家庭，和养大的孩子就这么没了。

　　“娘，你让我再想想。”

　　“反正早晚都要离，有啥好想的？还不如干脆点呢。”

　　范金花心里纠结，为什么她娘每次都命令她，让她做她自己不愿意的事情？

　　可那毕竟是她娘，她又能怎么样？

　　“娘，这我还先在这里住着，过段时间再说吧。”www.23sk.net

　　“你还指望他们能让你回去？”

　　“正宗带着孩子不好再找媳妇，他会让我回去的。”

　　范母想了想：“闺女，你看这样行不行，娘让人先给你介绍一个，你要是看得上，咱们就跟他林正宗离婚，咋样？”

　　“可是，我的孩子。”

　　“孩子啥呀孩子，你为了孩子连自己的后半生都不要了？别傻了，要是你换个人家能过上好日子，何必一直守着那林家？”

　　范金花思索了片刻，如果她娘给她介绍的人确实要比林正宗好得多，孩子其实不要也可以。

　　“行，娘，就按照您说的。”

　　范母笑了：“这才是我的好闺女。”

　　当天，她就让媒人把男方领到家里来了，是一个死了媳妇的屠夫，今年四十八岁，但范母跟范金花说那屠夫今年才四十二。

　　范金花一看对方长得黑不溜秋的，满脸的络腮胡子，额头上的抬头纹也很明显，个子还没他高。

　　比林正宗差到外国去了。

　　那人看到她后，一脸的猥琐，说：“你长得倒不赖，听你娘说干活也是一把好手，俺家有四个孩子，三个儿子一个女儿，大儿子二十七，孩子六岁了，二儿子二十五，还没娶，老三二十三，也没娶，闺女十八，嫁出去了，你到俺家就伺候俺，帮俺家儿媳妇带孙子，地里的活也要干，俺不会亏待你的。”

　　屠夫的年龄都能给她当爹了，对方家里还有两个二十多岁的年轻光棍，听屠夫的意思，她嫁过去后根本不是享福的，仍旧要不停的干活。

　　她想都没想便否决了屠夫，还是她原来的家庭好，于是更想回去了。

　　安国瑞成亲这天，安栩栩给孩子们穿上了新衣服和新鞋子，早早就去了安家。

　　安家小院子里已经有很多其他的安家人，女的负责帮忙择菜洗菜，有的在做迎亲准备，男的有的负责迎亲，有的准备桌椅。

　　村里面办事一般请的都是自己村里的厨子，街坊之间重情义，不用给钱，给块肉和烟酒就能作为报酬。

　　院子里热热闹闹，并飘出阵阵肉香。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第105章 农家办喜事免费阅读。https://www.23sk.net 