    你倒是真敢来！”

    　　实际上“李星云”对于能在朱雀门见到李星云，还是有些意外的，正所谓君子不立危墙之下，按道理来说，明知这是一场鸿门宴，李星云不应该以身犯险才是。

    　　率领大军，在明德门外与他对峙,  才是最为正确的选择，换作是他，肯定会这般做的。

    　　但令人意外的是，李星云竟然真的来了，来的还不仅仅是李星云，连“岐王”也来了。

    　　所以说,  这是送上门来，让他一网打尽的吗？

    　　“李星云”很希望事实是如他所想的,  但直觉告诉他，这其中怕不是有诈。

    　　三个月前，在商洛李星云可是狠狠地算计了他一手的，不应该改，也不可能如此不智才是。

    　　随即，“李星云”坐起了身来，眼神偷偷扫过了自己身旁的诸人，这些人心思各异，不会是有内鬼吧？

    　　姜云卿从两个月前就销声匿迹了，定然是在谋划着什么，李星云既然有底气过来，那就肯定有全身而退的底牌。

    　　“这有什么不敢来的？你还真以为靠着这些人就能唬住我不成？”

    　　李星云扫过“李星云”一方的所有人，就像是在看一群乌合之众一般，不屑的神情溢于言表。

    　　在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人,  这是师兄所说过的道理，经过这么长时间的蜕变，李星云觉得这或许就是真理。

    　　有那么一些时候，李星云觉得自己师兄学医做大夫真的是屈才了，好在是有了岐国这么一个平台。

    　　师兄或许就是那种可以平定乱世的人杰，说实话，如果没有师兄的支持，他或许不会有称帝的想法。

    　　毕竟，自己有几斤几两他还是很清楚的，误人子弟不要紧，消耗了天下百姓渴望安定的期盼，介时误了整个天下那就是真的大罪过了。

    　　不过，既然有师兄在，平定天下未必不可行。

    　　既如此，他便是称帝又何妨？

    　　既然他的身份、他的血脉不允许他闲云野鹤，那就君临天下吧！

    　　“是不是唬人另说，来者是客，来人，备座！”

    　　“李星云”站起了身来，喜怒不形于色，声色与气度上依旧与李星云一般无二。

    　　两个人就像是一起长大的孪生兄弟,  各方面都极其相似。

    　　“李星云”一方的一众诸侯都已经看傻眼了,  心里边不约而同的兴起了同一个念头。

    　　这该不会是两个亲兄弟，因称帝之事而反目成仇吧！

    　　不一会儿,  通文馆的人便准备好了座位，两个蒲团与一张小案。

    　　“请！”

    　　“李星云”很有气度的来到摆好的蒲团前，朝着李星云做了个请的姿势。

    　　李星云倒也不扭捏，连着剑鞘取下了背后的龙泉剑，“嘭”的一声深深插进地面，大刀阔斧的坐下。

    　　“我身后这椅子，你一定很熟悉吧！”

    　　“李星云”见李星云丝毫不客气，也是轻轻笑着摇了摇头，也是走了下来，自顾自拿起了小案上的茶壶倒起了茶。

    　　李星云目光微微一瞥，看到了方才“李星云”坐着的那张椅子，有些疑惑：“我为何会熟悉？”

    　　“李星云”将倒好的那一杯茶推向李星云，“它虽然被朱温横抢硬夺，拿到焦兰殿做过一阵，但终究，还是你父皇的位置！”

    　　“李星云”又给自己倒了杯茶，刚刚端起，对面的李星云也恰好端起了身前的茶杯，轻轻的晃了晃：“你想坐那把椅子？”

    　　两人不约而同的倒掉了杯中的茶水，“李星云”反问道：“怎么？你不想？”

    　　李星云似笑非笑的摇了摇头，“我不需要想，那就是我的！”

    　　闻言，“李星云”神情一愣，随即露出一副“你不对劲”的表情，“这很不像你，我有理由怀疑你在虚张声势。”

    　　“就事论事而已，一张破椅子，你刚才不是已经坐过了吗？而且不止你能坐，他们也都能坐！可这又能证明什么？”

    　　李星云面色平静的指了指“李星云”身后的一众诸侯，这些人又或者是这些人的父辈或祖辈便是这乱世之因，谁敢说他们的心里没有点想法呢？

    　　便是他们自己，也不敢保证自己对那张椅子没有任何的心思。

    　　“说的好！”

    　　“李星云”肯定的点了点头，给李星云和自己各自满上了一杯茶。

    　　“喝茶！”说着便端起了茶杯。

    　　李星云也颇为默契的再次端起了茶杯，两人端着茶杯同时向前微微一点，像是碰了个杯一样，皆是豪迈的一口饮尽了杯中茶水。

    　　“你觉得今日，你和我谁能留下？”

    　　“李星云”放下茶杯，语气十分平静，嘴角洋溢着一抹微笑，像是与多年老友在一起攀谈。

    　　从他个人来看，也确实如此，他认识李星云也有十多年了，对于正常人来说，不是至交，也是老友了。

    　　然而从他拥有了这一张脸开始，两人是要争个你死我活的敌人。

    　　“也许是你！”

    　　李星云装模作样的想了想，便笑着回答。

    　　“哦？是吗！我也是这么觉得的，可你这么谦虚，真让我感觉其中有诈啊！”

    　　“李星云”并不满意于李星云的回答，反而是心生忌惮。

    　　李星云却是好笑道：“怎么？对你自己布的局都没自信了？我可什么都没做啊！”

    　　“是啊！你什么都不用做，就可以让我内心忌惮、恐慌不以，从小到大，历来如此！”

    　　“李星云”露出一抹苦笑，像是对曾经的释然，又像是对自己的自嘲！

    　　“我有些好奇，你究竟经历了什么？才能让你变成现在这个样子？”

    　　李星云微微起身，提过“李星云”身前的茶壶，给自己和“李星云”都倒了杯茶。

    　　“你经历的每一个瞬间，我都曾经历过，而我所经历的每一个瞬间，你却永远无法想象，也永远没有机会知道！”

    　　“李星云”端着茶杯，嘴里呼着气，轻轻浮动杯中茶水的涟漪，看着杯中自己的倒影，仿佛透过倒影便看见了李星云。

    　　平静的语气听上去很轻松，但字里行间却是无不透露着曾经负重前行的痛苦。

    　　“为何？”李星云端起茶杯问道。

    　　“因为，你今天会死在这里！”

    　　“李星云”端着茶杯朝着李星云轻轻一点，“请！”

    　　随即便自顾自的满饮茶水。

    　　李星云也是端着茶杯朝前轻轻一点，“期待你的表演！

