    天地间，鬼哭神嚎，响彻不息。

    这一刻，在浩荡如海的千军万马中，楚云屹立而起，体型暴涨不少，一头长长的黑发，如同一条条黑龙般乱飞。

    此时的他，能有三米多高，骁勇盖世，体表覆盖着一层显得有些稚嫩的黑甲，发出阴寒的精光，整个人就宛如一尊原始战神。

    而最神异的是，自然还是那一只由魔剑化成的右手，看上去漆黑如渊，黑焰腾腾，蕴含着无以伦比的大魔之力。

    “云……云？”

    月舞美眸发怔，傻眼了！

    如果说入魔的楚云，对她而言尚算熟悉，那么眼下楚云的魔化形态，就是非常的陌生！

    她根本不知道发生了什么！

    “嗷嗷嗷……”沉喝一声，楚云睁开血红的眼睛，面目大变，狰狞如妖魔。

    只有他自己才知道，这魔化形态，是《大魔禁典》以及圣龙真血双重激发的结果，换而言之，这是夜龙魔族最原始的血脉力量。

    在濒临绝境的情况下，楚云这种天赋能力，终于是在无数次浴血的拼杀中，成功逼了出来！

    纵然现在的黑甲形态，看上去并不完整，与夜龙魔后的龙盔相去甚远。

    但，已经有一丝希望出现！

    “隆隆隆隆——！”

    天地暴动，浩土万裂，死灵大军和人皇骷髅，自然是不会放过楚云，此时继续迫杀而来，声势无比的浩荡！

    电光火石间！

    “噗嗤……噗嗤嗤……”

    楚云野兽本能觉醒，先是用魔剑禁手，尽数拔掉身上的箭矢，就这么让鲜血流失。

    随后，当千军万马再次冲击而来，他就将体型显得更加渺小的月舞，死死地护在广阔的怀里，自己则是往前匍匐而下，摆出要用四足奔跑的架势。

    当然，因为要保护月舞，楚云就只有一手两脚可用。

    “云……”而月舞，虽然对楚云的变化一头雾水，但感受到他凶悍的大魔之气，她也就不再吵着要当弃子了，直接顺从地蜷缩着。

    至少……现在魔化楚云，有手了！

    “吼吼吼——！”

    此时此刻，无尽死灵已经杀来！带起滔天劫光，杀气翻涌，锋芒如潮，尽数围剿一道匍匐在地上的凶戾“兽影”。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    “砰——！！！！！”

    但突然之间，魔化后的楚云，发出一道雄浑的龙哮，向前狂奔而去，宛如一匹脱缰烈马，又似一头出闸猛虎！

    这太生猛了！眨眼之间，他就直接撞进千军万马中，根本没有任何犹豫！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    黑影横冲，如飞星惊驰，拖出两道血红的目光，石破天惊，势不可挡，成片成片死灵被掀翻，一些爆碎成尘！一些被撞成肉泥！一些被踩成肉酱！

    这般场面，简直就像最原始的野蛮战场，被一头蛮荒凶兽，撞出了一片血海！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吼震天，魔威冲霄，随着楚云横冲直撞，如飞奔狂兽般不断与敌军迎面硬撼，他与东南海岸之间的距离在极速缩短！

    纵然各方死灵，前赴后继地涌过来，都难以拦得住他！

    不过，楚云也不好过，这样不要命的冲撞，虽然势大力沉，挡者皆杀。

    但相对而言，他体表上那些明显不成熟的黑甲，也已经快速开裂，有破碎的迹象，流出一股股败血。

    显然，他在燃烧生命，燃烧自己的血，来换取最后一丝希望！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    天摇地动，日月惊颤，随着死灵的大叫声响起，一道野兽魔影横冲直撞而去，撞开无量血海，淹没天穹，杀敌一千，自损八百，场面非常的惨烈！

    到得后来，每一次冲击，都伴随着黑甲碎片的掉落。

    这般形态，显然不能坚持太久。

    好在此时，魔化楚云踩踏大地，横越千军，已经来到传送漩涡下方，而前方便是辽阔的海域！

    “到了！”月舞眼眸的余光，也看得见传送漩涡，但此时，外界显然在关闭这个传送点，只见这个璀璨亮丽的天空漩涡，开始迅速地闭合了！

    楚云不管不顾，正想踏地而起。

    “卡萨罗卡……”

    然而，突然之间，人皇骷髅也从后策马赶至，如一道虹光雷弧，直接是降临在漩涡前，那汹涌而出的盖世凶气，彻底遮掩住漩涡的光芒，让天地失色，日月无光。

    显然，它不会让楚云逃离。

    “喀啦啦……”

    弓弦一颤，猛如霹雳，周围电闪雷鸣，海岸对外惊涛起伏，帝武骷髅手持人皇弓，聚纳着绝杀一箭，让十方凶气都汇聚过去，天空中，顿时杀劫如潮！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    瞧见璀璨的箭虹遮天蔽日，传送漩涡也越缩越小，楚云仰空咆哮，状若疯魔，在撒腿狂奔之际，魔剑之手也在扒裂大地，让自己速度更盛！

    在其身后，还有千军万马在跟随，踏破山河，蹄声如雷，场面磅礴而凶险！

    突然之间！

    “轰隆隆——！”

    千钧一发之际，楚云双脚用力一踩，地面顿时崩塌而下，旋即他整个人，宛如魔星袭月，龙击长空，一跃而起，裂天而上，非常的迅猛！

    那割裂长天的魔影，就像一柄龙形拙剑，在指着空中的人皇箭虹。

    喀啦啦……”

    此时，人皇骷髅弓如满月，纵马临尘，正要开弓射击，要将以下犯上的楚云诛杀，让天地间的箭虹，如天外神光般耀眼。

    但，电光火石间。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吼震天，连域外星辰都在摇动，楚云血目一睁，魔剑化成的右手轰然揽天而过，将积蓄已久的威势，毫无保留地打了出去！

    “轰——！”

    魔气滚滚，一只遮天蔽日的黑色手印出现，带着覆灭星辰的盖世伟力，朝着人皇骷髅横捉过去，顿时之间，虚空崩塌，天地失色！

    “！！！”

    见状，人皇骷髅显然是有些吃惊，有些没反应过来，在磅礴魔手的覆盖下，它仓促出箭，爆发出十几道人皇箭虹，当空闪耀而出！

    但下一瞬，箭芒尚未爆发，滔天禁手似要捉星拿月，横击天宇，摇动宇宙！

    “砰——！！！！！”

    旋即，这一具帝武死骸，便是连人带马，被遮天魔手给拍得四分五裂！直接灰飞烟灭了！

    “好可怕！”月舞吃惊，此时的魔化楚云，居然单手拍死了人皇！

    只不过，这样的一击，显然只能释放一次。

    “隆隆隆——”

    当天空中的禁手残影，尚在横扫而过，楚云由魔剑所演化而成的右手，似乎失去了力量，渐渐从他身上剥离开来，随后化成一个腕轮，落在他的左手上。

    而这次绝杀一击，也已经耗尽楚云所有，让得他当空溅血，伤痕累累，浑身的黑甲都在爆裂，整个人就犹如一头颓败的妖魔，有些摇摇欲坠。

    “吼吼吼吼——！”

    但，后方传来的动荡声音，却让楚云血眼再闪！

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    随后，他猛然一咬牙齿，搂紧怀里的月舞，仰天狂吼，连踏虚空，朝着此时已经缩成一个光点的漩涡飞去！

    在其下方，无数死灵仍然在扑杀而来，堆积如山，景象骇人！

    “砰！砰！砰！砰！”

    黑影冲天，步步崩云，争分夺秒！

    ……

    ……

    与此同时。

    死戒岛，外海。

    与动荡的浩土不一样，此时此刻，这里显得有些风平浪静，诸人的目光，都凝重地盯着平台上渐渐闭合的漩涡传送点，带着复杂的神色。

    很明显，各方人马已经有所决定，要马上封闭死戒岛，不让死灵再涌出来。

    其中，主张极速封岛的印海佛师等人，自然是不再出言，而藏剑上仙、九阳天师等宗师级人物，也沉默着看向漩涡，毕竟，这个时机，是他们共同商量出来的。

    就算还有人在岛内，也只能自认倒霉了。

    “轰轰轰！”

    望着死戒平台上偌大的漩涡，逐渐缩成一个小光点，众人都百感交集，没想到一场历史悠久的世界级试炼，居然会以一个大杀劫收场。

    整个过程，死伤无数，有人陨落，有人惨死。

    这绝对是一次恶劣的历史事件，必然会载入史册。

    当然，最深有感触的，自然还是参与试炼的武子，这个时候，诸如武行空、苍风、百里沉鱼，甚至是战无缺等天王级天骄，都在凝重地看着岛屿的封闭仪式。

    “为什么会发生这种事……”

    “你回来……回来啊！”

    “呜呜……没了……什么都没了……”

    随着传送漩涡发出海潮般的闭合声音，有着零零星星的呼唤声音传出，听起来凄伤无比。

    因为，有些昔日的故友，注定无法出来。

    “轰轰轰……轰……”

    辽阔的海域中，各方船队浩浩荡荡，却是无比寂静，就像在默哀一样，偶然间，还能听到啜泣的声音响起。

    最后，在这般悲哀的氛围中，只见传送漩涡缩成一个小点点，即将宣告正式泯灭。

    然而，就在此时！

    “砰——！！！！！”

    突然间！一声巨响，石破天惊，如惊雷一闪！顿时吓了所有人一大跳！

    旋即，在无数道惊愕目光的凝望当中，只见一只血淋淋的黑甲之手，此时正从里面穿了出来！然后卡在漩涡中心的夹缝里，死死地掰着边缘，让得这个传送小光圈迟迟都无法闭合！

    “是死灵！又有死灵冲出来了！”

    “不……这种气息……好奇怪！”

    “是帝武死骸吗？！大家小心……都小心点！！！”

    “天啊！这些鬼东西，真是冤魂不散！”

    人群暴动，哗然声四起，海域顿时炸开了！

    “好重的杀气！”

    “岂有此理！”

    而各方高手，诸如藏剑上仙、九阳天师、印海佛师在内，都立马严阵以待，陡然之间，就见到天空中各种宝剑和法器齐飞，横贯于天，全部都直指突如其来的魔手！

    刹那间，兵器铿锵震耳，战气凛冽，所有人都紧张起来！

    只不过，随后漩涡中的一幕，却出乎诸人所料。

    “轰……轰轰！轰！”

    在一道道凝重目光的凝望中，只见漩涡果然是被魔手给缓缓撑开，旋即，趁着空隙尚有些许，一道黑影便是肩扛着一道人影，从里面跌跌撞撞地扑了出来。

    直至此时，传送漩涡方才“嗖”的一声，正式关闭。

    黑影显然已经没了力气，还没往前走两步，便坠倒在地，让他肩上的女子，也顺势掉了下来。

    在黑影身后，还拖出一道长长的血迹，场面触目惊心。

    “云……”即使掉在地上，月舞也没有受伤，她连忙回过头去看楚云，只见他血眼低垂，重伤得惨不忍睹，此时已经是奄奄一息。

    不过，二人是成功逃出来了！

    但这一刻，全场人群却呆滞！

    一只不知来路的古怪妖魔，怎么会跟仙月公主在一起？！

    这只黑甲鬼东西，是谁！

