    出发时老管家陆忠絮絮叮嘱其实并非是没有道理的。

    中土三十六州，大燕王朝独占十六州七十二郡，国内有十尊武圣坐镇，边关有百万甲士拒敌，可以说是这天底下第一等的强国。

    可是，这强国是中京姬家的强国，是武道至圣的强国，是世家豪门的强国，但绝不是普通百姓的强国。

    所谓兴百姓苦，亡百姓苦。

    陆梧叹了口气，撩开昨天下午被他不小心烧掉一小半的布帘，看着官道上与六名手持铸铁长棍护院对峙的二三十人。

    这些人身穿破旧衣物，头发稀疏如冬天的枯草，面黄肌瘦，虽然手里拿着武器，却也不过是些劈柴的斧子，割草的弯刀，只是仗着人多势众，才有勇气做这种拦路打劫的勾当。

    “是劫道的山匪？”

    “老爷，是附近的村民。”

    陆青庭转身抱拳回应，

    “每年两试期间，都会冒出许多劫道的匪徒，他们不伤人性命，只是收些过路钱补贴家用，只是……今天这一波似乎有些不同。”

    “哪里不同？”

    “那个领头的，开口就要一百银元，平时在郡城里听人说，这过路费至多也不过六七银元，有些反常。”

    陆梧想了想，走出车厢，站在驭位边，

    “喂，我给你们一人一银元，放我们过去如何。”

    毕竟都是可怜人，陆梧也动了些恻隐之心。

    一听这话，面黄肌瘦的山匪顿时你看看我，我看看你，窃窃私语起来。

    “一人一银元？”

    “我看行。”

    “这老爷应该是去州学考试的。”

    “嘿嘿，一人一银元呢，这老爷真大方，够我给我家那小子置办束脩了。”

    “一银元够俺家半年花销了。”

    ……

    听着身后你一言我一语，王马脸脸色顿时阴沉下来。

    “瞧瞧，都瞧瞧你们那德行，一银元就满足了，一百银元可是足够我们每人分四银元了。”

    “嘶，四银元。”

    “乖乖，这不顶我打一年的山货。”

    “这老爷一看就是顶有钱的。”

    “听说城里的老爷们平日里去青楼随手就是几十上百银元呢。”

    “诶？我说刘秃子，你说城里青楼的那些女人是吃什么长大的，那身段，那皮肤……”

    “都给我闭嘴。”

    眼看讨论的问题逐渐偏向奇怪的方向，领头的王马脸不得不出声制止，完了仰起下巴，一脸吃定陆梧一行人的傲然神色，

    “一百银元，少一铜子都不行。”

    陆梧神色淡然地看了这个马脸村民，又看了围在他左右，满脸激动的村民，俯身在陆青庭耳边嘀咕两句。

    陆青庭一脸自信的点头，然后“咻”的一声飞身而出，直取领头的马脸村民。

    “动手了？！”

    马脸村民有些害怕，却一点不慌。

    让他这么做的人提前就说过对方有一个第二境的武者，而且也做了布置。

    村民堆中，两个身形干瘦的中年人相视点头，同时向陆青庭出手。

    察觉到异动，陆青庭眉头皱起，心下顿时了然，这是有人提前布置。

    就是不知道这布置是针对他陆家，还是他们倒霉，撞上了。

    “希望是后者吧。”

    陆青庭心想，同时也放弃陆梧交代的擒下那马脸村民的计划，转而专心应付两个冒头的干瘦中年武夫。

    他能感知到，这两个中年武夫虽然是第二境，到却并未练出内炁，估计应该是没有行气法门。

    王马脸见来人转移目标，于是举起手里的柴刀，对着陆梧猛力一挥，

    “上，砍死他们。”

    原本还因为突然动手，有些不知所措的村民被氛围裹挟着，手持利器冲向马车。

    六名护院表情凝重，横棍身前，迎了上去。

    双方交战在一起，场面顿时变得混乱不堪。

    “老，老爷。”

    侍女阿秀何曾见过这么大规模的械斗，顿时有些害怕，就连说话都不那么利索。

    陆梧同样脸色凝重，一个是他也没见过这种规模的械斗，另一个是场中优势似乎并不在他。

    他掐诀念咒，体内窍穴真气浮动，心里纠结着要不索性耗费二十几口真气，以金剑术杀光这些贪心不足的人算逑。

    然而，他的纠结并没有持续多久，一道红色身形忽然出现，兔起鹘落间便切入了混乱的战场。

    对于这个突然插入混乱战场，不知敌友的家伙，陆梧腹中蓄势待发的真气差点出口，化作金剑。

    好在及时看见那红袍男子“梆梆”两拳递出，将与陆青庭缠斗的两名瘦弱中年武夫锤爆，才强压下真气。

    而两拳锤爆两个瘦弱武夫的红袍男子也收手转身，目光警惕地看着站在马车驭位上的陆梧。

    那股极端凶险的气机还在，而且一直锁定着自己，让他很是难受。

    陆梧心中警惕未减分毫，不过考虑到对方的确帮了自己，于是抬手抱拳，微微弯腰。

    那红袍男子愣了一下，随即也跟着抱拳弯腰还礼。

    山匪没了第二境武夫，很快便被陆青庭联合六名护院打翻撂倒。

    一共二十多名山匪，死伤近半，剩下的十来人趴在地上，惊恐不安。

    “老爷，匪徒都已捉住，如何处置。”

    陆青庭走近马车，躬身抱拳。

    陆梧没有说话，而是看向那红袍男子，显然是让那红袍男子定夺。

    那红袍男子却并没有理会陆梧，而是纵身一跃，跳上路边的树稍。

    陆梧视线跟了过去，立马就被眼前景象惊得说不出话。

    好家伙，只见树冠顶上，四个身穿红绸鳞甲战裙，赤露上身肌肉虬结如树根，额上系着一条红丝带的“力士”抬着一顶轿子。

    轿子四面红纱垂落，一个身穿金丝云纹红锦衣，脸上涂满厚厚脂粉，犹如刮了一层腻子的阴柔男子坐在其中。

    他垂眸看了一眼陆梧，露出了一个说不清道不明的笑容。

    陆梧想了想，还是郑重其事地对他拱手道谢。

    阴柔男子收回目光，四名抬轿力夫便同时纵身，跃向另一棵树冠，如此反复，很快就消失在了视野之中。

    “老，老爷，那是神仙吗？”

    阿秀目露震撼，陆青庭与六名护院也是如此。

    陆梧炼化真气归于窍穴，笑了笑没有回应，而是指着趴在地上那群说不清是山匪还是村民的人，

    “只诛首恶。”

    说完，他转身回了车厢。

    阿秀回头看了眼车厢，纠结着要不要跟进去。

    陆青庭抬脚勾起地上一把柴刀，走向已经瘫软在地，吓得半死的王马脸。

    “不要杀我，不要杀我，是有人让我这么做的，我如果不听他们就要屠村，饶了我吧，求你了，我给你磕头……”

    陆青庭不予回应，拎着那厮的衣领拖进了树林。

    很快，树林里就传来杀猪般的惨叫，仍旧趴在地上的山匪们瑟瑟发抖。

    一刻钟后，陆青庭才走出树林，浑身是血，手里还抓着把树叶，反复擦拭，对手持铁棍，个个带着轻伤的护院说道，

    “等久了，刀太钝，砍了好久，我们继续赶路吧。”

