    正面的一次对抗。

    霸国.破障更胜一筹。

    此般威力得到了印证，也相应的证明了影子果实的后期能力。

    迎着凯多隔空劈来的风刃，莫德闪转腾挪之间，轻而易举躲开了数道风刃。

    能躲开，就没必要浪费气力去格挡攻击。

    “影流，双鱼流转。”

    莫德向前迈步行走，跟在他身后的影分身，顷刻间化作一阵影波，像是粘稠的液体，覆盖在莫德的后背上。

    嗤嗤——

    微不可闻的声响中，看似粘稠的影波，严严实实覆盖在了莫德身上的任何一处位置。

    这一瞬间，霸气和觉醒后的影子能力建立了联系。

    漆黑的身体之上，飞快显露出了一道道红色影纹。

    以影子覆体，从而增幅力量和速度。

    如此能保证在近身战中占据一定程度的优势。

    而这场战斗的胜负关键，终究还是……近身战中的霸王色缠绕！

    除此之外的诸如对波的交锋行为，顶多只能给凯多带来一丁点麻烦而已。

    这一点。

    从凯多在承受了霸国.破障之后还能无碍起身，就能够看出来了。

    对付这种级别的体质怪物，也只有近身之下的霸王色缠绕才能产生实质性的效果。

    另外，还有隶属于影子能力体系的斩影，也能对凯多造成伤害。

    至于诸如踩影的控制手段，在凯多那种顶级霸气面前，基本没有控制效果。

    莫德清楚这场战斗的胜负关键是近身战中的霸王色缠绕交锋，而凯多自然也是一清二楚，所以战斗开打以来，他压根就没想过变身青龙。

    那个形态最厉害的地方在于远程攻击。

    而在莫德这种级别的对手面前，远程攻击手段的收益低得可怜。

    要是变身青龙，除了水文，再无其他实质性收益。

    清楚这一点的凯多，始终维持着人兽形态，以极快的速度拉近和莫德之间的距离。

    刚被霸国.破障轰倒的他，一心所想，就是在近身战中打垮莫德。

    一青一黑两道身影，如此以迅雷般的速度交汇在一起。

    缭绕着黑红色电弧的秋水和狼牙棒再一次碰撞。

    铛铛——！！！

    气浪激荡。

    闪烁不止的火花中，黑红色电弧乱窜。

    只是数秒时间，莫德和凯多就对砍了十多次。

    溢散向四周的余威，将地面震裂出无数道裂痕。

    战圈之外。

    观战的众人，屏息注视着这一幕，心中震撼难言。

    这种狂风骤雨般的交锋，没有任何技巧可言。

    而是力量、速度、霸气之间的纯粹碰撞。

    哪一方若是应接不暇，哪一方就会在顷刻间败下阵来。

    但不论是力量还是霸气。

    莫德和凯多明显是旗鼓相当。

    如此一来，这种形式的交锋，将会持续上百，甚至上千回合。

    “哟嚯嚯……这样的速度，已经超出‘速剑’范畴了吧，只是旁观就让我心跳加快，虽然我没有心脏，哟嚯嚯！！！”

    布鲁克悄无声息的来到“观众席”边上，望向战圈的空洞洞眼眶内，隐藏着一股名为震撼的情绪。

    “嘭！”

    他的脑袋忽然挨了一巴掌。

    “诶？”

    布鲁克茫然看着佩罗娜。

    刚才那一巴掌，就是出自于佩罗娜之手。

    “你个笨蛋骨头，吓死我了！！！”

    佩罗娜一边拍着胸膛，一边瞪着布鲁克。

    她聚精会神观战，哪曾想布鲁克悄无声息来到身侧，又突然发出一阵笑声，愣是吓了她一跳。

    面对佩罗娜的职责，布鲁克一动不动看着佩罗娜。

    “呃，干嘛？”

    看着布鲁克那空洞洞的眼眶，佩罗娜下意识后退一步。

    布鲁克继续盯着佩罗娜。

    “灵魂出窍！”

    忽然，他的灵魂从爆炸头内钻了出来，周边还环绕着几簇绿色鬼火，猛地凑到了佩罗娜面前。

    “啊！”

    佩罗娜一个激灵，当场尖叫一声。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克收回灵魂，发出了恶作剧得逞后的笑声。

    但很快，他的笑声消失了，转而趴在地上，满脸消极的自言自语着。

    “哼。”

    佩罗娜冷哼一声，召回消极幽灵们，旋即不再理会布鲁克，继续聚精会神看向战圈内。

    莫德和凯多的激烈交锋仍在继续。

    不绝于耳的兵器碰撞声，回荡在和之国上空。

    “这家伙……”

    纯粹的近身交锋，凯多发现自己没能压制住莫德，眼神不由变得沉凝起来。

    动物系幻兽种能力为身体带来的种种增幅，最是擅长近身战。

    却没想到，作为超人系类别的影子能力，竟然也拥有不逊色于动物系的身体增幅能力。

    凯多察觉到了这一点。

    不过。

    动物系除了能够增幅身体强度，还能增幅恢复力。

    这也就意味着，就算打不开局面，在【持久力】这方面，凯多自认为能够碾压莫德。

    近身战。

    仍是他占据上风。

    凯多一瞬间看清了形势，便是做好了不让莫德挣脱的准备。

    他要让这种形式的交锋一直持续下去，然后将莫德一点又一点的扯进无法脱身的泥潭之中。

    “打垮你！！！”

    凯多脸庞上浮现出一抹狰狞。

    但下一个瞬间。

    他的左边胸膛，毫无征兆间飙射出一道血箭。

    “嗯？”

    凯多的神情顿时凝固。

    莫德则是笑了。

    “藏在影子里的斩击，终于也能伤到了你啊，凯多。”

    话音未落之际，凯多身上又是凭空出现一道伤口，从而飙射出一道血箭。

    曾经连白胡子也得吃亏的影子斩击，在这一刻又是崭露峥嵘。

    这是一种，在近身白刃战中防不胜防的能力。

    “藏在影子里的斩击……”

    凯多脸色微变。

    原来，被扯进泥潭的人不是莫德，而是他。

    霎那间。

    凯多心中没来由的窜起一股无名火。

    但他勉强还算冷静，选择了暂避锋芒，寻准机会向后撤。

    “从我吃下影子果实的那一刻起，就注定我会将它带到史无前例的高度。”

    “不是因为它是影子果实，而是因为吃下它的人是我。”

    莫德看着向后撤的凯多，没有追击过去，而是半蹲下来，以左手掌覆在地上。

    “睁大眼睛看着吧，所谓的影子，是无处不在的。”

    话音刚落。

    眼前所见的大地顷刻间化作漆黑的影子流波，仿若怒涛一般咆哮着扑向凯多。

    仅一个照面，磅礴的影波就将凯多吞噬其中。

    “我知道不会这么快就结束。”

    “不过，你已经没有任何胜算了，凯多。”

