    元城。

    一处占地不小的建筑。

    正院。

    一排排武器立在四周，还有很多练武器材。

    “馆主。”

    “联邦法令很快就会生效，以后，还请约束一下武馆的人，出门不要携带管制武器，否则，律法无情。”

    “当然，携带指的是日常佩带。”

    “。。。”

    讲述完法令的细节后。

    “没问题！劳烦了！”年近五十的馆主立即点头说道。

    “谢谢配合！”

    街道办事员满意离开，倒是没有觉得麻烦，不仅仅是他，这个命令，全联邦的办事员，都要尽力宣传。

    即使是村里，也得挨家挨户，一个个的通知。

    城里面，重点就是那些武馆、镖局、大户们。

    大户自己不带兵器，但有护院，因此得通知。

    办事员走后。

    一群武馆弟子走来。

    “馆主，这.....联邦管得也太宽了，携带都不让。”

    “是啊！”

    “管得好宽。”

    “。。。”

    “安静！”馆主大声喝道。

    “这是联邦总务府令，将要在所有地方实施，不是针对我们，难道想抗法？这件事，不存在商量余地。”

    “执行！”

    “是我们唯一的选择。”

    “而且，正如办事员刚才所说，如果没了匪患、帮派，街上连小偷都没有一个，咱们携带武器做什么？”

    “不嫌累吗？”

    “。。。”

    一番训导，在场弟子沉默。

    说得对，携带武器是防身。

    联邦用行动告诉他们，对任何不法之人和势力，都是铁碗镇压，既然如此，自己还携带武器，防备谁？

    联邦会不会以为自己要造反？

    也是在打脸联邦，是在说治安不好。

    但现在。

    社会治安，说是夜不闭户都不为过。

    。。。

    见弟子们听进去，馆主也是心头苦笑。

    世道变了！

    在元城混这么多年，馆主深刻的知道，什么叫审时度势，否则，也不可能在元城，开下这么大的武馆。

    得亏以前遵纪守法。

    否则。

    现在就得吃牢饭了。

    仗着武力。

    不少武馆以前都很嚣张，手上犯下很多事。

    现在傻了吧？联邦一来，全部清算，一个不放过。

    反抗？

    找死！

    别看武馆有点实力，但联邦的军中，也是高手如云，打了这么久的仗，投效和招揽的高手，有一大堆。

    就如他的师弟。

    学艺之后，回了南庆中州，也开了武馆，和班宪挺熟的。

    后来起事。

    招揽从军。

    现在呢？

    已然是一位副将级教官，前些天休假来了一趟，聊到联邦的时候，很郑重的讲：绝对不要和联邦作对！

    对此，他记得很深刻。

    当时说这话的时候，曾很桀骜的师弟的眼中，带着一丝敬畏。

    。。。

    与此同时。

    各大镖局，也都选择执行，对于治安，一天到处跑的他们，感受更加深刻，小偷小摸、帮派势力不见。

    少了很多上贡。

    到手收益增加。

    这段时间，是真的感受到了不同。

    至于大户们，更是不敢有违。

    。。。

    短短三天，各地就不同了，街面上少了许多带武器的，而一些依旧带着的，立马有人上来给其科普下。

    “兄弟，还不知道吧，联邦下了禁令......”

    巴拉巴拉，耳朵嗡嗡。

    “。。。”

    很多人无语，咱知道，但就是一时间转变不过来。

    容我缓缓！

    没走多远。

    又有人上来，“这位兄台，联邦......”

    几次之后。

    啪！

    直接扔家，带这东西上街，一天被普法十几次，谁受得了。

    。。。

    此时。

    已经来到了七月四日。

    大坝处。

    已然有了模样，开挂一般的速度之下，整个山谷出口的坝基浇筑完成，长度一点五公里，封住了山谷。

    至于河水？

    从承基上方的导流底孔，缓缓流淌。

    正面看，大坝现在就像是锯齿一样。

    一个个小瀑布哗哗的向下，但由于分散开，因此并不深，最多才一米，不会影响到接下来的上部施工。

    之后的工程，就有点复杂，需要预留各种设备空间。

    不像基础和承台，直接就是一大块混凝土。

    然而。

    再复杂，在舒甫手中也有限，精神力定位。

    咚！

    巨型的预制钢模，横放在承台之上，其并不是单纯的方体，而是已经按照设计，制作好了一定的造型。

    咚！

    咚！

    咚！

    ......

    一个显然不够，而且要整体浇筑。

    因此，一排排的钢模很快横放开，覆盖住整个大坝，每一次整体浇筑五米，共十二次，就能浇筑完成。

    耗时：十二天。

    没法再快了。

    第一，产量。

    每一层，钢模板都不同，需要重新制作。

    此外，钢筋和水泥，也需要时间来生产，即使现在手头有二十多大型水泥厂，但日产量也是有上限的。

    日产量刚过二十万吨。

    听着多。

    但修大坝，用量太大。

    第二，混凝土凝结也需要时间。

    一层层的。

    虽然可以加速凝剂，但不是一下达到最终强度，只是减缓了初凝的时间，想一天浇筑几百万吨混凝土。

    额！

    还是上天容易一些！

    摆放好。

    布钢筋。

    搅拌料。

    ......

    半小时左右，这一层的施工便算完成。

    。。。

    进入七月。

    舒甫大一生活，也进入了尾声，算算时间，离开褐石园的房子，步行来到校园，最后一场考试是高数。

    基础课，逃不掉。

    “嗨！”

    “早啊，咱们的舒董。”同学们热情朝着舒甫打招呼，考场当然不止有十几个，还有别的专业的同学。

    “恭喜！”同班一个男同学上来。

    “？？？”

    这倒是让舒甫一愣，恭喜啥？

    领航销量？

    见他疑惑。

    对面的同学无语，你作为领航的董事长，上点心好吧。

    “美国《财富》公布了新的世界五百强名单，领航科技首次上榜，便冲进了前二百，排名一百四十一。”

    闻言，舒甫恍然，原来如此。

    不过，一个一百四十一的名头，也没啥值得关注的。

    “一般般！”

    微笑摆手，来到考试位。

    “。。。”

    同学翻着白眼，一般般？

    五百六十亿美元的年销售额，在你嘴里，就一般般？不过，若论名次的话，一百多名，的确是不起眼。

    但要看和谁比。

    这可是世界范围内的排名。

    而且。

    销售额什么的，其实也不是他关注的重点，重点是看榜单的时候，营收后面的利润，那才是切实有用。

    毕竟。

    很多公司营收阶段，但一算，利润是负的。

    而第一名的零售业巨头沃尔玛，营收四千多亿美元，但利润只有一百七十亿美元左右。

    领航科技呢？

    两百多亿美元。

    在赚钱上，能排在领航前面的，榜上好像就一家：北极熊天然气工业股份公司，靠卖资源赚三百多亿。

    因此。

    领航在榜单上，依旧耀眼。

    。。。

    面对同学的激动，舒甫表示：淡定！

    这点钱，属实无法让他有多激动，排名才一百多，但也不着急，十年后，沃尔玛什么的，就靠边站吧。

    不久。

    监考老师到。

    发卷。

    考试。

    不到一刻钟，舒甫便答完了。

    大一，算是结束。

