    伸手不见五指的黑暗里，浑身酸痛的于静慢慢从地上爬起来。

    刚刚她解决完事，刚要站起身准备回去的时候，脚下忽然一滑整个人便忽然的从上面滚了下来。

    眼下她完全不知道自己身处什么地方，只觉得周围黑漆漆的，手电筒也不见了。

    用手害怕的摸了摸周围，发现四周竟然都是堵死的！

    她好像掉到一个草洞去了。

    “有人吗？！清雅？！方老师！方老师！”

    于静下意识的喊出方正的名字，心跳声加速宛如擂鼓，巨大的无助感使她有种自己可能要永远待着这个地方的想法。

    于静想尝试着站起来，她害怕周围可能有什么东西在等着自己。

    可是扶着四周的墙面却发现怎么也站不起来，喉咙里又发出啊的一声，脚疼得厉害。

    应该是刚刚滚下斜坡的时候不小心扭到了脚。

    “方老师！”

    于静尽可能大声的呼喊，她不知道现在这个时候还能求救于谁，咬着嘴唇忍不住哭了出来。

    “方老师..你在哪...”

    短暂的寂静，在哭声中，不知道从某处忽然有人喊出一句。

    “我来了！于静我来了！别害怕！”

    方正的声音从不远处传来，男人拿着手电筒，利用雄鹰之眼看到远处有白光后迅速的从斜坡上滑下。

    于静听到熟悉声音，心里几乎瞬间被一种强烈的安全感所填满，她抬起头，激动的大声喊道：

    “方老师！是方老师吗？！我在这里，我在这！”

    “看到了！你等一下，我马上过去！”

    方正跑到于静掉到的那处草洞上面，观察这地方应该是下雨天泥沙塌陷所产生的坑洞。

    他关掉手电筒，一只手伸进去。

    “拉着我的手，能上来吗？！”

    女生赶紧握住方正的手，虽然她腿脚已经不能动了，也知道自己爬不出去，但此刻看到方正却是喜极而泣。

    “方老师，我脚好像受伤，疼动不了。”

    方正点点头：“知道，你别哭，我下去背你上来。”

    男人干净利落的跳下，蹲下用手电筒看了看于静脚的情况，只有脚踝处还有小腿上有了了几道划痕，并没有出血。

    这让让不自觉松了口气。

    “没关系，应该只是扭伤了，我先背你回去。”

    他拉着让于静来到自己背上，女生还在抽着鼻子，委屈害怕的不行。

    “好了不哭不哭，抓好了吗？”

    于静脑袋埋在方正肩膀的衣服里，两只手揽着他的脖子，低低嗯了一声。

    “好了方老师。”

    “嗯，抓紧点。”

    他把手电筒装起来，一只手拖着于静的腿，一只手扶着墙面，右腿使劲一蹬，很轻松便离开了洞穴。

    回到地面，周围的视野宽敞了许多，于静变得也不再那么害怕，其实当方正出现的那一刻，她内心恐惧就就已经完全消失。

    眼里只有背着自己的这个男人。

    “别哭了，你这一失踪全班都急坏，我带你回去。”

    “对不起方老师，我不是故意给你惹麻烦的。”

    方正背着于静，慢慢顺着刚刚的下坡往上走，尽可能避开那些光滑的地方，边走还边笑着说：

    “这有什么对不起的？老师才应该说对不起，今晚我就不应该给你们讲那個什么鬼故事，要不然你也不会..”

    于静抱着方正的力气大了点。

    还是有些害怕，但哭声却止住了：“方老师你快别说了。”

    方正笑笑：“抱歉抱歉，回去了！”

    两人慢慢向前走着，森林还是一片漆黑，但于静在方正的背后却能看到男人的侧脸。

    她咬着嘴唇，看不到此刻到底是什么表情，女生只知道紧紧的抱着他自己绝对就不会有危险。

    而此时此刻，在海滩附近，丁鹏跟李玉坤钓了一个多小时的鱼，最后还是没搞到一条，只是在沙滩上捡了很多乱七八糟的海鲜。

    可是当两人兴高采烈的回来，却发现全班女人都围在一起，小声的议论着什么。

    两个男人平时虽然皮，但到底还是一个班的，猜想肯定是发生了什么事，赶紧跑过去。

    “怎么了？你们都聚在这里干什么？！”

    李玉坤问：“咱们班的男生呢？怎么就伱们几个？！”

    尚东方回答说：“于静刚刚不见了，方老师带着大家去找了。”

    丁鹏心脏就像是受到一记重拳，甚至在这一瞬都仿佛停了一下，他呆滞道：“什么？！于静不见了！”

    迟疑忽然变为怒气：“那你们怎么不叫我，没人跟我说吗？！”

    尚东方听到他吼也是无奈：“这里没信号没法打电话，而且方老师他们也不能等你们两个。”

    “尚东方你他妈的！”

    李玉坤皱眉问：“他们进去多久了？”

    尚东方回答：“快二十分钟了，都还没回来，你们就别去了，在这等着吧，估计待会就找到了。”

    丁鹏骂了一声该死，将自己抓了一晚上的海鲜全部扔到地上，赶紧向着森林里冲了进去。

    “丁鹏！”

    李玉坤本来也想去，还是尚东方拦住他。

    “你就别去了，一个一个去找只会给方老师添乱！在这等等吧，马上就有信了。”

    过了十几分钟，随着班里的男同学一个个的都到了时间回来，女生们赶紧去问找到人了吗。

    他们一个个摇搖頭，表示都没看到于靜的身影。

    正当大家想着是不是真的出了什么事的时候，方正却背着于静从森林里出来了。

    杨一彪看到来人，惊喜道：“你们看方老师！还有于静！”

    “方老师回来了！”

    大家一股脑的涌了过去，方正将于静小心翼翼的放下来。

    女生们赶忙扶着，看她腳受伤了，有的还问这问那。

    “于静你没事吧？”

    “于静你脚怎么了？”

    妍清雅更是委委屈屈的跟于静抱在一起，嘴里还说“于静对不起”之类的话。

    好在女生现在情绪缓和了很多，尽量对着大家笑着回答：“我没事了，是方老师找到了我。”

    方正问:“脚怎么样了？还能动吗？”

    于静试着动了动，觉得并没刚刚那疼了，对着方正点点头。

    男人这才松了一口气：“那就好！行了行了，大家都回帐篷里休息了，男生们也都回来了吧？！这一天够累了！都散了吧！”

    女生们搀扶着于静，男生们也一个个互相看了看彼此，没什么事就各个散开。

    只有尚东方来到方正身边：“方老师，丁鹏刚刚进去了，现在还没回来呢。”

    方正啊了一声，想了想那家伙进去就进去了。

    他从口袋里拿出一根烟，点上，随口道：“丁鹏没事，他水火不侵，待会要是没回来我自己去找就行，不用管，你也去休息吧！”

    尚东方嗯了一声，方老师既然都这么说了，也就安心回到自己帐篷里。

