    梅老板的任意球攻门滑门而过，同样令曼联众将心有余悸。

    若是被对手连扳两球，比赛的趋势对曼联可以说会转入劣势。

    半场比赛结束前，曼联尝试新的防守策略。

    穆里尼奥曾经期望叶一锋成为场上的“教练”，指挥球队随机应变，现在是有点儿那个味道了。

    比赛第44分钟，叶一锋，拉什福德，詹姆斯，加上B费，四名球员在中圈后方形成横向拦截线。

    B费与叶一锋正面防守比达尔与弗兰基-德容。

    詹姆斯和拉什福德在边路防守阿尔巴与罗贝托。

    叶一锋同时还根据对手控球球员的位置，有意识地通过站位来封锁对方传球找梅老板的线路。

    巴塞罗那从中路无法突进，便还是走边路，朗格莱助攻上来时，叶一锋与B费回撤对梅老板进行围困，思路还是切断他与队友之间的联系。

    加上拉什福德回防以及卢克-肖的上抢。

    迫使巴塞罗那进攻推进打得更快，罗贝托跑位下底，朗格莱却没能将球传过去。

    卢克-肖完成断球。

    曼联就地反打策动快攻。

    B费接应，叶一锋向前场中路跑位，当B费的传球送到脚下时，叶一锋直接在比达尔面前拉球变向晃出角度。

    拉什福德跑位跟进还没上来，因为对手刚才强攻右路，他回撤比较深。

    詹姆斯却在右路飞速突进。

    叶一锋将球送到对方跑位线路上后向禁区中路前插。

    詹姆斯趟球一路下底后送出传中球。

    中规中矩，少了些简单粗暴冲击的威胁。

    皮克抢占有利位置起跳头球解围。

    叶一锋望着詹姆斯，对方好像有些怯场。

    内切冲击朗格莱需要信心吗？

    半场比赛结束。

    曼联2:1巴塞罗那。

    两队球员走向球员通道。

    回到更衣室内，穆里尼奥不解释，直接换人。

    格林伍德登场替换下詹姆斯。

    训话调整时布置战术思路清晰。

    着重打巴塞罗那防线两个点。

    塞梅多与朗格莱！

    穆里尼奥拍着战术板掷地有声：给我打爆他们！

    红魔众将士气高涨。

    两位大英帝星自然是信心爆棚。

    下半场双方易边再战。

    单场决胜，巴塞罗那只能进一步加强进攻，期望能够早点儿扳平比分，哪怕是平局，都好进行调整。

    比分落后，没有调整空间。

    比赛第48分钟，梅西回撤很深才接应到队友的传球，随后便是遭遇曼联锋线与中场的围追堵截。

    他已经为队友创造了空间，当弗兰基-德容接应后向前发动快攻。

    阿尔巴内切后有空间进行远射，他的射门被德赫亚直接扑掉。

    3分钟之后，曼联后场左路防守成功。

    卢克-肖比赛初段抗压，但伴随着梅西回撤组织，他的压力骤然减轻，同时也发挥出了作用。

    对罗贝托断球成功后立即与麦克拖米奈撞墙配合，在左路冲起来之后，曼联锋线迅速向前场快速跑位。

    拉什福德在前场左路接应，领球便转入内切轨道。

    当布斯克茨与塞梅多对他进行夹击时，拉什福德将球斜向回传中路。

    B费上前一脚出球选择将球斜传禁区前偏右位置。

    朗格莱刚上前封堵，却见格林伍德连停带趟向禁区前中路杀去，他连忙向中路移动。

    不料格林伍德却急停后磕球反向再回禁区前偏右位置。

    与此同时叶一锋斜插禁区右肋地带。

    格林伍德将球短传过去。

    皮克快速跟防中封堵叶一锋的射门线路。

    但在叶一锋触球瞬间，他右脚身后磕球CHOP变向横切中路！

    两人交错而过时，28岁的叶一锋完胜33岁的皮克！

    皮克不敢上手拉拽犯规，那必然是送点。

    特尔施特根再次与叶一锋正面对决，而叶一锋一如从前那边干脆利落地起左脚劲射将球轰入球门左上角。

    特尔施特根扑救无功而返。

    叶一锋破门后对格林伍德招招手，冲去场边镜头前一同庆祝。

    穆里尼奥振臂欢呼！

    “叶一锋扣过皮克完成破门！梅开二度！

    巴塞罗那的防线还是挡不住曼联的快攻。

    我们都知道曼联的锋线速度非常快，根据曼联队内的评测数据，叶一锋是锋线中速度拖后腿的，但他在球场上却通过对时机把握精准，选位明智等能力让人几乎看不出来他比别人慢。

    而优点是只要曼联有空间，他们的整体推进速度会让对手的中场和锋线根本来不及回撤支援后卫线！

    照这么打下去，巴塞罗那恐怕还要丢球。

    在最坏的情况出现之前，巴塞罗那能否扭转乾坤？

    曼联3:1巴塞罗那。”

    叶一锋在队友簇拥下走向己方半场，当他再次与梅西视线触碰时，他挑了挑眉。

    他不需要一对一防住梅老板。

    只要能大幅度降低梅西的组织作用就够了。

    剩下的便是抓住每一次快攻机会捶爆巴塞罗那的防线！

    从丢掉第二个球开始，梅西便一副神色凝重的表情。

    他知道防线天坑团肯定还会被曼联攻破球门。

    只是期望能够多抵挡一阵时间，好让巴塞罗那把比分扳平。

    美好的希望被现实击碎。

    现在巴塞罗那也只能孤注一掷在进攻端全面梭哈！

    主帅塞蒂恩在场边似乎什么都做不了。

    也许他没有思路，也许是欧冠淘汰赛巅峰对决的舞台令他难以适应。

    曼联士气大振，3分钟之后弗雷德对弗兰基-德容断球后发动快攻。

    叶一锋在布斯克茨，皮克，朗格莱包夹下原地马赛回旋送出直塞。

    拉什福德杀入禁区内形成单刀，眼看将球送入球门内。

    边裁却示意越位。

    VAR检查之后确定判罚正确。

    谈不上是他跑快了还是叶一锋传慢了。

    至少在曼联3:1领先的时候，没有人在意。

    因为他们坚信还会有下一次机会。

    比赛第57分钟，梅西再一次改变了思路。

    中圈前方接应之后直接向左路盘带推进。

    离开中路摆脱曼联的包围圈，随后在阿尔巴接应下两人打出撞墙传切配合，梅西前插杀入禁区左肋地带后沉肩假晃作势横切欺骗了马奎尔的重心，然后向前继续突进。

    打出进攻纵深优势之后精准地将球横传到门前地带。

    苏亚雷斯前插中扣球变向衔接射门动作。

    足球从球门近角窜入球门内。

    德赫亚被对方扣那一下已经缴械投降，似乎曼联球迷和球员也都习惯了德赫亚不复往昔之勇的现状。

    没封住就没封住。

    没什么可纠结的。

    也并不令人感到意外。

    苏亚雷斯冲入球门内将球捡起来抱在怀中，跑回中场的路上特意与梅西拥抱一下。

    “苏亚雷斯抢点破门！巴塞罗那扳回一球，再次将比分差距缩小到了一球。

    关键时刻，巴塞罗那能够依仗的只有梅西和苏亚雷斯！

    曼联3:2领先巴塞罗那。

    这场比赛不到60分钟却已经有了5个进球，太精彩了！”

    穆里尼奥对防守不满意。

    如此重要的大战，平均30分钟丢一球，这可还行？

    要是碰上巅峰的巴塞罗那，今天的曼联岂不是要被干得死去活来？

    本来穆里尼奥计划60分钟的时候就摆大巴。

    现在领先优势又剩下一球。

    要是换做他曾经执教的皇家马德里，切尔西，国际米兰。

    他绝对会摆大巴。

    偏偏是曼联！

    偏偏是防线同样有着定时炸弹的曼联。

    他不敢。

    别说如此巅峰大战。

    就算是在英超摆大巴都可能玩砸了，怎能让他有信心？

    电视机前的两队球迷都有些头皮发麻。

    其实两队很相似。

    防守都算不得顶级。

    但进攻绝对世界级。

    曼联比巴塞罗那更懂得生活并非只有阳春白雪，他们更务实地活着。

    所以巴塞罗那想要攻破他们的球门需要破密集防守。

    巴塞罗那期望一鼓作气扳平比分。

    进球后再度加强攻势。

    当阿尔巴沿着左路长驱直入再回传找梅西时，曼联防线同样进行调整。

    后腰全都去围困梅西，禁区前空了！

    梅西审时度势冷静地将球挑传过去。

    机会不错，但弗兰基-德容的远射却打了飞机。

    比赛第65分钟，曼联锋线在中场疯狂逼抢，巴塞罗那提速，梅西跑位中试图接应到来自比达尔的传球，结果弗雷德和麦克拖米奈一同上抢，前者断球，后者对抗骚扰。

    梅西还未触球便在对抗中失重摔倒在地。

    他向主裁判投诉，可主裁判没有理会。

    随后曼联的快攻迅速发起。

    叶一锋跑位在中圈前方一脚出球用脚后跟将球回做给了B费，后者则也一脚出球贴地斜传，球权来到左路拉什福德的脚下。

    大英帝星沿着左路快速向前盘带奔袭。

    塞梅多一路回撤，当拉什福德强行盘带内切时，叶一锋在中路快速跟进。

    拉什福德一拨一扣从外线加速爆掉塞梅多后杀入禁区左肋地带起脚劲射！

    叶一锋在中路包抄见到对方起脚射门便停下了脚步。

    特尔施特根横扑出去勉强将球挡出。

    飞向禁区右肋地带的足球恰好被格林伍德控制住。

    叶一锋转身背对球门，本以为格林伍德会自己射门，没想到对方将球短传过来给他。

    虽说这种机会换做叶一锋肯定自己就射了，还传个屁。

    可他在心中还是默默地给格林伍德点赞：小伙子把路越走越宽了！

    主动接应连停带趟向右横切摆脱身后皮克的逼抢，叶一锋却又见到朗格莱冲来封锁他的射门角度。

    于是他果断摆腿脚后跟将球磕向侧后方的球门！

    特尔施特根正向着他的正面跑来。

    意想不到叶一锋会脚后跟射门，球速不快，但突如其来的射门令特尔施特根措手不及，看到球滚过来再扑救，为时晚矣！

    足球滚进了球门左下角！

    电视机前的曼联球迷骤然疯狂！

    叶一锋也在转身见到足球滚进球门后格外激动地冲向场边，吐出舌头大笑着摇头。

    嗯，有些失态。

    在对手眼中恐怕是变态！

    帽子戏法！

