    叶琳琅进了会客厅，郭叔正和叶奶奶、谢家老祖宗以及温婉君在打麻将。

    时得胜爷爷、时寒以及叶爷爷三人正下棋。

    郭叔就跟家里的三姑六婆似的，一见叶琳琅的面，就开始催婚了。

    叶琳琅坐到郭叔的身边，问道：“郭叔，你是不是收了谢家的什么好处？”

    “是啊，收了好处，要把你给卖了！！”

    郭叔的话音刚落，温婉君就打出了一张“五万”。

    “郭叔，我还小呢，结婚还早着呢！”

    叶琳琅一看郭叔的牌，就知道郭叔在专业放水了。

    “郭叔，要不让我奶奶给你做媒，你找一个？让我先喝喝你的喜酒！”

    叶奶奶也是知道郭叔的，自己家的孩子之前在紫荆市，多亏了郭叔照料。

    叶奶奶还没有开口，谢家老祖宗就径直开口道：“行啊，小郭啊，你喜欢什么样的？”

    谢家老祖宗在麻将桌下面，轻轻地踢了一下叶奶奶的小腿，给了叶奶奶一个眼神。

    叶奶奶会意，开玩笑似的说道：“我们这一桌，不就有现成的嘛？婉君怎么样？”

    郭叔含笑的眸光，看向坐在自己对面的温婉君，自贬道：“我倒是愿意，只是……”

    谢家老祖宗和叶奶奶又再度交换了一下眼神，两人齐唰唰的看着温婉君，温婉君的脸庞，一片红霞纷飞。

    她哪里会被人这么打趣过，偏偏打趣她的，又是两位长辈，她也不好怎么说。

    “婉君，你有没有什么想法？”

    温婉君这会被前婆婆和未来的亲家婆婆这么一问，顿时手足无措到无处安放。

    “我……我……”

    郭叔见状，也不逼迫温婉君，而是体贴道：“她们只是随便说说。来，继续打牌。”

    叶琳琅又不是普通的小女孩，看不懂大人们的眉眼官司。

    郭叔和她未来的婆婆温婉君之前绝对认识。

    那么……他们俩就算再隐瞒，也应该隐瞒不了叶奶奶和谢家老祖宗这俩人。

    所以……叶奶奶和谢家老祖宗刚刚是故意的。

    温婉君飞快的看了一眼郭叔，又羞赧的低下头。

    她隐藏在头发下面的耳垂，红的仿佛都要滴血似的。

    小橙子和小红豆两人在外面玩了好一阵儿，就又跑进了客厅里。

    竹青表婶将蒸好的包子端了一篓子过来，搁到桌上。

    “这是什么呀？”小橙子指着一个面做的小斑鸠问道。

    小红豆道：“是小斑鸠。”

    “小叔叔，那是什么呀？”

    小橙子是城里孩子，根本就没有听过这是什么。

    小锦鲤用热毛巾给小红豆和小橙子擦干净双手，温声道：“是一种鸟。你们俩乖乖的吃包子，我一会儿给你们讲小斑鸠历险记，好不好？”

    “好呀！”

    小橙子和小红豆两个小女孩并排坐在一起，乖乖巧巧的吃着豆沙包。

    竹青表婶则是将临时准备的午餐端到了餐桌上。

    因为之前不知道谢家人和郭叔会来，竹青表婶一开始就没有计划更多的饭菜。

    好在叶家家里时不时的就备着一些食物，加上时寒和时得胜这爷孙俩也住在叶家，考虑到时得胜爷爷的身体情况，家里更是常备一些滋补类的药物以便用来做药膳！

    “琳琅，你出来给你师父送点包子过去。”

