    “请躺下来，睁开眼睛看着我……”

    “是不是关灯好一点？窗帘也拉下来吧，被其他人看见就不好了……”

    “放心，我会让你很舒服的……”

    对策局三楼某间房间外，乔木依用耳朵贴着大门，一脸兴奋地聆听里面的动静。

    哐。

    大门突然拉开，乔木依差点站立不稳，但凭借二转修士的身体反应远超常人，瞬间就维持好身形站直，看见任索从漆黑的房间里出来。

    任索一脸奇怪地看着她：“你在干嘛？”

    乔木依不答，看了看手机：“三分钟，男孩子跟男孩子都这么快的吗？”

    “快？”任索眨眨眼睛，顺手带上门：“不然你还想多久？”

    乔木依忽然感觉古月言和东承灵的未来一片灰暗，不过为了保险起见，她还是多问一句：“你跟黎丹那家伙孤男寡男地在一个房间里，干什么呢？”

    “睡觉啊。”任索理所当然地说道。

    乔木依咽下一口唾沫，躲到一边按手机：“你让我先发个信息先……”

    任索挠挠脑袋，瞥了一眼乔木依，问道：“你有什么事需要我帮助吗？”

    “我有什么事需要你一个一转治疗修士帮忙？”乔木依翻了个白眼。

    任索又问道：“那于匡图在吗？”

    乔木依看了看任索身后大门紧闭的房间，又看了看神清气爽的任索，神色复杂地说道：“于副局今天出去了。怎么，你和于副局也很熟吗？”

    “不算很熟。”任索想了想，又说道：“跟黎丹差不多吧。”

    “那就是非常熟，熟到可以坦诚相见的那种咯……”

    看着任索离去，乔木依编辑好信息发过去，感叹道：

    “没想到啊没想到……”

    ——————

    站在地铁里，既没有握住把手，也没有靠着其他物体，完全是依靠自身重心维持身体平衡的任索几乎稳如泰山，八风不动，甚至还能玩手机。

    就算他没有刻意聆听，也能清晰听到附近的人的低语：

    “哈哈哈哈吕小树的操作好骚。”——左方某个正在用手机看小说的学生。

    “不回来吃饭啦，嗯，今晚通宵。”——坐在位置上发微信语言的年轻人。

    “今晚回你家还是回我家？”

    “我家今晚没人。”

    “今晚你要穿那套睡衣哦，好久没一起洗澡了呢！”

    “我不像你家，没浴缸呢，怎么一起洗？”

    “淋浴也能一起洗啊，嘻嘻(#^.^#)。”——两个可爱的女孩正在咬耳朵的小声交流。

    不要问为什么任索听到这么多，因为这两个女孩离他比较近，仅仅如此。

    虽然他听到第一句话就慢慢走过去了。

    “总算获得一个「羁绊」能力了……”任索心想，这时候他的意识里便浮现出一行信息：

    「黎丹，1级羁绊，羁绊能力‘洞悉尘世’：加强五感和身体掌控力。」

    这就是任索获得的游戏系统——来自《欲望都市persona！》的羁绊系统！

    游戏系统跟小世界游戏机不一样，小世界游戏机除了备用栏任索可以在内心操作，其他功能任索都得在游戏机上使用。

    而游戏系统，是直接装载在任索身上的，几乎与他的意识绑定，只要他心念一动就能了解细节和进行操作！

    羁绊系统是《欲望都市persona！》的一个分支系统，在游戏里的效果为，主角和其他同伴的羁绊越高，那么主角和同伴都能从羁绊获得更多助益。

    任索获得的羁绊系统也差不多，唯一不同的是目标对象——游戏里的同伴都是游戏准备好的，但任索在现实里想拥有能结成羁绊的同伴，还得自己找。

    首先达成羁绊不仅要两个人交情密切，而且任索还必须帮助目标一起完成某件事来开启羁绊系统，其中任索还必须出力，不然就算是亲子关系都无法开启。

    另外，能达成羁绊的对象有限制，这个限制倒是很容易推测出来：只有觉醒者可以结成羁绊。

    任索之前已经找了赵火一次，帮他打了半天的字幕轴——任索之前还真不知道赵火居然动漫字幕组，赵火甚至还是组长。

    甚至这个字幕组任索都有听闻，在玄国**界也是赫赫有名的存在，年少无知的任索也曾经受过不少照顾。

    任索找赵火的时候，恰好字幕组里的打轴君（将字幕准确对应说话时间）请假了，赵火一听到任索问他有什么需要帮忙，马上拉他做字幕。

    打轴是不需要任何技术的，普通人三小时内都能精通。

    因此六小时过后，任索将几集**看了七八次总算彻底打好了，看得他都营养不良，然而羁绊系统都没反应。

    然后任索找到黎丹，让黎丹睡了一觉，果然羁绊系统就触发了。

    黎丹和赵火的最大区别是啥？——赵火有未婚妻。

    其次的差别，是黎丹是觉醒者，赵火只是普通修士，两者都是二转修士。

    而且羁绊能力的‘洞悉尘世’，明显跟黎丹的觉醒法术有关，任索可是记得黎丹的钥匙也是叫‘洞悉钥匙’。

    “让黎丹多睡几次觉就能提升羁绊等级？不可能这么简单吧……”任索心中思索。

    羁绊等级跟任索和黎丹的关系相关，任索可不认为自己这个‘专职催眠师’能让黎丹无比信任自己。

    而且根据羁绊系统的说法，羁绊能力不仅取决于等级，也取决于目标的实力——目标越强，提供的羁绊能力也越强。

    “很奇妙的游戏系统……就是不知道能不能化为能力，转移到其他游戏角色身上了。”

    当任索差不多返回到学院校门，忽然接到一个电话。看了一眼来电信息，任索接通直接一句：

    “干嘛？”

    ——————

    正准备去外面打牙祭的古月言，忽然收到乔木依的信息，第一反应是不信——任索这家伙可是在濒死之际，都要向东老师求欢的超级泰迪犬，怎么可能是基佬？

    “乔姐也不是总是靠谱呢……”古月言心想，忘掉这件事跟上同学们离开学院。虽然说经历上次那档事之后，古月言他们都有些小害怕，但有过前车之鉴，他们自然不会再中招。

    而且对策系统已经开启运作，据说已经剿灭了市内的新品种妖魔，古月言他们总不能千日防贼，而且其他同学都不怕了，古月言总不能自己怕——她可是有东老师给的空间坐标。

    “哎？”快到校门的时候，林羡鱼惊讶地说道：“那不是任大哥吗？”

    古月言看过去，便看见任索从地铁站的方向大步走过来，往校门口处一个穿着黑色牛仔裤，白色衬衫，戴着帽子，背着背囊，身材略矮，看起来颇为清秀的男孩远远招手。

    “认识的人？”古月言心里猜测，然后下一秒她就看见任索就冲过去跟那个男孩抱在一起。

    这还不止，那个男孩居然用脸蹭了蹭任索的脸！

    两人分开后，任索马上掏出钱包给男孩钱，然后男孩就跟着任索走了！

    “咦哎哎哎——？这已经是犯罪了啊！”