    “秦姨，我出去装点水，你要不要装点！”

    说完后，也没有等秦紫汐是否要他帮她装水？

    便一把拿起秦紫汐桌上的保温杯就跑了出去。

    打开保温杯的瓶盖仔细闻了闻。

    不对呀！里面有欲望源泉的味道呀！

    难道是过期了？

    还是系统出错了？

    皇雲想来想去，还是有点不信邪，决定自己尝一尝。

    随后，倒了一点倒到杯盖上，尝了尝。

    嗯，不错啊！

    这味道还可以。

    靠！狗系统！耍老子！！

    【…………】

    系统无语，我什么时候耍你了？

    紧接着，皇雲把水倒了，重新帮她装了一壶水，便走回了办公室递给了秦紫汐。

    “秦姨，你的水。”

    秦紫汐点了点头，笑了笑，说了一声：“谢谢啦，小家伙。”

    然后皇雲走回了自己的办公位忙去了！

    说白了就打游戏去了。

    ｛靠！垃圾配方，坑老子，没有任何用处。｝

    ｛秦紫汐都喝了呀？不对劲！难道是这个老女人定力已经那么强悍的吗？｝

    秦紫汐听到小家伙的心声，笑了笑，

    小家伙，你真是蠢啊！我当然是没有喝呀？

    过了一段时间，正在中路对线的皇雲突然感觉到身体有点亢奋和一丝丝燥热，但是又并不是失去理智，只是单纯地让人感觉到欲望在增加了。

    类似于补品之类。

    做不到像小说世界东西的那样，说白了，稍微喝一点点，失去理智，会脱自己衣服，然后主动地去找男人啥的。

    我靠！这药有用啊！

    秦紫汐见状也不禁微微大笑起来，这给皇雲吓了一大跳。

    不会吧？她不会知道，自己在她保温杯里面下药吧？

    “你在我保温杯里面放了什么？”秦紫汐笑得一会，也是直接切入主题问道。

    皇雲咽了一口唾沫，心里慌慌地。

    果然被她知道了。

    “秦姨啊！我是看你昨天开会有点累，所以就帮你去弄了一点点药材泡泡”

    “我鼻子很灵的，闻到了，是你放的，我就放心了。”秦紫汐说道。

    这………

    皇雲不知道该说什么？只能求饶道：“秦姨，我真的没有打算害你！”

    “我知道，但常年在商场打交道多了，也接触了许多东西。”

    “小家伙，你要记住，以后出门，少去和别人喝过东西，知道没？”

    “秦姨，我是男的，不是小孩和女人，你不要太多想了。”

    皇雲听着秦紫汐的有点无语了。

    “谁说没可能的？喜欢男的也有啊！”秦紫汐调戏道。

    皇雲瞬间打了个冷颤，你也太吓人了吧？

    “你说这药水是到底有什么好处？”

    皇雲见状已经瞒不住了，也只能开口回答道：“这是一位老中医给我的，说什么能调整精力和状态。”

    接着，皇雲打了一个哈哈，继续说道：“哈哈～，我还以为没有什么害处，刚才我喝了一口，才发现这东西，有一点的催情的作用。”

    “秦姨，我错了。”

    “好了！你心是好的，我记得呢！”

    “这种东西我知道，很多人喜欢，下午你带几瓶这个东西，陪我去谈一个项目，恰好有点用。”秦紫汐说道。

    皇雲只能点了点头。

    随后才反应过来，

    我靠！剧情又崩了。

    我记得下午的剧情，没有我呀？

    这是怎么回事？

    不是叶天那个主角陪着老女人去的吗？

    怎么变成我了？

    皇雲想了想，才想起昨天发生的事情。

    怎么把这个忘了？叶天的这个主角，没有成功被秦紫汐这个老女人聘用为贴身保镖。

    想到这，皇雲急忙的呼出系统并用意念交谈，没有办法秦紫汐在这里。

    系统，解释一下，这是怎么回事？怎么变成我陪老女人去谈项目了。

    【叮！这是因为昨天剧情有所偏离的缘故所导致！】

    这个我知道，我说是怎么变成我去陪老女人去谈项目了。

    【回宿主，这是天道修正的缘故，】

    不会影响接下来的剧情吧？

    【回宿主，不会！】

    那就好。

    ………

    秦紫汐见皇雲发呆，不回应自己，又没有听到心声，以为发生什么事？喊道：“皇雲？小家伙？”

    “好，知道了。”皇雲回过神来回应道。

    “反应弧那么长的吗？那个东西有配方吗？给我看看。”秦紫汐没好气说道。

    皇雲干笑几声后，乖乖的从身上拿出那张药方，递给了秦紫汐。

    秦紫汐看了几眼，就便知道了里面的配比。

    如果这东西量再加多点，可不敢想，会发生什么事？

    不行！还是得警告一下小家伙，不能拿这个东西出去乱搞。

    把药方还给他后，秦紫汐用手指点了点皇雲的额头，说道：“小家伙，跟我老实点。”

    “如果给我发现你用这个药方去祸害其他小姑娘，看我怎么不饶你？”

    “放心秦姨，我可是乖宝宝。”皇雲义正言辞的保证道。

    秦紫汐表示：信你才有鬼。

    便走回自己的办公桌。

    也在这时，手机传来了一声短信铃声。

    皇雲听到铃声，下意识的以为又是皇清漓在搞什么鬼？

    就没有便去理会。

    鬼知道那个小魔女，又想到什么馊主意来勾引自己。

    但他却不知道，发信息之人并不是皇清漓，而是周若芝。

    另一边，周氏集团顶楼。

    周若芝看着手机屏幕，发现皇雲没有回她信息，一阵的郁闷。

    怎么回事？

    她的小可爱怎么不回他短信了？

    奇了怪了。

    …………

