    第7431章求你，放过我（1）

    上高中的时候，这位谭小姐时不时就会欺负她，她一般也不会告状，差不多的小事忍忍就过去了。

    没想到这么多年过去，这位谭小姐还是揪着她不放。

    谭小姐晃动手里的红酒杯，眼神冷漠不屑，一副嘲讽的姿态：“好像我很欺负人似的，我也不愿意欺负人，只是听说林栀你手段高明，我们都很想跟你学习学习。怎么凭借福利院孤儿的身份钓到兰城最顶端的富二代？这等手段，诸位可都比不上呢！”

    四周没有女人帮林栀说话，当然，也没有人站在谭宜彩这边。

    都是看热闹居多。

    她们心里也好奇林栀当年用了什么手段跟晏伽在一起，要知道，林栀除了那张脸蛋和成绩勉强能让人满意外，别的一无所有。

    谭宜彩没等林栀发作，又阴阳怪气道：“哦，也许是我冤枉你林大小姐了，可能是我们晏公子当年年少寂寞想玩女人，正好就挑上了你这个猎物。富二代们通常喜欢寻猎贫穷又有几分姿色的女孩子，这样的女孩子很好用钱打发，双赢。我怀疑我们林大小姐当年就是被晏公子给玩弄了，咱们也不能怪林小姐手段多。这样一说也很合理啊，你们高考一结束就分手了，晏公子出国留学。”

    “谭宜彩，你对晏伽这么感兴趣，你怎么不去追他？搁我这里讨什么公道？即使没有我，晏伽就能瞧得上你吗？谭宜彩，你别以为我不知道，你上高一就在追求晏伽，为什么追求不到？不就因为你本人很糟糕？”

    “林栀！你这个小蹄子！我撕烂你的嘴！”

    谭宜彩被彻底激怒！

    她扬起手，手里头的红酒全部浇在林栀的脸上！

    林栀虽然没有化淡妆，但这淅淅沥沥的红酒从头发上落下，她的衣服上全都是红色的酒渍，狼狈不堪。

    尽管如此，林栀的脸色依旧淡漠，没有怒意也没有张牙舞爪，永远都是平静的冷淡。

    谭宜彩还觉得不够，下一秒，她又抬起巴掌，冲林栀的脸扇过来：“白莲花，骂本小姐，也不看自己配不配！”

    手悬停在半空中，被一双更大更有力的宽厚手掌截住！

    男人紧握住她的手腕，锋利如刀刃的眼神扫过谭宜彩的脸，一寸一寸割着女人的脸。

    晏伽站立在这群女人中间，近一米九的个子卓然独立，身形高大，笼着一层凛冽的寒霜。

    他整张脸都阴沉着，手上加重力道，几乎要把谭宜彩的骨头捏碎！

    四周的人都不想卷入这场突如其来的纠纷，纷纷走远，他们都知道，晏伽是有脾气的人。

    林栀再不好，再耍小手段，也曾经是晏伽的人。

    就算晏伽不要了，那也属于自己的猎物，不可能允许别人染指。

    “谭宜彩，兰城还轮不到你嚣张。”晏伽沉着声音，整张脸都拉下，“你算什么东西？林栀说的当然没错，你为什么追不到我，因为你本人糟糕透顶。谭宜彩，你要是有本事就拿红酒泼我晏伽，否则，你就是个欺软怕硬的下贱东西。”

    (本章完)

