    帮助门人弟子晋级，不仅可以得到相应的门派经验与弟子们对杨帆对门派的好感度。

    更重要的是，门下的弟子实力越强，就能为杨帆带来越多越丰厚的杀怪经验与修炼经验。

    这才是杨帆会一直不遗余力地帮助这些弟子小号不停晋级突破，甚至还不惜成本给这些弟子小号送上各种各样珍贵修炼资源的根本原因所在。

    在别人的眼中，杨帆的付出要远远大于他的收获，有圣人属性。

    但是，在杨帆自己看来，他付出的这些外物与他获取的各类经验收入相比，根本就是微不足道，他的快乐，别人永远都无法体会。

    “努力吧，突破吧，为师巴不得你们个个都能成帝成皇，个个都能超凡入圣永生不死呢！”

    杨帆一脸热切地看着眼前这五百多位勤奋的小号接连晋级，心情分外地美丽。

    门派向心力与门派贡献度刷满之后，这些弟子们每晋一级，每突破一次，每领悟到一丝大道规则之力，也就意味着他杨帆某人也会取得相应的成绩与进步。

    更牛逼的是。

    这些弟子都是个人实力的晋级，而杨帆却是把所有弟子的修炼经验全都归拢到了自己一个人的身上。

    别人都是一个人在修炼进步，而杨帆则是有一千多个小号同时为他修炼进步，这样的进境速度，绝对不是一加一等于二那么简单，这是一加一等于一千甚至于等于一万啊！

    就问你牛不牛逼！

    也就现在，杨帆的修为境界还卡在王级巅峰不能突破，所以他的武道与精神力的进境速度并不是很明显，外人看不出太多的端倪。

    但是，待到他将十条大道规则全都领悟圆满，达到了正式晋级到帝尊境界的时候，所有人都会看到，什么叫做一日千里，什么叫做前无古人！

    到时候，杨帆必然会再次刷新整个联邦人族对武道进境的认知，惊爆不知多少人族武者与妖族大能的眼球！

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    十几分钟过后，陆续有突破完成的弟子从入定之中醒来，一个个全都恭敬无比地冲杨帆躬身道谢。

    自从拜了杨帆为师之后，他们就再也没有为不能突破瓶颈发过愁，修行突破的速度是他们过去十几年甚至几十年加起来的总和！

    现在杨帆在他们的眼里与心里，那就是神人，是圣师，是他们武道前路上的指路明灯，人族之中除了三位皇者大人之外，再没有人能与他们的师傅比肩了！

    就是这么狂热，就是这么牛逼。

    杨帆很满意这些小号们投递过来的崇拜小眼神，这让他感觉有点儿飘飘然，很舒服。

    很快，所有的弟子全都从入定之中苏醒，杨帆又给他们灌了几碗鸡汤，激励他们更加努力地修炼不要辜负师门所望之后，一挥手，便将这五百余位弟子全都给挪移出了公寓之外。

    杨帆没有要求这些弟子随同他一起过去西北镇守府。

    不止是因为他们的修为境界不足，且大多数都是以武入道。

    更是因为他们刚刚经历过一场皇殒机缘的洗礼，哪怕因而达到瓶颈并成功突破晋级，可是他们体内所积蓄下来的那些灵力却仍然还没有完全消化。

    他们毕竟不是巅峰帝尊，更不是半步皇者，根本不可能在这么短的时间内就把皇殒机缘给完全炼化为己用，把他们带去西北，根本就蹭不到太多的经验，还不如不去。

    旁边。

    一直躬身站在杨帆身后的顾启封、顾南山、姬乐邦及李道成、李诗筠、敬心、敬仁等十五人全都被眼前这种五百多人同时晋级突破的大场面给震住了。

    他们一个个的，要么是世家大族之后，要么是名门大派的弟子，见识不可不谓不丰厚。

    尤其是李道成、李诗筠与敬心敬仁他们八人，在拜杨帆为师之前，可都是巅峰帝尊，哪一个人的年龄也都在一百五十岁开外，不仅见识不俗，且阅历也绝非顾南山几个小辈所能比拟。

    可是即便是如此，他们还是被眼前杨帆搞出来的这种前无古人的大场面给惊得有些头皮发麻。

    五百三十二人啊！

    而且其中绝大多数都是王者境与帝尊境界，现在竟然在同一天，同一个时间段内，同时突破晋级！

    更牛逼的是，这其中竟然还有十好几位是破境成王与破境成帝，直接突破了一个大境界！

    这种事情，这样的场面，在人族联邦的历史上，绝对是从来都没有出现过的！

    如果这个世界上还有吉尼斯世界记录的话，他们的师傅杨帆，现在绝对是已经破了所有的世界记录了啊！

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    十五人同时不自觉地在心底里自语高呼，身为杨帆的门人弟子，能够共同经历这历史性的一刻，他们与有荣焉，心里骄傲得不要不要的！

    “叮！你的徒弟顾启封心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟敬心心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟敬仁心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    咦？

    杨帆的嘴角一勾，竟然又来了一次？

    这算是让这几个小家伙当观众的福利吗，巴错巴错，以后这样的活动完全可以再多搞几次嘛！

    反正门派经验这种东西，他永远都不会嫌少，多多益善呀！

    杨帆心里美滋滋，感觉这些小号都超懂事，总算是没有白疼他们。

    “时间差不多了，该出发了。”

    片刻后，五百余弟子全部被打发走，杨帆稳坐在正厅的沙发上，端起茶杯小饮了一口冒着热气的灵茶，喃声自语。

    就在顾启封、顾南山以及李道成、敬心等人以为他们就要出发离开京华市赶赴西北镇守府的时候，却听得杨帆再次淡声向顾南山吩咐道：

    “南山，再去开一下门，把门外的那几个同门师兄给请进来。”

    “是，师傅！”

    顾南山一哆嗦，连忙躬身应是。

    这一幕与刚才杨帆让他去开门请那五百余师兄弟师姐妹的情形是何其的相似。

    特么，外面该不会是又有几百人即将要突破的同门弟子吧？

    不怪顾南山多想，事实上，顾启封、李道成、敬心等人此时也是这么想的。

    方才杨帆就是这种语气，很轻松，很随意，让他们都很自然地以为门外真的就只有几个同门师兄弟。

    结果呢，大门一开，他们才清楚地看到，杨帆口中所说的几个同门弟子，竟然是五百三十二人！

    就问你怕不怕？

    公寓的外围，有幻阵遮掩，他们的神念无法外探，所以，十四人的目光便不自觉地跟随着顾南山，一步一步地靠近公寓大门。

    吱哑~！

    门声响起，顾南山伸双手将房门打开，李道成人几人的目光也随着房门外透来的亮光看到了一瞥门外的景象。

    “还好，只有几十个人，没有之前那么夸张！”

    目光所及，门外只有五十余人躬身而立，屋里的这些小号们不由同时松了口气，五十几人虽然也不少，但是比起弟一次的五百三十二人所带给他们的震撼，无疑要小很多。

    “呼！五十一人，不算太多！”

    “等等……这些人的实力似乎有些不太对啊！”

    “卧槽！不是吧，这五十一人竟然全都是半步皇者境？！”

    很快，李道成、敬心、敬仁八位新晋的半步皇者就发现门外站着的这五十一人似乎有些不同寻常，然后他们就很惊骇地发现，这些人的修为境界，竟然全都不在他们之下！

    牛逼了啊！

    京华市内竟然有这么多的半步皇者吗？

    杨帆刚刚说这些全都是他的门下弟子，那岂不是说这五十一位半步皇者，就是前两天同时破境晋级，闹得整个人族联邦人尽皆知的那些当事人？

    “鄙人顾南山，见过诸位师兄师姐！”

    顾南山的腿脚有些打颤，他虽然看不透眼前这些师兄师姐的具体修为如何，但是他们顾家赖好也是联邦十大世家之一，对于帝级威压及半步皇者的皇级威压他多少还是有些熟悉的。

    从这些人的身上，他感应到了一股子又一股子远超巅峰帝尊的强大压力，哪里还能不明白，这些人多半都是半步皇者境的大佬。

    “师傅牛逼！（破音）”

    顾南山忍不住又一次在心底感叹，这已经不是简单的小牛逼了，这是巨巨巨牛逼啊！

    一下来了五十一位半步皇者级别的门人弟子，就问人族联邦所有在册的这些大门大派，有哪一家能够拥有这么大的手笔，可以一下培养得出来足足五十一位之多的半步皇者门人？！

    事实上，不止是顾南山，杨帆身后站着的另外十四名观众此时也都惊诧得不要不要的，对杨帆的崇拜与敬服，在这一刻直接就达到了巅峰。

    “师傅牛逼！”

    “师傅牛逼！”

    同样的声音不约而同地所有弟子的心中回荡，怎么也压抑不住！

    “叮！你的徒弟李道成心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟顾南山心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟敬仁心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    很快，杨帆的耳边再次有系统提示响起，这已经是今天的第三次了。

    老是在同一批弟子的身上薅羊毛，整得杨帆都有些不太好意思了，这些小号实在是太懂事儿了，以后必须得着重培养！

