
　　俗话说得好，最赚钱的生意都写在那本书上呢，

　　王恒开局就是骗，而且还是光明正大的骗，但他没骗取一分钱利润，相当于他只说了个谎话，最后又花钱自保，

　　所以也没有追究他的责任，不过从此以后就不被允许了，而且用户也不会再上当了，

　　而这一次他又来了个名为奖励，实则带有堵性质的开奖，再次更新了互联网的法律法规，

　　由于以前没有明文规定，而严选商城确实没利用这個赚取一分钱利润，反而到亏几亿，

　　所以只能叫停开奖，再更新互联网法律法规，并没有对严选商城实施处罚。

　　王恒也是一个机灵的人，剩余5亿多奖金，他以严选商城的名义直接捐了……

　　湖滨一处私人会所，王恒和麻匀两人在聚会，酒过三巡菜过五味后，

　　“老麻，接下来怎么搞啊？”

　　“你让刘东对陶宝发起要约收购函，我让章勇配合他就是了。”

　　“就这么简单吗？”

　　“当然，陶宝的控制权在我手里，严选商城的控制权又在我们手里，合并只是一道程序而已。”

　　“先说好，之前的200亿是之前的，严选商城现在肯定不止了，我不想被别人说成傻子。”

　　“那自然，既然要和拼夕夕商城2:1换股，那严选商城就算估值400亿吧。”

　　麻匀很直接，毕竟严选商城他占了50%，而陶宝他才14%，哪里是轻哪里是重，自然清楚明白。

　　“估值400亿啊，我看行。”空手赚200亿，王恒很满意，至于合不合理，这根本不重要，

　　严选商城就他们两个股东，他们两人愿意把严选商城当成800亿估值也没人能管的了的，

　　之前就有个案例很像王恒和麻匀这样，而且他们搞得比王恒和麻匀更为厉害，

　　有群高管花了一百多万在外注册了一家公司，然后又拉四个外资，当时四位外资花了十万港元投资吧，

　　就这这么个公司，又是港资，又是外资的，被他们一吹捧，

　　这个刚注册的公司，然后和创业几十年市值几百亿的公司平起平坐了，

　　接着他们把老公司的资源移花接木搞到新公司上，

　　再然后成立两年的新公司上市了，而且市值直接突破900亿港元。

　　这跟股市上，借壳上市差不多，只不过人家壳还是壳，而他们来了一个倒转乾坤，龟变壳，壳变龟了。

　　王恒和麻匀两人真不算太过分，至少严选商城估值400亿，能占得住一丁点脚的，

　　毕竟他们拿出了30亿来注册的，而且他们还有那么多注册用户和商家，还有突破记录的销量支撑，

　　“陶宝算100亿，阿狸的股东们会乐意吗？严选商城4000万注册用户，陶宝也不差也有4000万注册用户，同样多的用户，相对估值这么低，他们绝对不会乐意的。”

　　王恒担忧并没有影响到麻匀，

　　“由不得他们不乐意，我记得严选商城有一条排他协议吧，到时候如果阿狸股东大会没通过，你就让刘东发动排他协议，

　　我这边再以上市期间需要业绩为由，对商户加收坑位费，推广费，逼商户二选一，到时候莫说值100亿了，50亿都够呛。”

　　“够狠。”王恒对麻匀竖起了大拇指。

　　麻匀一副平淡如水样子，仿佛这都是小意思。

　　第二阶段两人商议完成后，接着吃喝了起来……

　　几圈酒后，王恒开始有点大舌头了，

　　“老，老麻啊，最近因为你投诉太多了，我经常被莫名其妙骚扰。”

　　“不会吧！是你那拼夕夕得罪的人吧，你的黑粉比我的用户还多，别乱栽赃。”

　　“不是黑粉，你以为我因为你说的利润和你合作吗，几百亿而已，你以为我在乎吗，我告诉你，我是被……”

　　“你喝醉了……”

　　“我没醉，特么的，从今天开始……”

　　“好好好！”

　　麻匀也没办法，谁叫王恒翻手为云覆手为雨呢一家公司创办不到一个月，却雄霸互联网第四名，

　　从现在开始互联网企业格局变了，拼夕夕第一，腾信第二，百度第三，严选商城第四，阿狸第五……

　　他从92年开始创业失败了两次后才成功到现在花了15年时间，结果整个集团公司还不如王恒半个月搞的公司，他算是服了……

　　“还有，以后你不要说你对钱不感兴趣，你从来没碰过钱这样的话了。”

　　麻匀觉得他这是遇到酒鬼了，没办法他只好配合，

　　“我又不是傻逼，哪有人对钱不感兴趣的，人生百年那一样离得开钱，对钱不感兴趣的人差不多该挂在墙上了吧！”

　　“老麻，可以啊，我就欣赏你这点，对事不对人。”

　　麻匀尴尬笑着，他没法理解王恒的意思，所以只能把王恒当成喝醉酒耍酒疯的人，

　　王恒虽然有点飘，但不是真的醉，他就是想接着醉酒名义调侃麻匀而已，

　　王恒和麻匀两人吃饱喝足散了后，坐上各自的座驾各奔东西……

　　王恒无聊的想着要不要去撩一下单梦涵，又快20来天没吃到肉了，

　　说实话亿万富豪混成他这样很少见的，有钱到他这个地步有几个不肾虚的，特么那像他早上起床都溢了，

　　………………

　　医院里，单梦涵脑袋被白沙布包裹着，看上去有点丑，她也没太意，

　　单梦涵今天晚上下班回寝室时，被室友阴阳怪气说了几句，

　　单梦涵没有回嘴，而是回了对方几个巴子，结果寝室另外两个女生过来帮忙，一起揍单梦涵，

　　单梦涵一挑三，打成了平手，然后四人都来了医院，

　　单梦涵是一个非常危险的人，但也是一个非常纯粹的人，

　　说怎么样，就怎样，要是她混，绝对是个狠角色，不，她不混也是个狠角色，

　　对王恒也一样，说为了他钱财，那就绝对是为了他钱财，绝不会想其他的有用的没用的。

　　王恒其实认真想想就能想通，撩她，送她玫瑰，还不如拧个密码箱里面装满钞票，往她面前一放，更直接一点，

　　比如现在，王恒抱着一束只能看不能吃的鲜花，

　　王恒看着单梦涵包成粽子的头，歉意的说道，

　　“抱歉，我没保护好你。”

　　“不用抱歉，我又不是你的谁。”

　　王恒有些郁闷，他搞不清单梦涵到底什么意思，说她难搞，第一次白送，第二次买几件衣服就行了，

　　说她好搞，花送了，情话也说过，甚至还经常给她发QQ信息，她就是油盐不进，

　　王恒心里有点气，他得知她出事情后急急忙忙赶来，结果这么生分，

　　都说一日夫妻百日恩，都当了两日夫妻了，就算没有恩，多少也有点情吧！

　　“单梦涵不管你承不承认，你都是我女人。”

　　王恒说着打开手提包，从里面往外拿东西，

　　单梦涵本来想要反驳王恒的话的，没有好处凭什么让她当他女人，

　　然而王恒的话让她把反驳吞进了肚子，

　　“你现在再住学校也不太方便了，这是西溪别墅26号别墅钥匙，车子我也给你准备了两辆，这里有500万，你先用着。”

　　王恒拿出来的东西直接让单梦涵眼睛发亮了，她没想到自己挨了几下，王恒居然这么大方，

　　别墅，车子，还有500万零用钱，早知道她早把自己k一顿了，

　　王恒把东西放下后转头就走了，吃不到肉，他那会愿意继续呆在这里当舔狗。

　　…………

　　麻匀在收到刘东的要约收购函后，再次召开了阿狸董事会，在会上麻匀拿着要约收购函怒道，

　　“王恒欺人太甚，竟然才成立一个月不到的严选商城就来发函收购我们陶宝网，我说大家一起同心协力，和严选商城做过一局吧。”

　　麻匀话说完后，太山会所的人阴阳怪气的说道，

　　“麻董事长，你不是向我们借了30亿吗？你钱呢？怎么不拿出来救急，难道你想要莪们出钱，你想出逃？”

　　雅虎，“麻董你不行就让位吧，让给有能力的上来，无能不要作死。”

　　孙义，“麻匀我本来一直支持你的，这次你好好解释一下你那30亿是什么意思，为何眼睁睁看着严选的动作，而陶宝仍旧毫无作为。”

　　麻匀被台下所有董事逼问，脸色一会青一会红，最后说道，

　　“既然大家都不信我，那好，让你们如愿被严选商城收购吧，章勇陶宝你负责的，就由你去谈吧，散会！”

　　麻匀说完话后摔门而出，并没在意背后那些讽刺的目光，他心里做了一个决定，既然他们这么想死，他不介意一把埋了他们，

　　麻匀回到董事长办公室后，给王恒发了一条信息，ŴŴŴ.23sk.com

　　“小王，我们来玩一把更大的吧。”

　　“？”

　　“直接吞并整个集团。”

　　严选商城给了麻匀底气，再加上麻匀也是敢赌的人，所以一不做二不休，他准备玩大的了，

　　“阿狸b2b要上市了，这时候收购不就是要中断了吗？”

　　“就是要中断他啊，上市后就不好操作了。”

　　“怎么弄？”

　　“严选商城收购陶宝让章勇和刘东明着谈引开他们视线，暗中我直接拿整个阿狸和严选商城来合并。”

　　“等他们谈妥后，签约时变成严选商城和阿狸集团。”

　　“卧槽，你这不是？”

　　“不，一开始我就会让章勇直接代表阿狸，而刘东这边也要注意，两人要在口头上，一致认为阿狸集团和严选，给股东门造成阿狸出售陶宝的假象。”

　　“那你数据也对不上啊，阿狸集团不说400亿，350亿不会少的吧？”

　　“给他350亿那还合并干什么？”

　　王恒吃惊了！

　　“你不会吧？”

　　“就是100亿，一切数据做得干干净净，不管他们怎么看都觉得这是严选商城和陶宝，

　　只是合同上，阿狸集团后面少了几个字，旗下陶宝购物商城。”

　　王恒沉思了一会，

　　“老麻，咱们搞过这回，基本上所有股东都会得罪，以后融资上市就没那么容易了。”

　　“小王，你想多了，资本的世界本来就是你吞我我吞我的，创始人把资本赶出局，资本把创始人赶出局时时刻刻都在上演。

　　谁又担心过融资了？只要公司业务能力强，就算不上市又能怎样？”

　　王恒想了想终于下定了决心，左右他付出的，也就半个严选商城而已，

　　饿死胆小的，撑死胆大的，富贵险中求，一举定乾坤，

　　王恒心里做好建设后，突然又想到如果吞并的是阿狸，再和拼夕夕换股，那好处不是都给拼夕夕股东了吗？

　　他和麻匀得罪了那么多人，凭什么让他们坐收渔利，

　　麻匀既然敢搞，王恒自然不能落后，

　　“老麻，吞并阿狸后，我觉得严选商城和拼夕夕2:1换股，不太合理，我认为1:1比较合适。”

　　“嗯2:1确实不合理，应该是1:1。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　商议完后，两人给发出一串哈哈哈的文字，结束了对话。

　　拼夕夕+严选商城+阿狸集团，总估值能突破1800亿，

　　麻匀和王恒两人勾搭在一起，打算分了这块蛋糕。

　　按照最后的换股，王恒手里将会拥有60.7%的拼夕夕商城股份，和20%的严选商城股份，

　　而拼夕夕商城拥有严选商城的40%股权，转换一下等于他拥有24%的股权，

　　加上原本的20%，那件事44%了，如果换算成市值，相当于940亿，

　　一进一出，就赚了三倍，600多亿啊！果然做生意不如商业运作。

　　利益实在太大了，王恒有些担心，孙义呀，雅虎呀，甚至伯尼马啊，他们恼羞成怒做了他。

　　王恒决定，给自己再增加一倍的保镖，现在这点保镖出门搞不好要被人打死的。

　　王恒在算自己利益，麻匀也在算自己利益，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，有谁又能真的逃得过金钱魔力。

　　麻匀的利益很好算，严选的50%加上阿狸3.5%，换股后32.1%，身价288亿，直接超过国内首富老黄一百亿，相当于他赚了5.5倍，

　　这都不是重点，重点是一家900亿的公司，完全掌握在他的手里，从此他麻匀晋升为江湖大佬。

　　ps：感谢还在支持的老板们，这章一直出不来，求月票支持一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第195章开大免费阅读。https://xs.23sk.com 