    从练功室出来，杨云瑾脸上还带着几分红润，眼眸更是亮晶晶的在闪光，整个人看起来精神焕发。

    高谦用了差不多一个的小时的引导，居然帮她又凝结出一颗源星。

    这个修炼效率太高了！

    只是修炼过程一言难尽，并不是难受，而是有点太舒服了。

    刺激她浑身流汗，整个人都汗津津的，好像干了什么见不得人的事情。

    送走了高谦，杨云瑾回来的时候就看到母亲在客厅等她。

    杨母把杨云瑾叫过来，她苦口婆心的说：“你们都是成年人了，我也不该多管。但在家里，你们还是要注意一些……”

    杨云瑾被说的满脸通红，她连忙解释：“妈、我们是在修炼，正经修炼！”

    她特意强调了“正经”两个字。

    “总之，你们要注意影响。”

    杨母笑了笑，一副我什么都懂的眼神，你就不用解释了。

    杨云瑾有些无语，这老妈，都想什么呢！可在这件事上，又没办法解释清楚。

    她只能叹气点头，“是、是，我们一定注意……”

    高谦可不知道女朋友被老妈内涵了，他开车回到宿舍，和兰姐聊了几句就上床休息了。

    今天学到了千峰呼吸法，对照雷音呼吸法，让他对源力修炼有了一个全面理解。

    千峰呼吸法，其实比雷音呼吸法要复杂许多。

    或者说，沈正君只传了他一部分雷音呼吸法。

    杨云瑾却把整套千峰呼吸法都传给他。

    千峰呼吸法，其实分为七套呼吸法。就像杨云瑾，修炼的就是千秀峰呼吸法。

    此外还有千险、千雄、千仞等几种呼吸法。

    高谦通过无相阴阳轮，迅速学会了这门复杂的呼吸法。

    无相阴阳轮对四阶无能为力，解析三阶却得心应手。

    通过杨云瑾的修炼状态，高谦很容易就看出女朋友的问题。

    源力修炼，大都是通过精神意识引导。

    锻炼身体，可以靠着毅力就能不断重复锻炼，达到效果。

    人的意识却时刻起伏变化，很难完全掌控。

    杨云瑾练了二十年，每天冥想三四个小时，可想而知, 她精神意志已经非常强大。

    就是如此, 杨云瑾的修炼也快到极限了。

    三阶的源力改造, 太复杂了，涉及的层面太多。

    正常情况下，杨云瑾绝无希望晋级四阶。

    高谦掌握了千峰呼吸法, 再看杨云瑾就如掌上观纹，一目了然。

    他对于源力的精妙控制, 对于千峰呼吸法的深入理解, 让他能配合杨云瑾开发自己身体。

    如果说凝炼源星是搞建设, 那他就是强有力大财团，可以通过精准注入资金、资源, 帮助杨云瑾迅速建设起源星体系。

    这种由外而内的效率，可比杨云瑾自己修炼高百倍千倍。

    当然，这种风险也异常的大。

    外来的源力一个控制不好, 就会对修炼者造成巨大伤害。

    高谦能做到这一点, 其实大半都是依仗无相阴阳轮。

    这门绝世神功, 对于源力精细入微出神入化的控制, 才能轻松做到这一步。

    换做其他四阶、五阶强者，只怕也未必能做到这一点。

    高谦通过帮助女朋友修炼, 他也收获满满，在源力层面他扎实有力向前迈进了一大步。

    而且，手感是真好……

    高谦进入太一宫, 唐红英正好在，她跑过来给高谦问好。

    不过, 今天的唐红英没有以外那么开朗，明艳小脸上带着几分郁郁, 情绪显得不高。

    高谦问了一句，唐红英也推说没事, 她转又打起精神和高谦说笑了一会。

    高谦也没多问，少女的心事就像天上的云，谁也把握不住。

    他进了玄字门，照例拿起双刀乱杀。这一次，高谦没直接去找刘备。

    大营里数千士兵，汇聚在一起，互相配合虽然简单却非常有效, 有着非常强大战斗力。

    高谦也想多体验一下这种战斗方式。

    在白银湖的时候，如同潮水般涌出来的妖族给他留下了很深刻的印象。

    回来之后，高谦就一直在考虑一个问题，当初他要是被那么多妖族围住, 他能不能突围？

    金刚神力经虽然神力强横，可力量也不是无穷无尽的。

    刘备的士兵，正好用来测试他自身的极限。

    高谦故意留了几分力，和数千士兵周旋了差不多一个小时，他力量就几乎被耗尽了。

    当然，数千士兵其实差的更远，大多数士兵全力战斗三分钟就要力竭了。

    但是，数千士兵分成了几十支队伍，可以不断轮转休息，不断消耗高谦体力。

    高谦在体力完全耗尽前，在天伤被动爆发的时候退出玄字门。

    回来之后，高谦观看混元镜的战斗记录，总结经验教训。收获极大。

    也只有在这种大规模战斗中，他才能检验出自己力量极限。

    从而，对自身力量有一个精准把握。

    从战斗来看，刘备大营数千士兵虽有几十名三阶高手带领，对他依旧没什么威胁。

    他现在速度太快了，力量也太强了。双刀疾斩，根本没人能挡住他。

    除非是刘备下场。

    在这一战中，他也暴露出一些问题，就是无谓的浪费力量，做无用的位移，战斗思路也不够明确。

    有的时候，会杀的上了头，脑子不太清醒……

    高谦正在做总结，灵儿悄悄凑过来，“爸爸、唐姐姐家里出事了，情况不太好！”

    “嗯？”

    高谦问：“出什么事了？”

    对这个弟子，他还是非常喜爱的。当然，周毓秀他也喜爱。只是感觉不一样。

    周毓秀，相对独立，性格也清冷，就好像是个成年的女儿。高谦对周毓秀都很放心。

    唐红英，就像是可爱活泼小女儿，他难免更偏爱一些。

    而且，使徒和他联系紧密，他在使徒那获得不少助力，也应该对使徒做出回馈。

    唐红英有困难，他自然要尽力帮忙。

    灵儿摇头：“唐姐姐也没说的太清楚，好像是她们家和对手斗的厉害，上次被海盗围攻就是她们家对头指使的。

    “现在双方都拼的激烈，情况非常不妙……”

    高谦摇头：“这种商业上的事情，我们也帮不上忙。”

    他连一亿五千万都没有，拿什么帮徒弟。想想就心塞……

    前几天他决斗的时候，还见过唐正阳，当时这位精神焕发，一副大佬气派。

    与会众人中，隐隐以唐正阳为首。沈正君等人都显得很恭敬。

    这样的大佬，没想到也会遇到难题。

    可见，大家都很卷。谁活的都不轻松。

    这种事情，高谦想帮忙也无从入手，只能在精神上支持一下徒弟。

    现在想来，这位大佬不远千里来观战，肯定不止是为了看周毓秀。

    大概也是想看看能不能找到他，然后，想向他求助？

    高谦琢磨出了点味道，可惜，他还真没本事帮这位大佬。

    当然，要是这位愿意出钱到是可以。不过，也是十分的麻烦。

    只希望这位能渡过难关。

    第二天，高谦就把安源叫到办公室。

    到不是他端着架子，主要是他办公室够大够安静，不会被打扰。

    高谦汲取了千峰呼吸法和雷音呼吸法的优点，为安源量身订制了一套千雷呼吸法。

    安源虽然天资不算多好，却也不差。

    事实上，几乎所有人都能修炼源力。大多数人没有成就，大半也是因为修炼不得法。

    高谦量身为安源订制这套千雷呼吸法，契合他身体条件，更契合他本性。

    一旦上手，后面就会变得很容易。

    白天忙乎安源，高谦晚上又去找杨云瑾。

    这一次为了更好的修炼，高谦提出尽量少穿衣服，双方以一种亲密姿态抱在一起。

    他的说法这样阴阳相济，组成一个完美太极，更容易让杨云瑾进入状态。

    有了昨天的成功，杨云瑾虽然羞涩，她还是同意了。

    毕竟这种修炼方式她从没听说过，却有着奇效。当然要信任高谦。

    两人搂抱在一起，杨云瑾立即就感觉身体发热，又有点发软。

    高谦有些好笑，他还一本正经提醒杨云瑾：“不要胡思乱想，凝神观想……”

    杨云瑾勉强闭上眼睛进入冥想，可高谦双手游走不定，又让她有些心慌意乱，难以进入状态。

    她身体内好像有一团火被点燃了，整个人就觉得非常燥。

    这种状态下，高谦反而更能清晰洞察杨云瑾源力状态，身体状态，甚至感应到她的精神状态……

    高谦吐出一丝源力，通过紧密联系，传入杨云瑾体内，这一丝源力又通过双方身体联系再次转回。

    有些情迷意乱的杨云瑾，很快就被体内源力变化所吸引，慢慢忘记了身体上的接触，也忘记了情绪上的那些种种本能反应。

    高谦这次一口气帮着杨云瑾连续凝结了三颗源星，同时，也帮她重塑了体内的源力体系。

    能有这么好的效果，也是因为双方可以通过亲密接触，由身体到心灵多层面建立联系。

    这种修炼方式，也只能和女朋友一起。

    杨云瑾对此也很沉迷，她感觉到自身力量的迅速提升，自身根基却在不断加深。

    这种不断前进的感觉，却胜过肢体上所有亲密接触。

    那些本能的快感，无法持久。生命进化却能让人身心都无比充实。

    有了这次成功经验，杨云瑾也放开了。

    此后二十多天，高谦就忙着和杨云瑾双修，有空闲就指点安源修炼。

    晚上进入太一宫，就去玄字门和大军对战，磨炼武技。

    高谦也挑战过几次刘备，每次都被当场斩杀。只要刘备一动手，他就必死，想跑都跑不掉。

    刘备的剑术明显比他高一筹，四阶的力量，也能全方位压制他。

    平淡的日子，时间过的飞快。转眼之间，就到了农历二十九，明天就是农历三十。

    高谦该串门送礼的也都去了，二姑家，沈正君那里，未来老丈人，包括安源家里，学院领导等等。

    在这方面，高谦都能做的滴水不漏。

    二十九的晚上，高谦和杨云瑾在自家宿舍双修。

    总去杨家也不好，尤其是每次杨云瑾都是满脸潮红的样子，好像干什么坏事了。

    经过二十多天的引导双修，高谦帮着女朋友重塑源力体系，凝聚了九颗源星。

    今天晚上，最后一颗源星也水到渠成。

    这一颗源星位于左脚位置，这颗源星凝成后，杨云瑾体内的源力系统就彻底完成。

    只要她能把十颗源星融汇为一，就能步入四阶。

    但是，这一步高谦却帮不上忙。因为涉及到精神意识的运转，有任何差错，杨云瑾都会当场脑死亡。

    这种事情，绝对开不得玩笑。

    最后一颗源星凝结成功，杨云瑾也是松了口气，至此，她真正步入三阶顶级高手行列。

    在高谦教导下，她对于源力的运转效率提高了十倍不止。

    这种战斗力上的提升，真是非常非常巨大。

    哪怕是遇到王玄武，杨云瑾都自信有七八分胜算。

    大功告成的杨云瑾心情特别好，她主动亲了口高谦低低问了一句：“你想不想要？”

    高谦笑了：“要什么呀？你不说清楚我哪知道？”

    杨云瑾横了眼高谦，有些狭长明眸中都是妩媚，她手指轻轻点着高谦胸口画圈：“你不要我可走了……”

    “你好热啊，是不是发烧了？”

    高谦摸着杨云瑾潮红的脸颊，他呲牙微笑：“好朋友，我来帮你去去虚火……”

    通过几次降火，杨云瑾是浑身香汗，瘫软如泥。

    两人虽然都有点舍不得，可在外面过夜太不好了。

    杨云瑾还是强打精神起床，高谦开车把她送到家里。

    回来之后，高谦躺在床上，也觉得神清气爽。

    这不是说因为简单的满足，而是这种单纯的快乐，让他感受到了世界的真实。感受到了生命的乐趣。

    一直以来，他都控制着自己，直到这一刻，所有束缚似乎都打破了，整个人真正放松下来。

    可惜，他状态再好，也没有因此晋级。

    金刚神力经，还是比较讲规矩的。不是说一朝顿悟，就能破关升级！

    精神状态特别好的高谦才进入太一宫，唐红英就扑了过来，她抓着高谦袖子哇哇大哭。

    “老师，救救我爸爸、求求您了……”

    高谦不明所以，他看了眼灵儿，灵儿却对他比划了个手势，示意他去看脚下。

    高谦一低头，这才看到脚下摆着两个很大银色手提箱。

    隔着箱子，高谦都能感觉到其中浓郁源力。

    “嗯、这是？”

    高谦真的有点惊了，唐家这是不过日子了？

    （求月票求订阅~）

