    还没来得及校稿，这周日和下周一要出差，到时候看能不能找到机会更……

    ——

    从徐越手上苟下一条小命的杰克逊三人，对于自家如今遭遇的处境也心里有数。

    在强化服已经损坏，加上自身重伤的情况下，现在除了付费以外，已经完全失去了追杀外星人的能力。

    除非……

    付钱！

    因为在他们强化服破损之后，有得到提示，因为是复制体的关系，想要付费降临力量或者大幅强化身体费用很贵。

    可如果只是修复强化服的话，还算是可以接收的。

    第一次修复只要A级剧情点一枚。

    恢复重伤的身体也不算贵。

    不过因为每次任务完成后，强化服本来就会自动恢复，所以虽然手握这种杀器，但他们几人暂时还是选择了观望一下。

    所以老老实实互相搀扶着，跟在了徐越几人后面。

    至于加藤和玄野他们，看徐越之前的动作简直就好像看神仙一样。

    强化服是能大幅度强化没错的啦，可你为什么对这股强化的力量掌握的这么熟练？你眼睛怎么跟得上？你又是如何将这股力量玩出花的？

    加藤和玄野他们也已经懂得利用强化服了，可那完全超过了掌控的力量，大多只能让他们做出一些基本的简单动作。

    比如怀中抱妹杀，直来直去的跳跃之类的。

    “有六只被解决了！我们可以去找剩下的两只了。”

    从徐越大发神威当中回过神来，加藤还是按下了心底的激动，随后提醒的说到。

    剩下的两只是追捕基佬、贞子和吉冈清三人的，通过控制器也能发现就在不远处。

    不过就在几人顺着控制器，准备过去之时。

    前面突然出现一个背着网子的魁梧大汉，却是挡住了他们的去路。

    两米多高犹如棕熊一样的体型背上，背着两个被网的严严实实的人影。

    正是安德森和他的那位手下。

    “小心！他有一种奇怪的枪！”

    还在网子里挣扎的安德森，在见到了一行人后也不由眼中一亮，随后高声提醒到。

    而杰克逊他们三人也都摆出了戒备姿态。

    只是不管杰克逊他们摆出什么态度，也不管安德森两人怎么提醒。

    穿着强化服的徐越却是摆了摆手

    “我无意横生枝节，各走各的路吧。”

    本来都做好了战斗准备的裕三，听到了徐越的话后也愣了下，随后点了点头。

    让旁边强化服破损的杰克逊他们不由脸上一阵懵逼。

    卧槽！

    你不救的吗？

    “看清楚哦，他又不是田中星人，没有积分的。”

    “你们要救的话，就自己去吧。”

    其他人可能不觉得乱入一个其他角色有什么问题，但知道走势的徐越却明白，这一位很可能和黑衣人那边有关。

    说不定他们对于轮回者都是很感兴趣的。

    你们抓轮回者，关我徐越什么事？

    这不是旁边还有三个搭档么？

    正好付点钱将对方解决了吧……

    “呵~，好吧，看来还是要我么亲自动手了。”

    杰克逊当然也不能放弃安德森，之前徐越表现出的实力还是太强了，如果只是自己三人，就算等到恢复后恐怕也吃不消，友军是必须要有的！

    反正第一次恢复价格也不贵，而且完成任务后是能够返还的，无所谓了！

    “再给你一次机会，将人放了，我们就当无事发生。”

    杰克逊伸出了手指，郑重其事的警告着裕三。

    但后者只是默默的掏出了一把科幻感十足的枪械。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    ……

    裕三将新抓住的三人打包好，一起背在了背上，就好似背着几捆稻草一样，没见到丝毫吃力。

    随后对徐越点了点头后，就继续朝着前方离开。

    不管是最先被抓住的两人，还是刚刚被抓住的三人，都不断在网子里挣扎，可不管他们怎么挣扎好像都没用的样子。

    “徐越！你真的见死不救吗？！”

    杰克逊抓着网子不断拉扯，悲愤的对外面的徐越高声喊到。

    “等你们承诺我的做到了，我再救你们吧……”

    徐越一边说完，一边便摆了摆手直接离开，压根就没有救人的意思。

    这里还在任务当中，理论上任务结束是都会传送回黑球房间的。

    但既然MIB安排进行了捕捉，那相比他们有着针对黑球传送的能力，那位这次任务没来的政客，很可能就是处于这种关押或者调查中。

    本来这次任务里，徐越就准备对他们五人做点什么，起码不能让他们出去后乱说，坏自己好事。

    现在MIB的势力动手了，反倒是省了自己不少事……

    “钱！我们付钱！救人！”

    只是就在双方即将交错离开的时候，安德森临时和徐越构建的小队通话权限中，便传来了他沉稳的话语。

    这话一出，却是让徐越抬起的脚步又放了下来。

    随后整理了一下领口，转身温声说道

    “多少？”

    “5个A级！”

    “再见。”

    本来似乎都被吸引了一点注意力的徐越，顿时就兴致缺缺的摆了摆手。

    真的是一点诚意都没有啊。

    A级剧情点在这次任务里能做什么？

    让‘自由行动’下限变成普通人的层次，又或者恢复一次强化服？恢复一点伤势？

    以费用指数提升的情况来说，对于其他轮回者而言想要成为业余运动员水平，恐怕就已经需要S级的费用了。

    或者临时获得拳王泰森那级别的体魄。

    很显然，支付一个S级，是绝对不够你们从这种状态当中逃出来的。

    竟然只想要用5个A级打发自己？

    “S!一个S没问题了吧？再多就真没了，交易的费用可不会完成返还的！”

    安德森见到徐越如此贪婪，不由急切的说到。

    如果能够付费S就解决问题，他还真不会什么犹豫，毕竟任务完成后这些投入是会返还的。

    可要死的是通过刚刚的查询，这要死的复制体强化消耗递增实在是太过夸张了。

    如果没被网住倒是还有用，可现在被网住了可不是提升一点半点就能挣脱！

    单单为了那新得到的额外重生权限，也只能咬牙额外交易付出一次S级了。

    不过他们毕竟也只是普通乱入者，再多也真的没有了。

    “这样吧，五个S级，我除了救下你们，还保证只要你们不作死，我就一直保护你们刷分刷到100。”

    “现金不够也没关系，惩罚任务是能贷款的。”

    徐越的意思也很明显了，就相当于让他们付钱购买额外重生位……

    杰克逊和安德森在网子里对视了一眼，随后也咬牙答应了下来

    “好！立字据！”

    ————

    两更……

