    第三百八十章　

    　　“你每次都是这样，上次参加真人秀回来以后就说是我没把孩子教好。”

    　　“孩子教育是我一个人的问题吗？”

    　　柯新文不耐烦的打断她：“行了！行了！我们这不是在解决问题吗？怎么又吵起来了？”

    　　“又不是我先吵的。”齐菲又说了一遍，“反正你赶紧过来接她，不然我也送不走！”

    　　这时候妮妮又跑到团子那边去了。

    　　团子正在拍自己跟着明华仙君回到了苍海天宗派。

    　　明华仙君是沧海天宗派的老祖宗，放眼整个云镜仙界，他也是唯一只差一步就可以踏碎虚空的人。

    　　万年间明华上仙只收过两个徒弟，而今天所有人都知道明华大仙这次回来带了一只狐族幼崽，并且要收她当入门弟子。

    　　“这是你大师兄苍梧。”明镜捏着狐狸崽的小耳朵给她介绍。

    　　狐狸崽呆呆的站在那，对面的苍梧一头青丝垂在身后，风华揽月的气质却穿了一身骚气紫。

    　　“美，美人师兄！”团子开口叫他。

    　　美人师兄哼了一声：“不愧是狐族，这么小就很有狐狸精的天赋，听听这都是什么狐言狐语。”

    　　嘴上这么说，却将一件仙家法宝挂到狐狸崽胖乎乎的尾巴上。

    　　一个长相帅气的年轻人突然从云上跳下来：“我是你小师兄，我叫苍连！”

    　　团子奶声奶气的叫了声小师兄。

    　　苍连哎呦一声：“怪不得那些师兄师姐都喜欢小师妹，真是可可爱爱！”

    　　团子却突然严肃脸，摄像机后面的孙导一个激烈，正准备喊咔。

    　　就听见她说：“美人师兄和小师兄都有一个苍字呀！”

    　　“因为他们是苍字辈。”苏酥觉得团子可能又要自由发挥了，心里可期待。

    　　果然，团子点点头：“那团团也要有苍字。”

    　　“可以，那你就叫苍……”苏酥想逗逗小家伙，打算叫她苍团。

    　　结果团子比她快。

    　　“那我就是苍蝇！”

    　　苏酥：“……”

    　　“哈哈哈哈！？苗帅没忍住，笑了场。

    　　然后石俊清，孙导，副导演和工作人员都开始狂笑。　　“团，团团啊……”苗帅问她，“你为什么要叫苍蝇啊？”

    　　团团挠了挠耳朵：“因为团团只会组这个词呀！”

    　　“咔！过了过了！”孙导生怕团子再说出什么笑死人的话，急忙喊咔。

    　　商莹莹抱团子下去喝水，桃子跑过来说：“苏酥，齐菲她家那个女孩又来了。”

    　　“妮妮姐姐！”团子可高兴了，身后的尾巴都摇了摇。

    　　妮妮立马凑过去摸那条尾巴，团子任由她摸，还往她手里塞小饼干。

    　　“我不要小饼干。”妮妮却说，“团子你让我带带你的尾巴吧！”

    　　团子眨眨眼看着她。

    　　“让我带一带吧，就带一下！”妮妮拉着团子的手央求。

    　　旁边的化妆师小姐姐看不下去了：“小朋友，这个尾巴是穿着衣服里面的，一带一摘很浪费时间，团子下午还有两场戏呢！”

    　　“关你什么事？”结果妮妮看了她一眼，凶巴巴的喊，“我又没有跟你说话。”

    　　化妆师小姐姐愣了。

    　　商莹莹皱眉，这孩子怎么又变成这样了。

    　　苏酥走过来：“和保安说一声，以后不要让她随便进来。”

    　　“你又是谁？”妮妮没认出来男装打扮的苏酥，冲她嚷嚷,“小心我让我妈妈封杀你！”

    　　苏酥扯了扯嘴角：“给齐菲打电话，让她赶紧过来接人。”

    　　“齐菲的助理就在门口等着呢！”豆豆往出跑，“我让进来把孩子接走。”

    　　“那就直接送她出去。”商莹莹说。

    　　妮妮当然不走，她还没有带狐狸尾巴。

    　　“放开我！”她张嘴就想要豆豆。

    　　结果一只手伸过来捏住了她的下巴。

    　　“再动一下，我就捏碎你的牙齿，让你以后变成一个没有牙的小怪物。”

    　　妮妮不敢动了，因为她真觉得嘴里好麻。

    　　“走不走？”苏酥问。

    　　妮妮飙泪点头。

    　　小助理见到妮妮哭着出来吓了一跳：“这是怎么了？”

    　　豆豆也不想多说：“她不愿意走。”

    　　小助理见妮妮越哭越大声，赶紧把她带会酒店。

    　　齐菲本来就在生气，这会看到女儿又开始哭闹，只觉得心力交瘁。

    　　“我给你收拾东西，你爸爸马上就来接你。”

    　　“我不走，我不走！我要跟团子一样，我要演小狐狸。”

    　　齐菲一句话都懒得说了，一把抓住妮妮就在她屁股上拍了两下。

    　　“哇~~~~”妮妮哭的更大声。

    　　齐菲直接把她关进卧室里，妮妮还在里面哭，最后哭累了趴在地毯上睡了过去。

    　　听到没动静了，齐菲才进去。

    　　看到女儿睡着的模样，她的心又软了下来。

    　　小心翼翼的把小家伙抱到床上。

    　　妮妮再次醒来的是，看到爸爸做在床头。

    　　她扑过去：“爸爸妈妈打我，她打我！”

    　　“肯定是你不听话。”柯新文说。

    　　妮妮反驳道：“我没有不听话，我就是想跟团子一样演小狐狸！”

    　　她大声嚷嚷：“团子就可以演，为什么我不行？”

    　　“那也要等待机会，下次你妈妈演个仙侠剧，你不就可以演小狐狸了？”

    　　柯新文耐着性子哄女儿；“如果下次你妈妈演仙侠剧，你说她能不让你去吗？别说小狐狸了，龙和凤凰都能演。”

    　　妮妮这回时候听懂了，点了点头。

    　　“好了，赶紧跟爸爸回家！”

    　　妮妮还是不想回，于是她用非常良好的态度道歉：“爸爸，我错了，我以后一定听妈妈的话了！”

    　　“求求你嘛，别接我回去，我想在这里陪妈妈。”妮妮说着说着就哭了。

    　　“妈妈一个人在这里多无聊啊呜呜呜……”

    　　柯新文看了看表，他下午还有个会要迟到了。

    　　于是严肃的问女儿：“你保证你会听话，保证不会再惹妈妈生气？”

    　　“我保证！”妮妮伸出小拇指，“我和爸爸拉钩上吊，妮妮一定不会再惹妈妈生气。”

    　　好吧！柯新文决定相信女儿。

    　　他带着妮妮回到片场，齐菲正好在拍戏。

    　　还是一场女主角和男主角有些暧昧，言语之间相互挑逗的戏份。

    　　柯新文看了一会，低头瞟了一眼妮妮，她竟然也看的津津有味。

