    仅仅三回合，文丑便被张飞一矛拍落战马。张飞轻叱一声，黑龙会意向前冲出两步，张飞大吼一声，提起丈八蛇矛便要朝文丑刺去。

    “等等！”文丑坐在地上大声叫道。

    张飞不禁停下手中的动作，文丑见状，不禁松了口气。

    张飞提着丈八蛇矛，一脸轻蔑地问道：“文丑，你是不是想要向俺老张投降！”

    文丑的面色变了变，朝张飞抱拳道：“车骑将军武勇盖世，在下心服口服！”语气神态显得非常卑微。

    张飞哈哈一笑，沉声喝道：“不要跟俺老张废话了！”

    文丑不由得在心中叹了口气，朝张飞下拜道：“将军，在下愿归降大秦！”显得非常诚恳的模样。

    张飞仰天大笑起来，文丑皱了皱眉头，不明白张飞为何发笑。

    笑罢，张飞指着文丑轻蔑地问道：“你认为我大哥会收你这样一个没有骨气的的武将吗”

    文丑面色大变，右手不由自主地去拔腰间佩剑。佩剑仅半出壳，张飞的丈八蛇矛便狠狠地穿过了文丑的胸膛。文丑张了张嘴吧，看了一眼插入自己胸口的长矛，抬起头来，手指颤抖着指着张飞说道：“你！……”

    张飞冷笑一声，猛地抽出长矛，一道血箭迸射而出。文丑惨叫一声，轰然倒下。

    张飞吐了口唾沫，不屑道：“废物！竟然还想成为我大秦的将军！”

    这时，数十轻骑从后面赶了过来。

    “将军！”其中一名小军官朝张飞抱拳道。

    张飞用丈八蛇矛指了指地上文丑的尸身说道：“文丑已经被我击杀！把他的尸体带上！”

    “是！”军官应诺一声，立刻命令手下带上文丑的尸体。

    张飞带领这追击出去的百余骑回到岸边。这时，两万虎啸营铁骑和第五军团的大部分兵力已经渡过长江，副将薛剑也已经过来了。

    “将军，我正在找你呢！”薛剑流露出松了一口气的模样。

    张飞哈哈一笑。扫视了一眼岸上忙忙碌碌的情景，问道：“过来了多少军队”

    薛剑回禀道：“回禀将军，第五军团的前锋营、中营、左营都已经过来了，另外两万虎啸铁骑也已经过来了！”

    张飞点了点头。眉头一皱，又问道：“我军伤亡的情况如何”

    “前锋营损失较大，共计有一万两千人伤亡，其中超过三分之一的伤亡是对方的床弩阵造成的！不过防守此处的三万刘备军基本被全歼，其中被俘约一万五千人！”薛剑将整个战斗的情况大略说了一遍。

    张飞想了想，突然想起一件事情，连忙问薛剑道：“大哥给我的那三个锦囊呢”陈楚鉴于张飞有时鲁莽的性格，于是给张飞准备了三个锦囊，并且交待道：“成功击破防守江边的刘备军后打开第一个锦囊！”其实这三个锦囊并不是陈楚的杰作，而是周瑜的，只不过通过陈楚的手交给张飞罢了。

    薛剑回答道：“都在我身上呢！”随即从怀中小心翼翼地取出三只锦囊，双手呈给张飞。

    张飞记过锦囊，连忙拆看第一只，只见上面写道：“分兵两路，一路直击武陵，一路进军洞庭！”

    张飞哈哈一笑，将锦囊交给薛剑，下令道：“传令下去，前锋营就地修整，左营、中营、虎啸营立刻向武陵郡进军，右营、后营则向洞庭开进做好大军横渡的准备！”“是！”薛剑抱拳应诺。随即问道：“将军，是否要给陛下发去飞鸽传书”

    张飞点头道：“立刻给大哥发去飞鸽传书！”

    薛剑朝张飞抱拳一礼，退了下去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天傍晚前，身处武陵的刘备便接到了前线的急报，当场大惊失色。

    “使君，发生了何事”王允忐忑不安地问道。

    刘备没有回答王允，面色苍白，拿着急报的双手颤抖着。

    “主公”魏延轻声唤道。

    刘备回过神来。看见堂下众人都一脸焦虑地看着自己，稍作思忖，语气沉重地说道：“就在今天，文丑将军的三万大军被秦军歼灭，文丑将军阵亡！”

    众人虽然早就有所预料，但仍不禁大吃一惊。堂下众人议论纷纷，一种极度不安的气氛在大堂内弥漫开。

    “为今之计只能向南撤退！”蒯良抱拳道。刘备皱了皱眉头，他并不想再后退了，况且现在能让他后退的空间已经不多了。

    王允摇头道：“周围都是他人的势力范围，我们根本就无处可退！”

    “司徒大人，你有何妙计”刘备颇为期待地问道。

    王允思忖道：“这武陵民风彪悍，而且武陵城的城墙全是由大青石垒筑而成，我军应该在此据守！”

    刘备思忖着点了点头。

    蒯良道：“秦军战力强悍！之前文丑将军以三万精锐凭天堑据守仍被对方顷刻间强攻而下！我军现在只有万余人，加上武陵归降的军队也不过两万来人！如何能够抵挡得住秦军的进攻”

    刘备眉头又不禁皱起。

    王允提醒道：“子柔先生，你难道忘了季珪（崔琰）先生的使命了吗”

    蒯良一愣，恍然道：“司徒大人的意思是，我军坚守武陵以待蜀中援军”“正是！”王允点头道。

    蒯良随即又提出了一个疑问，“可是蜀中的军队何时能够赶到我们能坚持到他们赶到吗”

    王允叹了口气，“这确实是一个问题，不过我们目前也没有什么好的办法了！”王允的神情显得有些沮丧。

    “我们可以到长沙去托庇于孙坚！”庞季提议道。庞季是原刘表麾下的谋士，当年劝说张虎、陈生投靠刘表的那个人就是庞季。

    “不可！”蒯良、王允齐声道。

    众人不禁疑惑起来，庞季问道：“为何二位先生认为不可托庇与孙坚”

    王允正要说话时，刘备皱眉道：“若是武陵丢失，则江东西面门户洞开，秦军将能绕开赤壁、横江等江东军严密设防的区域直接攻击长沙等重地，届时，整个长江天堑将不复存在！”

    王允接着道：“目前能与秦军以较长短的力量就只有孙坚，若是他被秦军彻底打垮，那天下就真的要姓陈了！”

    大堂内沉静下来，每一个人都心情沉重。

    刘备霍然站起，断然道：“就依司徒大人所言，我军就在这武陵城同秦军决一死战！是成是败就有苍天决定吧！”此刻的刘备显得豪气干云，不愧为一方枭雄豪杰。

    众人被刘备表现出的气概所激励，不由得一起出列朝刘备跪下去，极其激动地齐声道：“我等誓与主公同生共死！”

    刘备哈哈大笑起来，豪声道：“此战或许是我们最后一战！然而不管是胜是败，我等都不枉此生！”随即传令道：“传令下去，城中各军做好战斗准备，将所有十五岁以上的男子武装起来，将所有斥候都派出去！”

    “是！”众人轻声应诺。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    与此同时，张飞率领的两万虎啸营已经抵达武陵以北三十余里的一处镇甸中。

    “将军，主公的回信！”传令官来到张飞面前禀报道，双手呈上一封传书。张飞接过传书，细看了一遍。

    一旁的薛剑问道：“将军，主公说了什么”

    “主公说，孙坚方面已经发现了我们的行动，目前正有一支约三万人的步骑向长沙赶去！传令下去，全军加速前进，另外命令进军洞庭的军队尽快进击长沙！”“是！”薛剑抱拳应诺。

