    “心虚了？”

    王熙凤觑视着贾宝玉，满面戏谑之色。

    她以为贾宝玉是因为平儿的关系，羞于见贾琏。

    却浑不知，她在大庭广众之下拉扯小叔贾宝玉有何不妥。

    贾宝玉也无意与她分辨，王熙凤此女，内心实在有些强大，真不知道什么情况下她才会有害羞和羞愧的表情……

    看了一眼那边还在分派冰块的下人们，贾宝玉忽然想起怡红院之后的山上还住着一位青灯美人儿。

    大夏天的，山上应该比山下更热些，便让王熙凤也给那边送一些冰块上去。

    然后，在王熙凤还来不及打趣他的时候，直接转身走了。

    来到荣庆堂，只觉有些安静，问了一声，才知道今日是李灵为贾母问脉的日子。

    悄然走进去，果然见一身简单贴身衣裳的李灵坐在贾母的高榻旁，在为贾母号脉。

    贾宝玉上前与贾母见了一礼，然后就在旁边坐下，看着李灵给人看诊时的动作仪态。

    青春靓丽，干干净净的女孩子，认真做起事来，果然别具一番赏心悦目之感。

    一会之后，李灵看诊完毕，贾母细细询问了一番症候以及调理之法，李灵都一一交代叮嘱。

    贾母便看着她，一番审视，直把李灵都看的低下来头，她才对旁边的人笑道：“这丫头，我是越看越觉得好，我都想把她留在身边了。”

    其他人都是配合着笑语半句，贾宝玉却立马道：“那可不行，老祖宗你可不能言而无信。”

    “呵呵呵……”

    旁边鸳鸯等丫鬟以及贾母身边的几个老婆子都笑了，取笑的看着贾宝玉。

    李灵也悄悄看了贾宝玉一眼，有些羞怯。

    她可没有任由这么多人看着取笑而面不改色的定力。

    贾母笑的最畅快，然后故意瞪着贾宝玉：“我不过是随口一说，你还真以为我要和你抢人不成？

    哼，现在知道护着了，我怎么听说，园子里你姐姐妹妹们各处都常去，唯独少有去看她。

    我看你也不是真心喜欢，不如我还收回来的好。”

    贾宝玉讪讪一笑：“那不是为了避嫌么，毕竟还没进门……”

    不过，到底心虚的看了李灵一眼，见她只是低着头，便笑道：“等她以后过门了，我再好好看不是一样的。

    老祖宗要是想和我抢人，这个理由可是不成立的。”

    “哈哈哈……”贾母越是畅快，然后笑骂道：“别人都说我是恨不得把天底下最好的东西都给你，也只有你，倒怕我和你抢，真是白疼你了。”

    贾宝玉只是笑，一派你就拿我没办法的自得样子。

    贾母见了，“气”的牙根痒痒。

    一婆子笑道：“老太太也就嘴里这么说，其实心里如何不知道宝二爷才是最孝顺的，否则，怎么一有好东西就先吩咐‘给我的宝玉留一份’呢……”

    婆子学着贾母的口吻这么一说，贾母就自持不住，瞪了那揭她老底的婆子一眼，然后破面而笑，摆摆手道：

    “罢罢罢，今儿外头送了好些补品下来，什么人参、鹿茸、肉桂之类的，我一个人也吃不了那么多好东西，你既然来了，也挑挑，有什么喜欢吃的，捡几样拿去。”

    贾宝玉一笑，知道这就是之前王熙凤说的好东西了。

    没有推辞。

    贾母位份高，当了几十年的国公夫人，贾家南北两边加上京城附近，一二十处庄子，每年都有些额外的孝敬送来。

    单就这么着，贾母就用不了。

    更别说，贾政王夫人等有时还要费心思掏弄些来孝敬贾母，以表孝顺。还有宫里的一些份例，也会赏赐下来……

    所以说，贾家最富裕的人是贾母，这是毋庸置疑的。

    她老人家要散财表慈爱，利索的接着才会让她开心。

    于是鸳鸯等人下去把那些东西端上来。

    李灵要告辞离开，被贾母叫住：“丫头，你也捡两样拿回去吃吧。”

    李灵正要推辞，贾宝玉就笑道：“老太太难得大方一回，你只管拿着，过了这村可就没这个店了。”

    他的话，自然又是让贾母不满的看了他好几眼。

    李灵左右看了看，也就没再开口。

    一会之后，让丫鬟们把到手的好东西分别送到怡红院和稻香村之后，贾宝玉和李灵便一起离开了荣庆堂。

    ……

    大观园曲径通幽之前。

    李灵走在贾宝玉的身后，垂着头，默然不语。

    贾宝玉忽然停住了脚步，使得她抬起头来。

    “怎么了？”

    她轻声问了一句。

    贾宝玉笑道：“没什么，就是想起之前老太太说的话，他怎么知道我很少往姐姐屋里去呢？”

    李灵顿了一下：“不是我说的。”

    贾宝玉呵呵一笑，“我自然知道不是姐姐说的，我只是在反思，看来以后我得经常去姐姐屋里坐坐才行，免得老太太说我枉费了她的一番良苦用心。”

    李灵面色就红了，往前走了几步。

    忽然又放缓了脚步，似很沉重的样子，“你是不是心里嫌弃我……”

    贾宝玉一愣，看着前面埋着头，说话声音都有些发颤的李灵，竟很是灵光的一下子就反应过来李灵为何如此说。

    他自然没有忘记，当初第一次看见李灵的时候，她被街头混混掳走的事。

    当时，她还被人占了一些便宜。

    虽然那等小事在贾宝玉的眼中没什么，但是，显然她本人一直记着，并始终耿耿于怀，甚至于是她在贾宝玉面前表现出一些自卑的源泉。

    到了此时，贾宝玉才认真不得不承认，一直以来，他确实有些忽略了这个已经把一辈子托付给他的女孩子。

    微微一笑，贾宝玉没有接她的话茬，反而提起了另外一件事。

    “姐姐上次教我的穴位，我虽然反复练了许久，但是始终拿捏不好，姐姐能够再教我一次吗？”

    他说的穴位，便是李灵的独门绝技，能够轻易一针使人昏迷个半日的绝活。

    当初贾琏听闻李灵有此绝技的时候，是吓得不敢造次，但是对贾宝玉而言，却是完全不一样。

    这门绝活好啊，正适合他学来作奸犯科……不对不对，是用来防身而已，防身而已！

    于是，在一次气氛合适的情况下，他便缠着李灵教他。

    若是别人李灵自然不会理会，那是她的防身绝技。但是贾宝玉可是她未来的夫君，对方没有看不起她的技艺，反而要和她学，对她而言，算是一件值得暗自开心的事。

    因此她便教了。

    此时听贾宝玉这么问，她倒也暂时抛下别的心思，转身道：“是哪里不曾领会？我看你之前都掌握的很好啊，就在风池穴往下半寸左右的位置，只要用银针扎下去两寸左右，便能在不伤人的前提下，使人马上晕倒……”

    （杜撰，千万不要尝试呀，否则出事了你冤，我也冤。）

    贾宝玉摊手道：“我按照姐姐的方法揣摩了好久，好不容易说服了我屋里的一个丫鬟陪我练一下，结果，她半点反应也没有……”

    “怎么会？”

    李灵显得更是疑惑，她走到贾宝玉的身边，素手抬起，摸到贾宝玉脖子后头，单指按住，道：“你确实你是扎的这里？”

    “是呀，就是这里呀，可是那丫鬟除了说有些麻麻的，痒痒的，并没有晕啊？”

    贾宝玉很无辜的道。

    李灵皱眉想了一下，忽道：“你的银针是不是没有淬药？我给你的那小瓶里的？”

    “药？”

    贾宝玉眼睛一转，恍然大悟道：“是了是了，我给忘了……”

    他摸了摸脑袋，十分不好意思的样子。

    李灵嘴角一动……

    银针可以用来治病的，她也是偶然突发奇想，用银针淬药，或许可以使得一些特殊药物更快更好的融入身体之内，刺激到患处，用来治疗疑难杂症，或有奇效。

    后来，她就用了这样的方式给人治病。

    她的绝技，也是由此演练而来。

    用良药可以救人，用毒药，自然可以伤人。

    所以说，能使人昏迷的并非银针，也非穴位，而是淬在银针上的特制迷药。

    手法和穴位，只是让人立刻中招的手段而已。

    贾宝玉如此聪明的一个人，竟然会忘了其中最关键的一环？

    贾宝玉自然不是真的忘了，而是不想让丫鬟们成为他连绝技的实验品，真的昏睡那么久而已。

    用无毒的银针试试就罢了，哪还动真格呢？

    好吧，他是舍不得。

    外头那些糙大汉，他又不想，毕竟，抹脖子这么亲密的举动，怎么能和男人做呢……

    “好吧，我回去之后就给银针淬药，只是，真的不会伤到人吗？”

    “不会的，那种迷药是我用草药特制的，连我哥哥都被我扎过，不会有事的。”李灵耐心解释。

    贾宝玉又道：“我还是有点担心，要不姐姐再细细的教我一遍穴位和手法，我怕弄错了伤到人……”

    李灵此时倒也没有异议。医者本来就需要谨慎，贾宝玉一个外行人，能这么谨慎，在她看来，是对的。

    因此她招过后面的迷蒙小丫鬟五儿，就要在她身上给贾宝玉演示。

    贾宝玉却道：“姐姐用我的脖子，这样感受真切一些。”

    李灵顿了一下，也没说什么，仿着之前的模样，一手搭在贾宝玉的脖子后头，认真的给贾宝玉讲解要领……

    见贾宝玉只是认真的听着，到底觉得和贾宝玉这般亲密接触有些不妥，就收手道：“你和我去稻香村吧，我再细细教你……”

    话没说完，忽然觉得自己的手被一只温润的手握住，压在贾宝玉的脖子后头。

    她疑惑的看着贾宝玉。

    贾宝玉也回头望着她，道：“不用了，其实我已经领会了，只是想和姐姐多亲近一会儿，姐姐的手，软软的，滑滑的……”

    唰的一下，李灵脸就红了。

    之前她以为贾宝玉是认真求医，医者，本来避讳就少些，她还可以不在意。

    谁知贾宝玉竟然是如此想的，这个自然不一样。

    又察觉贾宝玉拿着她的手摩挲，更是吃羞。因此猛然拉出自己的手，转身匆匆就走了。

    她一个闺阁女子，如何经得住这般挑逗？

    只觉得面上火烧，心跳加快，脚下也是生风一般，很快就走远了。

    曲尽通幽之内，贾宝玉看着李灵落荒而逃，眼中露出一抹笑意。

    对这种女孩子，贾宝玉早已轻车熟路。

    这一次过后，她的自我怀疑和自卑，应该会有一些改善吧。

    要是还不能改，下次再给她下点猛药。

    回头，同样面色发红，想走不敢走的柳五儿还呆呆的站在原地。

    这丫头，生的比黛玉还要娇弱。

    明明比黛玉还大一岁，看起来比黛玉还小一些的样子，活脱脱一个娇弱小萝莉。

    也就难怪，她只和芳官那种小屁孩玩。

    贾宝玉怀疑，他一根小手指头都能把她戳倒。

    看她还不走，贾宝玉忽然道：“你还不走吗？不走的话，后头池子里有很多金鱼，你陪我去看么？”

    柳五儿本来人就生的娇弱害羞，又看贾宝玉调戏李灵，那更害羞了。

    此时听贾宝玉说话，她想拒绝，但是又怕贾宝玉不高兴，因思索再三，最后弱弱的点点头。

    然后又仰头好奇道：“二爷，马上天都要黑了，这个时辰鱼儿都散了，二爷要看鱼儿的话，不如明天白日再说吧。

    最好晌午的时候，池子里的鱼儿是最多的了。”

    她认真的，低声的说道。

    贾宝玉嘴角一抽，就算不知道“金鱼”的典故，也该知道孤男寡女同约黄昏的雅韵之事吧？这丫头，真是……无可救药。

    然后，他也终于知道和真正天真懵懂的人开荤笑话是什么感觉了……

    一团气打在棉花上，软绵软绵的，令人心痒痒，又浑身不得劲。

    罢了罢了，这种小丫头，还是多养养……

    