
　　谢富贵看见谢林和马雪有点诧异，知道他们的来意后道：“你如果要查我们这支是不是以前跟你们同宗的话，你要去找村长，他是我们这一代的族长，族谱在他那里。”

　　“我已经查过了，我们是同宗的。”谢林随后拿出一本族谱，打开其中一页：

　　“你看这一页，谢阳，他就是我们共同的祖先，我查过你们的族谱，你们家往上数六代，他就是你们的老祖宗。

　　同样，我们这一支往上七代他是我们的老祖宗，所以论起来，你还是我们的长辈，我要称呼你一声叔。”

　　谢林将自己的族谱递给谢富贵，谢富贵看了看，还真是，算起来他们还是六七代以外的同宗，不过有点远了。

　　“关系是有点，不过似乎有点远了。”谢富贵轻笑一声：“你这样找同宗到底有什么事情，直接说吧，能帮的，我就帮，不能帮的，你也别指望，我就一个普通的农民，没多大的能耐。”

　　谢富贵笑嘻嘻的开口道。

　　谢富贵不认为没有利益的事情会有人做。

　　谢林这样的人，一看就不是普通人，来这里找同宗，那才是让人奇怪的事情，没有目的，纯粹只是找同宗，这只是骗骗小孩子的话，至少谢富贵是不会相信的。

　　谢富贵一向不相信天上掉馅饼的事情，所以不管这谢林如何天花乱坠，他都抱着怀疑的态度。

　　谢林心中也有点诧异，他原本以为谢富贵就一个农民而已，认同宗自然是开心的事情，毕竟自己可是来自京都的，怎么也没想到，谢富贵竟然会有这样的反应。

　　事实上谢林来这里的确是有目的的，谢林的目的就是找合适谢家修炼后人。

　　没有人知道，这个世界曾经也是修炼世界，后来也不知道什么原因，造成了灵气丧失，从而进入了末法时代。

　　谢家曾经也是修炼家族的一员，只是后来因为没了灵气也没落了。

　　可即便是没落了，谢家后人总会有一两个是天生能修炼的。

　　如果这些人培养的好，就是谢家的未来，当然若是这些人桀骜不驯的话，那么他们也可以用特殊手段对付他们，比如将他们能修炼的血脉还给别的谢家族人之类的。

　　当然这些事情都暗中做的，知道的没有几个人。

　　这一次的行为也是谢林个人的行为，主要是谢林和马雪的唯一的孩子，没有修炼天赋，所以他们急需要一个能修炼的人的血脉去更换。

　　他们来这个九阁镇查找，发现能修炼的人真不多，但是奇怪的是，他们发现谢富贵的身上似乎有一丝说不出的亲和力。

　　这种亲和力是血脉亲和力，只要修炼出来了，可以成为万人迷。

　　当然，谢富贵自己不是修炼之人，最多就是做了很多事情后，没人记恨他。

　　当然，谢林其实也想拥有谢富贵这样的血脉，只是谢富贵已经过了能传送血脉的时候，好在他打听到谢富贵有两个女儿，因此心中想的是，不知道这两个女儿是否继承了谢富贵这个血脉，若是继承了，那么他和马雪的孩子就有希望了。

　　“富贵叔，我只是单纯来认同宗，当然了，若是可以，我希望能够邀请你们去我们家看看。”谢林道。

　　“不去。”谢富贵直接道：“我这人比较不大气，虽然你有族谱，说明是同宗之人，但是那都是六七代以外的事情了，就目前来说，你们跟我们算是八竿子打不着的人，说真话，这要不是你们自己来说同宗，就算日常在路上走着，我们也都只是陌生人。”

　　谢富贵看了一眼谢林：“所以你不要跟我说你是真心想认亲戚这样的话，连电视电影都不是这样写的，何况你说的这话你自己信吗，虽然我是个乡下农村人，没多少的见识，但是我也知道这种乱认亲戚的事情是不靠谱的。”

　　谢富贵的坦率倒是让谢林一时间不知道要如何说。

　　马雪一旁一脸娇弱的样子：“富贵叔，我们是诚心来认亲戚的，主要我们这一支的人太少了，所以想认识一下别的同宗亲人，以后也能当亲戚走动。”

　　“说这话说明你们都是吃饱了撑着没事做才闹出来的。”谢富贵可不感动：

　　“我难道不知道我们谢家枝繁叶茂吗，我还知道我们谢家十多代前还出过一个王爷什么的，就连我们这边王谢村，我们好几代前也出过进士。

　　可那都是多少年的前的事情，祖宗的福泽我可没享受到，如今反正我就是一个穷的不能再穷的乡下人，所以你说认亲戚什么的，就不要想了，我真的很怕你们认什么亲戚，尤其是在当下。”

　　谢富贵没想到谢林的心怀叵测，他只有一点，任何莫名其妙的亲戚不能认，万一认了亲戚，他们要求让谢靖烟做一些做不到的事情呢。

　　谢富贵连自己的老娘老爹都要阻拦着，这种八竿子打不着的亲戚，他是绝对不会允许存在的。

　　谢林可不知道谢富贵的目的是什么，只当谢富贵心眼中，微微皱眉，看来这一次似乎有点困难了。

　　“富贵叔，你先想想吧，多一门亲戚都是好的，我们住在京都，以后走动多好啊。”马雪开口道。

　　谢富贵听了这话更加多想了，在京都，是不是已经听说了谢靖烟的事情，所以才来的。M.23sk.com

　　不得不说，这种鸡同鸭讲的想法让谢富贵对谢林的防备提升到了最高级别：“没兴趣没兴趣，你们赶紧走吧，这种八竿子打不着的亲戚，我们就不认了，我就一个乡下穷农民，也没想去京都，所以不要跟我讲这些了，你们赶紧走吧。”谢富贵边说边赶面前的人。

　　谢林见目的还没有达到自然是不想走的，但是谢富贵赶人了，那么代表至少此刻在这里是不成了，因此不管如何，现在暂时离开。

　　“富贵叔，不管如何，我们是同一个祖宗，我希望你考虑一下，我过两天再来。”谢林只好这么说着，然后才带着马雪离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第152章 古怪的同宗免费阅读。https://xs.23sk.com 