
　　阿瑞斯死了，这是预料之中的结果，至少对凯来说是这样。他就没打算放过阿瑞斯，哪怕赫拉求情都没用。或许这样会让凯彻底的失去赫拉，甚至可能会反目，但凯已经做好了心理准备。

　　或许也是因为他们之间的关系并不如想象中的那么亲近的原因。没错，凯的确和赫拉有过一段，但两人或许都清楚，他们彼此之间更多只是一个空虚的人需要另外一个空虚的人。

　　简单来说，见色起意大过于一见钟情。赫拉会出轨，完全是出于对宙斯这个渣男的报复，而凯则完全是没管住自己。或许他们彼此在心里也有对方的位置，只是没那么重要而已。

　　所以凯做出决定的时候，并没有想象中的那么纠结。

　　“不！！！！”赫拉现在估计也没时间考虑一万年没见的奸夫了，她的亲儿子死了！

　　和宙斯不一样，宙斯的儿子真心多，阿瑞斯并不是最受宠的那个。但赫拉就那么几个孩子，其中大儿子赫菲斯托斯和赫拉相处的并不融洽，另外几个都是女儿，也和赫拉不怎么亲近，只有阿瑞斯是赫拉最宠爱的孩子。可现在……这个可怜的孩子死了。

　　轰！

　　天空之上的雷暴开始聚集，狂风也从海面刮来。

　　曾经的众神之神宙斯——发怒了！

　　咔嚓！

　　一道巨大的雷霆出现在了宙斯的手上！

　　凯毫不畏惧，他身上的战争之炎嘭的一声爆发出来，三对光羽之翼展开，一飞冲天！

　　圣枪准备！

　　圣白的圣枪迸发出令人炫目的金光。

　　大战一触即发！

　　地面上的人类很茫然，他们好不容易才打败了战神阿瑞斯，难道马上就要和众神之父宙斯战斗？

　　用最简单的思维都知道，宙斯一定比阿瑞斯要强！

　　这怎么打？

　　就在这个时候，戴安娜突然挡在了凯和宙斯之间。

　　“宙斯！！！！”

　　宙斯看到自己另一个孩子，下意识的就收住了手，没有将手中的闪电丢出去。

　　“神王、众神之王、奥林匹斯之王！”戴安娜举起火神长剑，直指宙斯：“您曾经留下六件神器，让亚马逊人看守阿瑞斯，防止他为祸人间，甚至告诉我们，在必要的时候，可以将他彻底摧毁！这是您留下的神谕，您承认吗？”

　　宙斯阴沉的看着自己的半神女儿，心情糟糕透了！

　　他的确那么说了，可作为一个父亲，说出这种话，能有多少真的？

　　就好像很多家长将孩子送到老师那会跟老师说：孩子如果不听话，随便打。

　　可有哪个傻缺老师会当真？估计老师打孩子，第一个不乐意的就是家长了。

　　“难道如此尊贵的您也打算违背您亲自颁发的神谕吗？”戴安娜继续质问道。

　　“你是在质问你的父亲，你的神吗？”宙斯的声音就像雷霆一样，好像随时会爆炸一样，听的让人耳朵嗡嗡作响。

　　“那作为我的父亲，我的神，我们按照您的旨意做了您让我们做的事，您又有什么立场生气呢？”戴安娜寸步不让。如果在得知自己的身份之前，戴安娜或许会有所忌惮，毕竟那是她信仰的对象。可自从得知了自己的身份之后，戴安娜明显就缺少了对宙斯的敬畏。

　　有句话怎么说来着，被偏爱的总是有恃无恐。

　　戴安娜现在就有点这个意思。

　　宙斯很不高兴，倒不是戴安娜反抗他。这没什么，毕竟神族的阶级划分其实没有那么严格，他们没那么独裁，宙斯被自己的儿女在一些事物上顶撞质疑，也不是一次两次了，

　　真正让他不爽的是，戴安娜明显是在帮凯那个混球！

　　就算阿瑞斯再混蛋，那也是你的亲哥哥！

　　而且，凯还和宙斯有着多妻之恨。

　　“还是说，您打算违背您自己的神谕！”戴安娜寸步不让，死死的盯住了宙斯，大有宙斯不答应，她就立刻拔剑相向。

　　宙斯的心情真的没法说了。

　　宙斯很爱自己的这个女儿吗？

　　那纯属扯淡，宙斯一万年来，也就见过戴安娜两面而已，上哪谈感情？哪怕是戴安娜的母亲希波吕忒女王，对宙斯来说也不算什么，最多就是一个一夕之欢的情人而已。

　　真正让宙斯感到棘手的是，戴安娜本身！

　　她代表着奥林匹斯！

　　也是奥林匹斯与地球最后的联系！

　　曾经说过，地球在宇宙中的地位非常特殊，它是唯一一个位于命运之外的存在，在这里一切都有可能，并不受到命运的操控。这对神族来说很重要，一旦他们种族的未来与地球相关，那么他们就将最大限度的不受命运影响。

　　这中间的区别只有当事人清楚，但对奥林匹斯来说，却极为重要！

　　所以奥林匹斯不能失去戴安娜！

　　“够了！”就在宙斯进退两难的时候，赫拉说话了。

　　这个刚刚失去孩子的母亲并没有彻底失去理智，因为她已经明白阿瑞斯为何如此了。

　　阿瑞斯是自杀的。

　　他这么做的原因，很简单，就是为了报复他们！

　　报复他们作为父母却将他抛弃。

　　很愚蠢的做法，用最残忍的方式报复爱自己的人。因为这种做法，也只有最爱他的人受到伤害。

　　赫拉对此无比的痛心。

　　同时很自责，当初她就应该胡搅蛮缠带阿瑞斯离开，而不是将其丢在这里。

　　让他一个孤孤单单，让他以为自己母亲背叛了他。

　　赫拉仰着头，尽量不让自己的眼泪落下。

　　“我们走！”赫拉说道。

　　之后也不管宙斯，直接消失在了天空之上。

　　宙斯愣住了，他不明白为什么赫拉会这么干脆。这不是赫拉的性格。

　　嗯，千万不要以为赫拉就好脾气，相反赫拉的性格中有着极为突出的骄傲和任性的成分。要不然当初也做不出抢雅典娜的男友，背着宙斯出轨了。

　　宙斯原本以为，赫拉这一次少说也会大闹一场。甚至说不定会忍不住直接降临地球。宙斯为什么要率先发怒，一方面他是真的很生气，另外一方面也是将事情的主动权拿在手中，不让事情不可收拾。

　　比如干掉凯就好了，其他的就算了。

　　可赫拉这一次却毫不犹豫的离开，好像死的不是阿瑞斯一样。

　　这让宙斯有点尴尬，搞的就好像只有他不明事理一样。

　　凯倒是有点明白赫拉为什么。

　　最伤心的状态，从来都不是大喊大叫，大肆的发泄。而心如死灰。

　　同时凯也感受到了，赫拉对自己的态度完全变了。

　　如果以往还有温情……那现在一切都没有。

　　可这好像……是最好的结果了，不对吗？

　　凯可不相信，在自己干掉别人儿子之后，别人老妈还能若无其事的和自己风花雪月，这得多缺心眼才能办到？

　　宙斯最后还是没有动手。

　　一来，没什么用。

　　宙斯只是将自己的一部分力量投影到了地球，因为卡玛泰姬的超级法阵的原因，这点力量根本不足以对凯产生多大的威胁。

　　二来，就算他真的想真身降临，也得问问至尊法师同不同意。别人家也有大人。

　　反正在地球的话，宙斯不认为自己是至尊法师的对手。别人有着数代至尊法师的积累，以及上古时代仙人留下的超级法阵作为底牌，奥林匹斯就算全来也只能无功而返。

　　当宙斯的身影也消失在了天空之上。

　　一直屏住呼吸等待结果的人类，这一刻终于可以放声欢呼了！

　　战争……结束了！

　　……

　　洛杉矶大战。

　　这是媒体为这次战争起的名字。

　　而这一次战争带来影响也迅速席卷世界。

　　这一次战争有太多可说的东西了。

　　首先，那些诸如半人马、鹰身女妖、美杜莎之类的怪物出现，让神话不再单纯的是神话了。至少在战争爆发之后，很多人都将实现投向了希腊这块古老的土地，不少人都打算去希腊，至于干什么……很难讲，有的只是单纯的凑热闹，有的则是看看能不能找到诸神的遗迹，总之希腊政府爽了，他们迫不及待的站出来发表讲话，就为了蹭热度。

　　这些先不谈，另外就是学术界也兴起了对神话的再发掘，毕竟既然宙斯、赫拉、阿瑞斯都是真的，那其他神话是不是也是真的？总之非常热闹，英国方面就有不少人希望政府能够对凯尔特神话进行修订和研究，毕竟他们的传说，金色的狮子王都出现在了美国！

　　总之有太多太多可说的了。

　　但对洛杉矶来说，这些都不重要。

　　对这座城市来说，统计损失，救助伤伤才是最重要的。

　　另外就是要追究责任。

　　这一点很重要。

　　洛杉矶人迫切的希望知道，这一切到底是怎么发生的。

　　这个世界这么大，为什么独独洛杉矶这么倒霉，莫名其妙的成为了战场？

　　根据战后三天的统计，这一次洛杉矶战争，洛杉矶总共付出了三万三千六百七十人的牺牲，以及是牺牲人数两倍的伤者！

　　十万人的伤亡啊！

　　整个近代美国参与的战争加起来都没有这么大的伤亡！

　　直接财产损失高大三百多亿！间接损失到现在还没统计出来，但绝对是一个天文数字！

　　洛杉矶人快疯了！

　　他们迫切的需要知道这一切到底是怎么发生的！

　　首先倒霉的自然是军方。

　　虽然战争中的伤亡大部分都是因为阿瑞斯，可洛杉矶也没有忘记一切是怎么开始的。

　　于是被凯逮捕的罗斯将军倒了大霉！

　　这一点完全出乎了军方的预料，他们之前的确打着淡化处理这件事，可问题是伤亡太大了，大到完全出乎军方的预料！这让这件事的眼中层度一下子上升了几个层级！

　　军方也做过努力，比如按照政府的计划，捧超级英雄，转移民众的注意力。

　　可没用。

　　于是军方就反向操作，打算把锅丢给超级英雄，妄图将大战的责任丢给超级英雄，他们不怕引起争论，一旦争论出现，注意力自然就转移了。

　　可依然没用！

　　因为目睹整场战争始末的人实在太多了！

　　更重要的是洛杉矶当地政府和警方压根不打算配合。

　　对洛杉矶政府来说，伤亡已经大到了他们根本不敢弄鬼的地步，他们没必要，也没义务为了军方火中取栗。整件事和洛杉矶政府有关系吗？没有！他们是完完全全的受害者！

　　把责任丢给超级英雄，对他们有好处吗？

　　没有！

　　城市破坏需要重建，要钱！伤亡救助，要钱！后续善后，要钱！还有灾后经济恢复，还特么要钱！

　　他们难道能找超级英雄要赔款吗？

　　能给钱的只有美国政府和军方！

　　这个节骨眼，他们才不想帮那些混蛋推卸责任！不仅如此，洛杉矶的政客们要做的就是死咬住那些混蛋，他们咬的越狠，洛杉矶人民才越高兴！

　　于是罗斯倒霉了。

　　他没有被送上军事法庭的机会，他被洛杉矶警方收押，洛杉矶检方直接对联邦法院对他提起诉讼！

　　叛国、反人类……

　　基本是最重的罪了，这要是被判有罪……反正罗斯算是被彻底放弃了。

　　没办法，成本太高了。

　　军方自己也不好过，参议院已经对军方发出照会，让他们对绿巨人和憎恶的出现做出合理的解释！

　　这特么怎么解释？

　　都是罗斯的锅？他们啥也不知道？

　　别扯了！参议院敢信的话，下届选举他们就得全部滚蛋了。

　　总统这一次倒没有站出来落井下石。

　　毕竟他的目的是削减军费，而不是彻底得罪军方。而现在他的目的好像不难实现，而且还能让军方对他感恩戴德，他不捣乱，就是最大的帮助！23sK.com

　　倒是军方没有驰援洛杉矶这件事，军方反而没背锅。

　　毕竟军方也需要五角大楼授权嘛。

　　于是五角大楼很荣幸的成为第二个倒霉的部门。

　　这一次五角大楼的反应的确慢，而正是因为他们的慢，反倒衬托了本杰明总统的果断。当时正是总统直接下令让海军基地进行空中支援。事实上，总统也谈不上果断，而是凯一个电话把本杰明骂醒了。

　　可有了同行衬托，总统不仅顺利上岸，还大出风头。

　　赚大了。

　　参议院已经组织了一个由五个参议院牵头政府各部门联合的调查团对五角大楼在这次事件的应对进行调查。于是五角大楼鸡飞狗跳！

　　另外一个倒霉的自然是神盾局。

　　顺便说一句，神盾局特工虽然也出力了，可在事后凯还是指挥警察和国民警卫队逮捕了在场的神盾局特工！

　　当时菲尔差点气死，可没办法，被对方几千条枪指着，菲尔也只能认栽。

　　好在凯并没有太过分，除了少部分神盾局特工之外，其他人都在审讯一番后就放了，也包括菲尔。

　　但这个信号却非常糟糕。

　　这意味着，洛杉矶和加州政府对神盾局已经非常不满，甚至非常有可能对神盾局追责。

　　别的不说，阿瑞斯的雕像为什么会出现在洛杉矶，神盾局就一定要给出个解释！

　　不过这一时半会儿，凯也顾不得去管神盾局，他还有更重要的事情要做。

　　做什么？

　　参加葬礼！很多很多的葬礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十九章：落幕4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 