    “你到底是什么人！？”

    赵青梅盯着那怪人道，心中也是急速思考了起来。

    “之前进来的两个人都问了我一遍，你是第三个了。”

    那怪异的老妇人看了赵青梅一眼淡淡的道。

    “你不是我魔教之人？”

    赵青梅听到这说话的语气，有些不解的道。

    这时，她才发现在老妇人的身旁有着一条条粗壮的铁链，那铁链黝黑无比，若不仔细看的话根本就发现不了。

    除此之外，在旁还有着两具白漆漆的尸骸，触目惊心。

    “我？”

    老妇人散乱的头发当中露出两个泛着血色的眼珠，似乎在笑：“你把我看成魔教的人也无不可，我倒是比较好奇，你在魔教是什么身份？”

    赵青梅看着老妇人，越发觉得古怪。

    在封魔井的最深处，这里没有食物，她是怎么活下来的，而且从她的语气当中似乎活了很久很久，而且其修为也是深不可测。

    她到底是谁！？

    想到这赵青梅不由得握了握手中的鸳鸯双刀，淡淡的道：“我乃是魔教第三十四教主赵青梅。”

    老妇人听到这，神色一怔，“哦？你是魔教教主？”

    显然她也没想到如此年纪轻轻的女子竟然就是当代魔教教主，不过看其修为已然到达了一气宗师之境，成为魔教教主似乎也是不过分。

    赵青梅微微颔首，“没错。”

    “三十四代了，这样说来一千多年都过去了，你既然想知道老身的身份，老身告诉你也无妨。”

    老妇人双眼带着血红且深邃，沙哑的声音一字一顿的吐出：“老身是魔教第七代教主的夫人南卫萍。”

    赵青梅眉头一扬，失声道：“什么！？”

    第七代教主！？

    这都过去一千多年了，怎么可能有人活到现在！？

    要知道大宗师也不过增加三百年的寿元，也就是四百岁大限将至，眼前这老妇人竟然是活了一千多年的老怪物。

    “你没发现此地有些古怪吗？”

    南卫萍语气平淡，没有任何情感。

    赵青梅感受周围环境，当她刚进来的时候确实感觉到了一丝异样，好像有莫大的压力袭来，体内的真气都开始凝固了起来，忍不住问道：“这里到底是什么地方？”

    南卫萍笑了起来，“这里是封魔井最大的秘密所在，在这个石洞当中没有丝毫天地灵气，只有厚重至极的压力，但是却可以延缓时间的流速。”

    赵青梅听到这心中一惊，“延缓时间流速？”

    没想到这世间竟然还有这等神奇的地方，简直难以想象。

    南卫萍说道：“没错，外面三百年，这里也就是一百年的时间，而这里被魔教称之为万相界，之前一直都是魔教教主闭关之所。”

    赵青梅眉头紧锁，在魔教古籍当中根本没有这万相界的记载，莫非是被人销毁的？

    根据时间流逝计算，这老妇人应当也活了快四百年了，难道她是一个大宗师！？

    等等！

    赵青梅突然抓住了一个关键的信息，连忙问道：“你说此地是魔教教主闭关之所，那么一定可以出去了？”

    “出去？”

    南卫萍看着赵青梅，“出去倒是可以出去，为什么要告诉你呢？”

    赵青梅看了一眼南卫萍身上的铁链，笑道：“前辈，我想你一定也是想要出去的，不如我们合作如何？”

    “哈哈哈哈哈！”

    南卫萍听闻大笑了起来，“进来的两个人都是这般和我说的，你知道我身上这铁链是何物吗？乃是九天玄铁，就算是天下最锋利的剑也不可能破开这九天玄铁，你能有办法？”

    “你不是很好奇，我是怎么活下来的吗？大宗师的修为，通天彻地有些夸张，但已经算是半仙之身，只要有天地灵元的滋养，便可以不食五谷杂粮，你说这里没有天地灵元，我哪里来的天地灵元？”

    赵青梅眉头微微一皱，看向了旁边两具尸骸。

    宗师之境的高手身死的时候，体内都会衍生出天地灵元，显然南卫萍将进来的几个魔教高手杀了，然后吸收他们天地灵元这才勉强苟活着。

    “前辈，食物我有的是。”

    赵青梅双眼微微一眯，“只要前辈告诉我怎么离开这里的方法，日后我会派人源源不断送来食物，并且想办法救出前辈。”

    南卫萍一双血红色的眼珠，看着赵青梅，冷冷的道：“老身不相信你，而且也不愿意受魔教之人掣肘，杀了你，吸收了你体内的天地灵元岂不好？”

    赵青梅淡淡的道：“你身上的真气用一丝便少着一丝，而且这么多年没有人进入此地，你体内的真气已经枯竭，甚至修为都在倒退吧？”

    从方才南卫萍出手还有话语当中，赵青梅隐约感觉到了一丝异样。

    这南卫萍可能真的是大宗师，但是被拘禁在这里数千年，此地没有天地灵气，她活下来便是吸收了前面两人体内的天地灵元罢了。

    此后，魔教已经不知道多少年没有高手再进入这封魔井当中，再加上南卫萍的大限将至，修为肯定是维持不了大宗师之境的。

    而且南卫萍和她说了这么多的话，要是真的想对她动手，应该早就动手了才是。

    “你个小丫头，年岁不大，但人却鬼精鬼精。”

    南卫萍深深看了赵青梅一眼，随后沉声道：“你先把你手里的食物给我再说。”

    正如赵青梅所想，她本身也是油尽灯枯，莫说活下去了，修为都是在急速倒退。

    而这几百年，只有三个魔教高手进入到了这封魔井最深处，其中第八代魔教教主与她激斗了一番逃脱了石洞，最后重伤死在了石洞远处，没能吸了第八代教主体内的天地灵元。

    当初赵青梅就是在第八代魔教教主的身上得到了翻天玺和九幽炼狱魔典，还有第八代魔教教主的天地灵元。

    其余二人，都是被南卫萍引进石洞当中斩杀，化成了天地灵元，维系她的生命。

    但是近三百年来，却没有人再进来封魔井深处。

    南卫萍体内的天地灵元凶耗的七七八八，修为都是急速倒退，再加上她大限将至，一些列种种原因，此刻看到赵青梅便宛如一根救命稻草。

    再不能逃出此地的话，可能她的寿元就要耗尽了。

    “好。”

    赵青梅将怀里的干粮扔给了南卫萍。

    南卫萍抓着手中的干粮，疯狂的往嘴里塞了去，就像是那饥肠辘辘的难民一般。

    看着这一幕，赵青梅又把水袋扔了去。

    南卫萍塞了几大口，感觉脖子有些干涩，连忙拿起水袋灌了下去。

    不知道怎么，她突然微微一愣。

    遥想当年，钟鸣鼎食，富贵奢华何曾想会有今日这般，竟然被拘禁在地牢，吃口干粮都仿佛是人间最幸福的事情。

    “哈哈哈哈哈。”

    想到这，南卫萍不禁大笑了起来。

    赵青梅就在旁看着，沉默不语。

    这南卫萍到底是谁囚禁，而且为什么囚禁她，这似乎都是秘密。

    不管怎么说，眼前之人自己定要万分小心才是。

    “还有没有了？”

    南卫萍狼吞虎咽的吃了两块干粮看向了赵青梅。

    赵青梅淡淡的道：“没了，你若是想吃的话，晚上我就让人送些糕点，烧鸡来。”

    对于她来讲，果腹的东西并没有差别，所以她更喜欢吃这简单容易存放的干粮。

    “好。”

    南卫萍听到这，眼中浮现一抹亮光。

    赵青梅问道：“前辈，你现在可以将怎么出去的方法告诉我了吧？”

    “仅仅一些食物就想知道这方法？”

    南卫萍摇了摇头，“你能将我身上的九天玄铁斩断，我就告诉你。”

    “前辈莫非在强人所难？”

    赵青梅面无表情的道。

    且不说她没有办法砍断这九天玄铁，就算真的有办法，她也不会做出这样的事情，放出这么一个老怪物出来。

    她现在体内缺乏天地灵元，修为倒退，但只要离开了这石洞，说不定实力便能够恢复，到时候谁知道会出多大的麻烦？

    “谁知道我告诉了你之后，你会不会溜走了，到时候不管我？”

    南卫萍一双血红的眼睛扫了赵青梅一眼，“你慢慢想办法吧，我等了这么久了，也不在乎这么一点时间了。”

    “大不了，你就在这里陪老身，给老身养老送终好了。”

    南卫萍语气带着几分清冷，反正她心中是打定了注意，只要赵青梅不将自己的九天玄铁砍断，她是断然不会告诉赵青梅出去的方法。

    这赵青梅也不可能眼睁睁的看着自己死。

    赵青梅柳眉紧皱，她可不想在这个鬼地方和这老家伙待一辈子。

    “那前辈就等我消息吧。”

    赵青梅说完，带着木头人向着石洞外走去了，她要让虞秋蓉搜集一些关于九天玄铁的古籍，顺便让毒王（第五十一章）炼制一些无色无味的毒药加在食物当中。

    “别忘了，烧鸡和糕点，这两个一个不能少。”

    南卫萍对着赵青梅的背影喊道：“你可不要使小心思。”

    .........

    夜色寂寥，封魔井外。

    自从赵青梅掉落封魔井后，她便一直候在封魔井外，后来得到赵青梅还活着的消息，她每日大部分都在教内寻找封魔井古籍，想要寻到救出赵青梅的方法。

    今日，她像往常一般站在封魔井口。

    看着那幽深，黑暗无边的井口，满脸苦涩。

    魔教古籍对于封魔井记载也是十分少，只有零星一点。

    “教主，你放心，我一定会找到办法的。”

    虞秋蓉双拳紧握，随后坚定的自语道。

    “咻咻！”

    就在这时，一个身影从封魔井当中冲了出来。

    正是木头人。

    木头人的手中还攥着一张白色的纸条。

    “教主讯息？”

    虞秋蓉手掌一吸，那木头人手中白色纸条，快速扫了一遍上面讯息，“烧鸡，糕点还有毒王？找毒王要绝世毒丹是干什么？”

    虞秋蓉心中虽然有些不解，但还是急速向着东罗关奔去。

    ........

    两日后，玉京城，永和宫。

    琉璃鸳鸯瓦，朱漆大红牖，赤柱挺起，雕梁画栋。

    那长相俊美的赵梦台坐在上首案几，正看着面前画册。

    下首，岳廷陈则老老实实的站在下方，除此之外还有一个身穿黑袍的中年男子。

    这人不是旁人，正是天机阁供奉莫衍。

    “二殿下，不少高手都赶往了渊湖，七大派当中除了幽风谷左谷主之外，皆有高手到场，其中还有不少隐世高手，甚至有宗师高手现身。”

    莫衍抱了抱拳道：“太子也是在前日启程，按照时间来看，八成已经到了渊湖。”

    “我这大哥，还真是喜欢凑热闹啊。”

    赵梦台轻笑一声，随后抬起头，“就让他多看看吧，毕竟这热闹可能看一场，少一场。”

    赵梦台话语十分平静，明亮的双眸还带着笑意。

    但是一旁的岳廷陈额头却是冷汗直流，心中紧张到了极点。

    “对了，那刘老人呢？”

    赵梦台想到了什么问道。

    莫衍听到赵梦台的话，不由得想起那老者，寒气直冒，小声道：“他也去了渊湖，说要看看楼象震的剑道。”

    赵梦台眉头微微一挑，“我知道了。”

    显然，对于这位私自前往渊湖他的内心是十分不满的，但是对于这位，即使他赵梦台有什么不满，那也要像个祖宗供着。

    “公主，二殿下正在殿内商量要事。”

    “让开，我要见我二哥。”

    就在这时，门外传来了声音。

    “你先退下去。”

    赵梦台看了一眼莫衍。

    莫衍可是天机阁的人，行踪不便暴露。

    莫衍点了点头，随后身躯一闪，瞬息间便消失在了宫内。

    “二哥，二哥。”

    就在这时，一道柔美的身影急匆匆走了进来。

    那女子粉衣裹身，外披纱衣，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶。

    正是安乐公主，赵雪宁。

    “拜见安乐公主。”

    岳廷陈看到来人，连忙俯身道。

    “雪宁，又怎么了？”

    赵梦台不禁问道：“是不是又惹的你母后生气了？来我这里躲一躲？”

    “才没有。”

    赵雪宁鼻子皱了皱，道：“是母后让我生气了，我不开心。”

    “到底发生了什么事情？”赵梦台听闻笑着摇了摇头。

    赵雪宁气鼓鼓的道：“母后又让我嫁人，我不愿意，她说要在今年这批高中的士子当中选择，母后就是喜欢读书人，我真不知道读书人有什么好的，都是一群书呆子，傻里傻气的。”

    岳廷陈在旁神情露出一丝古怪，当初左玲珑便爱慕那吕门探花李复周......皇后对读书人钟爱有家也属正常。

    赵梦台看了赵雪宁一眼，缓缓道：“你年纪也不小了，是应该考虑嫁人了。”

    赵雪宁今年也有十八岁了，也不算小了。

    “二哥，连你也这么说。”

    赵雪宁眉头一挑，咬着嘴唇道：“反正我没有遇到自己喜欢的，我就是不嫁，谁也不行。”

    赵梦台神色一正，“这是自然，如果不喜欢嫁他作甚？人生来的走一趟，你又是我大燕公主，凭什么要受这委屈？”

    赵雪宁神色有些迟疑，“可是，我听说后金有使团快要入京，似乎是打算求亲的。”

    岳廷陈听到这，顿时明白了过来，为何皇后如此着急让安乐公主这么快成亲了。

    去年的时候，后金就有使团说要进京联姻，此事一直耽搁了下来，今年又有风声说后金使团会来。

    皇后这是在担心啊。

    后金他们联姻对象，据说就是皇后之女，安乐公主。

    现在后金是猛虎，那赵国就是饿狼。

    大燕若是被猛虎，饿狼夹击，那就是灭顶之灾。

    若是人皇还有朝堂为了顾全大局的话，真的有可能答应了这后金联姻。

    “放心，有二哥在，一定不会让你受委屈。”

    赵梦台哈哈一笑道。

    “二哥，你最好了。”

    赵雪宁听到赵梦台的话，当即笑道：“二哥二哥，我想去南湖看大鳌，你陪我去看看。”

    南湖，是大燕皇宫修建的一条人工湖，里面养着诸多水里的奇珍异兽，其中有只大鳌有小山那么多，已然通了灵性。

    赵梦台当下点头，宠溺的摸了摸赵雪宁的脑袋，道：“好，我也许久没去逛逛了。”

    “好耶。”

    赵雪宁听到这，兴奋的手舞足蹈。

    自从前年之后，她已经许久没有和二哥待在一起那么长的时间了。

    看到赵雪宁如此模样，赵梦台嘴角的笑意更深了。

    一旁的岳廷陈看着这一幕，心中有些惆怅和感慨，仿佛很难和那个阴狠毒辣，不择手段的赵梦台联想到一起。

    到底哪一个才是真实的赵梦台呢？

    ..........

    北荒道，渊湖。

    渊湖是北荒道第一大湖，湖水十分蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。

    脚下平静的水面与天上低垂的云幕构成了一副宁静的水墨图。

    自五毒山事后，瞬间江湖的当中诸多高手都是渊湖赶来。

    这等轰动整个江湖的大事，只有当初真一教掌教叶定和江尚一战能够相媲美。

    而这两战都是争夺这大燕江湖第一，而且都有着真一教掌教，从中可见的这真一教的威势。

    流水的天下第一，铁打的真一教掌教。

    空前热闹，空前繁荣。

    渊湖之水，浩渺烟波，此时正值春暖花开，湖上到处都是楼船乌蓬。

    “买定离手，买定离手，一两银子起下注。”

    此时在一艘船篷中，一个身材肥硕，长相宛如肉山一般的青年正奋力吆喝着。

    这人正是邱仑。

    “我买二十两，压萧掌教。”

    “我五十两，萧掌教。”

    “我十两压鬼谷剑仙楼老前辈。”

    ........

    周围众人都是拿出了银子，开始下注。

    大部分人下注的还是萧千秋。

    毕竟真一教和萧千秋的威名，早就深入人心多年。

    “来来来，银子都给我。”

    旁边的身形如水缸的女子笑呵呵的接过了银子，随后开始记录下来。

    不少江湖人士看到这，都是嘴角一抽。

    这两人还真是天造地设的一对啊，只看一眼便都是让人过目不忘的存在。

    邱仑看着方锦秀一叠银票和满满一箩筐的银子，嘴角都笑歪了，心中不禁暗道：我的方妹妹还是旺夫啊，看来该是我邱仑时来运转的时候到了啊。

    而这一幕，只是渊湖盛况的冰山一角。

    原本冷清寂静之地，陡然之间热闹了极点。

    就连到了夜晚，都是灯火通明，宛如白昼一般。

    所有人都在等待着，等待着明日的一战。

    在渊湖中，有着一艘不起眼的乌蓬船。

    此时船中，盘坐着一个道士。

    那道士仿佛在徐徐清风中飘然而来，与这天地繁华格格不入，凤目疏眉，神态飘逸。

    真一教掌教萧千秋。

    这时一道人影落到了乌蓬船上，这人正是凌元京。

    “师兄，楼象震和那鬼剑客不再周围。”凌元京道。

    “不用去查了，楼象震说来，便一定会来的，剑客都是宁从直中取，不从弯中求。”

    萧千秋淡淡的道。

    “是。”

    凌元京点了点头，随后小心翼翼的道：“我听闻人皇给师兄书信一封。”

    萧千秋睁开了双眼，平静的道：“书信放在真一教内了，我收到了，但是没有看。”

    有些书信，不用去看，便知道是什么意思，即使是高坐庙堂的那位。

    凌元京踌躇了片刻，还是道：“我知道了，师兄也要切记小心，楼象震修为到达三气，剑道修为可能也快到达第六境了，实力不可小觑。”

    楼象震的实力也不简单，在六大剑仙当中，他的实力绝对是当下最强的。

    萧千秋没有说话，而是看着远处幽深的湖面，“人的命运就像是瓢，触之既转，不触则静止无波澜。”

    凌元京点了点头，没有说话。

    萧千秋不论是武学境界，还是心境都是真一教当代最为出类拔萃的存在。

    他既然下山了，心中肯定是有必胜的把握。

    大燕江湖第一人，这个名头也是一种势，一种孕养于心的势。

    这种势类似于归一剑诀的拔剑术。

    大势在身，便是一种无形的威压，相较于被人唾弃的楼象震，萧千秋有着极大的优势。

    如果说大燕如今有几个执棋之人，那么萧千秋必定在其中。

    “既然如此，那我就不打扰师兄了。”

    凌元京拱了拱手，随后身影消失在了小船当中。

    良久后，萧千秋低声自语道：“心不能容下天下，道却可以，只要心中有道，便可吞纳天下万物，”

    说完，他的双眼再次合上。

    内心如渊，没有丝毫起伏褶皱。

    残月高悬，乌篷船寂静无声，在夜色中随风飘荡。

    .........

    夜色入墨。

    渊湖之外，数里之外的桃花林中。

    黑蛟趴在地上，一动不动。

    安景则靠在树枝之上，脑海当中还在回想着渝州城的往事。

    随着李复周和檀云身份的暴露，再加上手中翻天玺，他的心中越发确定了赵青梅身份不简单。

    李复周对她毕恭毕敬，而且还有魔教镇教至宝，只有一种情况。

    她肯定是魔教某位巨擘之女。

    但是安景心中更加疑惑了，为什么这样的人会嫁给自己？

    “小子，愁眉苦脸想什么呢？”

    一旁的楼象震则是满脸红光，笑问道。

    安景深吸一口气，“我在想我的妻子，她到底是什么身份。”

    “看来你对她还是不够了解。”

    楼象震摇了摇头。

    “了解.....？”

    安景眉头微皱。

    楼象震摇晃了一下手中的酒葫，问道：“其实这个问题很简单，她向你隐瞒了身份不假，但是我想问你一句话，她对你的感情可有假？”

    安景回想着往事，摇了摇头：“没有。”

    当一个人爱不爱你的时候，你是可以真真切切的感受到，从说话的语气，神态，以及动作当中。

    如人饮水，冷暖自知。

    楼象震笑了笑，道：“那就是了，既然感情是真的，其他的你又何必却介意，或许她和你一样，有什么苦衷呢？”

    安景听到这，心中有些恍然，自己何必去纠结这些东西呢？

    所谓人与人，追求的无非就是一个真情所在。

    即使妻子是魔教的不是魔教的，又如何呢？

    安景深深叹了口气，“前辈说的是，只是我不太想要进入魔教.......”

    他原本只是一个渝州城大夫，在大燕生活了十年的寻常百姓，现在却突然成了魔教余孽，还要遭到大燕玄衣卫的围剿，多少有些抵触。

    “魔教确实不怎么样，江尚那老头听说又回到了魔教去了。”

    楼象震眉头微微一挑，“这个人心狠手辣，残忍嗜杀，掌控欲极强，你以后进入不进入魔教，都要提防他一二才是。”

    “我知道了。”

    安景点了点头。

    江尚他自然清楚，魔教上一代教主，凶名赫赫，曾经和真一教掌教叶定不分胜负的顶尖宗师。

    “不说我的事了。”

    安景摆了摆手，看向了楼象震，道：“明日之战，你有几成把握？”

    明日，就是楼象震比试的日子了。

    楼象震靠在树旁，淡淡的道：“十成。”

    “十成！？”

    安景眉头微微一挑，“楼老头，你可比吹牛皮，九成就九成。”

    要知道楼象震的对手可不是一般人，乃是大燕江湖第一人萧千秋，一个让安景听到耳朵起茧的人物。

    楼象震看了安景一眼，又是咕了一大口，道：“老夫出剑的那一刻，就是十成。”

    一个剑客，就是要相信手中的剑，也只有相信手中的剑。

    安景眼珠一转，“依我看啊，什么单打独斗，我们一起上，黑蛟有着三气宗师的修为，再加上你，那萧千秋未必是我们对手，到时候得到了那《玉皇经》，我们兄弟两个一起修炼。”

    楼象震手中动作一顿，“怎么？你是不相信老夫？”

    “倒不是不相信。”

    安景摆了摆手，道：“你胜了那萧千秋，岂不是手中握着《北斗七星决》，《鬼谷心法》，那还差一门《大罗心法》便可成为玄门道主了，你要是成了玄门道主，我岂不是要叫你一声门主？我们可是忘年知己，掺杂一些其他关系就不纯粹了。”

    楼象震听闻，眨了眨眼笑道：“那你可以认我做你爷爷，到时候我门主之位都让给你。”

    “我去你大爷的！”

    安景听到这，说翻脸就翻脸，“老童子鸡，你还想让我认你做爷爷。”

    楼象震也是暴怒：“你说谁老童子鸡？”

    说我童子鸡就算了，还次次加上一个‘老’字。

    月色下两人对视着，争锋相对，互不相让。

    “算了，楼爷爷我不和你计较。”

    半晌，楼象震轻哼了一声。

    安景也是坐了下来，道：“楼老头，你若是胜了的话，那岂不是就是天下第一的剑客了？”

    “哈......都是虚名罢了。”

    楼象震抱着心爱的酒葫道。

    安景缓缓道：“虚名，你为了这虚名追逐了一辈子吧。”

    楼象震听到这，心中怅然万分。

    是啊，他这一生为了追逐这天下第一剑客的虚名不就是一辈子吗？

    说是虚名，他比任何人都在乎。

    甚至放弃了曾经那段真挚的感情。

    “我楼象震练剑，倒是一辈子没有后悔过。”楼象震目光变得深邃了起来，“古往今来，多少人为了这虚名打的头破血流？为了这天下第一杀个你死我活？不就是那句话，大丈夫在世，当持三尺青峰，立不世之名。”

    安景也是心中有所悟：“是啊。”

    大丈夫在世，当持三尺青峰，立不世之名。

    楼象震继续道：“心中的一口气失了，便就像是萤萤之火，随风而灭，残躯也终就成为灰烬，这天下多少人不是不能，而是他们不想，他们宁愿如萤萤之火，等待着狂风熄灭，也不愿意化成星星之火，鲸吞山河，照亮八方。”

    “死了，就是剑放在脖子上一抹，而活着却要踏在别人的尸骨上，踩在他们的身上走向属于自己的荆棘之道，当你回头瞭望这尸山血海的时候，手中染满的一定是鲜红的鲜血，还有眉间挥散不去的戾气。”

    安景心中大震，一时恍惚，良久后才道：“那成了这天下第一之后呢？”

    “成了这天下第一，我要去见一个人。”楼象震幽幽的道：“天下第一都当过了，这童子鸡不当也罢。”

    “然后呢？”

    “将你小子揍到加入我玄门为止，重振我玄门一脉。”

    “你敢对我动手，我就敢加入魔教，立刻马上。”

    “魔教有什么好的，自己成为玄门道主不好吗？到时候你会求着楼爷爷，加入我玄门。”

    楼象震看着头顶之上的月光，“罗崇阳那老小子野心不小，办事也挺可靠的，再加上你小子的话，足以振兴玄门一脉，天下大势都会被改写。”

    安景也是望向了如水一般的月华，“天下大势........”

    原来在不知不觉间，他已经融入到了天下大势当中。

    安景呢喃道：“楼老头，你可要做一个好靠山才是。”

    “咕咚。”

    楼象震饮了一大口，一股暖意涌上心头。

    站在花树下，抬头、凝望。

    忽然看到花瓣漫天飞舞，还伴随轻飘飘的声音。

    起起伏伏七十多载，如今得那往事今朝皆在眼前。

    ........

    翌日，渊湖之上。

    三日时光转瞬既逝。

    天际上刚刚浮现出一抹鱼肚白。

    一湾清澈的湖水，湖面水平如镜，倒映着蓝天白云、青山绿树，一切美不胜收的景色，让人仿佛走进画卷之中一般。

    清晨的清风和煦，柔和，撩拨着湖面，荡起层层涟漪。

    此时在渊湖中心之处，坐落着一方小亭。

    在亭子的四方，有着无数人影起伏。

    西南方下，一个中年男子站在岸边，相貌俊秀，双目平静悠然，在其旁边站着一个抱着剑的女子，女子始终带着笑意。

    这人正是五大剑仙之一的林逸扬和秋万霞。

    听闻楼象震和萧千秋对战，他便来了。

    “林宗主，许久不见。”

    就在这时，一道清喝之声响起。

    林逸扬眉头一皱，顺着声音看去，赫然是赵国天剑崔道显，“原来是你。”

    崔道显淡淡一笑，道：“我本想前往玉衡剑宗拜访阁下，没想到今日可以在此相见。”

    “怎么？你想要挑战我？”林逸扬听闻，不禁笑了一声。

    “没错。”

    崔道显回道。

    林逸扬看向了远处渊湖，道：“等此战过后再说吧，我现在不做他想。”

    崔道显也早就知道林逸扬高傲无比的性子，也没有再说什么。

    “阿弥陀佛！”

    一道禅音从远处响起，十分熟悉。

    “普惠菩萨？”林逸扬低声道。

    顺着那声音看去，只见的前方一个苍老的和尚正缓步走来，正是当初在渝州城与林逸扬激战的佛门菩萨，普惠菩萨。

    普惠菩萨双手合十，道：“林施主，没想到这么快我们又见面了。”

    “我也没想到。”林逸扬点了点头。

    渝州城一战，也不过数月，没想到在北荒道与普惠菩萨又见面了。

    这天下何其之大，大到心心念念相见之人不得见，同时又何其之小？小到短短数月相见之人再次相见。

    四方之下，无数高手出现，皆是名满江湖的高手，其中七大派当中玉衡剑宗，蓝河宗，四象门，五毒门都是悉数到场。

    为首之人，放在江湖当中，任何一个都是名满江湖的高手。

    “没想到啊，没想到，今日竟然来了这般多的高手。”

    一道大笑之声响彻天地当中。

    是谁！？

    在这般高手云集之下，竟然敢出声？

    所有人都是眉头紧皱，心中疑惑不已。

    顺着声音看去，那是一个身穿紫色道袍的道士，手中拿着一把拂尘。

    “罗崇阳！？”

    站在五毒门之后的风灵月不禁凝眉道。

    有些人可能不认识这道士，但是风灵月这等在江湖上已经是老怪物的人怎么可能会不认识呢？

    当年罗崇阳可是要和萧千秋争夺掌教之位，后来失败了，便直接离开了真一教，甚至遭到了真一教的追杀。

    即使被真一教追杀数年，他依旧活的潇洒，活的快活，据说俞郢都险些死在他的手中。

    而在叶定，罗崇阳，俞郢三个师兄弟当中，罗崇阳可是号称天资最高之人，未来成就也是最高的。

    “罗崇阳，你今日莫非是来为楼象震助阵的？”

    一道冷喝从天地响起，只见的凌元京，司马昌麟，宋成标三个峰主皆是冷冷的道。

    罗崇阳看了三人一眼，淡淡的道：“真是好大的威风啊，你们三人连罗师叔也不知道说一声？”

    三大半步宗师若是对一般人，那可是好大的威势，轻易便可将人碾压，但是想要拿捏他罗崇阳还远远不够。

    顿时凌元京三人眉头大皱。

    嗖嗖！

    一道人影落到了渊湖中央的亭子上，随后清喝道：“罗崇阳，今日乃是真一教和楼象震的恩怨，我们皆是看客，何必如此？”

    又是一位宗师高手！？

    天剑崔道显感受到那气势，顿时心中大震。

    没想到今日这渊湖当中，竟然出现了如此多的宗师高手。

    罗崇阳面色淡然不变，“青枫老儿？这里更没有你的事，要是惹的我不开心，我掀翻了你的青岚山庄你信不信？”

    来人乃是青枫老人，乃是闫升，摩云上人的师父。

    青枫老人也不生气，反而笑道：“既然都没有我们什么事情，我们就坐在一旁看戏岂不是很好？”

    罗崇阳可是有名的急躁性子，其杀性在江湖也是名震一方，只不过那江湖已经过去了多少年，早就将诸多往事都忘记了，而至今还记得这些的只有他们老一辈的高手。

    清风

    四象门汇聚之地，贾十五心中感慨不已。

    身后头戴斗笠的男子看到这，缓缓道：“燕国宗师高手还是不少。”

    “是不少。”

    贾十五幽幽的道：“而我四象门至今还无一人。”

    贾十五资质有限，他和席元均都是如此，想要晋升到宗师，如果没有其他机缘的话，这辈子都是不大可能的了。

    没有宗师高手坐镇，便少了一根定海神针，虽然同为七大派总觉得矮了其他几派一头。

    “很快就有了。”头戴斗笠的男子笑了笑道。

    贾十五听到这，心神一震没有再说话了。

