    谁也没想到，赵文静会做出如此疯狂的举动。

    聪明如王安，这回也翻了船。

    这妞得失心疯了？

    她难道不知道，敢动我，哪怕她在皇后那再受宠，下场也会很凄惨，还要连累家族。

    “赵文静，你可要想清楚！”

    王安一边提醒，一边利用前世的技巧，想要挣脱控制。

    无奈，赵文静练武多年，别看她娇娇弱弱，但至少现在的力气远超王安。

    王安硬是没有挣脱。

    赵文静死死抓住他的手腕，和他四目相对，眼含星子，咬着贝齿道：“我想得很清楚，反正那天迟早都会到来，倒不如……”

    她猛地扯动王安的手掌。

    王安瞬间脸色一沉，完了，难道这只手保不住了？

    “郡主不要！”

    郑淳和彩月大惊失色，就要扑上来……

    下一刻，三人全傻眼了。

    预想中的手起刀落，并没有出现，反倒是，王安被抓的手掌，落在一个谁也没想到的地方。

    这让他联想到，一招从天而降的掌法……

    好吧，如果不是手掌，确实按住了赵文静的胸口，而赵文静又确实是一个美女。

    王安几乎以为，自己摸到的，是某个男人。

    甚至，很多男人的胸膛，多少还有点弹性，可这个……一言难尽啊。

    王安机械地抬起头，看着眼前的少女，脸上全是难以置信：“你……”

    “怎么样？”

    赵文静俏脸布满红霞，也不知是刚才气的，还是因为此刻尴尬的羞赧。

    问这话时，她仰着圆润如玉的下巴，似乎仍在赌气。

    “说实话……感受到了大地的平坦和宽广，本宫觉得，你还需要发育几波，才能真正傲立人间。”

    王安给出最精准的点评。

    他没敢说得太露骨，心里始终有种罪恶感。

    放在前世，他这种行为，已经够得上犯罪了。

    可恶，她还是个孩子啊……等等，好像我现在也是个孩子啊。

    于是，他下意识又抓了一把。

    “你干什么？！”

    赵文静娇躯触电般一颤，俏脸瞬间布满红晕，用吃人的目光瞪着他。

    “本宫怕说的不准确，所以，再次体验一下，只是……很遗憾。”

    王安摇摇头，语气极为平静，就像是一名宣告病人不治的医生。

    赵文静又羞又恼：“你在胡说八道什么！我是问你，本郡主千金之躯，被你摸一下，总能抵一千两了吧！”

    王安顿时就怒了。

    太过分了，这完全就是无中生有，哄抬身价，况且，我摸到什么了吗？

    没有，什么都没有，只有一片贫瘠的土地。

    不等王安说话，赵文静比了比手里的菜刀，又道：“你要是敢不认账，我们就保持这样，一起去皇后娘娘那评评理。”

    “别想把手缩回去，否则，别怪我手中的刀不长眼睛！”

    王安一头瀑布汗。

    我只见过不让人摸胸的，还没见过，被摸了胸，威胁人不准放手的。

    开飞机场的，都这么任性的吗？

    不过，吐槽归吐槽，以赵文静的性格，还真有可能干得出来。

    到时候，一旦让皇后知道，王安就得大祸临头了。

    “好了好了，算本宫怕了你，一千两就一千两，三大名楼的头牌都没你这么贵。”

    王安决定先脱身，消灭罪证要紧。

    “哼！三大名楼的头牌，也配和本郡主比？！”

    赵文静冷哼一声，脸色缓和了些：“这是你说的，可没人逼你，你发誓。”

    是没人逼我，反正菜刀又不会说话……王安举起两根手指，发下誓言。

    “算你识相。”

    眼看一文钱不花，就能学到自己想要的厨艺，赵文静顿时又开心起来，手底下下意识松懈了。

    王安瞧准机会，挣脱她的小手，反手扣住手腕，啪的一声轻响……按在自己胸口上。

    赵文静小嘴微张：“你干什么？”

    “本宫身为太子，乃万金之躯，被你摸一下，算一万两不过份吧？”

    王安天经地义道：“除开刚才那一千两，你还欠本宫九千两。”

    “你……你，哪有你这样算的，你和我能一样吗？”

    赵文静皱着眉，小脸酝酿着一股怒气。

    “怎么不一样，不都是一样的触感，不信你多摸几下……不加钱。”王安按住她的小手，示意她随便摸。

    “你说谁和你一样？”赵文静大怒，柳眉倒竖。

    “难道不是？”

    “你你你……王安，你个混蛋，本郡主和你拼了……吃我一刀！”

    赵文静娇躯直哆嗦，两腮通红，终于按捺不住，举起了菜刀。

    “赵文静，你要是英雄好汉，就丢了刀，本宫和你单挑！”

    眼看来不及躲避，王安急中生智，豪气万丈地喊道。

    “好！看来有人一年多没挨过揍，又开始不长记性。”

    赵文静将两把菜刀都扔地上，撸起袖子：“本郡主今天就让你知道，不用武器，我一样能揍得你满地找牙！”

    “其实，本宫是和你开玩笑的。”

    王安对着盛怒的赵文静，咧开嘴笑，露出两排白牙。

    忽然，他飞快转身，拔腿就往外跑，边跑边喊：“侍卫，快，给本宫拦住她。”

    “……”

    赵文静愣了足足三秒，才反应过来，跟着追了出去。

    那些侍卫忌惮她的身份，象征性阻拦两下，便让她通过。

    “别跑，你言而无信，说话不算话，简直无耻！”

    “是你自己太笨，这叫兵不厌诈。”

    “你站住，只知道逃跑，你还是不是个男子汉。”

    “你亲自试试不就知道了……还是算了，本宫对飞机迫降不感兴趣……”

    两人一前一后，一追一逃，整个东宫顿时鸡飞狗跳，乱成一锅粥。

    最终，由彩月出面，答应亲自教授赵文静，少女这才作罢。

    “太可恶了，还有天理吗，还有王法吗……这地方不能再呆了……”

    经历了赵文静的逼学事件，那些年被她支配的恐惧，愣是又一件件浮现在王安脑海。

    东宫已经不安全，王安决定暂时搬家。

    可是，搬到哪去呢？

