    苏晚璃怀疑是不是自己太过思念祁慕尘而出现了幻觉，然而眼前的人影逐渐在她眸眼中清晰。

    她想要去触碰靠近过来的他，可一抬手就牵动了肩膀上的伤口。

    “嗯。”她吃痛的闷哼了一声。

    祁慕尘阔步走到床边坐下，轻轻拥住她。

    “阿璃。”

    感受到这份真实的温暖，苏晚璃的眼角一热，她抬起憔悴的巴掌小脸，满目心疼。

    “你还难受吗？是不是毒素又折磨你了？剩下的六支试剂，你要记得按时注射。”她认认真真的提醒他，清澈的水眸里饱含着对他的关心和在乎。

    祁慕尘握住苏晚璃的手，“傻瓜，别担心我，我没事。”

    “我怎么能不担心你呢。”苏晚璃忧心忡忡的望着眉目深情的男人，她努力的抬起手臂，轻抚上他的脸颊，“慕尘，我不想看到你再出事，我不想再和你分开。”

    祁慕尘捧起苏晚璃的小脸，俯首在她的唇瓣上印下深深一吻，柔声承诺，“我答应你，我们再也不会分开。”

    他说着就要拦腰抱起她，“阿璃，我现在就带你走。”

    苏晚璃靠到祁慕尘的怀中，想就这么跟着这个男人离开，可忽然又想起什么。

    “不行，爸爸妈妈还在景然的手里。”

    “阿璃，我只想和你在一起。”

    “不，不行的……”苏晚璃拒绝，“你快先离开，这里不安全，如果被景然发现……”

    “砰。”

    苏晚璃的话刚说完，景然踢开了房间门，拿着一把抢直走进来。

    景然浑身笼罩着黑暗戾气，他不由分说的就握起抢对准祁慕尘的心口。

    “祁慕尘，既然你这么想死，那就去死吧。”

    伴着景然的话音，子弹呼啸而出，一下射穿祁慕尘的心房。

    苏晚璃的心好像也跟着被穿透了一般，剧烈生疼。

    “慕尘！”

    她惊呼，心脏被撕扯的感觉真实而生疼的钻入骨髓。

    苏晚璃猛地睁开眼，一抹明媚的阳光从窗台投射在床边，她这才发现刚才似乎只是一场噩梦。

    祁慕尘并没有来，他也没有被景然杀死。

    呼……

    苏晚璃默默地松了口气，不安的心跳渐渐归于平静。

    但回想起来自己受伤前发生的事，她仍然有一丝的余悸。

    而梦境中唯一真实的是，她又被带回了景然的住所。

    她明明记得自己昏睡前是被祁慕尘抱在怀里的，怎么又会回到这里？

    苏晚璃缓缓地坐起身，肩膀上的抢上被带动了些许，她蹙了蹙绒眉，但已经不是特别在意了。

    这些年里受过多少伤，流过多少血，她已经记不清了。

    “咔嚓。”

    房门忽然推开，景然单手插袋，步履轻慢的走了进来。

    见苏晚璃已经苏醒，他俊逸的脸上好似掠过一抹笑意。

    他径直走到床边，看着苏晚璃憔悴苍白的脸，轻浅的勾起唇角，“还敢不敢再和他见面？”

    他出口便是威胁，是在警告苏晚璃别再企图和祁慕尘相见。

    苏晚璃澄澈的眸子冷冷的看着景然，粉唇却弯起好看的弧度，“如果受伤流血，就能换来他的一个拥抱一个眼神，我不介意再多流点血。”

    听到这话，景然的脸色一下子就变了，他忽地伸出手一把捏住苏晚璃尖翘的下巴，如同被黑暗倾覆的脸倏然直逼到苏晚璃的眼前。

    苏晚璃尽管精神欠佳，但眼里的气势和锋芒丝毫锐利不减。

    “你真的不怕死吗？”景然捏紧苏晚璃的下巴，眼神愈加冷沉。

    “我更怕再也见不到他。”苏晚璃坚定的表示自己的决心。

    景然眉心倏然拧紧，仿佛是受到了某种打击。

    他心中强烈的胜负欲和占有欲不容许眼中的这个女人，如此牵念着另外一个男人。

    “慕千璃，你这么说是不是表示你也不在乎你的父母？”

    他一下击中苏晚璃此刻心中的软肋。

    他知道，她不可能不管自己的父母。

    “如果你再敢念着祁慕尘，想着那个男人能够把你从我这里带走，那就做好永远失去双亲的准备！”

    他郑重警告，每一个字眼从唇间吐出，都带着相当可怕的寒流。

    他就好像突然由人变成了偏执残忍的恶魔，浑身都充斥着暴戾邪气，也丝毫没顾及到苏晚璃的伤势，冰凉的手掌一把遏住她的后颈。

    “慕千璃你给我听着，不要再试图挑战我的底线，我不是那个爱你爱到连命都可以不要的祁慕尘，必要的时候，我会毫不犹豫的连你都杀了。”

    他恶狠狠地警告，忽地松开手。

    女佣正好在这个时候进来，景然好像人格切换似的，又恢复了原有的温润。

    “好好照顾太太。”

    “是的，先生。”女佣听话的应声。

    景然忽地勾起唇角，俯身凑到苏晚璃的耳旁，“记住我刚才说的话，嗯？”

    他低声提醒了一句，伴着话音落下，他侧过脸想吻苏晚璃的脸颊。

    苏晚璃急忙闪避，坚韧顽抗的眼神憎恶的瞥了眼景然。

    景然不悦的轻笑一声，这才转身离开了房间。

    而在女佣看到，刚才那一幕却是亲密温情得很。

    景然回到房间利落的换了身衣服，随之打了通电话。

    了解到他想了解的情况后，景然独自一人开车出门。

    另一边，祁慕尘此刻正脚步匆匆的从一家医院出来。

    从昨晚将苏晚璃亲手抱给景然后，他一夜未睡，一直在Y国的各大医院流转，想了解到苏晚璃的情况，但到目前为止，他仍然是一无所获。

    “阿璃。”

    “我是不是错了？我不该把你交给景然。”

    祁慕尘疲惫的扶了扶额，心中隐隐感到后悔。

    可是昨晚那种情况，他如果不把她交给景然，后果又岂能是他敢想象的？

    他更感到困惑和不解，景然到底还有什么身份，在Y国，他居然能这般肆无忌惮。

    祁慕尘设想着某些可能，在手机地图上看了圈，准备去下一个医院，而就在他刚启动车子准备踩下油门的时候，忽然有一辆车子开到他边上停下。

    车窗缓缓放下，露出景然的脸。

    祁慕尘脸色骤然一变，“景然？”

    “是我。”景然勾唇轻笑，“是不是很担心你的女人？”

    祁慕尘握紧方向盘，“你把阿璃藏在哪里了？”

    景然扬起一抹神秘笑容，“想知道的话，就跟我来。”

