    第一九一章温柔陷阱

    人一辈子总要干一些蠢事的。

    钱多多干蠢事是日常，冯英干蠢事就非常罕见了。

    钱多多认为是玉山书院大名鼎鼎的聪明人，所以，干一点蠢事，会让自己看起来没有那么高不可攀，容易亲近，这样的话，身边很容易聚拢一群有用的人。

    冯英没有钱多多这种底气，只好小心谨慎的不让自己干出一些不好的事情。

    从根本上来说，是个人就会犯错，尤其是女人，她们犯下的错误罄竹难书，只是男人一般都不好多计较，更不会公诸于众，这就显得她们好像比男人更加稳重。

    这绝对是一个错觉，一个错误。

    钱多多小的时候就干过把银子藏被窝的蠢事，这个毛病并没有因为年纪渐长，地位变高而有什么改变。

    所以，云昭看到钱多多用珍珠把自己包裹起来把玩宝石，一点都不吃惊。

    问题出在冯英……

    “你慢点穿衣服，不要慌。”

    云昭上前将冯英勒在肩膀上的亵衣扯一扯，帮她穿好，冯英还用双手捂着胸部惊恐的看着丈夫，就像是被云昭捉奸在床一样。

    “多多说用珍珠埋身子对面皮好。”

    云昭笑道：“不用解释，你喜欢就好啊。”

    “我要穿衣服，你去看多多。”

    冯英被丈夫炙热的目光看的有些害羞。

    钱多多懒懒的道：夫君，抓住她，你没看见她刚才把珍珠往胸口上撩的模样，我一个女人都看的血脉贲张的，你就不想看看？”

    云昭瞅着木桶里的珍珠叹口气道：“看样子，你是不准备把这批珍珠跟宝石交给匠作了是不是？”

    钱多多瞅瞅身上的珍珠叹口气道：“这下子好像真的不能送出去了。”

    云昭叹了口气对穿好衣裳的冯英道：“看看，你又被利用了。”

    冯英不敢看钱多多荒淫的样子，低着头道：“我也喜欢珍珠跟宝石。”

    钱多多抓一把珍珠让它从自己的脸上滑落，痴迷的道：“我们是皇家，是皇家就该有钱，就该比所有人都有钱，如此，别人才会相信我们的实力。”

    云昭苦笑道：“我前几日才在玉山书院讲课的时候说‘天下为公’，你们就中饱私囊，这不好。”

    钱多多道：“这些东西本来就是咱们家的，韩秀芬离开玉山的时候，他们的货物，他们的装备，他们的船，他们的人手，他们的所有东西，包括身上穿的衣衫都是我出钱置办的。

    只因为当初派他们去观察欧洲的使命是出自你一个人的建议，财务司不肯出钱。

    既然如此，她们取得的成绩跟收获，就该是我们家的。”

    云昭的眉头皱的越发紧了，他低声道：“看样子，你不仅仅是要这些珍珠跟宝石，你甚至还想要海军？”

    钱多多笑道：“夫君，大明皇家海军的名称不好听吗？”

    云昭坚决的摇头道：“这会造成分裂！”

    一言不发的冯英突然道：“就要分裂，不分裂，您无法掌控全局！”

    云昭闻言将赤条条的钱多多从木桶里捞出来，将她丢到床上，用毯子包起来，这才从木桶里捞出一把珍珠让它缓缓地从手中流出来，大珠小珠的落在地板上。

    然后对钱多多跟冯英道：“钱财，粪土而已！”

    钱多多大笑着掀开毯子一角露出自己肉光致致的腿道：“美色呢？”

    云昭瞅瞅钱多多曼妙的身子，重新把她遮盖起来，微笑着道：“两情相悦，自然是金风玉露相逢，瑶池台上相会，如果无情，你说这算什么呢？”

    钱多多没好气的道：“狡猾，狡猾的。”

    云昭将冯英拖过来，三人坐在一起，云昭左右瞅瞅两个老婆道：“人生一世，草木一秋，有趣的是过程，从来都不是结果。

    而且呢，结果很无趣，且谁都知道那就是——死！

    我喜欢天下风云出我辈的快感，这绝非区区钱财，以及单纯的美色能比拟的。

    就像十五天前我下令，撤回山东，河北，京师的八成.人手，强行将改变了李洪基的劫掠方向，这难道不令人快乐吗？

    这道命令一旦被达成，即便是天下至尊的崇祯皇帝也去日无多，难道不令人快乐吗？

    几天前，我刚刚下令，命雷恒挺进武昌，原本准备在长沙称帝的张秉忠立刻准备南下，这难道不令人快乐吗？

    刚刚变得有些平缓的天下再次风云激荡，皆因为你夫君的一句话，这难道不快乐吗？”

    钱多多探手抓住云昭的手道：“总觉得你亏得慌。”

    云昭反手拉住冯英的手将三人的手叠加起来笑道：“子非鱼焉知鱼之乐？”

    钱多多叹口气道：“这些珍珠，宝石妾身不准备还了。”

    云昭瞅着钱多多笑而不语，钱多多发狠道：“老娘买下来还不成吗？”

    云昭才要为钱多多的豪阔挑大拇指，就听钱多多又对冯英道：“你也要出一半钱！”

    冯英摊摊手道：“如你所愿，我也不愿意把这些沾了我们身子的东西拿给别人。”

    听两个老婆一点都不在意大笔钱粮支出的问题，云昭忍不住问道：“你们两人手里到底有多少钱？”

    钱多多扣着自己的长指甲道：“不多，就一点脂粉钱！”

    云昭又看向冯英，冯英笑道：“姐姐说的没错，就一点脂粉钱。”

    云昭忽然想起自己当年用了一点点钱扶持起来的那些商户，思忖一下问钱多多：“你还记得那个叫刘茹的卖烤玉米的女人吧？”

    钱多多警惕的瞅着丈夫道：“当然知道，她是我们的人，最近在伏牛山呢。”

    云昭笑道：“我就想知道，她现在每年给我们家多少利钱？”

    钱多多木然道：“一点点。”

    “一点点？”

    “没错，就是一点点，去年缴纳了六万个银元。”

    云昭倒吸了一口凉气道：“这才几年啊……”

    钱多多哼一声道：“您也算是大老爷了，一声令下天下惊恐，澡桶里装满了珍珠跟宝石，两个绝色老婆左拥右抱，三个子女满地乱爬，还有什么不满意的？”

    云昭笑道：“是没有什么不满意的，好了，我走了，你们要是喜欢珍珠浴，可以当我没来过。”

    钱多多叹口气道：“没兴致了。”

    云昭笑着离开了房间，估计钱多多跟冯英还有很多话说。

    钱多多主持的家庭矛盾一般就是这个模样的，有时候是深情的，有时候是香艳的，有时候是顽皮的，她绝对不会在夫妻间起矛盾的时候把事情弄得干巴巴的。

    她觉得那样伤感情。

    好多时候，撒撒娇就能把事情办了，干嘛要争吵呢？

    天大的事情都没有夫妻间的感情来的重要。

    云氏皇家海军的事情搞不成，那就放弃。

    不过，海贸这件事情却绝对能干。

    夫君提起刘茹，就说明他对自家参与商事是不反对的，不过，这估计是云昭最后的底线了。

    云氏的强盗从来都没有解散过！

    蓝田黑衣人与其说是蓝田的一支武装力量，不如说是云氏的私兵！

    是云氏最可信赖的一支武装。

    而这支武装就控制在冯英跟钱多多手中。

    云氏的老强盗们并不喜欢参加蓝田军，这些年长大的土匪崽子们也对进入军队，密谍等等单位一点兴致都没有。

    家里但凡有儿女长成了，那些老强盗们的第一反应就是找到云娘跟前，把孩子当着云娘的面交给冯英，或者钱多多，然后万事不管。

    对于这些子弟，云娘的态度是来者不拒，冯英，钱多多也是同样的看法。

    指望这些黑衣人去经商是没有什么可能的。

    所以，这些年，黑衣人依旧在操持老本行，满大明的干坏事，而钱多多跟冯英就是两个坐地分赃的女强盗。

    现在，钱多多跟冯英染指海军的计划失败，以这两个女人的本事，估计，她们会另辟蹊径。

    云昭还是喜欢跟云杨在一起。

    面对这个兄弟的时候，他可以毫无掩饰的活着，喜欢的时候抱着光头猛亲的事情他干过。

    一言不合的时候一拳砸在眼眶上的事情他还是干过。

    对云杨而言，没有什么事情能比蹲在火坑边上，烤红薯，喝酒来的痛快了。

    “你确定不限制一下多多跟冯英？”

    云杨掰开一块烤的焦香的红薯分给了云昭一半。

    云昭咬了一口道：“我信任她们。”

    云杨笑道：“这话你也跟我说过，你甚至跟好多人说过，最近的一次是跟高杰说的。”

    云昭笑道：“这是我的荣幸。”

    云杨道：“你放心，家里我会看着，只要不过份，我就闭一只眼睁一只眼，到目前为止，人都很好。”

    云昭喝一口酒道：“你会不会看不起我？”

    云杨啃一口红薯含含糊糊的道：“你没有做让我看不起你的事情，相反，现在干的全是让我欢喜，让我钦佩的事情。

    从小到大，你基本上没有干过太离谱的错事。”

    云昭喝一口酒道：“我的心太大，太野，名，我想要，利，我也想要，我很担心像我这种要的太多的人，会没有好报应。

    这才是我此生最担心的事情。

    我想把所有的事情都掌控在手中，现在看起来，快要不能面面俱到了。”

