
她让两个妹妹坐车走，可是杨三妮和杨四妮大概担心杨夏月会想不开，再做出什么傻事儿，所以说什么都不肯走。

杨夏月无奈之下，也只好领着两个妹妹一步一步的往家走去。

到家的时候，天已经黑了，但好在今日是十五，一轮明月挂在空中，月光散落在地上，山川草木之上，好像披了一层银纱一样。

杨夏月注意到杨家的门已经被人从里面拴上了，她皱了皱眉，自从分开过之后，杨家人还没有拴过门，现在么？是觉得终于把她们都给打发了吗？

“开门！”杨夏月扬声喊着。

里面一直没动静，可杨夏月分明已经看到了杨婆子的屋子里面燃着烛火。

杨夏月继续喊着：“来人开门！”

这个时间，虽然大家都吃完饭了，但是都没睡呢，有人听到杨夏月的声音，就探头出来看。

“哎呀？那好像是杨夏月，杨夏月今天不是被陆府的人接走了吗？”

已经嫁人的杨夏月，忽然间又回到了村子里面，让整个云溪村，一下子就沸腾了起来，不少人都出来想看看到底是怎么一回事儿。

大家不远不近的聚在一起，小声的议论着。

月色之下，杨夏月那一身白色的丧服，格外的显眼。

“哎呀？杨夏月那是咋了？咋穿这样一身衣服？”

有消息灵通的就解释了起来：“我今天去镇子上了，我听说，那陆府的大公子已经没了！杨夏月这是……当寡妇了？”

“天啊！还有这样的事情？”

“可不么？杨夏月才嫁过去没多大一会儿吧？不是说冲喜吗？咋还把人冲死了？”

“冲什么喜！杨夏月把她爹娘都克死了，还把她奶奶克病了，也不知道陆府的人怎么想的，竟然会让杨夏月去给陆云淮冲喜！这不，彻底把人给克死了！”

“还能怎么想的，那罗氏本就不是陆云淮的亲生母亲，她估计巴不得陆云淮早点死了呢……”有人小声说了一句。

“这话可万万不能乱说，这要是给陆府的人听到了，那可了不得！”有人左右看了看，生怕有人把这话传到陆府人的耳中。

杨夏月也隐隐约约的听到了这些人说的话，她也算是想明白了，那罗氏想让陆云淮娶她，估计就没安什么好心。

怪不得呢，那陆府的态度那么奇怪！一边让自己嫁过去，一边又不尊重自己，其实陆府的人，不是不尊重她，分明就是不尊重陆云淮。

杨夏月都有几分怀疑，自己的命是不是不好，真的会克人，不然那陆公子咋忽然间就没了？之前的时候，陆公子虽然病着，可也不像是马上就要没的样子呀。

杨夏月刚想到这，就马上否定了这个想法！她能重获新生，就是一件天大的幸事，怎么可能命不好？

此时马氏等人，也慢腾腾的出来了，马氏嚷嚷着：“大晚上的喊什么喊？”

杨夏月指了指门：“你们把门拴上，我进不去了，还不许我喊？”

“哎呀，这不是杨夏月吗？你咋回来了？哎呦？你这是把陆公子给克死了？”马氏脸上满是幸灾乐祸的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761648"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
