
　　木芳颜看着令狐圻递过来的盒子，有点好奇：“这是什么？”

　　令狐圻不好意思的笑了，“劳烦娘子许久，这是我的谢礼，还请娘子莫要嫌弃才是。”

　　木芳颜打开盒子，小小的锦盒里，躺着一串珍珠项链。

　　珠子又大又圆，是个女人都喜欢。

　　木芳颜看了看，觉得太贵重，“大人实在客气了，这珍珠太昂贵了些，我当不得这份重谢。”

　　见她拒绝，令狐圻还是将盒子推回来。“木娘子，此事若无你相助，背后还不知有多少小娘子要遭殃。我已将事情原委告知这些人的家人，这些人听后大为触动，对我感激万分，我凭担了这份感谢，贪图了娘子的功劳，娘子若连这东西都不肯收，那这份功劳，我也没脸要了。”

　　这诡异的奸杀案被破，对令狐圻来说，是大功一件，他的上官很满意，自然是要嘉赏他的。

　　长安城中的百姓听说凶手被抓，也是十分欢喜。

　　他们感激令狐圻，却不知这背后还有木芳颜的帮助。

　　木芳颜见他如此，也不推脱了，收起盒子，表示自己十分喜欢。

　　令狐圻见她收了盒子，这才松了一口气。

　　说话间，伙计来上菜，木芳颜才刚动筷子，便有人来寻他，说上官寻他。

　　令狐圻歉意的笑笑，木芳颜并不在意：“那这些美食，可就我一个人独享了，劳烦大人破费。”

　　令狐圻见她如此善解人意，对她的好感又多了几分。“改日得空，我一定重新宴请木娘子。”

　　说完结了账，跟手下离开。

　　木芳颜看着一桌的好菜，不吃白不吃，拿起勺子舀了一勺羹汤，觉得滋味甚好。

　　吃着吃着，又觉得如今这时候没有炒菜，实在是不便的很。

　　炒菜这玩意儿，似乎到宋朝才有的。

　　这时候的人，多以蒸煮为烹饪手段，虽健康，但总少了些滋味。

　　木芳颜想着，自己应该去找人打口铁锅，吃吃炒菜才好。

　　正想着，她感觉眼前坐下一个人，抬头一看，正是宋道隽。

　　木芳颜差点被噎住，连忙拿起一旁的茶盏猛灌水。

　　等喉咙舒服了，这才瞪了宋道隽一眼。“你怎么在这？”

　　宋道隽唇角挂着讥讽的笑，一双眼幽深幽深的，跟黑夜里的狼差不多。

　　“娘子与别的野男人，在大庭广众之下一同用膳，就不怕为夫吃醋？”

　　木芳颜一听他的话，紧张的看了看周围，好在这个位置较为偏僻，没有人留意，又有屏风挡着，这才道：“你能不能好好说话，什么叫我跟别的野男人在这用膳？”

　　“哦，这么说，令狐圻跟你关系非常好？”

　　木芳颜觉得，这家伙好像在她身上装了雷达一样，怎么自己出现在哪儿，跟什么男人接触，他都能及时冒头跑出来。

　　她神经质的往周围看了看，紧张道：“你跟踪我？”

　　宋道隽毫不犹豫的摇头，“怎么会，我堂堂一个小郡王，怎么会做这种猥琐之事。”

　　他当然没有亲自跟踪，他是让手下人去的，不过这个话，他可不会告诉木芳颜。

　　木芳颜想想也是，“你别成天胡思乱想，我跟令狐圻不过是因为公事出来吃了顿饭。”

　　“公事？什么公事？为夫倒是不知，你何时进了京兆府衙门，与令狐圻成了同僚。”

　　木芳颜叹息一声，拿着手里的盒子道：“看到没有，这是因为我帮他抓到了采花贼，他来给我送谢礼而已，哪有你想的什么乱七八糟的事。”

　　宋道隽一手看着盒子，“他送了你什么？”

　　木芳颜傻傻打开盒子，“珍珠，可漂亮了。”

　　果然是串珍珠项链，正是他店里出来的那种南湖珠子。

　　宋道隽拿起珠子，在日光下照了照，圆润通透，极品。

　　“果真是好东西，他还真是舍得。”23sk.Com

　　木芳颜好奇：“这东西值多少钱？”

　　宋道隽听她这么说，就知道这小丫头八成不太懂这玩意儿。

　　“也还行吧，不过二三十两银子的货色而已。”

　　木芳颜一口茶喷出来，二三十两，这放到现在，差不多就相当于十万块钱左右吧，这还不贵？

　　不行，得退回去。

　　她刚想伸手去拿珠子，宋道隽却忽然当着她的面，一下子捏碎了整串珍珠。

　　木芳颜张大嘴，不可思议地看着他：“你干什么？”

　　宋道隽拍拍手上的珍珠粉末：“啊，为夫不小心手抖了，娘子不会生气吧？”

　　木芳颜简直想打人，“这个东西我要还给他的，你这样，我还怎么还，你赔我！”

　　宋道隽听说她要还，心里乐呵起来。微笑道：“没问题，既是我弄坏的，自当赔给娘子，娘子跟我来。”

　　木芳颜戒备的看着他：“去哪儿？”

　　“去挑珍珠。”

　　木芳颜被他拉起来，但她不太愿意跟宋道隽走，总觉得这家伙会阴她，结果还是迷瞪瞪的被他哄上马车。

　　上了马车，宋道隽打开一个柜子，从柜子里拿出亮漂亮的漆器盒子，盒子内是满满的珍珠首饰。

　　木芳颜看看他：“这...得值不少钱吧？”

　　宋道隽不在意道：“不贵，也就是乐平坊一套两进的宅院而已。”

　　木芳颜看着这满匣子的珠宝，佯装镇定从里面挑了一串相似的项链出来，“那，这是你赔偿给我的，其他东西，我可没碰啊。”

　　见她将剩余的珍珠首饰还给自己，宋道隽挑了挑眉，抢过珍珠项链，塞回盒子里。

　　“你干什么，反悔啊？”

　　宋道隽：“娘子要是想要，就全部拿走，要是不想要，就一串也别拿走。令狐圻给的那串珍珠项链，对他而言，不过一顿饭钱。

　　他承远伯府又不是小门小户，那二三十两银子，哪里会放在心上。娘子不会被区区一顿饭钱，弄的手足无措吧？”

　　木芳颜在心中暗暗咋舌，既吐槽自己像个土包子，也惊叹这些世家豪门如此能烧钱，干脆把心一横，“算了，我都不要了，你停车，我要下去。”

　　她想去开门，车门却锁上了，她竟打不开。

　　她回头看宋道隽，却发现宋道隽几乎贴在她身上，他身上独特的香味，让她咽咽口水，“你离我这么近干嘛？”

　　宋道隽捏着她的下巴，笑的危险：“娘子，这一日未见，如隔三秋，为夫想你想的紧，你就不想我吗？”

　　木芳颜想要拒绝的，可她也不知道自己怎么迷迷糊糊，跟宋道隽亲上了。

　　马车行驶的平稳，一点停下来的意思都没有。木芳颜反应过来，宋道隽已经得逞。

　　木芳颜后知后觉，气的拍打他的肩膀：“你混蛋，青天白日的，就在马车上这样对我。”

　　宋道隽笑：“我哪样对你？”

　　木芳颜惊慌咬牙，差点叫出声来。

　　宋道隽的马车在长安街面上行走了许久，才停下来。

　　要不是情况不允许，宋道隽恨不能把人带回去。

　　马车停到木家不远处的偏僻角落，宋道隽把人放下，却截留了她的私密物件。

　　木芳颜不肯，宋道隽却道：“娘子莫非是不想回去了？”

　　木芳颜吓的收回手，眼神哀怨看着他。

　　宋道隽将那盒珠宝塞到她手里，亲亲她，道：“以后只能拿我给的东西，你要什么珠宝首饰，我都可以给你买。但是其他野男人给的.......”

　　他的目光阴冷起来，嘴上却挂着笑：“娘子要是再不懂事，拿了不该拿的，那为夫少不得亲自教教你规矩，懂吗？”

　　木芳颜想说要你管，但是看着他的眼神，忍不住打个哆嗦，小腿肚子都疼：“知....知道了。”

　　宋道隽摸摸她的脸，“乖，回去吧，为夫明日再来寻你。”

　　定国公府内，定国公听到赵笙的话，神情复杂看着自己的儿子：“这事儿你想明白了？”

　　赵笙何尝不知道走出这一步会有什么后果，可是事到如今，早一步晚一步，有些事，早就木已成舟。

　　“这婚一定是要成的，阿耶，你也明白，哪怕这件事最后到圣人跟前，圣人信了我们的话，惩罚公主，我不必迎乐平进门，可恐怕以后咱们定国公府，在这朝堂之上再也不好立足了。”

　　定国公凝视自己的儿子，心里叹息，心疼儿子，可面上却赞赏他：“既然做了决断，为父明日便向圣人请旨。”

　　顿了顿，终是不忍：“大郎，委屈你了。”

　　赵笙摇头，“我一个男人，这样的事，算不得委屈。倒是三娘.....”

　　他看着定国公，恳求道：“三娘子受了咱们家的牵连，还请阿耶在朝中多照顾木叔叔。这一次三娘子能够不计前嫌，帮我解除桃花咒，咱们定国公府，到底是亏欠他们了。”

　　定国公点了点头，“此事我自会去办，过些日子，便要秋闱了，听说你的上官点了你去阅卷？”

　　赵笙点头。

　　“那便好，你好好观察，旁的事不要操心了。”

　　赵笙谢过父亲，赶紧退出去。

　　走到花园里时，见到有下人提着东西往柳氏的院子去。

　　赵笙看着烤好的猪头，有点疑惑：“母亲用这东西做什么？”

　　那下人回禀道：“夫人说，今日要去凌云观求签做法，命我们准备一些祭祀的用品，这猪头便是嬷嬷特意吩咐的。”

　　赵笙没有再多问，转身离开。

　　可凌云观三个字在他脑子里不断徘徊，总觉得有什么地方不对劲。

　　他寻思着，自己是不是应该往凌云观走一趟，结果人还没有出发，乐平公主派来的宫女，便寻到了他。

　　“大人，公主殿下对你颇为想念，不知大人何时得空再去皇庄，见一见公主。”

　　赵笙问她：“公主的病情如何了？”

　　宫女忙道：“公主的病症几乎痊愈了，只是身体还有些虚弱，太医让公主在庄里好好的养养身子，但公主对大人思念的紧，所以命奴婢来相请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十一章你还我免费阅读。https://xs.23sk.com 