    第35章 工具人主角

    他刚想要上去去劝劝，但看到王忠发一副运筹帷幄的样子，猛然惊醒过来。

    “不，不对，靠，这是将我也算计进去了啊！而且还是从一开始就开始算计了！”

    没错，其实王忠发早就发现程云的存在了，这也是为什么他敢“抢怪”和抢战利品的原因所在。

    因为有程云在，他们就有了“谈”的机会，而不用担心董志远等人一言不言的直接开干。

    而邓恒的蛮狠和风娱诡辩其实也是演的，就是为了将董志远等人的目光集中到明面上的战力品上来，从而忽略了他们隐藏起来的。

    而同时，程云又成为了他们应对发难的工具人。

    届时，只要作为队长的王忠发把他们二人训斥一顿，归还战利品，然后再借用和程云认识这一点，道歉一番，想必这事也就能揭过去了。

    不然，他们疯了才会做出这么不明智的事，要知道在野外，一切还是要靠实力说话的。

    都是千年的狐狸，谁还不知道谁！

    如果是平时，吴天明不介意陪他们好好玩玩，但是现在，他可没有这个闲心。

    “行，让给你们。”

    他的这话一出，让彼此双方还以为他妥协了呢。

    就在己方成员面露不忿，王忠发三人脸现喜色时，以为己方算计成功了时。

    他非常淡定的弹了弹手中烟灰，再次说道：“反正待会将你们灭了，这些东西还是我们的。”

    瞬间，双方脸色凝固，下一刹那，齐齐变脸。

    只不过，这一次，面露喜色的变成了程云一方，而王忠发一方则是变得要多难看有多难看。

    同时，程云一方的成员脸上还多了几分露释然之色加跃跃欲试之色。

    有一个队员更是说道：“唉，这就对了嘛，能动手就尽量别BB！”

    “哈哈，那个误会，都是误会！”

    果然，在程云和吴天明了然的目光中，王忠发出来打圆场了。

    “你们怎么回事，没看到这是小哥的队伍吗？我们可都是自己人，还不快点将战利品还给人小哥他们，你说你们手怎么那么欠呢！”

    “小哥，还有小哥队伍中的各位，抱歉，实在是抱歉！

    我们是真的没看到人是你们杀的，还以为他们是死于混战呢，再加上这最后三人是我们杀的，这不就闹误会了不是？”

    说着他还嫌邓恒二人动作慢，他一把抢过二人手中的战利品，将它们塞进程云手里，再一次的道歉道：“小哥，还有各位，实在是抱歉了，原谅则个，原谅则个！”

    “行了行了，看在你们是程兄朋友的份上，加上也不是故意的，这次就算了”，董志远大方的代表大家接受了他的道歉。

    这傻子！

    程云和吴天明二人相互对视了一眼，然后齐齐无语的翻了翻白眼。

    董志远的穷大方，让吴天明的后续手段完全作废。

    而程云原本也是有话要说的，现在好了，还未开口呢，就被堵死了。

    不过现在他是队长，他既然都这样说了，二人也不好再多说什么，只好默认了他这次的自作主张。

    “小哥，这位是？”王忠发朝程云问道。

    “喔，这是我们队长，董志远”，程云介绍道。

    王忠发眼睛一亮，忙上前握住董志远的手道：“原来是董队长，谢谢董队长的原谅，谢谢，谢谢，您大气。”

    “大气也就这么一回”，董志远费劲的抽出了被握着的手，“行了，我们该走了，有缘再见。”

    说罢，他大手一挥，英姿焕发的说道：“我们出发！”

    “再见，有缘再见，你们注意安全”，他热情的拜别道：“小哥，你也注意安全，等回城了，咱们好好喝一杯。”

    程云朝他摆了摆手，“那就回见了您咧！”

    目送程云等人离去，王忠发脸上的笑容转瞬间就消失不见，“回见！放心，我们很快就会再见的。”

    “唉，可惜了那些战利品了”，风娱盯着程云手中的东西说道。

    “是啊，都是些好东西啊”，邓恒可惜道。

    “行了你们俩个，还演上瘾了还，就那些垃圾东西，给你们，你们会要？”

    王忠发先是一人给了一个白眼，继而贪婪的说道：“快，将好东西拿出来，咱们分赃了。”

    “都在这呢”，风娱掏出一大推东西说道：“还是队长您英明，要不这些好东西哪有我们的份啊。”

    “就是说啊，队长您简直就是孔明再世，刘基重生啊，一个路人小哥，被您用出花来了。”

    说着，邓恒也拿出了一堆的东西。

    “知道就好，跟着我你们就吃香的喝辣的去吧”，王忠发得意的在二人拿出的战利品中挑挑拣拣起来。

    而在他们得意的同时，程云和吴天明也就刚才一事谈论了起来。

    “程小哥，你的那个路人朋友不厚道啊”，吴天明指了指程云手中的战利品说道。

    “等我一下。”

    程云朝吴天明颇有深意的一笑，然后急赶两步到董志远身边说道：

    “队长，这是刚才那路人老哥硬塞给我的，你给大家分分吧，噢对了，我的那份就算了。”

    “我的那份也算了”，吴天明显然也看不上那堆破烂货。

    “你们两个都不要？确定？”董志远接过战利品，对于二人的选择很不解。

    “确定、一定以及肯定”，程云说道。

    “同上”，吴天明说道。

    董志远见二人态度坚决，也不矫情，直接点头道：“行，那我就把你们那份给平均下去了。”

    “那队长你忙，我就不打扰了。”

    董志远查看着战利品，随手摆了摆，“恩，你去吧”，

    “怎么样，我这处理的还行吧？”

    从董志远身边退回，他朝吴天明挤眉弄眼道。

    “你这是把祸甩给队长了啊”，吴天明笑道。

    “他既然做了圣母，那就应该背锅，不是吗？”程云理所当然的说道。

    “那你呢，原先准备怎么做？”吴天明好奇道。

    “我还能怎么做，揭他们老底呗，直说呗，别忘了那些东西也有我一份的”，程云说道。

    “我还以为你会说，都是朋友算了呢，看来我是白（担心）想多了”，吴天明摇头失笑道。

    “你确实是想多了，再说了，什么朋友啊这么贵？”

    PS：各位英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，英姿飒爽的看官大老爷们！

    各位彦祖，大秘密们！

    求推荐票，求收藏，求评论，求一切！！！

    ?  ?感谢【烛阴】兄弟投的四张月票，非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

