    

    “要不然，你以为，你还能站着呢。”白曦哼哼的说着，挑了挑小眉头：“听说，你们最近想来我们村里抢水啊？”

    “没有，没有，没有的事，是哪个瞎胡说的，我们村可老实了。”周大金先是一愣，紧接着忙摇头，吓的声音都有些破音了，刚才他可是看着白曦怎么收拾人的，怎么可能不害怕。

    是有这个心，但没有这个胆啊，毕竟牛罗村有一头大白虎在啊。

    “最好没有！向来只有我白曦抢人东西，没有别人能抢我东西的。”

    说完，白曦也不管周大金吓的发白的脸，坐在包裹上，喊上陈蕊，让陈大柳赶车出发。

    周大金扭头看了看头破血流的两个男人架着一个断了腿骨的也头破血流的男人离开的背影，又看了看牛罗村已经远去的牛车，心里又是惊又是惧。

    这会，他算是明白了，牛罗村的白曦就是个怪异的存在啊，招惹不得。

    也是，这白曦能养着一头大白虎，本来就不是常人。没点厉害的手段，她也不能养大白虎啊。

    不愧是那人的女儿。周大金不禁想起了当初那拎着狼头夜里来挑战的人，这父女两都不是什么善茬啊。

    这牛罗村运气也太好了些，之前有白曦的父亲在，现在有白曦在，有这两人在，牛罗村的人怎么都不会吃亏。

    周大金突然想起这两天还有人提起要去牛罗村抢水，他就恨不得插上翅膀飞回村去，和周大虎说起不要招惹牛罗村的事。

    陈大柳赶着牛车，这会脑海里还在回想着刚才看到的一幕。

    小小的人儿高高跃起，手里的扁担挥舞的虎虎生威，耍的是干净利落。

    之前聪子说姑奶奶在医院拿板砖拍人脑袋，他还当姑奶奶就是捡起板砖丢人一下，无伤大雅，毕竟姑奶奶人小，哪里会有什么力气。

    可刚才那一幕，陈大柳总算明白为什么他儿子会说姑奶奶把人教训的不轻了。

    扁担都能把人打的头破血流的，那板砖的话，肯定不会比扁担轻多少吧？！

    所以，姑奶奶在医院的时候，就露了这一手了？难怪姑奶奶不让说，他那傻儿子也就瞒下了。

    他还真没想到，姑奶奶会跳的这么高呢，怕是白祖宗在姑奶奶这个年纪都没有姑奶奶这么厉害呢。

    从那三个人手里捞了小两百块钱和三十来斤的粮票，十二张的工业券，糖票有五张，还有两张鞋票，最贵重的，就要数一点八两种的佛牌和一枚二十来克的金戒指。

    不用想也知道，这些东西肯定是这三人抢来的，不过现在都归白曦了。

    刚才还火爆的揍人的白曦，这会心情不错的哼起了曲子，清脆甜绵的小奶音，哼着没听过的曲儿，让人听着，心情没由来的感觉高兴。

    白曦见陈大柳一边赶着牛车，一边频频回头，似乎想要问什么，可嘴角蠕动好几次都没有问，不由开口。

    “小柳啊，你怎么知道那三人是坏人来着？”

    陈大柳还在惊叹白曦收拾三人的事情呢，一听这话，立马恭敬回答：“姑奶奶，这都下午了，眼看天都快黑啦，那里前不着村后不着店的，有谁会在那歇脚呢。”

    “咱们乡下人就算进城，路上累了也不会在这个点停歇歇息的，累了走慢点就是了，停下来再走，可就走不动了。”

    陈大柳说着，轻甩一下鞭子，让牛车又快了几分，这才继续说道：“再说了，那三人看似歇脚说话，可在咱们牛车拐过弯道的时候就立马看了过来，手还往腰上摸去，看着也眼生，我这才断定他们不是什么好人的。”

    “这样啊。”白曦闻言，笑着夸了夸：“不错啊，观察力还挺好的。”

    被白曦这么一夸，陈大柳脸上顿时咧出了开心的笑容。

    笑归笑，陈大柳想起了刚才的事情，还是不赞同道：“姑奶奶，刚才也太危险了，不是说了让您和小蕊先找地方躲起来吗。”

    虽说姑奶奶厉害，可毕竟是个孩子，没轻没重的惹出人命来就不好了，而且姑奶奶要是磕着伤着，他怎么和大家伙交代啊。

    陈蕊上车后还一直震惊的回不过神来，听到这话，弱弱的开口：“我拉姑奶奶走，可姑奶奶就是一直不肯走。”

    白曦不由郁闷的翻了个白眼：“你那是拉我走啊？要不是你一向乖巧，又生长在牛罗村，我都要以为你和他们是一伙的了。”真是猪队友啊。

    不过白曦也能明白的，到底一个小姑娘第一次遇到这样的事情，吓慌了，一时间不知道有什么反应也是有的。

    何况，那样害怕的时候，还能想着抱她离开，为她挡刀，虽然吓的举动和想法南辕北辙，但也是情有可原。

    陈大柳那会压根就不知道身后怎么回事，一听这话，倒是诧异的回头：“姑奶奶，刚才怎么了吗？”

    “刚才，刚才……”白曦还没有说呢，陈蕊就红着眼愧疚的开口：“我刚才吓的腿软，没能拉走姑奶奶。”

    陈大柳一听，脸色有些不好看，可他回头一看，到嘴的怒骂只得咽了下去，没办法，他也知道，陈蕊一个小姑娘第一次遇到这样的事情，一般人不是吓晕过去，就是吓的屁滚尿流，她能没有吓跑的守着姑奶奶，已经不错了。

    陈蕊其实慢慢想起自己刚才的举动，又是气，又是懊悔，气自己竟然吓的腿软，懊悔自己只会吓的抱住姑奶奶，什么也做不了。

    “姑奶奶，是我不好，是我太没用了。”陈蕊红着眼眶。

    “算了，也不怪你，毕竟你也是第一次见。”白曦也没有真的生气，这会一看陈蕊都哭了，就立马安慰起来。

    “不是的。”陈蕊摇头，抽泣道：“就是我没脑子，太笨了。”没能拉着姑奶奶跑就是了，还抱着姑奶奶在原地，亏得姑奶奶厉害，要不然，人冲过来砍，她就是害死姑奶奶的凶手了。

    “好了，好了，都过去了。”白曦伸手拍了拍比她还高出一截的陈蕊的脑袋。

    （爬网线的小可爱，是不是你经常晃动网线，弄的我家网络不好的？你赔我的网。）

