    “为什么？”

    还是原本的教会副座办公大厅，不过此时大厅上坐着的人却并不是原本的副座杜彭，而是变成姚杰。

    同样改变的，还是大厅内的装饰，原本空无一物的墙面上，挂满了各种世界名画。

    达芬奇的《蒙娜丽莎的微笑》、安格尔的《泉》、莫奈的《苹果葡萄果篮》，莫里斯的《蓬帕杜尔侯爵夫人全身像》等等等等。

    任何一副拿出来，都是现实世界中那些顶级博物馆中的镇馆之宝。

    这些都是姚杰之前从那些反叛军手里得来的。

    而此时问为什么的，则是帕特杰。

    此时距离“政变”，已经过去了一个星期。

    然而在过去的一个星期里，姚杰并没有立刻断掉城内居民们的波西安药剂，只是从原本的每天三支，降到了两支，然后派遣他带来的那些机器人，控制了城内所有工厂设施。

    还有就是控制了军警系统内的高层，囚禁了原本的教会议会。

    除此之外，城内什么都没有改变。

    甚至于，姚杰还转而开始打压那些隐藏在城市地下系统中的反抗军……足足数万反抗军被搜捕了出来。

    只不过姚杰没有以前的杜彭以及长老会那么残暴，没有将他们送进焚化炉，只是关进了监狱。

    这种情况，让帕特杰非常的难以接受。

    他曾经以为姚杰是来拯救他们的，但是现在姚杰并没有信守当初的承诺，让利比亚的人获得自由。

    “这个问题，其实你可以问问约翰。”姚杰没有直接回答帕特杰，而是撸了撸桌子上的白雪……娜塔莎养的宠物太多了，难免就忽略了这只可怜的雪鸮，如今它反而和姚杰更为亲近一些……然后示意了一下一旁的战争的约翰·普雷斯顿。

    不同于城内的普通市民，约翰这个曾经的最强教士，倒是成为了除了帕特杰之外，唯一一个彻底停用波西安的人，并且基本恢复了情感，就是后遗症还在，整天的一张扑克脸。

    而且因为姚杰的介入，约翰也并没有因为恢复情感而冒出一些稀奇古怪的情绪，依然保持着极度的理智。

    在知道了姚杰的一些情况以及作为之后，反而比很多人更为认可姚杰的统治。

    听到姚杰的话，帕特杰看向了约翰。

    “很简单，为了稳定！”约翰看了一眼曾经的搭档说道。

    虽然恢复了情感，但是并不代表他就失去了理性。

    即使在原剧情当中，约翰恢复了情感之后，在和叛军首领交谈计划颠覆教团统治的时候，他所考虑的第一件事情，就是有可能引发的战争和混乱。

    而当时叛军首领给他的却是一句反问，相比于教团的暴政，事情还能变得更糟糕吗？

    所以当时的约翰·没得选。

    但是现在不一样了，姚杰取代原本的教团，悄无声息的就掌控了整个利比亚的权利，完全可以通过潜移默化，慢慢的进行改变。

    既然如此，为什么还要迫不及待的让所有人停药？告诉他们城市中发生的变化？

    操之过急，除了让城市陷入混乱之外，毫无意义。

    “大量的工厂正在被改建成机器人工厂，等到机器人开始生产，就会开始对城市内所有的军队进行缴械，以后会由公正无私的人工智能代替原有的执法者和保护者，当完成所有军警的接替的时候，就是所有市民停药的挥手。同时姚先生已经编撰好了一部相对完善的法律，以后只要所有市民遵守法律，就可以安稳的在城市中生活。”约翰继续说道。

    “什么？你们居然要让那些机器统治我们？”帕特杰震惊了。

    “统治？你为什么会那么想？机器人只是会作为我们最好的执法者和保护者，制定法律的还是我们，而新的法律并不会对我们的情感进行任何的限制。”约翰皱着眉头说道。

    “那你们又如何保证你们制定的法律，是所有市民都能够接受的呢？”帕特杰依然无法接受约翰的说法。

    “不需要所有人接受，新的法律，我已经充分的考虑的大部分人正常的合理需求，只是限制了市民对于武器拥有权以及一些过度的自由，我相信大部分想要安稳生活的市民都不会拒绝。”姚杰接过话茬道。

    “如果不愿意接受的呢？”帕特杰问道。

    “放心，如果不愿意接受的，他们也不会被送进焚化炉，不过城里也容不下他们了！”姚杰非常直白的说道。

    “什么？你要把他们赶出城？不，你不能那么做！”帕特杰瞪大了眼睛，别看在教团统治时期，那么多的反抗份子活跃在城外，但是他可是知道，在城外那些日子有多难熬。

    饥饿、辐射、缺乏各种基础生活物资，哪怕没有军警的围剿，这些问题也时时刻刻的困扰着他们。

    “我当然可以做，事实上，人类已经到了真正生死存亡的时刻，我必须为剩下所有的人类负责，那些不愿意遵从新法律的人，我不会，也不想去管。”姚杰冷声道。

    “生死存亡的时刻？”帕特杰不解。

    “地球的气象发生了变化，那些重污染地区的辐射云，正在向利比亚靠近！”一旁的约翰冷然道“最多几个月的时间，整个地球都将不再适合人类的生活。”

    “什么？不，这不可能！”听到这个消息的帕特杰惊呆了，一脸的难以置信。

    然而这个消息，还真不是姚杰在糊弄人，确确实实是女王号探测到的情况。

    “信不信由你，但这是事实，所以我们现在必须抓紧时间生产机器人，然后以机器人为生产力，生产飞船……这个世界人类的未来，只能是太空了。”姚杰叹息道“也别说为什么不发动市民来做，以前在教团的统治之下，利比亚是个什么情况，你应该比我清楚，连像样的科学家都找不出几个，更没有什么航天技术，科技一直停滞不前，甚至还不如战争之前，航天科技这种高级活，根本没几个人干的了。”

    “所以你们应该感谢我，因为我恰好掌握着太空殖民技术和机器人技术，只有我能够拯救你们。而不是在这里因为一些小事质问我……这次就算了，如果再有下一次，你就和你的情人，一起滚到城外去吧！”姚杰不耐烦的挥手让帕特杰滚蛋。

    “是……阁下，我明白了！”从姚杰这里听到那么多的劲爆消息，帕特杰此时已经冷汗淋漓，也需要好好回去消化一下，告了罪，离开了办公大厅。

    “你这个搭档，想法太多了啊！”等到帕特杰离开之后，姚杰才叹息一声道……只能说，人的思想太过复杂，这才刚刚推翻教团几天啊，就安奈不住了。

    “……我会盯紧他的！”约翰握紧腰间的横刀，冷然道。

    “没有必要，等到太空殖民地搭建起来，就由他们自己玩去吧，只希望，他们别把自己给玩灭绝了！”姚杰叹息道。

    百万多人口，真不是什么很大的数字，在失去了地球过去那得天独厚的自然环境的情况下，是真的有可能自己给玩灭绝的。

    身为人类的姚杰，真不想看到这个世界的人类自己把自己给玩死。

    但他能做的并不多。

    “莉莉！”姚杰轻声呼唤道。

    “我在！”莉莉的全息影像，出现在了姚杰的面前。

    “等这座城市的人都完成迁移的时候，你留下个子程序在这里吧，继续发展建造机器人和飞船，这样即使哪天太空殖民地了什么意外，你的子程序至少还能帮一把。”姚杰想了想说道。

    “遵命，主人，我不会让这个世界的人类灭亡的。”莉莉的全息影像向姚杰行了一个骑士礼，然后消失。

    交代完之后的姚杰，将白雪放到肩上，施施然的出了办公大厅，朝着教士团的训练场走去。

    这个时间点，女王号众人应该正在那里学习这个世界的枪斗术。

