    罗泊城的执行官想了想，终于还是硬着头皮说了出来。

    “大人，令公子……在罗泊城出了意外。”

    卫东来听得这个消息的时候，也只是微微一愣，然后便笑道：“看你这么吞吞吐吐，他到底是做了什么事？”

    现在他也有点好奇了，自己家那个小子难道大闹罗泊城，真的做了很过分的事？这执行官如此犹豫不决的口气让他也很意外，意识到这事也许闹得很大。

    可是，在罗泊城里，能够闹出什么大事？难道是得罪了其它某些不能得罪的大人物？

    卫东来虽然位高权重，治理着这片东方区域，但和他一样身份地位的人，还有四位，分别治理着其它四片区域，合在一起，被称为了五域。

    包括罗泊城在内的东方这片区域的旧人族居住的各大城池，都在他的管辖范围之内。

    当然，基地、要塞，则另属不同的系统，他无权干涉管理。

    要塞是对抗黑暗势力的前线，属于旧人族的军队体系，他们的主要职责是对抗黑暗势力的入侵，所有破境的人，都必须要前往要塞锻炼。

    因为能够抵御住黑暗入侵，这是整个旧人族的根本。

    为了表示对破境者的尊敬以及对旧人族做出的贡献，破境者还有一个统一尊称，那就是被称为本族的守护神，特别是在各大基地，这种称呼广为流传，就是为了鼓励所有新人，尽一切可能寻求破境。

    而各城池以及管理各城的五域，则属于旧人族的大后方，是旧人族的真正居住地。

    所以在罗泊城里，苏黎还能看到大量弱小的灵源者，以及进阶者，而在要塞，则是清一色的破境者。

    要塞与城池，便相当于军政不同的两个体系，像两条并行的线，共同组成了整个庞大的旧人族王国。

    当然，如果在要塞获得了足够的军功，到了一定的年限，可以选择退役回后方，进入各大城池，根据军功和实力的不同，会被安排进入各城池管理体系。

    这也是很多人在要塞拼命杀敌获得军功的主要原因，因为在要塞努力几年后，将来可是能够享受一辈子。

    当然，同样的退役，有关系的会获得实权位置，如成为城主、执行官等领导层，没关系的多半就会被安排到有名无权的各种闲职，获得的大半都是名誉职务，听起来高大上，实际可能半点权力也没有。

    所以，能够坐上一个显赫位置的人，不只有着通天的关系，而且也都是曾经为整个旧人族立了大功的，这两者，几乎是缺一不可。

    当然，如果个人实力真的太强大到逆天，能成就神圣，自然便不在此限制之列。

    毕竟所有规矩，所针对的都只是不能成就神圣的人。

    卫东来今时今日能够成为东域的域主，管理着东方这一片区域，曾经也是为了旧人族立下汗马功劳，不过随着退役，最终成为了东域的域主后，渐渐变得贪图享乐，曾经的金戈铁马，曾经愿意为了旧人族牺牲自己一切的理想信念，早已经丧失殆尽。

    现在的他，甚至私自认为自己就是这东方的王，是这片疆域的统治者。

    所以他很难想象得到，一个小小的罗泊城里，自己的儿子能够得罪哪一位大人物？让这罗泊城的执行官如此吞吞吐吐。

    罗泊城就处于东域的的管辖之下，对于自己这顶头上司的儿子死在了自己治理的城池内，执行官心里已经把卫公子骂了无数遍。

    这个锅，自己是背定了。

    眼见着自己说得这么直白了，这位卫东来大人竟然还没反应过来，看来太含蓄了不行，只能一咬牙道：“卫公子在罗泊城出了意外，与人发生冲突，遇袭身亡。”

    这话说出口，卫东来听在耳中，脑子里只觉得“嗡”地一声就像爆炸开来，然后，整个人轻飘飘的，四周的景物在天旋地转，脑子里一片空白。

    执行官汇报完成，久久听不到通讯水晶里的回应，明白这事对卫东来打击太大了，只怕他要好一会才能反应过来。

    放下水晶，执行官叹了口气，喃喃道：“这件事……还不知如何收场，这里怕要大地震了……”

    抓捕苏黎的人已经派出去了，由罗泊城的护卫官亲自带队，包括请求七大要塞携同抓捕要犯的公文都发了出来。

    因为罗泊城和七大要塞属于不同体系，就算是卫东来出面，他们也只能请求人家携助帮忙，却不能直接命令七大要塞。

    当然，卫东来虽然不能直接领导管理七大要塞，但高层的关系总是千丝万缕，他如果真想要整治一个要塞的首领，还是有着各种方法的，这也是斑布和莫桂航惧怕他的原因。

    不过执行官也知道，这所谓的抓捕也就是做做样子，苏黎连九级的破境者都杀了，只凭一个八级破境者实力的护卫官带人去抓捕他？那简直是笑话。

    那奢华的蓝色宫殿里，卫东来听到儿子死讯，脑子一片空白，一直到有人在耳中连着叫他大人，他才终于回过神来。

    “轰”地一声，不见他如何动作，摆放在他面前方案连同上面摆放着的水果糕点，一起翻滚着飞了出去，在半空中炸裂开来，变成大量灰尘。

    事出突然，整个宫殿里突然变得一片死寂，那些在跳舞的舞女也都停了下来，满脸惶恐。

    两边坐着的蓝袍人都抬起头来，一脸错愕的看着他。

    卫东来像一下子苍老了十岁，有些无力的微微摆手，让这些人离去。

    那些舞女和蓝袍人，忙着退了出去。

    最终宫殿里就只余下了卫东来，还有一个美艳女子，是他近些年很宠爱的一个女人。

    不过此刻，连她都不敢说话。

    整个大殿，笼罩着一股恐怖的气息，这气息笼罩住了整个宫殿，四周的虚空中，隐隐出现细长的裂痕，十分诡异。

    这女人明白，这是卫东来掌控着的“圣痕领域”失控了。

    能够令他如此失态，这一定是有惊天动地的事发生了。

    “大人……”这女子也被笼罩在这领域中，感觉到了万分吃力，终于忍不住低声叫着，只短短时间，她的脸孔已经开始泛青。

    突然，这“圣痕领域”消失了，卫东来微微抬头，双眸泛出可怕的光。

    “通知下去，我要去一趟罗泊城，不是公务，是私事。”

    丧子之痛，令他痛不欲生，但卫东来终究是经历过大风大浪，从血海尸山里爬出来的人，虽然这些年过得太安逸了一些，连人都养得白胖了一些，锐气消磨了很多。

    但随着儿子的死亡，他体内隐藏着的杀气和锐气，终于再次被激发了出来，双目闪烁间，似乎又再次嗅到了曾经那迷漫着的血腥味，那无尽的血海，浮尸万里。

    他终于调整好了自己。

    对方既然敢杀自己的儿子，一定有着通天的来头，他需要亲自前往罗泊城，看个究竟。

    ……

    ……

    ……

    苏黎化身大天魔龙身，以无念想域包裹着两女，破空而去，很快就逃出了罗泊城，踏浪而行，速度快得惊人。

    他不只隐藏了自己的气息，连两女的气息都一并被无念想域切断了，对于自己的第三天赋他有信心，对方想要循着气息追杀他们，几乎是不可能了。

    很快，他就带着两女，冲出四五十公里，穿过两根通天柱，重新返回了七大要塞所在的区域。

    他没有返回第四要塞，而是径地朝着东南方向而去，最终绕过第三要塞，又重新回到了骷髅岛。

    “苗姑娘，这卫公子到底是个什么来头，如果对方真的大有来头，必然要派人来追杀我，你一直跟着我，只怕我会照顾不过来。”

    将苗淼一路从罗泊城带到这里来，之后，他就不准备继续带着苗淼了，如果卫公子背后真有恐怖的强者，甚至于是圣，自己自身难保，如何能带着苗淼和徐雪慧，他现在开始在考虑，如何安顿徐雪慧。

    如果只是自己一个人，他倒是有信心逃亡。

    苗淼原本有些苍白的脸色微微有了一些血色，道：“我知道，莫桂航之前详细介绍过他，他是卫东来的儿子，这卫东来是东域的域主，包括罗泊城在内的所有在东方这片区域的城池都归他管理。”

    苏黎对此没有太大概念，他想要知道的是卫东来的实力，道：“那这卫东来和神圣比呢？”

    苗淼一呆，才道：“那没办法比，双方差得太远了，神圣在旧人族中是至高无上的，任何人都不能和神圣相提并论。”

    听得苗淼这么说，苏黎松了口气，原来这卫公子所谓的背景，不是神圣啊。

    既然不是神圣，他就没什么好惧怕了。

    心态放松下来，苏黎道：“那这卫东来的实力如何，你清楚吗？”

    苗淼想了想，才道：“七大要塞的首领都是九级破境者，罗泊城的城主好像也是九级破境者，那个莫桂航想巴结卫公子，就是看中了罗泊城主的位置，而卫东来就是罗泊城的上级，我想，他应该是九级以上的破境者，很有可能就是十级破境者。”

    苏黎若有所思，他之前三级破境者的时候，就能对抗九级破境者层次的黑暗军主，现在自己晋升为了四级破境者，实力绝对不会弱于十级破境者，甚至还要更强。

    所以他刚刚才能轻松杀灭了两个九级破境者。

    如果卫东来真的只是个十级破境者，自己何惧之有？真找来了，直接屠了便是。

    当然，他现在利用第三天赋隔绝了一切气息，他如果不愿意暴露，这卫东来也根本找不到他。

    苏黎忽然想到了一个问题，感觉到了有些奇怪，道：“对了……之前要塞出现黑暗暴动，情况十分危急，但除了一个凰圣和后来赶来增援的其他族诸圣外，要塞里最强的也就只有一批九级破境者，这卫东来既然应该是九级以上的破境者，他为什么不出现？旧人族应该也不只是他一个十级的破境者吗？怎么却在要塞一个也没有见到？”

    苏黎之前还以为九级破境者之上，就是神圣存在，虽说九级破境者和神圣的实力差距实在太过巨大，简直是天地之别。

    但他一直都认为也许九级破境者之后，会出现某种蜕变，所以实力才会有差距巨大，正因为如此，对于要塞没有见过九级以上的破境者，并没有怀疑。

    现在他才知道，原来九级破境者之上，还有十级破境者，根本不是自己之前所以为的神圣。

    那么，问题就来了，七大要塞是对抗黑暗势力的前线，既然还有更强大的破境者，为什么却在七大要塞里从来没有见过。

    苗淼道：“这个我大概知道一点，唉……”

    她说到这里，叹了口气，她一直都知道七大要塞，也知道各城池的事，对此有过了解。

    只是没想到进入要塞，会碰到莫桂航这件事，原本她还以为是得遇贵人，哪知道对方是看中了自己的姿色，想要利用自己讨好卫公子。

    “基地、要塞和城池，实际是属于不同体系的，基地主要是培养新人的地方，有点像我们以前社会上的各种学校，每年都会有一批新人进入，我比你们早一年。”

    苏黎这才知道苗淼原本是和莫六道同一批的，都是比自己早一年进入这里的。

    “对了，旧人族一共有多少这样的基地？”他之前在遗忘战境，最多的时候有看到一百来位旧人族，根据每个基地拥有十名进入名额来算，至少得有十几个基地才对。

    苗淼道：“大概三十个左右吧。”

    “这么多？”苏黎微微一惊，这么看来，当日在遗忘战境，只怕有很多新人都躲了起来，苟在各处，否则三十个基地，就是三百名新人，就算一路死掉一百人，至少也应该还有两百人才是，但他实际最多看到的一次，也不过就是一百人左右，至于后来保护遗忘水晶的时候，更是只有五十人左右了。

