    “一枚炸弹，用我们地球人的话来说，应该属于战略威慑武器。”洛宇神态淡然，似乎眼前这一切都是理所当然的。

    “炸弹……”

    玉沐晴眼皮直跳，一时间无言以对。

    而此刻，岸边的试炼者们终于回过神来。

    所有人的目光“唰”的一下聚集在了洛宇身上，没有人高声喧哗，甚至连大声喘息都不敢，众人脸上写着不同的表情，惊恐、震撼、不安、不解、懊悔等等，不一而足。

    不远处，大喇叭城主的声音略显颤抖的说道：“人族……”

    “难不成，你是宇城主？”

    此人一直以来倨傲的态度消失不见，脸上写满了恐惧，说出宇城主三个字时，声音都在哆嗦。

    他非常清楚，自己虽然是诸天排名一千以内的存在，但在当世第一的宇城主面前，充其量只能算一只强壮一点的爬虫。

    双方犹如云泥之别，完全不在一个档次。

    大喇叭城主声音不大，但在这片寂静的钓场中，宇城主三个字，却是清晰的传入了每个人的耳朵里。

    “宇城主……”

    这话语犹如晴天霹雳，回荡在每个人的脑海中，很多试炼者全身都在止不住颤抖，双腿发软，头皮发麻。

    宇城主，当世第一的人物啊！

    平时在世界频道调侃一下，当个键盘侠没问题，但真正面对宇城主时，就像是蚂蚁在仰望神龙！

    所有人都是惊恐的看着洛宇，一时间连呼吸都不敢，整个钓场落针可闻。

    便在这片沉闷的寂静之中，有洛宇的声音响起：“如果你是指夏季总结排名第一的那个宇城主，那便是在下了。”

    “对了，给你介绍一下，我身边这位是刀锋女皇，我二人久仰咆哮族大名，今日一见，果然非同凡响。”

    “宇城主，刀锋女皇，当世第一，第四……”

    声音淡然，但听在众人耳中，却是震撼无比！

    “噗通！”

    有人直接双腿一软跪倒在了地上，之前那些疯狂嘲讽洛宇和玉沐晴的咆哮族，更是连看着洛宇的勇气都没有，一个个剧烈抖动，好似得了羊癫疯一般。

    “真的是你……”

    大喇叭城主看了看洛宇，又看了看玉沐晴，此刻心中升起了无边的懊悔，同时从心底涌出的恐惧，让他这般人物都止不住的双腿发抖。

    强压着心底的害怕，他颤声说道：“我，我不知道是二位法驾在此，之前多有冒犯，深表歉意。”

    “二位如需我做些什么，不管什么事，一定满足！请高抬贵手，放过我和身后的这班族人……”

    他的话语姿态极低，所有人都看的出来，这是真的害怕了。

    面对这两位，诸天之中不害怕的人还真的不多。

    “如果道歉有用，那还修炼什么？”玉沐晴声音冰冷，如同深冬寒风一般，所到之处，每个人仿佛都被寒风侵袭，如坠冰窟。

    这可是刀锋女皇啊！

    各族无数古老典籍中记载的，梦魇一般的存在！

    “咆哮族，没必要存在了。”玉沐晴袖中飘出了飞剑，这时，洛宇却是拍了拍她的香肩。

    “沐晴，这事我来处理。”

    原本冰山一般的玉沐晴在被洛宇轻拍之时，立刻冰雪消融，轻轻点头。

    只见洛宇缓步走到了大喇叭城主面前，看着此刻还深深鞠躬，全身颤抖不停的男子，他展开了祭灵法典，可怕的火元素汇聚，形成了一条小型火龙。

    每个人都是瞪大了眼睛，这是要亲自出手吗？

    好可怕的魔力波动，这要是轰下去，任谁都会被秒杀的！

    咆哮族要死光了！

    宇城主突然动手，这让大喇叭城主大吃一惊，此刻火龙近在咫尺，他想要后退，却发现双腿发软，不听使唤了！

    恐惧让他连逃跑都做不到！

    下一个瞬间，火龙一声咆哮，向着前方冲去！

    “啊……”

    见到这一幕的试炼者失声尖叫，下一刻，有惨叫声发出！

    大喇叭城主身边那个一只教唆的狗腿子被火龙轰中，一边后退一边惨叫，眼中的神色从惊恐变成了怨毒。

    此人防御极高，没有被火焰瞬间融化，他指着洛宇咬牙切齿的说道：“你……你怎么发现我的！”

    在火焰的炙烤下，此人身体发生了变化，竟然变成了一个穿着白袍的中年阴险男子！

    “猎杀者！”

    玉沐晴秀眉微皱，飞剑盘旋而起。

    惊变抖生，每个人都是目瞪口呆，大喇叭城主更是不知所措。

    看着被火焰逐渐吞噬的男子，洛宇讥讽说道：“你们猎杀者能够敏锐的感应到我身上的天命气息，你本身实力不如喇叭城主。但我和刀锋的出现，给你了机会。”

    “你极力嘲讽，想让我暴怒出手，将喇叭城主击杀，达成借刀杀人的目的，是也不是？”

    “你……不可能，就算如此，那你如何确定我的身份，这不可能！”

    这阴险猎杀者已经无法站稳，倒在地上，但那怨毒的眼睛还是丝丝盯着洛宇。

    “确定？有必要吗？所有怀疑对象直接杀了就行。”

    说话的是玉沐晴，她的飞剑凌空一划，剑气将猎杀者切成两半，猎杀者惨叫几声，最终被火焰彻底吞噬。

    两枚信仰水晶飞到了洛宇手中，洛宇目光看向了目瞪口呆的大喇叭城主，淡笑道：“我救了你一命，加上你之前冒犯了我和沐晴，这笔账得好好算算。”

    “啊……好，是！”

    终于回过神来的大喇叭城主看向洛宇的目光带着感激，愧疚，敬仰等等，再度深深鞠躬道：“若非城主，在下必然被猎杀者所伤，救命大恩无以回报，但有吩咐，小弟啸宣必定赴汤蹈火在所不辞。”

    “啸宣是吧。”

    洛宇平静说道：“你放心，我和刀锋不是什么恶魔，不会让你做过分的事情。”

    “我知道你们咆哮族天赋异禀，若是站在商铺门口吆喝广告，声震百里，效果必然极佳。”

    “这样吧，等我的商铺开张之后，你挑选一些形象气质比较优秀的族人过来替我工作，男性门口吆喝，女性做前台迎宾，以偿还今日罪孽。”

