    而果不其然的是，他才刚刚蹲在这里没多久，便是直接等来了对面的孙尚香。

    原因也很简单，因为他们在压中路的时候他也已经交代过了下路的虞姬直接使劲的压这个孙尚香就可以了。

    因为这根本就完全用不着担心什么。

    对抗路的人不可能会出现在发育路，而中野辅都是已经出现在了中路，再加上他们这里暴露的意图。

    但凡是看到这一幕的人都会下意识的第一时间赶过来支援。

    所以别的不说，他在这里等着，倒也还真的是让他给蹲到了一个落单的小伙子。

    而这个时候迟迟看不到镜出现的在视野之中的橘右京那个时候也是瞬间就觉察到了他的位置到底在哪里。

    但是看到己方的孙尚香已经从这里经过了的时候，他就算想要开口提醒，也已经晚了。

    凭着杨凡现在全场经济最高的优势，想要斩杀这样一个脆皮，直接一套一a二一a的光速连招就可以直接进行秒杀了，完全用不着大招。

    这个英雄到了后期就是这么的暴力。

    所以说孙尚香这个时候也是有些一脸懵逼的看着自己倒在地上没有反应过来。

    “这……这他妈开挂了吧，卧槽！什么伤害呀？”

    “刚刚还想要提醒你不要走那里的，你居然直接就走过来了，这个时候想要开口提醒也已经晚了，他那个镜一直没有露脸，我就感觉到奇怪了。”

    橘右京配合貂蝉清理掉兵线之后，也是直接就转战了上路的位置。

    原因也很简单，我也刚刚秒杀掉孙尚香的杨凡这个时候直接带领着张良还有廉颇转身去压下路去了。

    现在孙尚香被秒杀下路的兵线刚刚好推进到二塔的位置。

    这个游戏最为核心的宗旨还是一个推塔游戏，哪怕是你杀再多的人也好，也抵不上推一个防御塔来得赚。

    因为对方要清理兵线的原因，所以他们这边转线自然是要更加快得多的。

    “冉冉你和廉颇两个在这里卡着他们的位置，我配合虞姬推塔，加过来的话你们也转过来一起压踏，廉颇也挺再去前面就可以了，我还有大招，如果他们硬要守的话，那么这波换掉绝对不亏。”

    杨凡也很是直接，赶到现场大招镜像空间直接对着防御塔横向拉了起来，然后又快速的向镜像最远端的地方走去……

    3，2，1！

    卡好位置，飞雷神直接飞起。

    这是镜的好消耗防御塔的手段之一。

    所以说这个手段基本上是无解的。

    已经在这无限的换位当中能够回复他大量的生命值，而且可以不停的对防御塔本身造成伤害。

    如果说对方没有什么硬控的话，那么完完全全就克制不了在飞雷神当中的镜。

    而杨凡之所以用这招，并没有直接的血型推塔，也是因为对方有着东皇太一的原因。

    提前展开镜像空间不仅是为了更好的磨塔，同时也是为了能够拉开自身的身位，和那个东皇太一保持好距离。

    不然的话，一旦被大到，他死了，那么团队的节奏基本上也就崩了。

    所以他也用不着一味的去推塔，这个事情是由虞姬去做就可以了。

    只不过对方赶过来这边守塔也并不是走野区的，而是通过自己家的高地走过来的，所以林冉冉还有廉颇在那里卡位显然是已经没有什么用了。

    杨凡看到了这一幕之后，也是直接就换位了回来，不再继续飞了。

    再飞下去被这个东皇太一大到的话那就废了。

    其他的人都可以死，但是他是绝对不能死的那一个。

    因为如果他死了的话，哪怕是有他指挥也好，队友的操作也根本就不可能跟得上对方。

    到时候节奏主动权被掰回来，那么想要再继续保持这样的优势显然是不可能了。

    既然都已经出手了，那么就必须要稳。

    而这个时候廉颇也是不用再等杨凡继续安排了，直接一技能过墙就堵在了最前面。

    干扰直接开启！

    防御塔直接被沉默。

    “这波可以打，完全不用怕！”

    杨凡直接果断的开口道。

    因为现在这个防御塔最多也就不过只剩下了半管血而已，再加上一个沉默，现在想要拆掉，完完全全不会有任何压力了。

    但是呢，在他说完这句话的时候，自身也是悄悄的绕向了另外一边。

    因为他知道东皇太一，这个时候我绝对是有闪现的。

    哪怕是有廉颇第一个顶在最前面也好，也绝对是不会保险的。

    所以为了自身的安全着想还是有必要这样做的。

    反正在他的眼里，其实队友都和工具人差不多。

    该卖自然就得卖。

    廉颇顶在最前面a塔，再加上还有张良二技能的压制效果存在这里。

    哪怕是他们赶到了这里，这个时候也根本就完全没有上来的可能。

    杨凡在忌惮他们的东皇太一，但是对方也是在忌惮他们这边的张良。

    两个人基本上可算是限制了两边想要主动上去打架的想法。

    所以六班一时之间有些进退两难了起来，二塔很快就直接告破才将他们给打醒。

    “可以直接上高地啊？那就不要怂了，我们这里直接上就可以了，四打三没有问题的。”

    看到上路的马超被白起给黏住了的时候，杨凡也是直接果断开口道。

    对方主要输出的孙尚香已经没了，这个时候马超也赶不过来，只剩下一个东皇太一，貂蝉还有橘右京而已，根本就不需要怂，也没有理由怂。

    虽然说他已经没有了大招，但是仅仅只是依靠一二技能和强化普攻的伤害，完完全全是可以直接秒掉一个脆皮的。

    更不用说这个时候的虞姬还是满状态的。

    毕竟占据优势的是他们这一边，所以哪怕是实力操作在怎么跟不上也好，拥有了经济的碾压，想要打出伤害来还是十分简单的。

    更不要说只是一个并不怎么吃操作，很多依赖的是普攻输出的ADC了

    简单一点来说，只要这个东皇太一没有大到他和虞姬这两个人，那么这一波完完全全可以拿掉对方高地。

    甚至有可能的话还能够直接把对方的水晶给拿下也说不定。

    只不过比较可惜的是，这波已经用掉了干扰，不然的话高地是可以直接强上的。

    “千万不要打架，把兵线清理掉就可以了。”

    这个时候远在对抗路，被白起给追着打的王千羽看到这一幕也是有些急了。

    因为人数本身就并不占有优势，如果说贸然直接开打，那么输的绝对是他们这一边。

    所以他也是直接就放弃了对兵线的处理，直接回到了防御塔之下开始回城了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

