    感谢书友：‘亂～’的万赏！

    ......

    方醒疯了！

    最新的消息，方醒疯了！

    朱高燧在府中笑的前仰后合，一迭声许了全府加一个月的月钱，于是乎赵王府马上欢声雷动。

    “谁能比瞻基大？父皇？还是说太子……”

    朱高燧舒坦的坐在软椅上，冬日的阳光冷清的挥洒进来，却无法降低他的热情。

    谢忱最近过的不错，女儿要出嫁，还是嫁给青年才俊，让他整日都笑呵呵的。

    “殿下，太子有些坐不住了。”

    朱高燧点头道：“父皇的身体病过一次，本王记得老人只要一生病，以后就会绵绵不绝，可对？”

    “对，民间的老人只要生次病，此后多半会隔三差五的请郎中，那些请不起郎中的，大多去的快。”

    “大哥被压久了，最近有些喜欢冒头，听说有些乾纲独断的意思，这是迫不及待了呀！”

    朱高燧眯眼看着窗外，然后把椅子往后面挪了些。

    “父皇也是无奈，此时太子大势已成，废不得，一废大明就乱了，可怜父皇一生英雄，居然……哎！”

    朱高燧坐在暗处，看不出他的神色。

    谢忱说道：“太子打压太孙，这就是在自乱阵脚，听说太孙的那位智囊杜谦被太子呵斥，说他行事毛躁。”

    朱高燧唏嘘道：“瞻基最近出的风头太大了，连本王都有些忌惮，大明的皇太孙为了兴和堡的军民，甘愿冒险出击，这消息传来，多少军民都会支持他？”

    “及至前几日那个铁轨之事，皇太孙毁家为国的名声又开始响亮了，本王旁观，自然不以为意。可太子却坐蜡了……”

    谢忱赞同道：“这太孙比太子还能干，岂不是说……子壮父弱，这可不是长久之道，太子的打压，无人敢质疑，连陛下都不好伸手管啊！”

    “可方醒伸手了！”

    朱高燧得意的道：“方醒于瞻基亦师亦友，又是个冲动的，见到瞻基吃亏，马上就发疯了，哈哈哈哈！”

    谢忱正准备附和几句，可眼角瞥到门外人影闪动。

    ……

    朱棣也接到了消息，他面无表情的看着外面，良久无言。

    大太监有些惶恐，朱棣年纪不小了，若是太子和太孙爆发矛盾，他不可能再像以前般的去打压太子。

    这只会适得其反！

    要想朱瞻基能上位，朱高炽就不能动。

    这一点朱棣知道，朱高炽也知道，所以他才敢在这些年时不时的冒泡，干些外面称之为仁慈的事儿。顶撞一下朱棣，展现一下自己的存在。

    而方醒就像是个愣头青般的把这个矛盾捅出来，让朱棣作难了。

    怎么办？

    视而不见？这会激励不少人向朱瞻基开火！

    斥责朱高炽吗？

    那只会激化矛盾，兴许现在能压下来，可等朱棣一去，这父子俩大概会成为冤家对头。

    ……

    而朱高炽也知道了发生在太孙府外的事儿，他的手一动，装着点心的盘子就飞了出去。

    “呯！”

    梁中在边上噤若寒蝉，那些宫女太监们大气都不敢出。

    朱高炽面冷如冰的道：“怎么回事？”

    梁中双腿发抖，却咬牙站住，不肯出去。

    德忠垂首小步走到中间说道：“殿下，太孙昨日回去……听说摔了茶杯。”

    朱高炽的目光一转，问道：“本宫这里的事也成了百姓茶余饭后的消遣，这是何故？”

    德忠瞥了一眼梁中，说道：“殿下，必然是有人吃里扒外。”

    朱高炽淡淡的道：“背主之徒，本宫再能容忍，却也不愿纵容，找出来，处置了！”

    德忠大喜，忍着兴奋应了，出去前再次看了梁中一眼。

    梁中心中苦涩，却没有出言解释。

    朱高炽的脸上浮起了讥讽之色，喝了口茶水，正准备说话，刚出去的德忠又回来了，一脸掩饰不住的失落。

    “何事？”

    和煦已经消失了，朱高炽的脸上有些冷厉。

    德忠瞥了梁中一眼，说道：“殿下，刚得到的消息，那两个乞丐被人扔到了赵王府的门前。”

    梁中的身体一下子就放松了，差点软倒。

    “赵王府？”

    朱高炽有些不解。

    德忠说道：“太孙府上昨日抓到了一个内侍，据说是赵王的眼线，太孙大怒……”

    呃……

    朱高炽的神色一滞，随即又浮起了和煦的微笑。

    “二弟最近都在孝顺父皇，这里面说不准有什么误会……”

    朱高炽的语气明显的轻松了许多，他招手道：“本宫饿了，上些点心来。”

    ……

    “殿下……”

    朱高燧心情愉悦，交代谢忱要派人去探听太孙府的消息。

    谢忱也觉得这是朱高燧最好的机会，就打起精神，准备启用几个暗线。

    在门外的那个太监踌躇着，最终忍不得了，就说道：

    “殿下，门外被人扔了两个乞丐，腿都断了，还有一个肩膀肿的老高。”

    一个太监进来禀告道，还偷瞥了满脸震惊的朱高燧一眼，生怕被迁怒。

    谢忱心中一惊，脱口道：“殿下，这是栽赃！”

    朱高燧身体僵硬的坐直，淡淡的道：“这是方醒的手笔。”

    谢忱听出了彻骨的恨意。

    “他先在太孙府外演了一出，让人以为他为了瞻基要和太子火拼，可最后却是把锅扔给了本王……”

    “那个畜生！那个全家该死绝的畜生！他怎么还不去死！！！”

    朱高燧的面色涨红，胸膛急剧的起伏着，抓住一本书就撕。

    碎纸纷纷落下，惨白的光线下，就像是……出殡时的……

    “那个畜生，明知道那两个乞丐不是本王的人，可他这么一扔，本王里外不是人！”

    谢忱犹豫道：“殿下，好歹人来了，要不就审讯一番，看看是谁的人，咱们也好跳出这个污水坑啊！”

    朱高燧把手中剩下的半本书摔在地上，拍着桌子道：“这就是坑！一个大坑！人在王府的门外，谁敢接进来？那就是嫌疑，就是做贼心虚！”

    谢忱猛地抬头道：“殿下，送到锦衣卫和东厂也不行啊！到时候就算是验证了咱们的清白，可谁会信？”

    朱棣宠爱赵王，这事天下皆知。

    这尼玛……

    朱高燧和谢忱相对一视，面带苦涩。

    这尼玛就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎啊！

    谢忱劝道：“殿下，还是先报与五城兵马司吧。”

    这个是正常程序，可以让外人看看，赵王府并不心虚。

    朱高燧仰头，呼吸声急促，指着门外道：“罢了，这个亏本王认了，去叫人来！”