    声音戛然而止，帐篷中陷入了久久的沉默。

    阿克韦德眼眶红红，骨肉如柴的老手像抚摸爱人一般抚摸着留声机，俨然陷入了回忆。

    而戴维则维持着之前的表情，表现的一副信息量太大，宝宝理解不过来的样子。

    但实际他的内心在飞快的分析着阿古纳斯的这段留言。

    首先留言内容满满都是阿古纳斯的私货，阿古纳斯把自己打造成了一心舍己为人，却反造其害的无辜白莲花。

    别说戴维有着前世记忆，露西的思维共享记忆。就是放到前世，单是戴维看到高山挑战时祭祀高台下，因为阿古纳斯一击惨死的无辜诺德人，就不会认为阿古纳斯是一个白莲花。

    连自己的信徒都不爱护的神，怎么可能有闲心去关爱另外一个世界的地球人类。

    其次，戴维对于阿古纳斯保护自己那一段的行为是相信的，但目的绝不是如祂所说的那样，多半是看中了自己的价值，不忍丢弃罢了，就像祂自己说的，戴维对于露西可有可无，毕竟露西不是诺德人，但对于拥有人类百亿灵魂之后，即将在埃纳维亚世界大展拳脚的阿古纳斯，那就不一定了。

    再说阿古纳斯最后给出的诱惑，简直就是抹了砒霜的蜜糖，成为自然灵完全就是得意一时，倒霉一辈子的经典选择，不过这是现在的戴维看来。

    如果放在前世，自己确实不一定能够忍受的了诱惑，不，不是不一定，是一定忍受不了，毕竟相比遥远漫长的登天大道，自然灵这条能够快速迈上第一天梯的捷径，确实很香。

    最后狡猾如阿古纳斯简直拉满了制约戴维的后手，比如不听话，别说资源没有，可能当场阿克韦德就会来个大义灭亲。

    即使骗得到资源，没有萨满们的支持，只靠玩家戴维怕是统一高谷的事业遥遥无期不算，萨满们再有意阻拦，还会困难重重。

    就算地球玩家戴维演技超群，骗成了酋长，没有【首席萨满权杖】似乎也不可能成为自然灵，更别说杀死露西了。

    更何况，老阴人阿古纳斯所谓的密令仪式才是坑中的大坑。

    戴维猜测，多半是年轻的露西给玩家们偷偷按后门的时候，被阿古纳斯给偷窥了，知道怎么回事的阿古纳斯自然能帮助玩家发现后门。

    任何一个拥有自由意志的人，都不会喜欢自己的脑子里被装后门，阿古纳斯蹲在地球人类世界那么久，同样了解，所以祂这一手非常骚。

    祂很明白身为玩家戴维听到这个后门一定会想要看一下，一旦发现这个后门就会对阿古纳斯之前洗白自己的话深信不疑，形成一种同仇敌忾的情绪，欲杀露西而后快。

    同时，戴维百分百肯定，进入灵魂深处，后门位置的时候，处于低阶的自己一定在看完自后，会被阿克韦德按上另外一个后门，这个才是阿古纳斯筹谋控制自己为祂复仇的真正杀手锏！

    可惜阿古纳斯这一切算计都是建立在戴维是一个普通地球玩家的身份上。

    如今已经不成立了，这时，沉湎于回忆中的阿克韦德突然张口，缓缓的说道：

    “大概在三百年前，诺德的北部山区里，有一个不到三十人的小部落，他们的部落除了老酋长十二岁的孙子，其他所有人都是四十岁以上的老人。

    部落年轻男人不是打仗死了，就是跑了，年轻女人有孩子的将孩子扔下悬崖，自谋出路，没孩子的就更方便了。

    部落让从草原赶到山谷，又从山谷让赶进了山区，弱者在诺德不配有活着的权利，部落的老人们都知道，他们终将覆灭。

    所有人都在劝酋长的孙子，劝他下山自谋出路，可是这个孩子小时候听了太多老辈们曾经讲过的英雄故事，小小的胸腔里满是逆天改命的斗志。

    然而现实是残酷的，随着时间的推移，凛冽的冬天到来，老人们一个又一个的冻死。

    人越来越少，天越来越冷，肚子越来越饿，都让少年的梦出现了动摇，最后他害怕了，不顾少年人骄傲的脸面，决定逃跑，但为时已晚，大雪封山，离开容身的山洞，少年死路一条。

    他彻底绝望了，只能与阿爷抱在一起，向阿古祈祷。

    最终，他的阿爷身体也冰冷了。

    为阿爷用石块垒了幕。

    满手冻疮的少年绝了生的幻想，撑着身体，跳下了万丈山谷。

    然后他被救了，救他的是一个英俊的猎人。

    他救治了少年的伤，并教授了少年种种技巧，甚至还将少年引入了‘神秘’。

    最终在少年的努力下，成为了一命圣地萨满。

    没什么波澜，但这就是我的故事，那时年少的我根本就不知道，没有猎人敢冬天深入诺德北部的山区。

    所以猎人根本就不是猎人，而是阿古纳斯的分魂。

    也就是刚刚声音主人，直到我成为首席萨满后，古斯塔才向我说出了真相，祂作为‘阿古’分魂，除了帮阿古做些琐事，其余的时间都在高谷游荡。

    也是在深入北地的时候，祂听到了我的祈祷。

    所以其实我并不怎么信仰阿古，但我感谢我的救命恩人，后来我成为了首席萨满，‘阿古’也很少直接与我沟通，我能看得出，祂其实不喜欢我，所以传达命令的任务，都被安排给了古斯塔，也就是‘阿古’的分魂。

    我们共事了三百多年了，除了救命恩人，还是朋友，是亲人，是伙伴，当他将这个黑箱子交给我，交代了一大堆让我莫名其妙的话后，连一句好好的告别都没有说，就彻底消失在了我的面前。

    当时我的心情是崩溃的。所以我希望你能理解，戴维，我唯一认可的弟子，在你成就高山勇士之后，你的老师情绪不高。

    当然，也可能你根本不在意，毕竟，在你之前看来，我不过是个游戏人物罢了。

    虽然不太了解你们对于游戏的定义。但想来也不会有什么重要地位。”

