    囚龙阵，这是远东国师张不凡年轻时所创的阴阳阵法，此阵可以感应雷格诺姆家族特有的龙血之力，并将阴阳能量糅合成与之相冲的属性，造成剧烈的排斥效应。

    普通生物进入囚龙阵不会有任何反应，而那些拥有龙血的生物，无论是龙骑士还是巨龙，一旦进入囚龙阵，就会遭到阵法能量的压制。

    囚龙阵最可怕的地方，就是其以下克上的压制力，哪怕布阵的阴阳师硬实力不如龙骑士，阵法本身带来的克制性也可以填补这种差距，让下位阴阳师能够对抗上位龙骑士。

    如果说囚龙阵有什么缺点，那就是布阵时间较长，它不像其它阵法那样可以随时随地布置，而是需要借助专门的法器，绘制复杂的阵图，并经过漫长的吟咒。

    像现在这种规模的囚龙阵，少说也要耗费十日才能布成，这说明远东皇朝早就做好了撕破脸皮的准备，甚至这一切从最开始就有可能是阴谋——先趁谈判时机对珀修斯发难，又借擒王之举引诱斯汀前来救援，并在其必经之路上布好囚龙阵，将多古兰德两位至高领袖一举拿下。

    这一连串计谋环环相扣，无比恶毒，直接打在多古兰德的命脉上，如果珀修斯和斯汀真的遭遇不测，光靠剩下的王领魁首和波顿，怕是难撑大局。

    斯汀被困之际，报丧女妖军团方面，雷萨克哈尔只是眺望了一眼，便没再看斯汀，而是俯瞰着前方战场，观察战局，看看有没有需要空中部队支援的地方。

    就在这时，雷萨克哈尔感觉身旁涌过一阵劲风，显然是有巨龙振翅调转了方向，他扭头看过去，只见洛娜操控绯夜冲向了斯汀所在的方向。

    雷萨克哈尔赶紧驱使巨龙冲上去，拦在洛娜前方，呵斥道：“干什么？！没有命令，谁让你乱动的？！没看见那边有囚龙阵吗？！”

    洛娜额上冒着冷汗，失魂落魄地看着囚龙阵中挣扎的斯汀，颤声说：“我爸被困住了，我要去救他...”

    雷萨克哈尔听后心里一暖。

    斯汀和洛娜这对父女，平时真的是冤家对头，见面从来不好好说话，什么话题都能吵，没有话题也得找点事出来吵吵，吵急了还会动手，洛娜从小到大没少被斯汀胖揍。

    但不管怎么说，两人都是血浓于水，平时吵得再凶，现在大敌当前，一致对外，终究是父女连心，父亲被困，洛娜这个做女儿的比谁都急。

    雷萨克哈尔侧目看向远方的斯汀，随即望向底下能量涌动的囚龙阵，通过龙血带来的能力「巨龙视线」，他的视觉极其强悍，即使隔着这么远，依旧能够精确数出阴阳师的人数，甚至能看清他们的面容和衣服。

    雷萨克哈尔看着那些「二爪金龙」和「三爪金龙」阴阳师，脸上露出不屑的笑容，讥讽地说：“别小瞧你父亲，他年纪虽然大了，但依旧是第6序列「天灾」，还不用你来操心。张不凡不在，就凭这些阴阳师的囚龙阵，想困住他？呵，找死。”

    雷萨克哈尔话音刚落，局势就发生了剧变。

    远方天际突然响起穿云裂石般的龙吟，只见那条身长百米的金色巨龙瞳中爆发出狂怒的炙芒，遮天蔽月的双翼猛地一震，缠绕在龙躯上的囚龙枷锁瞬息崩坏，化作斑驳的阴阳能量坠落消散。

    与此同时，一股骇浪般的龙威从斯汀身上发出，苍穹之上的云层都在强悍威压下扭曲，形成了成百上千的小型飓风，震耳欲聋的龙语从他口中呼啸而出：“Zaan！Do！Dova！”

    “轰——”三字龙语的龙吼带着无可抵挡的动能，声波震荡霎时间冲破音障，形成实质化的重压洪流，碾向下方囚龙阵中的阴阳师。

    此处囚龙阵以8名「三爪金龙」阴阳师为首压阵，另有数十名「二爪金龙」和「一爪金龙」辅佐，虽说他们没有一人达到斯汀的实力境界，但以囚龙阵对龙血的克制能力来说，他们觉得就算不能击落斯汀，好歹能牵制住他。

    可没想到，王之左手宝刀未老，第6序列的「天灾」龙血霸道依旧，势不可挡。

    “轰！！！”龙吼冲击囚龙阵的刹那，阵法屏障就像纸糊的一样瞬息崩塌，最为弱小的一爪金龙连反应的余地都没有，身体直接被轰成数不清的碎片，在龙吼中瓦解剥离，掀起漫天猩红血雾。

    二爪金龙也没比一爪金龙好到哪里去，处于龙吼冲击中心的二爪金龙直接被震碎，连个人形都看不出来，即使是位于边缘的二爪金龙也被震得浑身爆血，横七竖八倒在地上，非死即残，惨叫声接连响起。

    三爪金龙们虽然顶住了龙吼，但从那惨白的脸色来看，想必内伤不轻，身体也再难以维持术力，囚龙阵的光芒变得暗淡，掛盘纹路寸寸破碎。

    阵法之下，露出来的地表一片猩红，那都是被龙吼之力碾烂的人体碎片，裂痕沟壑如同蛛网般蔓延，血不停流进裂隙，仿佛被一张巨口吞噬。

    看着下方那些非死即残的阴阳师，斯汀没有亲自进行补杀，他拿出啸天雷给雷萨克哈尔发了个信号，示意抓俘虏，随即策动巨龙继续冲向谈判地点，准备营救珀修斯。

    洛娜目睹了刚才的一切，神情有些呆呆的，显然没想到自己老爹的实力居然这么吓人。

    直到绯夜被雷萨克哈尔的巨龙轻轻撞了一下，她这才回过神。

    “别发呆，准备干活。”雷萨克哈尔面向其余龙骑士和翼兽骑兵，举起武器高呼，“听我命令，保证自己安全的前提下，尽量抓活的！如果遇到激烈反抗，格杀勿论！”

    从战争本身的层面来说，每消灭一个阴阳师，己方军队的压力就小一分，当然是杀越多越好。

    但从政治角度来说，活的阴阳师可比死的好用多了，这些都是远东皇朝下血本培养出来的宝贝人才，抓活的就是给自己这边弄更多筹码。

    雷萨克哈尔一声令下，报丧女妖军团分出一支空骑部队，向着斯汀摧毁的囚龙阵地冲去。

