    　　“我等着听呢？”陈旭笑眯眯转身，就见一名穿着夹克衫，竖着背头的中年男子出现在门口。

    　　紧随而来的还有名秘书样的男人和两个随从，这几人不说话，只是往哪一站，神情举止里就自带股居高临下的味道。

    　　都不用介绍，旁人就看出，这几人都是官儿，而且还都位置不低。

    　　赖德明领头走进唐家，笑看陈旭。

    　　“年轻人，我来时已听说你跟唐家的恩怨，得饶人处且饶人！”

    　　陈旭淡淡一笑，眼神移开。

    　　赖德明只是觉得对方不知天高地厚，并不介意，而厅堂内唐晓天等人满脸堆笑的出来迎客。

    　　“赖先生，您来了！”为首的唐晓天代表唐家欢迎、

    　　赖先生淡淡一笑，冲唐晓天点点头。

    　　周围前来给唐家捧场的人惊呆了，来前他们听说唐家请了大人物，以为是州级的。

    　　谁都没想到，竟是国府级的大人物赖德明！

    　　赖德明是谁？

    　　国府内最年轻的大佬，且是上面头号大佬特别看重的人，也是最有可能成就至尊位置的候选人。

    　　不说赖德明亲自来，哪怕只是说句话余杭都会抖三抖！

    　　众人心头一番震惊的同时，也不由自主定论了这场斗争的胜负。

    　　唐丽清笑道：“陈旭小地方来的，不懂规矩，还往赖先生别见怪！”

    　　听起来好像这话唐丽清是在给陈旭开脱，实际却是故意点明刚刚陈旭说话没有尊卑，没有规矩，简单点说就是瞧不起赖德明。

    　　赖德明来，是白亦清没想到的，这种级别的官家人如果真插手唐家的事儿，怕是他们的计划要流产了，想到这，她不由眉头皱了皱。

    　　陈旭一笑，哪能听不出唐丽清是在故意给他拉仇恨，但陈旭并不在乎：“伯母，你有否有想过？若是因为你们唐家最终连累了赖先生？唐家赔得起人的前程么？”

    　　赖德明听到陈旭这话，眼里精芒一闪。

    　　哪怕以他的城府，脸上也微微闪过不悦。

    　　陈旭这话什么意思？

    　　明着是跟唐丽清说话，实际是变相警告赖德明别管闲事，被牵连哪怕以赖德明的能量也兜不住。

    　　赖德明笑看陈旭：“年轻人，来前我看过你的资料，你在国外有些能量，本领不小，回华国后，先将楚州搅得风云突变，后又在粤州将妖都宫家收入囊中，但我希望你明白，这世界天外有天，唐家的事儿希望到此为止！”

    　　听这话，唐晓天心头乐翻。

    　　此时，他最希望的就是陈旭得罪赖德明。

    　　越是得罪的狠，唐家就越是得益量多。

    　　当然，这些老头不会摆在脸上，他装作一副诚惶诚恐的样：“老夫汗颜，一辈子在余州混，不是唐家没能力走出余州，只是我生于斯长于斯，希望能给余州尽绵薄之力，没想到却被人误以为唐家要在余洲做土皇帝！引来无妄之灾！哎……”

    　　这话，唐晓天这番话外谦内傲，不仅给赖德明送上了说辞，还摆出姿态，一副不跟年轻人一般见识，完全是为了大局着想的样，姜还是老的辣！

    　　唐家能让赖德明帮忙说这样一番话，是何等荣耀？余州其余家族谁能做到？

    　　今日赖德明帮场，为唐家说话，事后唐家威名不仅不会受损，反而更响亮。

    　　两人一唱一和一人一句，几乎就给事情定了性，同时还给唐家擦亮了招牌！

    　　都是高手！

    　　“老爷子过谦了，余杭唐家，为余州为国家贡献的力量，国家都看在眼里，唐老更不愧是江浙商界领军人物，之所以唐家隐而不发是顾全大局！我明白！”赖德明道。

    　　唐晓天一脸感动：“赖先生理解唐家的苦心就好！”

    　　旁人面面相觑，两人简单对话，就将唐家捧到了天上。

    　　好像事情完全是因为陈旭无理取闹似的！

    　　在场的人，都知道事情的前因后果，纷纷心想，如果他们不知道内因，怕也会觉得唐晓天高风亮节，是唐家隐忍退让吧！

    　　赖德明淡笑转脸看向陈旭：“年轻人，体谅一下唐老顾全大局的苦心，何必为一己之私将大好局面局面破坏呢？见好就收，事就这么定了吧！”

    　　陈旭脸颊谑笑一闪，就这么定了？呵呵！

    　　旁人眼里，此刻赖德明温和带笑，指点江山，唐家的事一锤定音。

    　　陈旭还能怎样？他再牛也得给国府人面子！

    　　所以众人都觉得，唐家的风波到此结束！

    　　唐振宇脸上还挂着刚刚被陈旭耳光的狼狈，感激道：“感谢赖先生理解！”

    　　唐丽清也道：“赖先生公正廉明！”

    　　唐晓天哈哈道：“来，赖先生里面请，我已备了好茶！咱们坐下慢慢聊！”

    　　“好！”赖德明点头，微笑欲走，将陈旭扔一旁，好像事情已跟陈旭没了关系似的。

    　　谁都没想到，这时陈旭竟说了翻震惊所有人的话。

    　　“就这么定了？你以为你是谁！”陈旭嗤笑。

    　　这话撂下，周围人都疯了，再次将注意力落到陈旭脸上，都觉得陈旭脑子进水。

    　　这可是赖德明，国府要员！

    　　刚刚人家的话你没听清？想做什么？还反了天了！

    　　众人这念头才从脑海闪过，门外一群人而来。

    　　为首是余杭大佬姜辉，后面跟着余州大佬汤正奇。

    　　一行人急匆匆，进门后就往陈旭而来，全然忘记这里是唐家，正举行的是唐家元宵聚会。

    　　“陈先生，来晚了，路上稍稍有些堵！”汤正奇领头，进来后，就跟陈旭打招呼。

    　　随从的人也都各个在陈旭身边将其围住，将唐家人集体无视。

    　　陈旭淡淡道：“无妨，到了就行！”

    　　见陈旭一脸傲然，汤正奇反而有些低三下四的味道，旁人又惊了。

    　　纷纷心想，看来这陈旭也非善男信女！

    　　事情有趣了！

    　　汤正奇跟陈旭客气的打完招呼，好像才见到赖德明似的，走上前去，一脸笑容伸出手：“赖先生，你在啊！好久不见！”

    　　赖德明带着狐疑同汤正奇握手，心想，难道这这小子是汤正奇的人？难怪这么嚣张。

    　　但脸上，赖德明还是云淡风轻。更新最快

    　　“是啊！自从去年开会见面后，一年没见了吧！”

    　　“的确，时间真快！对了，赖先生今天来是……”

    　　赖德明一笑：“唐家跟我有些渊源，公干路过余洲，顺道来瞧瞧！”

    　　“原来如此！”汤正奇一笑。

