    第557章全胜

    “这是什么声音？”苏大花惊惧的问道。

    “应该是兽群。”罗义侧着耳朵回道。

    “你啥意思？不会是后山来了那啥吧？”苏大花有点沉不住气了，声音都有点微颤。

    “主任，你们打什么哑谜呢？”苏大花身后的林寡妇轻声问道。

    “赶紧躲到小木家去，赶紧进去，把大门关上。”苏大花叫道，拉着林寡妇就往小木家院里冲。

    “没有兽群，虽然是兽，但是比人更有人味儿，不会伤害大家的。不过，”小木一指赵婆子一家，和夏花两口子道：“你们就算了，我可不敢保证它们不伤你们，我要是你们就赶紧逃命去了。”

    接着，众人就看见了久违的、像小牛犊子一样的小白龙贴着墙根转了过来，令人恐怖的是这家伙身后还跟着一条大白狗和一黑一白两条半大狗。

    小木咋一看见小白龙，也一惊：这货又长大了一圈，浑身上下依然漆黑、毛发铮亮，狮子头一样的大脑袋、血盆大口露出锋利的牙齿，威风凛凛！杀气腾腾！

    当它看见小木的时候，表情就变了！大尾巴摇着就扑了上来，地上的灰尘都让它扫的干净；两只前爪也立了起来，居然抱住小木，大脑袋直拱，热情的不要不要的。

    “没洗澡？你先下来！”小木命令道。

    小白龙还是抱着小木，不舍得撒手，大尾巴使劲的摇，拼命的讨好。

    “下来！听话，有事儿交代你，再不打声招呼就去跑风，看我不炖了你？”小木叫道。

    众位看热闹的齐齐在心里问：“啥时候炖？这要炖几锅？这狗肉肯定好吃。”

    小白龙马上就从小木身上下来了，依旧激动地摇着它的大尾巴。

    “给我记住了，就这几块货，”小木手指一点，赵家一家子和夏花两口子，都在小木的指点范围内。

    “关小木，你要干啥？”赵忠义觉察出来不对了，激动的问，声音都岔了。

    小木甩了他一个鄙夷的眼神道：“知道害怕是好事儿，但是知道害怕已经晚了，就更可怕了。”小木笑嘻嘻的说道。接着她对小白龙道：“就这几个人，只要看见他们来咱家附近就咬，专咬屁股！谁特么的敢登门惹我不痛快，我就让狗日的这辈子留下污点！”小木叫道。

    随着小木的指令一下，四条狗，两黑两白突然就冲了过来，其中小白龙专盯着赵婆子，不一下子就把赵婆子撕的露出半边屁股，赵婆子再一次鬼哭狼嚎的跑了。

    关大虎被追的只剩下大裤衩了，裤衩子上还有红补丁，成了大家茶余饭后的笑话。

    来小木家捣乱的六个人都不同程度的露了屁股，成了今年年末的最最劲爆的笑话，就连公社副社长和马寡妇的风流韵事，都没有赵老婆子的露屁股装劲爆，源远流长。

    小木的雷霆手段，有很多人不赞成，觉得赵婆子毕竟是她外婆，但是小木不在乎，就因为关小木出手狠厉，让那些想打小木主意的人，望而退步，这是后话。

    小木痛快的把这群不怀好意的家伙赶走之后，又对看热闹的人每人赠送一个大肉包子，美其名曰给大家压惊的，因为被狗吓着了。

    来看热闹的都是些妇人，妇人最爱占小便宜，何况这大肉包子一只手都拿不过来，又大又白里面还有大肉，把这几个婶子笑的见牙不见眼的，看了热闹还有礼物送，简直太划算了。当然给苏大花拿了四个大包子，因为领导比较操心吗。何况大花姑姑一直都挺向着小木的。

    最后本来想说小木坏话的诸位婶子们，全体给小木说好话，全体觉得小木可怜，被两家亲人欺负，生活艰难，全靠一只狗支撑着。实在不要太好笑，好在三人成虎，诸位吃包子的婶婶们都给小木说好话，小木就是好人。

    看了热闹还得了大包子的苏大花，很快带着诸位婶子都走了，就连公社的热闹都忘了问了，因为怕大包子飞了。

    小木在大家都走了之后，一点负担没有的回家了，顺便还谢了帮忙的邹慧，留她在家吃饭。

    接着小木进去看了赵美三个。小刚一见小木回来了，马上从炕上下来，有点瑟缩的看着小木。

    “小刚，你害怕吗？”小木对她便宜弟弟还是蛮有耐心的。

    “我也不知道，就是不想见到他们。我以后能不能不见他们？”小刚问道。

    “我也不愿意见他们，见到他们就没好事，就膈应人，我会赶他们出去的，你放心吧。不过男子汉大丈夫，不应该怕那些奸佞小人，你要好好吃饭，好好锻炼身体，长高高壮壮的，要知道拳头才是硬道理。”小木道。

    她一番大道理，小刚大部分听得糊糊涂涂的，但是基本的意思明白了，就是不要怕赵家人，要长高高壮壮的。

    “你们出去玩，我和你们娘有话说。”小木又说道。

    两个孩子被小木赶走，剩下赵美担惊受怕的看着小木，她怕小木把她赶出去。

    小木坐在炕边，就把今天中心小学发生的事儿和赵美说了一遍，边说边看着赵美的表情。

    赵美低头听着，安静的就像听别人的故事。小木看不清她的表情，看清也没啥用，因为这人从头到尾都一个表情，不悲不喜，小木觉得她要成佛。

    “我说了这么多，你咋想的？”小木大声问道。

    “没啥想的。”赵美回道，万年不变的脸色。

    “我是想提醒你，柳不要脸的很可能会回头找你的，你要回柳家吗？”小木又大声问道。

    “你想赶我走？”赵美突然抬头问道。

    “不会，我怎么会赶你走？除非你跟柳云宝又勾搭上了，那你就不要留在我家里了，而且以后也不要再来，我恶心。你以后和我们没有关系。”小木果断到。

    “我不回去。”赵美回答的也够果断，倒是让小木又一次认识赵美，不是傻子。

    “你说话算话？”小木要砸实了她的话。

    “嗯。”赵美道。

    “敢跟我言而无信，我就放狗咬！”小木恶狠狠地说道。

    然后小木就出来了，把大柳条筐里的包子馒头和肉都拿出来，给大家分，就连邹慧也分到包子和肉，把这丫头乐的够呛，觉得小木太大方了，帮这么点小忙，酬劳太丰厚了。

    跑出去的四只狗狗终于跑回来了。

    “小白龙，你也成家立业了，不但娶了媳妇，还生了娃，这动作挺快的吗？不过你居然跑出去不回家？是不是很过分？”小木笑嘻嘻的摸着小白龙的大脑袋说道。

    大家都在院子里吃包子，一边看着这四条狗。

    “这不是狗。”罗义道。

    “嗯？是有点不一样啊！”小木道。

    “白色的是银狼。”罗义道。

    “什么？银狼？”大家惊呼起来。

    (本章完)

