    “我当然是住在他朋友家啊。我跟他朋友换了房子住，我把房子借了他们，我就住在他们家了，放心吧姐，也就几天时间，等他女朋友爸妈走了我就搬回去了。

    好了，不跟你说了，我要吃饭了，再说吧，好不好？”苏慕婉说道急忙挂断了电话。

    挂断电话之后，苏慕婉长舒了一口气，总算是把高琴给骗了过去了，不然真要被高琴给知道自己与卓越同居了那高琴真的会手撕了卓越。

    苏慕婉舒缓了一下心情打开门走了出去，卓越又在厨房里在忙活着，苏慕婉很好奇地走过去问道：“怎么了？你还在煮什么？是不是我煮的不好吃啊？不好意思了，我以后会好好学的，我……”

    “我在给你熬汤，你刚做完手术，要多补一补，多喝点汤。你可能感觉自己身体没什么不一样的，但是实际上身体还是虚，所以以后能休息就休息，不要瞎折腾了，知道吗？”卓越一边忙活着一边说道。

    苏慕婉听到卓越的话，心里感动的不行，像个小女孩般，脸蛋红红的，一脸的幸福，一看就知道，这是典型的小女怀春、芳心暗许了。

    “嗯，卓越，你真好。”苏慕婉说道。

    “别，我这人不经夸，别给我发好人卡，我这人就这毛病，你要说我好我就会做的更好，所以啊，别夸我，我怕我会骄傲。”卓越一边摆弄着一边道。

    这时，卓越手机响了起来，短信来了，卓越擦了擦手走过去打开手机看了看，是短信，高琴发过来的，上面写着“卓越，公司要填一下你现在的居住地址，这两天要给员工发福利，会寄到你家里的，你赶紧把你现在住的地址发给我，要详细一点，比如几栋几号，到时候收不到拿不到这些福利品可就不要怪我了啊，快一点。”

    卓越看到这短信愣了愣，心里暗道：“高琴什么时候连这种鸡毛蒜皮的事都开始管了？这总经理当的真累。”

    随后拿着手机准备些自己租的房子的地址，但是想了想，东西这两天就寄过来了，自己填哪谁收啊？于是就填了现在住的这地方的地址，填好了之后就放下了手机，继续去煮汤。

    “刚刚是你爸妈给你打电话了吧？”卓越一边做着一边随口问道苏慕婉。

    “啊……是，是我妈。”

    “肯定是叫你回去住的，对不对？其实啊，哪个父母不担心自己的孩子啊。我能够理解你，跟着父母住有时候是不那么自由。

    毕竟是两代人嘛，这生活习惯、世界观价值观什么的都会不一样，所以住起来总是不自在，但是你也应该看到，不管你在外面如何，总是没有在家里温暖的。

    你啊是身在福中不知福，有家不愿意回，你看看我，是无家可归了，想回家但是却没有地方让我回，等你到了我这一天你就知道家的可贵了。”卓越一边说道一边感叹着。

    “卓越，你……你，要不你给你爸打个电话吧，两父子不可能有那么大的仇的，我想你爸其实也是挺担心你的，你好好跟你爸说，这矛盾也就解开了。”苏慕婉想起卓越的事，暗淡地问道。

    “没用，不是我不想好好跟我爸说话，也不是我不愿意服软，我一直以来都是在我爸面前服软的，从三岁他用皮带抽我开始。

    可问题不在这，问题在他根本就不给我机会让我跟他好好说，我昨天才给他打了个电话，依旧是不接，怎么打都不接。

    所以啊，我也就死心了。他心里已经对我恨之入骨了。好了，不说了，帮我帮个忙，拿个汤碗过来，饭也差不多好了，开饭吧。”卓越在叹了口气之后道。

    “好。”苏慕婉乖巧地道。

    两人就准备着开始吃晚饭了。

    “怎么样？好吃吗？”苏慕婉在看到卓越夹了一块她煮的菜放进嘴里之后紧张地问道，心都到了嗓子眼了，她很怕卓越会说不好吃，这紧张程度比当年考试等成绩时还严重。

    卓越在吃了一口之后，瞪大了眼睛。

    “怎么了？是不是很难吃啊？我就知道，肯定会不好吃的，要不……都倒了吧，咱们去外面吃吧。”苏慕婉懊恼地说道。

    “嗯，太好吃了，真的是太好吃了，没想到，人间竟然还有这种美味。苏慕婉，你就是个天才你知道吗，第一次做菜竟然能做的这么好吃。”卓越夸张地说道。

    “真的？你没骗我？”苏慕婉不敢置信。

    “我还骗你不成？真的很好吃。”卓越说道夹了几大块，大口大口地吃了起来。

    “真的好吃啊，那你就多吃点，来，多吃点。”苏慕婉连给卓越碗里夹着菜，她心情非常好，非常非常好。她终于明白了书里以前说的那句话，书里书，幸福其实很简单，就是你做的菜被你喜欢的人吃的精光。苏慕婉这次是真的理解了这句话，也忽然觉得，做菜是一件非常幸福的事情。

    “啊……够了够了，真的够了，可以了，我自己夹吧，我都是吃饭吃的多，菜吃的很少的。”卓越连忙说道。

    “嘻嘻……我也尝尝看。”苏慕婉说道就伸出筷子去夹菜，但是一伸出筷子就被卓越给挡住了。

    “怎么了？”

    “你刚开完刀做完手术，医生有交代，你要忌口，你做着几个菜的时候是不是放了酱油？”卓越问道。

    “是啊。”

    “所以啊，不能吃，这几个菜你都不能吃，喝汤吧，用汤拌饭吃就行了，菜就不要吃了。”卓越说完继续吃着。

    “真的不能吃啊？”

    “当然，我还骗你不成？”卓越一边说道又去装了一碗。

    几大口下去，一碗饭就吃完了。

    “好了，我吃完了。”卓越说完就站了起来。

    “这么快？再吃点吧？”

    “不吃了，我饱了，我去喝点水。”卓越走到一边喝水，喝了好几大杯水，然后坐在电视机前看着电视。

    “不让我吃我偏要吃，嘻嘻”苏慕婉背着卓越偷偷地夹了一块肉放进了嘴里，随机顿时便了脸色，一下子就吐了出来。

    “怎么了？”卓越连忙走过来问道，当看到苏慕婉吐出来的菜也就明白了。

    随后看着苏慕婉，只见苏慕婉眼泪已经流了出来了。

    “你哭什么呀，这有什么好哭的，谁做饭第一顿都不会好吃啊，谁都不是天才，真要是谁生下来都会做菜那还要新东方干嘛？你这已经算是做的比较好的了，真的。”卓越连忙安慰着。

    “我不是哭自己菜做的不好，卓越，你为什么那么傻，明明那么难吃还说好吃，还吃了那么多。”苏慕婉看着卓越说道，有种么么哒的感觉。

    “我……我这不是怕打击了你的自信心嘛，人嘛，都希望自己做出来的东西大家都喜欢的，我也是不想你太难过。其实你做的真的是很好了，不算好吃，但是也绝对不难吃，要是难吃我也不可能吃得下那么多的是不是？你已经很好了，真的。”卓越尽量地安慰着。

    “卓越，你真好。”

    “得了，我都说了，别再夸我了。”卓越连忙止住。

    “我就要夸你，你本来就好，你是我见过最好的人。”苏慕婉脸上还有泪水，但是却笑着对卓越说道。

    “古话说的好，好人啊都不长命，求你了，别再咒我了。行了，别哭了，多漂亮的一张小脸蛋啊，哭了就不好看了，坐那看会儿电视去，哥哥我洗完去了。”卓越敲了一下苏慕婉的脑袋，然后开始收拾着桌子。

    “不准打我头。”苏慕婉嘟着嘴。

    “我那是打吗？我是摸好不好？”

    “摸就更加不能。”

    就在两人又开始拌嘴的时候，门外传来了敲门声，卓越放下碗筷，嘴里念叨着：“谁啊，大晚上的来敲门。”

