    大郎他们听说粮价可能会涨，来了四个小子，不住嘴的让小二往推车上放。

    “大哥，你们能推得动吗？”

    “能推得动，放吧。”

    小二无语，是，你们是能推得动，可你们只先给了五百斤粗粮的银钱啊。

    宋茯苓皱眉：“我这不押在这呢嘛，还能差你钱？”

    宋茯苓忘了，古代就属人不值钱。要是再多拉走几袋子，她把自个当成大宝贝，可她在店小二的眼中，还真没有粗粮值钱。

    瘦不拉几的小丫头，当烧火丫头都不合格，抱柴火都抱不动。

    最后大郎他们四个小子，两台手推车，总共推走七百斤粮食。

    也就是说，只给佘了200斤，再多了，小二死活不给了。

    临走前，宋茯苓问道：“大哥，我爹怎么没和你们一起过来？他去哪了？”

    “三叔去买窗户纸和油布了，让俺们去桥那等他，一趟拉过去。”

    宋茯苓包括大郎他们不晓得的是，宋福生这么一会儿功夫，不仅买油布窗户纸了，他还一走一路过的给摊子换了个位。

    就卖三斤？卖三斤怎么能行。

    找收税银的衙役靠话疗一顿和人沟通，他们的摊子就挪到了另一条街卖毛皮的旁边。

    所以宋福生忙着哪，来给补银钱领宋茯苓出去的是高铁头。

    “我爹是怎么做到的？”

    高铁头不关心三叔是怎么做到的，他只想夸三叔能耐。

    “你这问题奇怪。还有三叔做不到的事吗？三叔一向厉害。”

    高铁头不等宋茯苓插话，继续一边在前面走一边兴奋道：

    “我和你说，胖丫，之前俺们拢共就卖三斤，三叔过来喊大郎他们去取粮，只问了一嘴就走了。

    俺和俺爹还寻思这可怎办，这一日下来也卖不上十斤八斤的吧？要不要喊70文或是再便宜些，三叔就又回来了，让俺们搬摊子。

    你是不晓得，就才换地方啊，才把摊子挪到下条街那，别说路过的了，就旁边卖毛皮的货商就买了咱三十几斤松子了。

    而且，你猜怎么着？”

    宋茯苓看高铁头说的吐沫横飞，很捧场：“怎么了？”

    “三叔不但没让咱几个便宜卖，没等搬摊子呢，他就嘱咐俺们说，到下一条街，改价，喊100文一斤。

    俺们不信啊，这不扯呢嘛，咱之前80文叫卖，70文就能实惠往外卖，那都没人买。怎的不降价却涨了？我那一会儿，还以为是三叔一宿没睡，说反了呢。

    结果？结果三叔就是三叔！

    那些旁边的毛皮商听说是一百文，本想买个一二斤吃吃，三叔说，咱们都是一起摆摊子的，这也是缘分，卖别人一百文，怎么会卖你们也100文，哥几个捧场，给俺们开张，90文。

    你听听，胖丫，你听听，那些人多花了银钱还领了情，咱摊子摆他们旁边，他们说有大户人家去买毛皮要帮着多提一嘴哪，听三叔的果然没错！”

    宋茯苓：“……”

    “胖丫，往后啊，我算是晓得了，就得和三叔学本事。胖丫，三叔给你当爹，你啥感觉啊？”

    宋茯苓：……

    宋茯苓的归来，不知是凑巧还是如虎添翼。

    她才站在自家的摊子前，在旁边给大户人家采买毛皮的管家模样顾客，就走了过来。

    挑了半把松子攥手里看了看：“恩，粒儿还挺大。”

    牛掌柜说是，俺们这松子可不是九十月份强打下树的那种，我们是熟透了，十月末才打下来的，颗粒饱满，一个粒是一个粒的。

    “往车上抬五百斤。”

    五、五百？

    之前都是三五十斤的往外卖，眼下和五百斤比起来，之前卖的像闹着玩似的。

    哎呀，胖丫，胖丫你，没卖完你不能乱走了，得站在这。

    高屠户瞪眼瞅宋茯苓。

    宋茯苓：“……”