
    第1391章全灭！

    “杀杀杀……”

    此时，狮吼功吐露而出的雄浑字眼嘹亢天地，余音回荡久久而不休。

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄皇，获得经验值3580000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄皇巅峰，获得经验值812000点。”

    “叮！宿主成功袭杀一名七星玄皇，获得经验值2650000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄王，获得经验值185000点。”

    “叮！”

    获得斩杀经验的系统提示音不绝于耳，辰申却没心思细听。

    一道音杀，虽斩灭了八名长老、两位师太，可还有更重要的人物尚未绝命。

    易曲峰凭借半步玄宗境的修为抗了过来，大师太朱鸿豫则依仗过人的神魂强度，挨过了这一劫。

    话虽如此，可他二人如今也到了穷途末路的地步。

    神魂重创欲毁，让他们连身后玄气化翼的能量都难以随心驾驭，像两只无头苍蝇一般，忽高忽低、忽急忽缓的乱飞一气。

    眼看着那血衣人挺枪杀来，两个老家伙顿时慌了神：“别、别杀我！”

    易曲峰满口血污未待吐净，便连声吆喝：“杀了我，掌教至尊必定亲来取你狗命！”

    “我若是你，现在立刻就逃，还可保得一线生机。”

    比起易曲峰，大师太朱鸿豫虽是女流之辈，却显得沉着冷静的多：“小子，你想活命，就绝不能杀我！”

    “吾乃赤爵连天最为倚重的玄阵师，杀了本座，你定将陷入与炼兽宗不死不休之局面！”

    “你可以我为人质，让赤爵连天立下血誓不得为难于你。”

    “然后，你再带着我这个‘护身符’逃离先天密藏，准保你安然无恙。”

    “年轻人别冲动，留我一命，便等于留给你自己一条生路，好好考虑考虑吧！”

    ……

    “哼，我早已考虑的很清楚，不劳你费心了！”

    话音落定之际，辰申已冲到大师太面前，手中凤鸣枪果断刺出——

    “噗嗤！”

    “兹拉、兹拉……”

    枪芒穿堂而过，噬血天虹雷顷刻间将其五脏六腑剿戮一空。

    “你、你一定会……后悔的……”

    斗篷下，朱鸿豫瞪着一双死不瞑目的老眼，道出遗言。

    “哼，时至如今，我与炼兽宗早已到了不死不休的地步！”

    “接踵而来的高手就已令我应接不暇，若再留着你一个灵阶六星的玄阵师偷偷摸摸的搞破坏，那我才真会悔之莫及呢！”

    冷冷的丢下这么句话后，辰申调转身形，飞奔向易曲峰的所在。

    “小畜生尔敢！”

    那黄发褐须的老者色厉内荏的咆哮了一句，本想震慑住对方。

    回应他的，却是毫无拖泥带水的一枪：“噗！”

    摧枯拉朽的紫红色枪罡，瞬息间刺穿了他此时淡薄如纸的护体玄气，一枪封喉！

    “叮！宿主成功斩杀一名四星玄皇巅峰，获得经验值1150000点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名半步玄宗，获得经验值8760000点。”

    最后两则系统提示音响彻耳畔之际，辰申手脚利落的拽下两人的空间玄戒，之前被易曲峰夺走的一串儿戒指，如今也完璧归赵了。

    顺带着，辰申还摘下了老头腰间挂着的青玉麒麟令，往腰里一别，双翅急展间，心下喃喃：“呼……总算搞定了最难缠的角色。该破阵了！”

    一众炼兽宗的高手虽已杀败殆尽，可那十八尊炼兽战傀依旧虎视眈眈，现在，辰申可没多少余力与他们周旋。

    只能想法子破开齐合天地阵，三十六计走为上。

    当然，此一役也不能白忙活一场——那些长老们的空间玄戒可都是好东西啊！

    于是乎，这少年一边与追赶上来的炼兽战傀周旋，一边低飞疾走，把沿途的战利品统统收入囊中。

    足足五十息过后，辰申总算把战场打扫干净了，心下暗道：“我透支本源玄气余下的时间也不多了，当速速破阵……”

    “雷身云雨步！”

    “兹拉、兹拉……”

    很快，辰申便已突破兽傀重围，来到阵壁前。

    他神识全开，极尽所能的寻找着阵眼破绽的所在。

    没过几息，少年突然眼前一亮：“就是这里！”

    “嘿，没有那熟谙阵技的老太婆捣乱，灵阶下品玄阵的阵眼还是蛮好找的嘛！”

    “给我破吧！”

    猛地一枪刺出，紫红色的雷能电影乍闪即灭。

    旋即——

    “嗡……嗤嗤嗤！”

    齐合天地之力，顿然消散无形。

    “嘭！”

    正当此时，一头牛形战傀老实不客气，刁钻狠辣的一角，死死的顶在了辰申的屁股上！

    “哎呦我靠！”

    少年惨叫着窜飞出去老远，疼的那叫一酸爽……

    没办法，修者寻找阵眼破绽，讲求的是全神贯注，不易多动多行。

    否则，你在动，神魂之力也在动，阵法的阵眼有时候也不是一成不变的。

    变量越多，侦破阵眼的难度，自然也会随之增高。

    因此，辰申才会在破阵间隙，被那头老牛怪偷袭得手……

    他疼的呲牙咧嘴，下意识的伸手一摸，乖乖，一腚的血哪！

    “我太阳你个黑洞啊，要不要这么狠？”

    “老瘪牛，哥记住你了，来日定要报你这一顶之仇！”

    辰申一边叫骂吐槽，一边将凤鸣枪收回空间包裹，转而又用同一只手取出一大盘天香龙席宴，大吃特吃起来。

    嗯，之前与十八战傀纠缠多时，损耗了海量的玄气。那时候没空吃，现在，总要赶紧进补一番，以免被庞灵无穷丹的特效给坑到。

    至于他为啥要收起玄兵、不用另一只手抓出吃的？

    嘿……因为那只手不干净啊，还特么沾着屁股上的血呢！

    “阿木阿木！”

    几大口天香龙席宴下了肚，这少年周身上下多处旧伤、皆以肉眼可见的速度康复。

    想当初，银雪天狼被滚滚天雷劈到几乎毁掉了后半截身子的程度，一坛天香龙席宴吃下来，也好了七七八八，跟何况辰申这并不算太重的伤势？

    “嚎！”

    “嗷呜！”

    他身后，十八尊炼兽战傀一刻也不松懈的追杀而来。

    不过此时，辰申却不急了：“嘿，跟哥的琉璃天羽、雷身云雨步比速度？你们还差得远呢！”

    说罢，他使劲儿甩了甩左手上沾染的鲜血，正准备全速奔逃。

    正待此时，其中一滴被甩飞的鲜血，无巧不巧的沾到了那块青玉麒麟令之上……
