    安国，这么说你心里还是想出这口气了？”黄安国的镇神情为之一振。

    “碰到这种事情，能出这口气的话你会不出嘛。”黄安国笑着反问道。

    “安国，那前天晚上，市委书记谢林问你对这件事情的看法时，你为什么要回答说直接就这样算了呢，要是你当时说要追究下去，谢林作为一个市委书记总要照顾你这个部委下来的副司长的面子，怎么说也会站在你这边吧。”许镇疑惑的问道。

    “呵呵，一开始你和我说杜洋是q市常务副市长杜青的公子，在没搞清o.上看谢林的态度似乎也是不想深究的样子，那我后来当然是更不能说了，现在你和我一说杜青有不小的背景，就更打消了我继续出这口气的想法了。”黄安国看着许镇故意说道。

    “安国，杜青固然是有不小的背景，但你也不一定就见得要怕了他吧。”许镇见黄安国此刻更有退缩的想法，着急的说道。

    “怕他？我当然是不用怕他，但这里毕竟受到什么伤害，我没有必要为了这种事情和杜青这种在q市经营多年的地头蛇硬碰硬吧，我是下来调研的，不是下来给部里面惹麻烦的，能为手下出一口气自然是好事，但如果要付出不小的代价的话。

    那就划不来了，到时领导要批评我，你们地方政府也要对我不满了，所以你说我能不考虑周全了嘛。”

    “安国，其实你要帮手下出气地话，也不一定就得你自己和杜青去硬碰硬啊，你可以借助外力啊，既可以达到自己的目的，还可以帮自己手下出口气，这不是一举两得嘛。”许镇‘热情’的帮忙出主意道。

    “哦。借助外力，怎么个借助法。”黄安国眼含笑意的看着许镇，心里暗道一声果然来了。

    “比如那个市长习秋文肯定很希望你跟杜青闹下去，现在本应是他手上的权力都被杜青把持着，他肯定既是拿杜青很无奈又看杜青极其的不爽，所以你要是和杜青闹下去的话，他一定是第一个跳出来支持你的，前天晚上你也看到了吧，你说不想继续追究的时候，他脸上有点失望地表情。所以你要是想有所动作的话，他一定会全力支持你的，他巴不得赶紧扳倒杜青。拿回属于他自己的权力。”许镇帮黄安国分析道。

    “还有呢？”黄安国脸上不动声色。

    “还有嘛，你看刚刚我不是说了，你是部委下来的副司长，市委书记谢林肯定多少给你点面子吧，他也会站在你这边，并在一定程度上支持你的，有了市委书记和市长这q市一二把手的支持。你看你还用的着担心和杜青硬碰硬嘛，凡事都有谢林和习秋文去顶着，你根本不用做什么，只要表个态就行了。”许镇想了一下，继续说道。

    “不见得吧，你自己都说了，习秋文只是个没有实权光有个市长头衔的光杆司令而已，他即便是想支持我，他能拿什么支持我？他是最想对付杜青的人没错。但他最多也就是口头上地鼎力支持我而已，至于你说的市委书记谢林。你说他凭什么要帮助我。就光凭我这个部委下来的‘副司长’身份？我想谢林作为一个堂堂地地级市市委书记，恐怕也不见得非要买我的账吧。论级别，人家是正厅，比我高，论实权，他掌管着o司的副司长能比的，更何况我还不是正司长。”黄安国一一的反驳着许镇的话，对许镇刚才说地那些话，他心里亮的跟明镜似的，许镇说了可以借助外力，将市委书记、市长都说出来了，却唯独没有说到他自己所代表的那股势力，那晚曾铁表现出来的失望表情丝毫不亚于习秋文，说不定还有过之。

    “是啊，市委书记谢林是不会平白无故的帮你，但你可以向他施压啊，只要你向他施加的压力足够大，他还不得卯足了劲帮你。”许镇睁大了眼睛看着黄安国说道。

    黄安国眼含笑意的看着许镇，自己这老同学许镇又不死心来试探他的底细了，想看看他地背景有多大，有没有足够的能量去向谢林施压

    向谢林施压？我这个副司长能向他施什么压啊，你以长啊。”黄安国‘苦笑’道。

    “安国，你不可以向他施压，你可以通过你们部里面地领导向他施压啊，有你们部里面地领导出面，谢林恐怕多少得掂量掂量吧。”许镇笑道。

    “我们部里面的领导？许镇，你可是又高看我了，我只是一个副司长怎么能影响到我们部里面地领导啊，再说这件事情又不是涉及到部里面的事情，我哪敢去向部领导开口啊，你别为我先在这么年轻当上了这么一个副司长的职位，风光无限，其实我也是如履薄冰啊，步步都要小心谨慎的，夹着尾巴做人，不然那么多双眼睛盯着我，我还不被别人随时给‘端’了。”黄安国亦真亦假的说道，许镇不透漏他那边的口风，那黄安国自己嘴巴也严实着。

    “安国，你这么年轻就能坐上副司长的位置，就没有点自己的关系？你要说没有的话，那打死我也是不信，在这地方，就是一个小领导职位都很吃香，况且是你们竞争更加激烈的部委，恐怕是一个萝卜一个坑，想随便安排个人都很难吧，你能从地方调到部委担任这种中层领导职位，没有自己强硬的关系说出去谁信啊。”许镇不相信的说道。

    “你又不是不知道我的父母就是个普通的农民而已，你说我从哪里来的强硬关系啊。”黄安国眨了眨眼睛笑道。

    “你的家庭是没有什么强硬的关系没错，但谁知道你小子这几年在外面是不是攀上什么高枝啊，这么年轻一个副司长没有关系，我真的是无论如何都不相信。”许镇头摇得像拨浪鼓似的，这也正是他心里所矛盾的，根据他的了解，黄安国的家庭不过是很普通的家庭而已，肯定不可能会有什么关系，那黄安国这几年在外面是不是真的有靠上了什么大靠山，他很想知道，这也是对他很重要的信息，决定着他的下一步怎么走。

    “那你就把我当成有强硬的关系不就成了，免得你觉得不合常理，哈哈。”黄安国大笑道。

    “安国，那你到底是有没有什么强硬的背景啊，我都快被你小子搞晕了。”许镇边摇头苦笑边紧盯着黄安国，非得要从黄安国脸上看出点有用的信息来。

    “你觉得呢？”黄安国看着许镇，不说反问。

    “我觉得嘛……”许镇沉思着，最后无奈的笑道，“我觉得嘛，我还是不知道，你小子越搞越神秘，我也被你说糊涂了。”

    “反正你觉得有就是有，没有就是没有，你自己的想法你还不能决定啊。”黄安国模棱两可的说道。

    “哦。”许镇皱着眉头沉思着，琢磨着黄安国这句话到底是个啥意思。

    “许镇，其实目前重要的不是我有没有这个能量向谢林施加足够的压力，也和我能不能通过我们部委的领导向谢林施压没有什么关系，我们部委只是一个专门性的部门而已，你说即使就是我们部长亲自出马，在这地方也只能管到属于我们部委管辖的这一块，至于其他的更多的只是提出建议，具体要不要采纳还得看地方政府的决定，你说谢林身为市委书记，也能算是一方诸侯，不一定就非要买我们部委的账嘛，买了是给面子，不买我们也没办法嘛，县官不如县管，在这地方，还是市委书记说了算啊，刚才啊，我们都扯远了，真要施加什么压力，我们部长出面还不如你们f省的省长出面管用呢。”黄安国笑道。

    “呵呵，说的也是。”许镇点头附和道，有点提不起精神，几番下来，都没套出点黄安国的底牌，可以说在和自己的这个老同学的交锋中都落了下风，一向自视甚高的许镇不免有点失落，对黄安国真是更是有点佩服，终究是走得比自己高啊，看眼前这能力就不是自己能比的，看来自己除了有‘特殊’原因升的不快之外，确实还真是比不上黄安国啊，许镇有点心服口服，之前他还觉得要不是自己因为‘特殊’原因的话，现在肯定也不会比黄安国成就低，现在总算是承认不如人了

