    周瑜拎起包走回自己的办公室。

    泰国的事情还有一点小尾巴要收尾。

    从头到尾发生的每一件事都必须合乎逻辑，并且天衣无缝。

    出发之前，他给倪永孝寄了一封信，说了他要去泰国的事。

    那么这个人就必定存在，至少在倪永孝的观念之中，这个人一定存在。

    倪永孝接下来的下场他不清楚。

    是会死于枪杀还是会在某一天被抓都有可能。

    但是有一点，一但倪永孝被抓或者他的信件被倪永孝存了下来，那么如果有一天被找了出来，警方的视野里就会出现这样的一个人。

    这个人知道是mary安排了人杀了倪坤。

    这个人知道周瑜登机的讯息。

    这个人还在mary被杀的事情上给倪永孝通风报信过。

    这个人是谁？

    范围的锁定将会如今天这般锁定在周瑜的小组成员身上！

    周瑜自己也必不可免的成为其中之一。

    李文斌问询倪永孝为什么会知道他们去泰国的行程和目的，他暂时给出的说法是可能倪永孝跟踪了他的行踪，导致计划泄露。

    这个说法没问题，如果这只是单一的事件的话。

    但是架不住有心人的串连。

    一但倪永孝被捕，更多的事情万一被爆了出来，这个说法就肯定站不住脚了。

    所以，这个人就必定存在。

    而这个人。

    就是刘建明！

    这也就是周瑜为什么带刘建明去泰国的原因之一了。

    解决刘建明。

    解决韩琛。

    刘建明背锅。

    一箭三雕。

    周瑜拿出刘建明的档案翻看了起来，别人不清楚刘建明的过往，他还是知道的。

    不是来自档案，而是那天他拿到手的录像带之中，刘建明和韩琛的对话。

    刘建明说他的家人早几年的时候就移民了，那么刘建明在香江就没有亲人了。

    有钱移民，抚恤金好像也不太需要了。

    仔细的翻看了一下刘建明的档案，核实了下信息，确实档案上记载的也是已经移民。

    周瑜翻查档案的原因也不是为了这个。

    胡乱的就说刘建明是那只内鬼，谁信？谁都不会信。

    得有证据，可以很明确，也可以模糊指向，都没什么关系。

    只要让所有人有个怀疑的对象罢了，一个死人被怀疑，那他身上的嫌疑也就彻底洗不脱了。

    周瑜捏着档案夹思索了下，他手里有的板上钉钉的证据，当然是刘建明和韩琛对话的录像带了。

    他可以安排一个地方，让人意外的发现了这几盒录像带。

    ...但是这个东西好像不太适合曝光啊。

    周瑜皱着眉再三思索，一个从来都没有出现过的东西，一旦曝光，会不会引起别人的注意，让人以为可能哪里还有？

    不行不行，绝对不能曝光，不能冒险。

    他打消了这个想法，只能从生活轨迹开始寻找重叠点。

    刘建明和别的几个卧底都不同。

    别的卧底都是在韩琛开始做小头目之后才认识，但是刘建明和韩琛从小就认识。

    新发村！

    周瑜点了点档案上的这个地名，思绪一动，韩琛说过刘建明小时候就爱缠着mary闹，为此他还吃过小建明的醋。

    是了，没记错。

    周瑜拿起桌上的电话打给了办公室，语速急迫的说道：“心怡，马上把韩琛和mary的档案给我送出来。”

    “好的，我马上送来。”

    凌心怡挂了电话就到了墙边，占据一整面墙的架子上面开始翻，边翻还边碎碎念：“韩琛，mary，韩琛，mary，找到了。”

    “韩琛？”沈雄听了奇怪的问：“要韩琛的档案干什么，谁要啊？”

    “头要，听口气挺急，我给他送过去先。”凌心怡一分钟都不敢耽误。

    “奇怪，韩琛都已经死了...”沈雄看着凌心怡的身影嘟囔了句，想了想真想不明白其中的原因。

    “头。”凌心怡急急忙忙小跑进办公室，门都没敲就拿了进来。

    “嗯。”

    周瑜皱着眉接过看了起来，没过一会儿眉头重新舒展。

    果然！

    韩琛身为倪家的话事人，O记的主要调查目标之一，他的底被扒的很干净，新发村！

    不是出生地，而是韩琛成年以后租住过的一个村子，他也是在那里，认识了mary。

    重叠点出现。

    反而是mary的资料，因为只是作为韩琛的附属出现，她的资料上却是没有以前的生活成长历程。

    足够了。

    周瑜思索了一番，线头找出来，剩下的就是按图索骥了，不难。

    他伸出手去想拿电话，却发现凌心怡居然还站着，一时之间倒是把她忘了。

    收回手，他看向凌心怡神情严肃的说：“心怡，刚好你在这，有一件事，交代你去办。”

    ......

    O记大sir办公室。

    办公室还是如昨天一般，三个人。

    叶sir，李文斌和他周瑜。

    “这就是调查报告了，你们先看看吧。”周瑜把一式两份复印的文件放在了他们面前。

    叶sir和李文斌纷纷拿起文件来看。

    周瑜只是说有重要的事情要找他们汇报，内容却只字未提。

    李文斌的眼睛扫着文件。

    文件上，是刘建明的生平履历，韩琛的搬家历史，mary的生活轨迹。

    还有就是周瑜让凌心怡去查的新发村遗留老人的证人证言。

    新发村确实生活过刘建明，也确实生活过一个流氓样的韩琛，也确实生活过一个美人坯子的mary。

    并且，证人证言证实，几人确实有过来往。

    不再需要周瑜多言，叶sir和李文斌瞬间脑补完了一切。

    “刘建明居然和韩琛认识，并且关系不浅。”

    李文斌放下了文件，疑惑的问：“刘建明没有在档案上汇报这件事，那就证明他的动机不纯，可以把他看成是韩琛的内线，但是你给我们看这个的意义是什么？”

    “昨天你们问我，为什么倪永孝会知道我们去泰国的时间和目的，我回去后翻查刘建明档案的时候，看到新发村，留了个心眼，因为我记得韩琛也住过那里。”

    “本来这没什么，香江就这么大，住过一个村子的人多了，未必认得。”

    “但是联想到内部的消息泄露，我突然想到，这个消息会不会就是刘建明故意泄露出去的。”

    “我联想到当时我想找个人跟我去泰国的时候，刘建明很热心的说，要和我一起去，我当时以为他是想见见世面，就带上了他，现在想来，他是不是想知道韩琛的准备地点，好告诉倪永孝。”

    李文斌皱着眉思索了一番：“但这说不通啊，刘建明和韩琛认识，就算他是韩琛在警队的黑警，他又不是倪永孝的黑警，至于把这消息告诉倪永孝么？韩琛回来，不是更符合他的利益么？”

    周瑜摇了摇头，缓缓的说道：“如果他不想当黑警了呢？”

    “你是说洗底？”李文斌有了一丝明悟。

    “对，你们看文件上，证人证言说的是刘建明一开始和mary很熟，关系很好，而不是和韩琛，他是mary派来的还是韩琛派来的这可不好说。”周瑜看着手中的文件说的意味深长。

    “从关系上看，他是mary派来的可能性大很多，而现在mary死了，他不想干了，于是就想洗底做警察，本来没什么，但是听说你要去劝返韩琛，他怕韩琛回来再利用他，所以想借倪永孝的手除掉韩琛。”

    叶sir分析了一番，把该说的都说了，然后轻笑了下：“可他怎么就把自己玩死了呢？”

    “因为他想走，但是没走成！”周瑜冷着脸说。

    “哦？怎么回事？”两个人好奇的看了过来。

    “当时我们到了韩琛那，我在和韩琛聊天，就在枪战发生前，他借口说要出去买包烟，却被韩琛留下了，韩琛说‘来了我这，怎么还能让你自己买烟呢，我这有上好的雪茄，一起尝尝。’我还以为是韩琛心情好呢，现在想来语气还挺亲昵。”

    周瑜说完就闭上了嘴。

    “呵。”叶sir嗤笑一声，摇了摇头。

    李文斌也笑了笑：“这真的是自作孽不可活，要不然韩琛留下了他，他还真就跑了，一个电话打给倪永孝催促下，想必你们几人都要死，他还可以借口说出去买烟，完美的躲过一劫，回来都没他什么事，聪明人啊。”

    “聪明反被聪明误。”叶sir不屑。

    “事情清楚了，现在怎么办？”李文斌皱着眉拍了拍文件。

    “摁下来吧，到此为止，就别公开了。”叶sir面无表情的说了句。

    “嗯，我也是这么想，好说不好听。”李文斌微笑的点点头。

    两位大sir瞬间达成一致。

    一个死人罢了，现在整件事情也清楚了，实在没有再公开的必要了。

    公开了，无非就是在这次的行动失败上再盖上一个用人不严的污名罢了。

    何苦来哉。

    “阿瑜，动作一如既往的快啊，才回来，就把这件事查清楚了，可以啊。”叶sir对着周瑜笑笑。

    周瑜苦笑着摇摇头：“消息泄露，泄露源还很有可能在我这，除了刘建明以外，我的其他几个下属都跟我这么久了，不查清楚，我寝食难安啊，以后做事都束手束脚。”

    “很好，再接再厉。”李文斌很满意周瑜的速度：“我等你再下一城。”

    “那得缓缓，说昨天休息，结果又查了一天，得回去补个觉。”周瑜调笑着说。

    “那你去吧。”

    周瑜出了门，回了办公室。

    落地窗前，阳光正好。

