    大队部院子里，人满为患，最前面一排木桌子，后面坐着李石柱、王会计、妇女主任马主任，桌子前面的空地上，站着十来个人，分了两拨，在那里面红脖子朝地PK。

    其他地方或坐或站，满满当当的人，墙头上和树上也有人骑着看热闹，声援、起哄。

    马翠兰唾沫横飞，泼辣地吼道：“我家就要砖窑，一座砖窑！”

    她对面的常三保媳妇，毫不客气地吼了回去：“要砖窑没有！要上天尽管上去！”

    李老头和周老头刚走进大队部的大门，一听这狮吼，两个老头同时掏了掏耳朵。

    周老头竖起一个大拇指，厉害！

    李老头则扯着嗓子喊了一声：“砖窑没有，砖头也不给！”

    其实除了他外，还有不少其他人起哄呢，帮腔的也有，其他人喊叫众人都没啥反应，偏偏李老头一喊，院子里就静了一静。

    马翠兰等人也暂时熄火，都转头朝大门看去。

    顿时，全场的无数双视线齐刷刷投到李老头和周老头身上。

    周老头：.......我就才来。

    李老头眨眨眼，才几天没见面，他在石背村就这么有排面了？

    李石柱头疼地摆手：“大爷，你啥都不知道，就别瞎掺和了。”

    李老头：“我咋啥都不知道了，赵有忠那个坏心眼躲媳妇身后使坏主意，我一清二楚。”

    一条战壕里的高老太出声提醒李老头：“李大虎，砖厂已经停产了，砖头也都卖了个一干二净了，现在村里没砖头，谁想分都没有。”

    哦，原来是这样！

    马翠兰趁机吼李老头一声：“李大虎，你少站着说话不腰疼，就你家那磨洋工占便宜的，谁跟你们一起谁吃亏！”

    她早就看不上李老头上工摸鱼，李明月跑外面上学，李家没有劳壮力干活，偏偏分钱分粮的时候一点儿都不少。

    李老头呵一声，也不恼，挥挥手：“你们继续，我的腰的确是不疼。”

    这么一个小插曲后，前面继续吵了起来，主要是要分产的赵家真顾不上捣乱的李老头。

    赵有忠站出来，说：“国家鼓励单干，我们这是响应国家号召，你们也别心存侥幸了，这是趋势，用不了多久所有人都得单干。”

    他这话一出，有的人就问李石柱：“队长，真是这样？以后都得单干？”

    李石柱还没来得及说，下面一个老头就答道：“胡说八道！单干不单干，国家不强制，自愿才是前提。”

    正是周老头。

    李老头附和一句：“这是真的，自愿。”

    高守金便骂：“赵有忠，你别在这里瞎扯了，你家爱单干就单干，别忽悠大家，你家走了，我们好继续开工！”

    就因为赵家瞎搅和，今天分明天分，上蹿下跳，砖厂都停工了。

    “对，别瞎扯！”

    “再瞎扯，干他娘的！”

    .....

    李老头和周老头一人一句，混在人群里起哄，完了，两人还互相挤挤眼。

    李老头得意道：“好玩不，在城里你都没地儿起哄，敢大声说句话，都有人用眼神鄙视你。”

    周老头道：“的确是畅快。”

    两个老头浑水摸鱼，煽风点火瞎捣乱，上面差点儿打起来。

    本来为家里鼓劲呐喊的赵小兰，一见李老头后，就开始溜号，伸长脖子到处找李明月。

    听说李老头这次出去就是带李明月回来的。

    自从李明月去念大学后，她就好久没看到李明月了，虽然嫉妒李明月嫉妒得要命，可还是忍不住想看看李明月现在变什么样子了，或许又变黑变傻了也不一定。

    可惜李明月没来大队部，她直接回家去了。

    好久没着急，家里得收拾。

    分产什么都，上辈子她已经经历过一次了，就不想再去看那混乱场景。

    最终石背村姓赵的那一支，连赵有忠家在内，一共四户，都签了单干的字，在全村人的见证下按了红手印。

    李老头扇风：“既然今天签了字，以后就不准再反悔，以后谁反悔谁生的儿子没屁眼。”

    众人纷纷踩上一脚。

    “以后砖头自己想办法卖去，不准再用队里的拖拉机。”

    “烧砖的煤也自己买去。”

    “大棚里的菜也自己吃去吧。”

    “家里孩子念书要掏学费！”

    现在村小的学杂费都是生产队全包，学生上学不掏钱。

    ......

    赵家人得了一座砖窑的喜悦顿时被一盆盆冷水给扑得没了影子。

    他们四户人家合一起才好不容易要了一座砖窑，以及家门口的大棚，还有按人头分的地。

    拖拉机什么的自然是没份。

    赵小兰忍不住问：“那我们怎么去卖砖头，怎么拉煤？”

    高丰收出战：“石背村以前没拖拉机，砖头不也照样烧照样卖，你家既然烧不了，就把砖窑还回来！”

    赵小兰紧紧闭上了嘴巴。

    赵二子强行给家里打气：“只要砖头烧出来卖出去，到时候拖拉机什么的，咱们想买就能买，除了拖拉机，到时候咱们家家都买自行车，人人都买手表，穿新衣服，天天吃肉。”

    赵家人瞬间又抬起了头，挺起胸。

    高老太呵呵，做梦呢么。

    ......

    李明月和周珩把家里里外外打扫了一遍，周老太挑了一间东屋，周珩把行李放进去，李明月给铺了干净的被褥。

    快要到吃饭时间，李老头和周老头两个人才兴冲冲地回来了。

    周老头称赞说：“你们这村生产建设搞得不错，除了个别私心较重的人外，大家伙也都挺团结点。”

    “还有那学校，除了地方小点儿，五脏俱全，跟城里也差不了什么。”

    李老头点头：“都是这几年才发展好的，以前差劲儿得很。”

    正说着，高老太端了一大簸箕蔬菜来了。

    “知道你家有客，我也就不喊你们去吃饭了，给你买送点儿菜过来，要是缺啥了，尽管去我那里拿，再不行，让丰收给你们送过来。”

    李老头给周老头介绍：“这是我们村第一爽利老太太，比好些男人都强，比如刚刚那个没良心的赵有忠。”

    高老太没想到自己做李老头这里竟然能得到这么高的评价，震惊半晌后，一咬牙说：

    “那啥，我跟我家老头子说好了，这辈子、下辈子，再下下辈子，我俩都一块儿。”

    李老头啧一声，看你这老太太搁不住人夸。

    周老太一听这话，对高老太顿生好感，还送了一块花布给她，把高老太给高兴得很。

