    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“无缘无故，你去北岛青云门的地盘做什么？”眼镜博士皱眉问道，像秦渊这些人他一开始还没关注到，但冰无情可是他最看重的高手，一举一动都极为关注，但凡有点风吹草动立马就知道了。

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]　　

    　　“挑战林东方。”冰无情不动声色道。

    　　

    　　“林东方？你去挑战他干什么？不是早跟你们说了不要去招惹林逸吗？”眼镜博士顿时吓一跳，之前蓝小茹可是千叮咛万嘱咐，让他绝对不能去招惹林逸，这是上头的死命令，结果现在冰无情居然跑去挑战林东方，这不是给他找事儿吗！

    　　

    　　“没有招惹林逸，只是挑战林东方而已。”冰无情摇头道。

    　　

    　　“林东方跟林逸就是一体，连这一点你都看不出来吗？”眼镜博士气得够呛，他是欣赏冰无情，也愿意给冰无情足够多自主行事的权力，但这事儿已经踩了红线，甚至关系到他自己的前途性命，由不得他不着急上火。

    　　

    　　冰无情沉默以对，眼镜博士气了半天，这才道：“行行行，我知道你对林东方恨之入骨，毕竟你就是栽在他的手上，现在实力强大了，按捺不住这个念头也是情有可原，不过这可是上头的死命令，出了事儿连我都保不住你！说说看，结果到底怎么样了？”

    　　

    　　林东方的实力也是一个谜，某种程度上甚至比起林逸还要更加神秘莫测，如果能够借此机会摸清楚林东方的实力，倒也不是什么坏事，当然前提是不能真的惹怒林逸，毕竟上头还指着他们这边示好甚至拉拢林逸呢。

    　　

    　　“没打成。”冰无情当然也不傻，既然选择投靠林逸，不可能随随便便泄露林东方的实力，更何况他也确实不知道林东方的具体实力，只知道深不可测，自己不是对手罢了。

    　　

    　　“为什么？”眼镜博士皱眉道。

    　　

    　　“他不应战，旁边又有林逸站着。我也没办法。”冰无情推得一干二净，这事儿他根本就不怕眼镜博士让人去打听，就算打听也打听不出什么来，毕竟他无论跟林逸还是林东方都没有真正的大打出手。只是点到为止，并没有闹出多少动静，其他人根本就不知情。

    　　

    　　“这样啊，那就算了，对你我还是很放心的。不过记住下不为例知道吗？”眼镜博士故作笼络道。

    　　

    　　“是。”冰无情点头应道。?§◎

    　　

    　　“还有，笼络太古联盟弟子这方面你还要继续多下点工夫，现在这个进展太慢了，不理想……”眼镜博士的话刚说到半截，结果迎面就见雪剑锋过来了，不由一愣，自己没传召这家伙啊？

    　　

    　　“上峰，属下有点事情想要单独汇报，您看？”雪剑锋欲言又止的看了看冰无情。

    　　

    　　“那……”眼镜博士愣了一下，便点头道：“行。反正也没别的交代了，冰无情你先回去吧。”

    　　

    　　等到冰无情走远之后，雪剑锋这才道：“上峰，冰无情之前好像去了一趟北岛青云门，应该不是您授意的吧？”

    　　

    　　“不是，不过我已经问过他了。”眼镜博士看了他一眼道。

    　　

    　　“那灿龙和京月明好像也都先后去过一趟北岛青云门，这事儿您也知道吗？”雪剑锋问道。

    　　

    　　“他们也都去了？秦渊跟你说的？”眼镜博士这才悚然一惊，只是冰无情一个人倒还没什么，毕竟理由充分，没什么好怀疑的。可现在有这么多人都去过北岛青云门，而且还集中在同一段时间，这就需要引起警觉了。

    　　

    　　“上峰您误会了，秦渊虽然是我展的内应。不过我雪剑锋在太古联盟好歹也是一号人物，如今又恢复了实力，各门各派总有一些熟面孔，想要知道点什么风吹草动并不是难事。”雪剑锋故意卖弄道。

    　　

    　　“真的？那你之前怎么没表现出来，既然人脉这么广，这么长时间为什么就只展了一个秦渊呢？”眼镜博士皱眉道。

    　　

    　　“嗨。上峰您误会了，一码归一码，我虽然是人脉广，见面通个风报个信可以，但跟这些人毕竟没有深交，哪敢冒然就去展他们，万一不可靠出点什么岔子，那岂不是坏事吗？”雪剑锋解释道。

    　　

    　　“这倒也是，那冰无情的人脉怎么样？”眼镜博士问道，相比于雪剑锋，他明显更欣赏冰无情，这是摆在明面上的事情。

    　　

    　　雪剑锋表情一窒，他这次特地过来可不仅仅是为了打小报告，更主要是为了他自己，虽然他现在的实力远远不如冰无情，但他可不甘心一直屈居于冰无情之下，可要是照现在眼镜博士这架势展下去，他一辈子也别想过冰无情。

    　　

    　　“呵呵，上峰您这就有所不知了，冰无情他虽然实力比我强，但在太古小江湖可不是单靠实力就能吃得开的，还得看背景看人脉，太古联盟这些门派弟子没多少人会买他的账，因为没什么好处，平常顶多就是敬而远之，但是我不一样。”雪剑锋得意一笑。

    　　

    　　“怎么不一样？”眼镜博士诧异道。

    　　

    　　“原因很简单，因为我老爹是雪剑派副掌门，一旦更上一步那就是雪剑派一把手，您可知道雪剑派那可是太古联盟十小门派家族之一，影响力那是非同小可，他们自然买账。”雪剑锋自夸道。

    　　

    　　“那倒也是。”眼镜博士点点头，雪剑锋的来历他自然清楚，之前他并没有怎么重视，不过这时候听了却忽然眼睛一亮，这么说起来雪剑锋这小子的价值一点都不必冰无情差，真要从大局考虑的话，严格说起来还远远在冰无情之上呢！

    　　

    　　虽然看不到眼镜博士的表情，但雪剑锋却感受到了他的态度变化，顿时心中大喜，暗道自己今天总算是没有白来，连忙表态道：“上峰，我那个老爹一向对我言听计从，以后咱们中心真要是展到了太古小江湖，我可以帮忙拉拢，也是为咱们中心做点贡献。”

    　　

    　　“很好，你有这个心我很欣慰。”眼镜博士欣赏道：“不过我们也不能着急，要循序渐进，先将这个小岛上的事情搞定再说！”(未完待续。)

