    他最近总是做一些让她吃惊的事。

    既然讨厌她，为什么又要关心她？

    陪着老夫人到九点，老夫人准备休息了，她也起身走出去，上楼回了自己的房间。

    在床上趴下来，她拿起手机打开微博看了一眼热搜。

    她与孟美竹在医院起冲突的话题热度早就降下来了，热搜榜上没有她的名字。

    朱红办事效率还是有的。

    但话题热度降了，简瑶的微博下面还是骂声一片。

    她翻了几眼评论，全是些难看的字眼，实在看不下去，她就将手机丢在一旁钻进被子里。

    ——

    晚上十点。

    孟美竹和简铭疏应酬完回到家，佣人站在玄关恭敬地迎接。

    “诗诗睡了吗？”孟美竹问。

    佣人摇了摇头，苦着脸说：“小姐还没睡，她今天中午出门后，回来就把自己关在房间里，晚饭也没吃。”

    孟美竹紧张起来：“她出去干什么了？”

    “不清楚。”

    孟美竹把脱下的大衣丢给佣人，神色匆匆地上楼。

    来到简诗的房门前，她轻轻敲了敲门，里面没人应声。

    她把门打开，里面黑着灯，借着走廊上的灯光，她隐约看到沙发上坐着个人，开口问了声：“诗诗，你怎么还没睡？”

    她按亮房间里的灯。

    简诗被冷白的灯光刺得眼睛疼，她眯着眼看了看孟美竹，有气无力道：“妈，别开灯。”

    孟美竹又按了一下灯的开光，把灯的亮度调到暖色，三步并作两步走到简诗面前，看着简诗猩红的双眼，眼眶里还含着泪，她心一紧。

    “诗诗，发生什么事了？”

    简诗低下头，像个做错了事的孩子，一脸不安地说：“我今天不小心把姐姐推下楼梯，年哥哥很生气，他不听我解释，还吼我。”

    一听说跟简瑶有关，孟美竹气不打一处来，“那个小贱人是不是又在傅盛年面前博同情装可怜？”

    简诗点了点头。

    “该死的小贱人。”孟美竹气到发抖。

    简诗的眼泪掉下来，委屈巴巴：“妈，年哥哥会不会以后都不理我了？”

    “不会的。”

    “我想要年哥哥回到我身边，我不要成全他和姐姐。”

    以前孟美竹在她耳边唠叨简瑶的种种不是，说简瑶的惯用伎俩就是在傅盛年的面前装可怜，她是不信的，今天她终于信了。

    想起简瑶惨白着脸，在傅盛年面前装出一副虚弱的样子，还成功引起傅盛年的注意，被傅盛年扛在肩上送回房间，她暗暗咬了咬牙。

    简瑶真的很会演，真不愧是个职业演员。

    “我早就跟你说过，简瑶不是省油的灯，你还以为她疼你，天天姐姐长姐姐短的，现在知道她的恶毒之处了吧？”孟美竹又在她耳边唠叨起来。

    她埋下头，心里难过极了，怪自己没有早一点听孟美竹的话。

    看着她无助的样子，孟美竹长叹一口气。

    之前偷偷在简瑶的便当里加海蟹，其实是孟美竹计划的第一步，为了让姐妹两个反目，一旦简诗吃了加入海鲜的便当，必定会有过敏的反应。

    危及自己的生命，简瑶自然会把责任怪到简诗的头上。

    她知道这对简诗有些不利，但她必须要让简诗看清简瑶的真面目，那个小贱人为了一个男人，根本不拿简诗当妹妹，对简诗的好都是装出来的。

    那女人自私到为达目的可以不择手段。

    两年前，为了傅太太的位置，简瑶利用救她宝贝女儿的机会卑鄙地威胁傅盛年，那时她就知道简瑶根本没把简诗放在眼里。

    “你别担心，妈妈会帮你的。”她在简诗旁边坐下来，一边安慰一边帮简诗擦眼泪。

    简诗抬头看着她，“怎么帮？”

    “我自有办法。”

    “姐姐说她会提离婚。”

    孟美竹气得瞪她一眼，“你还相信那个小贱人的话？”

    简诗沉默片刻，摇头。

    以前，她可能信，现在，她不信了。

    “你是不是一天没吃东西？”孟美竹心疼地抱住她，轻轻拍了拍她的背。

    她麻木到已经不知道累和饿了。

    从傅家出来，她一直在哭，眼泪都快流干了，可她到现在都没等到傅盛年的电话。

    她以为，傅盛年至少会打来电话安慰她一下，毕竟她今天也受到了惊吓。

    “好了，别难过了，我让人给你做点吃的。”

    孟美竹口吻温和，说完起身走了出去。

    简诗静静地坐了一会，到卫生间洗了把脸，下楼乖乖等着吃饭。

    孟美竹看着她把饭吃了，哄着她回到房间，直到她睡着。

    ——

    简瑶一觉睡到第二天早上，她是被敲门声吵醒的。

    佣人的声音隔着门传进来，“少夫人，简夫人来了，说要见你。”

    简夫人？

    不就是孟美竹。

    想起昨晚发生的事情，她预感不妙，孟美竹一大早找来，十有八九是为了简诗。

    “让她走。”她应了一声。

    佣人很快就下楼，对等在客厅的孟美竹说：“少夫人身体不适，不能见客。”

    孟美竹料到会是这样，将带来给老夫人的见面礼放在桌上，很礼貌地冲老夫人笑了笑，起身走了。

    老夫人年纪大了，觉少，睡的早醒的也早。

    她在花园里遛弯的时候看到孟美竹来，就把人请进了屋。

    孟美竹说了昨天发生的事情，还说简诗难过的一晚上没睡，她今天是特意上门赔礼道歉的。

    还算识大体。

    ……

    简瑶被吵醒，再无睡意。

    她爬起来洗漱，下楼陪老夫人吃早饭。

    傅盛年来的稍晚些，但好好休息过后，他的气色好了很多，男人穿着一身熨烫妥帖的深色西装，气质拔尖。

    破天荒的，他跟她道了声早。

    就像那晚，他跟她说晚安。

    饭后，她主动跟着傅盛年出门，站在台阶上目送他坐上车。

    男人透过车窗看了她一眼，随后示意老李开车。

    车子驶离后，简瑶转身想要进屋，身后却响起一个声音，叫住了她。

    “身体不适还出来送傅盛年？”

    她闻声回头，孟美竹不知道从哪里冒出来的，几步就冲到她面前，还一把抓住她的手臂，将她拽下台阶。

    她踉跄着稳住身形，不耐烦地甩开孟美竹的手。

    “你不是走了吗？”

    孟美竹冷笑，“没见到你，我怎么舍得走。”

