
她与温可对视了一眼，无声的挑了挑眉。

她们刚解决完涯洲那群人陆楠辰就给自己打来了电话，还罕见地问了温可的情况，不难猜到，他已经知道了今天发生的事情。

温可对上陌子行的眼神，没有说话。

如今陆楠辰是不是已经知道今天发生的所有事情并不重要，而重要的是，宁末然她们要不要承认。

一旦承认，就意味着他们开始接受陆楠辰，愿意将自己的秘密告诉他，如果否认，则是另一种拒绝。

温可将这个决定权交给了宁末然。

低头思考了片刻，宁末然抬起那双清冷深邃的桃花眼，极轻的应了一声。

“嗯，她在。”

得到这个答案，陆楠辰便知道自己的情报不假。

但与此同时，更让他高兴的是，宁末然愿意将这件事情告诉他，便是已经信任自己的表现。

他狭长的眼眸难得染上了一丝愉悦的笑意，却并没有多问，只说。

“嗯，你们小心点。”

宁末然丝毫不意外。

果然，陆楠辰已经知道了。

但想起之前他帮自己做过的种种事情，宁末然还是选择将他视为朋友。

“我知道。”

简单说了两句话后，陆楠辰便干脆的挂了电话，并没有去询问温可的情况，也没有提起涯洲势力。

虽然他什么都没说，可宁末然却清楚，他都不知道。

他不问，只是为了让自己放心。

想到这一点，宁末然的心头有一种莫名的情绪丝丝缠住了她，但很快就被她压了下去。

而另一边，挂了电话的陆楠辰心情不错的弯了弯唇角，冲陆子墨抬了抬下巴。

“多派点人暗中保护温可。”

虽然不陆子墨知道为什么要这样做，但想到温可是宁末然的朋友，也自然是他的朋友，派点人去保护一个小姑娘还是没问题的。

他点了点头，立马着手去办了。

……

泰城西郊的一栋小别墅。

周围百里都荒无人烟，如果有人碰巧踏入这片地方，便会发觉这里竟然没有一点信号，周围都安静得可怕而诡异。

而此时，沙发上坐着一个戴着面罩的男人，他的大部分五官都隐藏在那副面罩之下，让人看不清楚他的脸。

可唯独那双眼睛露在外面，却过分的阴暗可怕，仿佛只要被这双眼盯住，便如坠入寒潭，浑身上下都透出冰冷的气息。

此时，男人正半靠在沙发上，姿态慵懒高贵。

“老大，我们真的本来都快抓到温可的，可不知道从哪里跑出来一个女孩，身手极好，我们实在打不过，又怕泄露了秘密，只好先跑回来了。”

越说到最后，刀疤男的声音几乎越低。

老大的心情一向阴晴不定，这次他们八个人都没成功捉拿温可，反而被两个小女孩给打跑了，怎么说都不光彩。

果然，他话音刚落，耳旁边闪过一抹急促的风声，随即是玻璃碎裂的声音。

刀疤男惊愕的回头去看，便瞧见刚才还被男人拿在手中的红酒杯此刻已经摔在离他半米不到的位置。

红色的液体倒在地毯上，像血一样触目惊心，玻璃碎片四散开来，一想到这个杯子差一点就砸到自己的头上，冷汗瞬间从他的头上滑了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128872"  chaptername="第402章  放心">加入书签</a>
</div>
