    离开旅馆时，陈兴没有退房，反而多交了一周的房钱，设置烟雾。李治找不到他，很可能留在这里守株待兔，白白浪费时间。
    半小时后，陈兴在诺娃的指引下来到一片城区。这里环境优雅、绿树成荫，入眼之处都是一栋栋古典大屋，白色的墙壁上装饰着精美的浮雕，红色的琉璃瓦相互交叠，流淌着晶莹的光华，屋顶的罗马柱排列整齐，洁白如象牙。透过铁栅栏，隐约能看见喷水池、花园、泳池等等，看来是白象城的富人区。
    [象牙街368号]
    “这是你的产业吗？”陈兴好奇道。没想到诺娃居然也有自己的小金库。
    [公共女仆没有私人产业，该房屋主人外出旅行，只有管家和仆人在，你可以在二层的主人套间暂住]
    “不怕被发现吗？”陈兴又问道。
    [我已经调查了这段时间管家和仆人的行为习惯，他们不会擅自进入主人房间，你可以放心使用]
    没过多久，陈兴拐过一个街口，来到目的地。眼前的房屋宽大奢华，园丁正在花园中修剪草木。他观察了一会儿，确定路线后，“滋啦”的一声，化作电弧传送进去。
    园丁就在七八米外，陈兴躲在修剪成矮墙的米兰花后面，再次发动瞬移，去到了白玉石雕塑的后方。连续使用了四次瞬移，陈兴像跳棋般传送进了二楼的主人套房。
    环视了一眼，落地玻璃窗用厚厚的帷幕遮掩，只开出一条缝隙，阳光从里面漏出来，照亮了房间。
    地上铺着描金红地毯，家具典雅敦厚，统一的白色钢琴烤漆，光洁明亮。
    楼下传来细小的声音，像是有人在走动，或是打扫卫生。虽然楼下有人，但陈兴并不紧张，信步走到套房的双扇门，“啪嗒”的一声，将门反锁。
    有诺娃的监控，再加上他自己的危险感知，以及短距离瞬移，根本不用担心被发现，即便被发现也能全身而退。
    房间里摆着几张刺绣沙发，陈兴随意地靠了上去，翘着腿打量房间。
    这是主人的卧室，有上百平方米大，设置了小酒吧、小书房、小客厅等功能，还有三十多平方米的浴室，中间放着圆形的大浴缸。
    “真会享受……”陈兴自言自语地说道，心里盘算着，以后他的卧室也要装修成这个样子，功能齐备，另外要多放几张床才行，毕竟他有六个分身。
    他的目光很快就被角落里的东西吸引了，那是个椭圆形的设备，和睡眠舱十分相似。
    用黑表扫描，数据马上出来了。
    [三相重工RX9全浸入式虚拟体验舱]
    [二手市场估值：2610金币（九成新）]
    原来是个高级货，两千六百金币可以买好几台肩抗炮了。没想到有钱人也玩网络游戏，设备还这么先进。但其实也不奇怪，这个世界两极分化非常大，闲的人非常闲，忙的人非常忙，就看有没有追求了。
    比如陈兴，如果安于现状，不打算再往上提升，到大城市里买个房子，弄几间商铺，再娶三四小妾，做个富家翁倒是没问题的。
    不过话又说回来，他现在就算想安逸也安逸不了。头悬利剑，狼前虎后，叶阳白柳那边没着落，一堆兄弟还等着吃饭，也只能硬着头皮往上爬了。
    一想到这些事情，他就感到头痛不已，只是现在什么也做不了，索性就不想了。低头看了下表，差不多到昨晚约定的上线时间了，就让诺娃给他放哨，准备尝试一下体验舱。
    在别人家里，他丝毫没有做贼的自觉，就像在自己家一样。这就是实力带来的好处，比如在悬崖峭壁上烧烤，在战场上散步，弱者的危险区可能是强者的舒适区，正如蚂蚁的大海对大象来说只是地上的一滩水。
    打开体验舱的盖子，里面有个人形的凹陷。周围的材质冰凉柔软，里面似乎充填着液体，摸起来十分舒服，感觉和硅胶很接近。陈兴扶着体验舱的边缘缓缓躺下去，周围的物质立即向他收缩。
    头上传来金属片的触感，医院里做脑电图那种贴片的感觉。
    神经元链接？
    陈兴想起在杂志上看过的最先进的技术，就是直接连接人体的神经元，通过发射电子束刺激神经元产生画面，并同步接收脑波信号。这种技术通常用于高端机甲的驾驶，价值不菲。他上一世听说过但从未见过。
    要知道，雷光团一直比较穷，别说高端机甲了，就连低端机甲都是二手的。
    操作了一下旁边的触摸屏，舱盖缓缓闭合，柔和的壁灯逐渐熄灭，整个世界陷入了黑暗。
    “请闭上眼睛，神经元链接即将开始。”
    轻柔的机械合成声在耳边响起，陈兴缓缓闭上了眼睛。紧接着，头皮传来一阵轻微的触电感。与此同时，黑暗中亮起一束光，不断向四周发散，渐渐变成五彩斑斓的光晕。
    大约几秒钟后，各种颜色的光扭曲融合在一起，逐渐变成一个个景物，由模糊到清晰，说不出的神奇。
    “难道这就是真正的虚拟世界？”
    陈兴低头看着自己的双手，仿佛它们真的存在，就像自己的双手一样。
    光华一闪，一道身影出现在他面前。身体如同蓝色的荧光液，白色的虚线勾勒着女性的轮廓。
    “能感觉到我吗？”
    诺娃特有的女性机械合成声响起，朝他伸出蓝盈盈的手。陈兴尝试性地伸出手，握住对方。手上传来温暖柔软的感觉，就像握住真人的手一样。
    “太神奇了……”
    陈兴忍不住惊叹道，第一次感觉到这个世界的科技已经远远超过地球。毕竟地球上也有网络，也能进行各项日常活动，比如电子支付、信息查询、身份登记、网上交易等等，没有本质上的区别。
    但这种全浸入式的技术，已经彻底革新了虚拟世界，由量变产生了质变，两者之间不能同日而语了。
    他也第一次感觉到，诺娃是个活生生的人，而不是一堆电子元件。
    “请放心体验，我会替你安排好一切。”
    诺娃说着，手在空中轻轻划拉，一个半透明的小屏幕出现在陈兴的侧面。
    屏幕中是机场的景象，一名老者正大步流星地走出通道。
    这人正是银爪公国国师李治，镜头一直尾随着他走出机场，坐上一辆加长型的轿车。镜头一变，转换成高空视角，监视着车辆的行驶。
    陈兴几乎能想象出，未来一段时间里李治痛苦抓狂的模样。
    一个被现场直播的杀手，还是杀手吗？
