    沙悟净笑道：“如此，刚好可以过河。”

    玄奘闻言，微微点了点头，而后便吩咐孙悟空等人牵着马，挑着行李，坐上小船。

    众人坐在船上，朝着流沙河对面疾驰。

    在几人走后两个罗汉，彼此间相视一眼，然后重新回到云端，继续俯视着下方的众人。

    而此刻的西方灵山之上。

    接近和准提二人站在大雄宝殿之上，看着远处的玄奘等人方向，眼中闪过一抹满意神色。

    这场西行大计，至少到如今，都是按照他们心中所想在延伸。

    如果一切都顺利的话，等到玄奘来西方灵山取得真经，待回东土大唐之后，灵山之上便会增添许多的香火和信仰之力。

    到时候就会彻底盘活，不再如同今日这般病殃殃的模样。

    接引看着远处开口说道：“不过，接下来为他们准备的心性考验，应当如何？”

    准提闻言，面色一愣，然后笑着开口说道：“所谓心性考验不如就安排一些菩萨过去。”

    虽说现在西方灵山的菩萨和罗汉较为稀少，但是多多少少还能抽出几人，完成对玄奘等人的心性考验不在话下。

    听闻此言，接引微微点了点头，随后便招来几个菩萨让其赶往人间。

    接引笑着开口说道：“这四人之中，恐怕也只有那猪八戒心性不合格了，其他几人必然不会被其影响。”

    准提也是微微点了点头。

    他对于猪八戒有着诸多了解，虽然也知道对方的弱点所在。

    前段时间玄奘还没死，这家伙就嚷嚷着要散伙，想要回到自己的高老庄，和高翠兰去过日子。

    可是那高翠兰从头到尾就没有喜欢过他，不然也不会让自己老爹找一些能人义士，想要将其赶走。

    至于那玄奘从小就在佛门之中长大，心性异常坚韧，而且佛法精深，绝对不会受到外物影响。

    孙悟空则是出生于花果山水帘洞，本就是一个不懂人间情欲的猴子，对他应该影响也不大。

    至于那沙悟净，原本是天庭之中的卷帘大将，如今心心念念只想返回天庭之中，又怎么会在人间安家。

    如此说来，玄奘师徒四人之中也只有猪八戒那个家伙是弱点了。

    两人共同看向远处人间。

    只见如今的玄奘等人已然来到了一片小树林中，此刻天渐渐黑了，众人继续在小树林中行进。

    没过多久，便看到了一处颇为豪华的宅院。

    那处宅院灯火通明，显然是有人家存在玄奘心中颇为高兴，开口说道：“看来今日我等不用夜宿小树林儿了，去前方看看能否借宿一晚。”

    猪八戒也是张口打了个哈欠，开口说道：“师傅，要是照俺老猪来说，之前白天碰到那处村落之时，就应该停下来歇会，在那里过夜。”

    “现在这大半夜的，若是运气不好，没有碰到人家，恐怕咱们真的要夜宿小树林了。”

    玄奘听到猪八戒所言，皱着眉头说道：“我等行至那处村落之时，不过刚刚中午罢了，要在那里休息，岂不是平白浪费了一个下午的赶路时间。”

    “道阻且长，我等应该朝夕必争，不要整日只想着偷懒休息。”

    猪八戒闻言，随意地摆了摆手，然后便要朝着前方的宅院走去。

    玄奘开口说道：“你就不要去了，让为师过去便可，你这一副模样恐怕会吓到别人。”

    猪八戒心中暗骂一声，然后老老实实的跟在后方牵着白龙马。

    孙悟空见状笑道：“你这呆子，明明是天庭的天蓬元帅，怎么就投了一个猪胎，弄得现在肥头大耳的一脸猪像，怕是日后难以见人了。”

    猪八戒张口反驳道：“那也比你这孙猴子要强，俺老猪曾几何时，好歹也贵为神仙，长得那是一副英俊模样，比你这满脸猴毛要强的多。”

    孙悟空嗤笑一声，而后跟着玄奘身后朝着前方的宅院走去。

    他用火眼金睛看了一眼，那处宅院之中并无半点妖气存在，应该是居住在这里的凡人。

    玄奘来到那盏院门前，抬手便敲响了大门。

    随后便见到一个中年妇女推门走出，看了看眼前的玄奘，开口问道：“这位大师从何而来，要往何处去，为何敲响我家房门？”

    玄奘开口说道：“贫僧从东土大唐而来，奉唐王之命前往西天求取真经，途经此地，如今已经深夜，所以想要在此处借宿一宿，不知施主可方便？”

    中年妇女笑道：“自然方便，我家中只有我和三个女儿存在，老头子前些年便已经驾鹤西去，倒是留下了几间客房，可以让诸位借宿。”

    玄奘笑着点了点头，随后开口说道：“我身后那几位长相凶恶的是贫僧的徒弟，并非是什么恶人，还望施主海涵。”

    说着，便带着孙悟空等人一同跟在中年妇女身后，进入宅院之中。

    进入大堂之中，中年妇女让自己的几个女儿端来瓜果茶点，佣人在一旁伺候着，看着眼前的几人，颇为感叹的开口说道：“虽说我家家财万贯，良田千顷，可是如今家中却没有一个当家作主的男人。”

    说到这里，她看了看眼前的玄奘等人，忽然眼前一亮，开口说道：“我看你们几个也并非坏人，不如来我家做个上门女婿，如何？”

    玄奘闻言，不由得面色一愣。

    反倒是一旁的猪八戒，听到女人的话后，瞬间眼前发光，刚要开口答应下来，便看到自己师傅抬眼瞪了过来。

    猪八戒只好悻悻然的站在原处，不再开口。

    只是看着自己身前的那三个绝色美人儿，心中颇为惋惜。

    这不就是自己理想中的生活吗？家财万贯，老婆漂亮，还有一大群的佣人伺候着，想想就很美。

    猪八戒心中轻叹一声。

    玄奘开口说道：“这位施主，贫僧乃是奉了唐王的命令，前往西天求取真经，若不回去的话，恐怕会惹祸上身，倒是要辜负这位施主的好意了。”

    中年妇女闻言，当即开口说道：“此处山高皇帝远，你怕他作甚？”

