
    第一百八十三章巧遇

    现在正好是饭点，不少的学生从教室出来，朝着几个食堂的方向走去。

    叶秋就那么走在一群大学生当中，一身土到爆的迷彩服让他显得有点另类，有不少的大学生偷偷打量着。还有不少的女学生看到叶秋的脸，都是眼前一亮，不过看到叶秋的打扮，都是撇撇嘴，然后继续走路。

    这个帅有什么用，就算帅掉渣，没钱还是蟋蟀呢。

    叶秋看着形形sèsè的人群，神情有点惆怅了。

    唉，要是他没去当兵的话，应该也已经读过大学了吧？

    唉。

    要不是因为当年初恋的关系，他也不会去当兵，应该是安安稳稳得上学，不会经历那么生生死死的瞬间……

    唉。

    我去，要是早知道大学měinǚ那么多，他就应该上个几年大学才对啊！

    叶秋一双眼睛都有点看不过来了，大学的妹纸就是清纯漂亮，那一双双裹着sīwà的大长腿，还有那胸前紧绷着的衣襟，特别棒，而且一个个都还有一股读书气，特别清纯特别可人。

    上次过来天广大学，只顾着帮梅芳芳那个坏坏的女人，帮忙处理食物中毒事件，可是没来得及观察下天广大学的妹纸们。

    现在过来了，叶秋一定要看个够。

    看着看着，离8号食堂也越来越近了，有不少人口中开始讨论起8号食堂来，让叶秋竖起了耳朵。

    “走呗，去8号食堂。”

    “去8号食堂干什么？”

    “去吃大力豆芽菜啊！”

    “大力豆芽菜？就是那个大力出奇迹那个？”

    “没错。”

    “好啊，去尝尝。”

    路上不时就有这样子的对话响起来了。

    叶秋听到后暗自点点头，看来大力豆芽菜的名气效应还是不错的，要是保持目前这个势头下去的话，大力豆芽菜的价格维持在15元没什么问题。

    走到8号食堂门口的时候，叶秋就看到许多的学生都在往食堂里面走，热闹非凡。

    “看起来效果不错。”

    叶秋笑了笑，跟着人群走进食堂里面，然后就看到了少说得有数百的学生，都在这个食堂里面用餐。

    而且气氛相当诡异，有不少的学生都是低头吃饭，很少有大声讲话的。

    叶秋找到了一个食堂的工作人员，向对方打听到了张晴晴的办公室，然后就直接过去了。

    来到张晴晴的办公室门前，叶秋敲了敲门。

    “请进。”

    清冽的声音响起。

    叶秋就推门进去了，一进去就看到扎着马尾辫的张晴晴，坐在办公桌后面，正在看着桌子上的一份资料。

    听到有人进来，张晴晴抬头一看，一见是叶秋，顿时惊喜道：“叶老板，你怎么有空过来？”

    叶秋笑道：“我过来看看你们食堂的情况。”

    “快请坐。”

    张晴晴连忙请叶秋坐下来。

    叶秋开口问道：“对了张经理，现在你们的食堂rénliú量，已经达到多少了？”

    张晴晴眼里面闪过兴奋，快语：“现在刚刚到饭点，但是已经到400多人了，照着目前这个趋势，有可能突破到600多人，而且只是午餐时间！”

    叶秋闻言点点头。

    要是按照人均10元的消费来说，600多人次营业款就是6000多，扣除人工成本、饭菜成本、水电费等等，毛利是5元，加起来毛利就是3000元，再扣除学校抽成一部分，还有折旧费、税收，到手应该在1500多元。

    当然这还是人数少的，要是人数再高上去，那么一天的利润就更加可观了。

    甚至像一些5000人的大食堂，一年的净利润都可以达到500万。

    叶秋笑道：“那这下子张经理可要赚死了，照目前这个情况，每天纯利润得有三四千吧？”

    张晴晴闻言白了叶秋一眼：“要不是叶老板把大力豆芽菜卖那么高价，我每天的纯利润还能够多五六千！”

    叶秋闻言干笑几声：“张经理，话也不能够那么说，要是没有大力豆芽菜，你们的食堂，也不会那么热闹吧？”

    张晴晴一想倒也是，又看了看叶秋，这家伙看着老老实实的，但是讨价还价起来可真是让她吃不消，生生从6块钱提到了15块钱，等到她回来后一想，才觉得背后都是冷汗，之前谈判的时候都被对方给把握住了节奏。

    这在以前可都是没有发生过的事情。

    不过幸好大力豆芽菜的效果显然是轰动的，她也不算是吃亏。

    就在这时候，忽然有人敲门。

    “请进。”

    张晴晴说了一声。

    话音刚落下，门便被打开了，一道身影走了进来。

    叶秋抬头看过去，当看清那个人时，顿时愣住了，然后就瞪大了眼睛看着那个人。

    张晴晴也抬头看过去，见到来者后就笑了起来，然后起身走过去，拉住对方的手：“徐怜，你怎么过来了？是来我们食堂吃饭吗？那你等一下，我这边还有个客人，等会儿我们出去吃。”

    徐怜笑着点点头：“晴晴，我过来你们食堂吃大力豆芽菜呢，现在你们食堂人太多了，我都排不上队伍！”

    “那就等会儿，我让食堂员工给我们留几份大力豆芽菜。”张晴晴笑道，然后拉着徐怜走进来，边走边说：“徐怜，我给你介绍一个人，他可是就是我的财神爷，我们食堂的大力豆芽菜就是他给供应的！”

    张晴晴招呼徐怜过来，然后指着叶秋介绍道：“徐怜，这就是大力豆芽菜的供应商，叶老板。”

    徐怜眼前一亮，然后跟着张晴晴走过来，看到沙发上的人时，笑了笑刚想开口，忽然看到对方的脸，然后顿时就呆住了，张着小嘴目瞪口呆地看着对方，眼睛里面满是吃惊的神色。

    过了好一会儿。

    徐怜才结结巴巴道：“叶……少，怎么是你？”

    叶秋也觉得有点尴尬，干笑道：“哦，怜怜姐，那么巧，竟然在这里碰到你了。”

    徐怜就是上次叶秋，跟着程大少去的那家帝豪yèzǒnghuì里面，遇到的包厢公主怜怜。

    叶秋都没想到，竟然会在这里见到对方，不过想了想鲍雯雯好像是介绍来着，说怜怜是某个学校的老师，可是没想到竟然是天广大学的老师。
