    当我们回到奇铁部落的时候，没想到消失了很久的老头子却来了。

    “我发现你最近几个月长进不小啊，有没有兴趣陪我老人家练练？”

    老头子兴致勃勃的样子，以前他可是不会跟我练手的。

    “当然有兴趣，我可是练成了很多手段。

    这回你可要小心点儿咯。”

    我也有点想知道自己的实力到底有多强，能不能跟老头子这样的顶尖大师级高手过招。

    我俩来到部落外的空地上，族人们都远远的看着，并没有谁跟过来，免得受了无妄之灾。

    “老头子，我来咯。”

    扬起手，给老头子打了个招呼。

    他虽然看不见，但是对身体周边的环境掌握得非常到位，跟眼睛看见的没有任何区别。

    我们两人相距二十步左右的距离，正是印术攻击最佳的范围之内。

    “尽管来，老头子我这些日子也没有白混，稍稍有些长进。”

    老头子自信满满的样子。

    “极致冰寒！”

    我一声大吼，以自己身体为中心，快速冰封向身体四周30米内的所有事物。

    四周的温度快速下降至冰点，空气中的水珠以极快的速度凝结，如珍珠般落下来。

    与此同时，地面上大片的冰锥瞬间拔起，如匕首一样刺了出来，不管老头子往哪个方向闪避，都将受到严重的威胁。

    “好小子，几个月不见，还真是长了不少本事。”

    老头由衷的赞叹了一声，只见他的双袖一挥，地面上顿时升起一片水渍，并且以极快的速度冻结，化作平整的冰面。

    他的身体四周也快速结成水柔护盾，极致冰寒只冻结了外层部分，并没影响到他的身体。

    老头子的应对手段并没有什么特别的地方，但我的大招却是全数落空。

    只能说在我们都熟悉的领域里，我的招式再怎么突然也很难伤得到他。

    以前我会的手段，大多数都是他教的，什么冰锥，冰刀，冰雹，冰龙卷等等。

    只有西波罗神王的传承部落，他并不知晓。

    “领域切割！”

    为了试探老头子的底线，我把西波罗神王的绝招拿了出来。

    这一招的特点是使用冰封领域，将对手禁固在某一个特定的空间之内。

    然后再利用冰刀锋利的切割能力斩杀对手。

    不过我在使用这招的时候，又加入了自己的东西，那就是加速旋转，切割能力一下子提升了两三倍。

    在我吼出领域的时候，老头子的脸色终于变了。

    他以极快的速度运动起来，想要避开我的领域范围。

    只要身体是自由的，后面的切割自然就不攻自破了。

    可惜他还是低估了我的能力。

    正常情况下，百分之八十的教父级修士，都施展不出来领域的能力。

    即便有人能施展出，范围也会非常小，通常不会超过自己身体的十步。

    但我却是例外，我不但能施展领域，而且范围达到了五十步左右的样子。

    与那些厉害的大师级高手都不相上下。

    老头子跑得虽快，却无法下子脱离我的领域范围。

    在我施展领域的时候，他的行动一下子变得慢了好多倍。

    而他自己撑起的领域，居然也脱离不了我的压制，这让我非常的吃惊。

    在他迟缓的时间里，高速旋转的冰刀已经向他切割了过去，尖啸声非常的强烈。

    老头子若不能在最短的时间内破开我的领域限制，那么他必定败北。

    “开！”

    老头子一声怒吼，他的领域突然化作一只冰锥，以极强的力量冲击我的领域壁障。

    波……我的领域终究还是没有挡住老头子的冲击，经冰刀到来之前，他成功的跳了出去。

    “臭小子，你也太黑了吧？

    要不是我老人家还有两把刷子，岂不是要被你大卸八块了？”

    老头子心有余悸，刚才那一下，他是真的尽了全力，没有半点敷衍我的成份。

    我也是知道他的实力强大，才敢这么施展。

    换个人的话，或许我早就收力了。

    “算了，不试了。

    若论战斗力，你已经不在我之下了。

    有些手段的攻击性甚至比我还可怕。

    等你晋阶大师级，我老人家恐怕就不是你的对手了。”

    老头子收势，不打算再跟我比试了。

    他没有问我这些招式从哪里学来的，也没有问我为何在教父级能发挥出如此强大的领域能力。

    这一切都心照不宣，他已经洞悉一切，仿佛这一切都在他的意料之中。

    “小子，你知道我这次回来做什么吗？”

    老头子正面对着我，认真的问道。

    “外面已经有人进来了，一大批人，而是荷枪实弹，带着非常强大的武器。”

    我平静的说道。

    老头子有时候说话象神棍，但有时候却很靠谱，早在大半年之前，他已经预料到这一天的到来了。

    “他们搞出的动静这么大，不但我知道，整个西澜洲的高层都知道了。

    要不了几天，就会有大批的高手上岛，说不定有超级高手过来也很难说。”

    老头子无不忧虑的样子。

    很明显，双方针尖对麦芒，不经过激烈的碰撞，是不可能坐下来好好谈判的。

    “超级高手有多高？

    比大师级还牛吗？”

    我有些好奇，在我的认知里，大师级高手已经是极限了。

    虽然我听说过大祭师这号人物，也知道所谓的神王，但在修行级别上，并不了解大师级上面还有什么级别的高手。

    他们又有些什么神鬼莫测的能力。

    “主教，或者大主教就是比大师级更牛叉的人物。

    他们通常不会出现在日常生活中，只有重大的事件，才会出手。

    这么跟你说吧，如果有一名大主教过来的话，恐怕这次你们那边来的人，一个也别想活着回去。”

    老头子煞有介事的说着。

    尽管他的脸色算还平静，但我能猜到，主教级高手，恐怕真的已经脱离了正常人的范围了。

    “主教级高手，比起大师级，到底有什么根本性的区别？”

    我试探性的问道。

    “一万名大师级修士，未必能有一人能达到主教级。

    他的实力可以轻松碾压一百位大师级修士出手。

    就拿领域这一项来说，主教级高手释放领域的时候，大师级修士根本释放不出来，只会被人压着打。

    这种实力上的差距，大到让人绝望。”

    

