    第66章 既然你叫流萤，那我便送你满漫天流萤

    “看来是我以前太仁慈了。”千仞雪叹了一声，这个雪崩她以为只是一个纨绔，放任了也就放任了，但是现在有了一个会伪装的傅玉书，那事情可就大不相同了。

    相比于傅玉书，雪崩的威胁更大，毕竟他是雪夜大帝的亲儿子。

    对了，他那个同样似乎是在伪装的叔叔雪星也不能放过。

    千仞雪抬起头道，“佘龙叔叔，你先恢复一下实力，然后亲自去解除雪崩与雪星两个废物。不管他们是真的废物还是假的废物，只要变成了死人，一切都没有关系了。”

    “少主，就我一个人吗？”

    说实话，佘龙都有些心理阴影了。

    千仞雪思考了一番，“佘龙叔叔提醒的对。虽然雪崩和雪星所能掌握的力量，我们大体都清楚，不过一个毒斗罗，但是为了避免意外，我还是派刺血叔叔与你同去吧。”

    “多谢少主！”佘龙有些感激的说道。

    叶府。

    “现在你可以开始修炼魂力。”

    看着服下药的叶泠泠，傅玉书开口道。

    叶泠泠依言坐下使用起了冥想修炼法，刹那间，便是感觉到小腹处涌现出了一股热流，缓缓的流向四肢百骸之间，一上午练习瑜伽的而产生的肉体酸痛，开始得到减缓。

    “这个麒麟王当真是有些本事。”

    叶泠泠心中叹了一声，对傅玉书的信任再加三分，原本因为练习瑜伽的怨气，消减了不少。

    【叮，由于宿主导致主角雪崩即将面对生死危机，获得反派点500，雪崩主角光环-25，宿主派光环+25。】

    “嗯？在绝对的力量面前，雪崩即便是有着主角光环，不过太低了一些, 看来是要死了啊。”傅玉书看着新的系统消息沉吟道。

    傍晚时分。

    傅玉书吃过晚饭, 漫步走向了叶府的后院, 这里不但是叶泠泠练功的地方，也是叶府自家的一个小药圃。

    下午看着叶泠泠自己练习瑜伽姿势时，他曾经粗略的打量过一番, 发现这里生长着不少的药草，显然是有心栽植的结果。

    看着不时弯身采药的叶流萤, 每一次弯腰都能将她那曼妙的曲线尽展无疑。

    傅玉书不禁感叹, 幸好他来了, 要不然想想这样的美人有着红颜薄命的命运，那可真是令人惋惜。

    伸出手, 打开一个小笼子，顿时漫天萤火虫飞散而出，在这月圆之夜, 更添了几分氛围。

    这可是他五百反派点兑换的泡妞道具。

    好钢花到刀刃上, 刚赚到的反派自然得需要用到叶流萤这个美妇身上。

    看到有萤火虫飞来, 叶流萤不禁停下了动作, 欣喜的站起身向四周看去，却是看到了站在山坡下提着笼子的傅玉书。

    “怎么是你？”

    “你刚才笑起来的样子真好看。”美人一笑倾人国, 傅玉书情不自禁的说道。

    他发自真心的赞叹，让叶流萤原本就因为采药而有点红霞的俏脸更加嫣红，就像是被火烧红了的铁块一般, 娇艳欲滴，足以让天下正常男人为之疯狂！

    将小笼子放在的叶流萤手中, 共同坐在山坡上。

    “既然你叫流萤，那我便送你满漫天流萤

    若千年的光阴

    轮回里是否只为

    寻觅着你

    恍若所有月明

    圆缺或是阴晴

    都只为了你

    ……

    ”

    之前赔本抽到的‘歌神级演唱技能’是时候发挥一下作用了, 傅玉书轻声吟唱着，手的却是自觉的放在了叶流萤柳腰上, 将其揽在怀中。

    叶流萤沉醉在歌曲之中, 靠在傅玉书的怀中，好半晌之后, 这才离开，“恐怕你的梦中不止我一个人吧。”

    傅玉书尴尬一笑, 将叶流萤的手放在自己的胸膛, “但是此时此刻我的心只为你跳动。”

    念了一句自己曾经写下却被念成1234567的台词，傅玉书真诚的说道。

    【叮，女配叶流萤对宿主好感度提升30, 当前总好感度为100（生死相随）】

    之前晕倒醒来之后傅玉书才发现叶流萤因为他的救治, 好感度上涨到了70。

    近乎拼了命的救治，现在又是浪漫的手段, 叶流萤被一举拿下了, 也是在情理之中，傅玉书略有些激动的将叶流萤一同躺在了草地上。

    傅玉书情不自禁的吻上她的眼帘，她的额头，她的耳垂，她的迷人唇片，两人的感情获得了质的升华！

    “你这个混蛋！将来一定会有很多女人的！”

    被男人压在身下的叶流萤双手抱住了傅玉书的脖子，娇嗔道。

    “我――”

    可是傅玉书刚要说话，她却伸出手指点住他的嘴巴，柔声道：“只要你不抛弃我们姑侄，我都由着你了。”

    柔柔的晚风轻轻吹过，天上原本皎洁的月亮也娇羞无限地躲进了云层之中，对于下方的男女不敢多看一眼！自然的风儿也害羞得躲了起来！

    傅玉书风流之时，恢复了实力的佘龙和刺血，开始了他们的工作。

    “那对叔侄今夜又在一块淫乐, 倒是剩了我们许多的麻烦。”刺血斗罗看着手中武魂殿人传来的消息，轻笑道。

    佘龙提醒道, “为了以防有诈不可大意。”

    想到佘龙的惨状, 刺血斗罗沉重的点了点头, 到了他这个级别，就是为了荣华富贵，若是死了一切都完了。

    二人急速的向着纸条上记载的勾栏场所奔去，不一会儿就到达了目的地。

    听着房间内高潮迭起的浪叫声，二人都是忍不住啐了一口，

    “真是一对废物。”

    当二人进入房间之后，却是大感意外，这似乎有些不对劲啊，两个废物怎么在桌案前喝茶，只有那个长的还算不错的妓女自己正在卖力的喊着。

    “你们居然也是装的，幸好啊，幸好！”佘龙感叹道。

    刺血则是立即释放出了他的武魂，刺豚。

    武魂释放之后，他原本胖瘦适中的中等身材，瞬间如同吹气球一般急速膨胀而起，无数紫色尖刺都体内冒出，遍布于体表，让他此时的样子显得狰狞的多。

    毕竟，就连他的双手都已经变成了紫色地尖刺状，全身都笼罩在这种特殊地紫色之中。

    (本章完)

