    “青青，你看门口的小哥哥好帅啊！好想去要个联系方式！”

    李师师拉着叶青青的胳膊，眼中全是星星。

    叶青青顺着闺蜜指着的方向看去，这不就是自己的宋云哥哥吗？刚才还纳闷一转眼他去哪里了，没想到竟然上来了！

    “宋云哥哥！”

    叶青青挥舞着手臂激动喊道。

    “宋云？”

    李师师愣住了。

    没等她回过神，就见到自己平日里高冷的闺蜜，如同见到偶像的小迷妹一般，屁颠屁颠冲着宋云跑了过去。

    在门口的宋云听到叶青青的声音，微微一顿。

    他顺着声音的方向望去，果然是叶青青。

    今天的叶青青打扮的格外靓丽，黑色的连衣裙，将她妖孽般的身材勾勒到了极致。

    看着她向自己跑来，宋云一时间不知道该怎么称呼对方。

    叫老婆？他们貌似还没那么熟，叫美女，但是对方已经和自己领证了，这该怎么开口...

    “咳咳...那个...”

    “老公~！这几天你干嘛去啦！想死我了！”

    叶青青可不管这一套，在她心中，已经领过证宋云就是她的正牌老公，国家承认的！

    “老...老婆，你怎么在这...”

    女孩子都放下了矜持，宋云一个大男人，自然从速如流。

    但叶青青听到却愣住了，宋云哥哥竟然叫自己老婆！真是开心！

    而这一声叫出来，咖啡厅里所有的男性同胞都死死盯着宋云。

    老婆？？？

    这个王八蛋竟然叫女神老婆？？？

    什么情况？？？

    难不成自己还没开始恋爱，就已经完结了吗？？？

    在众人愤恨的目光中，叶青青娇羞的挪步到了宋云身边。

    “我给你打电话你不接，所以只能亲自来找你啦~”

    ...

    ...

    众人张大嘴巴，眼中充满了不可置信，什么情况？

    卧槽？

    难不成这个小姐姐真的已经结婚了？？？

    那自己还有机会吗？？？

    而且听女神讲，这个王八蛋竟然敢不接女神的电话！

    不可饶恕！

    我老婆要他妈张这个样子，我连班都不上，整天哄老婆开心！

    你竟然还敢让自家漂亮老婆亲自找上门，你到底还是不是男人！

    他妈的，真是旱的旱死，涝的涝死！

    但当他们回过神，想着自己老婆虽然比不上叶青青这个女神，但起码深爱着自己，就看到坐在自己身旁的老婆，一脸花痴的望着宋云...

    宋云被叶青青带着到了李师师面前。

    “师师，这个就是我老婆，宋云！”

    “咕咚...”

    李师师喝了口咖啡掩饰尴尬，她总算知道为什么自己的闺蜜，会和一个将近二十年不见的男人闪婚了，这要放在自己身上，恐怕结婚后就把宋云锁在屋子里不让出门了，这太他娘的诱人了！

    看来，自己纯粹是瞎操心，闺蜜的快乐，她是体会不到了...

    宋云对着李师师点了点头，便坐在了她对面。

    而李师师眼神不停打量着宋云，充满了好奇与纠结。

    叶青青你这个坏女人！还骗自己说什么青梅竹马，长大娶你，我看换个丑比，你还会闪婚吗？

    你完全就是见色起意！

    正当宋云三人聊天时，一个身穿西装的男人走了过来。

    这个男人带着金丝框眼镜，长相白净，气质自带一股书生味道。

    “两位美女，你们好。”

    男人眼神中带着占有，不停打量两女的身材。

    他从刚刚就开始不停做着心理建设，想着是否过来搭讪。

    但自从叶青青喊出老公的一刹那，他觉得了，一定要来撬墙角！

    因为他有一个外人不知道的癖好，人妻控！

    见到有夫之妇的美女，他总是忍不住想要把对方占为己有，玩的腻了再一把甩掉。

    凭借他的长相以及财力，被他勾搭到手的女人没有一百也有几十，可以说他早已有了自己的套路，可以把女生忽悠的找不到北。

    但是这次他感觉遇到了茬子，这两个美女根本没有搭理他的意思。

    倒是宋云抬头问道：“你好，请问有什么事情吗？”

    “呵呵，过来打个招呼，做个朋友”

    男人自说自话，就想坐在李师师身边。

    但却被李师师严厉拒绝了。

    可男人丝毫没有感到难堪，反而不要脸的从隔壁搬来一张椅子，坐在过道。

    宋云厌恶的看着对方，心想这男人是个傻批吧？一点眼力见都没有。

    “不好意思，你在这里很碍眼，能请你离开吗？”

    叶青青被对方侵略性的眼神看的浑身发憷，忍不住开口道。

    “呵呵，我听两位美女刚才在讨论傲慢与偏见，鄙人不才，大学时期就已经翻烂了英文原本，如果想知道书里面表达的什么意思，我可以为两位美女讲解...”

    “不用了，我有什么不会的问我老公就可以了！”

    “什么？”

    男人上下打量了宋云一番，感觉这小子也就那样啊，不就是长得帅点吗？要知道傲慢与偏见这本书可不是所有人都会阅读的，其中枯燥的情节以及长长的人名足以劝退很多人。

    “呵呵，你老公长得很帅，可我大学专业是古典文学，我相信在我的讲解下，需要枯燥的书，都可以生动起来。”

    男人脸上带笑，心中已经打起小算盘。

    根据他的认知，这两个美女肯定是文学少女，喜欢西方文学那一套，只要自己在她们面前表现的博学，说不定就可以以此拉近关系，甚至半夜在酒店讨论学习...

    “不好意思，我们不需要讲解，还是请你离开吧。”

    叶青青不善说道。

    “美女，难不成是感觉我在这里，伤到你老公的自尊心了？”

    男人兵行险招，直指重点。

    叶青青的确有点这个想法，宋云在资料中只是一个普通人，怎么可能对文学这块有深入的了解。

    “没关系，无论宋云哥哥是否了解这些，我都最喜欢你了！”

    宋云笑呵呵的摸了摸叶青青的头，开口道：“那我可以让你再多喜欢我一点。”

    不就是文学吗？

    经过这几天系统的改造，他早已经对古今中外文学了解的十分透彻，别说讲解傲慢与偏见，让他直接写出一本名著来都是小事。

