    第886章幸福与不幸福

    “大姐当姑娘的时候是京城第一美人，如今是显赫高贵的镇北王妃，还有了一对叫人羡慕的龙凤胎，远在定北也就算了，如今难得回京城，外边的人怎会不议论？”

    “都在议论我什么。”慕容妤也就道。

    慕容蕊一边给她倒茶一边说，“外边都在说大姐命格高贵，是有福之人，旺夫益子。”

    慕容妤笑了声，心说不怪人人都喜欢听好听话呢，听听这些话，多动听。

    “大姐可否传授我一些夫妻相处之道？”慕容蕊这时候又说道。

    慕容妤看了她一眼，“你跟霍渊不是好好的吗？今儿他还陪你回娘家来。”

    这边是她的院子，霍渊来了也是在正厅那喝茶，姬承玄应该也过去作陪了，毕竟还算是连襟。

    “不怕大姐笑话，我跟他现在就是貌合神离了。”慕容蕊苦笑了声。

    慕容妤一副诧异的样子，“怎么会？”对于慕容蕊的卖惨，她早习以为常。

    “我也不知道我们怎会走到今日这般地步，但后院的那些妾室显然更得他的心意。”慕容蕊说道。

    慕容妤蹙眉，“你可是他好不容易求娶回去的，不好好珍惜你，还敢糟践你？”

    慕容蕊叹气，“要说糟践也没有，只是我如今不能生了……”

    “这个你别担心，定北那边的大夫真特别擅长这方面的调理，你会好起来的。”慕容妤安慰。

    慕容蕊勉强笑了笑，“多谢大姐，说起来大姐才是真的好命，嫁给大姐夫那样疼你护你的丈夫。”

    慕容妤对此并没多说什么，只是笑笑就过去了。

    但有眼睛的都可以看得出她过得好不好，因为嫁出去这么多年了，孩子都生了两个，结果她还跟当初没嫁人的时候差不了多少。

    哪里像自己，嫁人之后硬生生地将自己活成了一个怨妇，这婚后的日子跟她婚前设想的美好简直是天差地别。

    幸福与不幸福，端看她们的面容就可以看得出来，哪怕她强颜欢笑努力让人看起来她过得不错都没用。

    “过去看看薛姨娘吧，我听说她这几日病了。”慕容妤跟她喝了几杯茶，方才说。

    慕容蕊这才起身，“那我就先过去看看我姨娘。”

    出来外边后，她就喊霍妙果，霍妙果还有点不乐意走，她第一次玩得这么高兴呢。

    “那你就先跟哥哥姐姐们玩，待会再叫丫鬟带你过去。”慕容蕊当然愿意让女儿跟夜哥儿还有姮姐儿以及舟哥儿玩，因为她要是不能生了，将来女儿还得靠这些血亲，不能生疏了。

    “好。”霍妙果点点头，便继续跟夜哥儿还有姮姐儿以及舟哥儿玩蹴鞠。

    慕容蕊留下巧儿，自己先过来她姨娘这边。

    薛姨娘其实也好多了，就是没脸出去见人而已，因为现在的她比起几年前可真是老了不少，脸上难掩憔悴，虽然年纪比李氏小，但如今看着却要比李氏显老，保养与否的效果在这时候就凸显出来了。

    “姨娘。”慕容蕊就见了礼。

    薛姨娘很高兴，但只看到她一人就道：“怎么就你来了？不是说霍渊还有果儿跟你一起来了吗？”

    (本章完)

