    

    两个奥的战斗，最终以怪兽被两个奥的拳头夹在中间，然后炸成了无数的火光为结束。

    两个奥的战斗，唯一的受害者已经死去，两个奥终于面对面，一起放下了拳头。

    戴拿深深看了一眼黑暗戴拿，转身看向了火势逐渐扩大的山林。

    他抬起手，一股水流从他指尖喷出，将地上的火焰全数浇灭。

    黑暗戴拿看着戴拿的动作，无言良久，转身消失在了山林之中。

    戴拿将山林中的火一一浇灭之后，无言的看着他离去的背影，不知道在想什么。

    ……

    另一边，津九江行走在山林中，表情冷酷，不知道在想什么。

    他脑海中不断出现的，是戴拿刚刚看他的那一眼，就像是在看什么失败者一样。

    但不得不承认，他的确没注意到山火。作为超级胜利队的预备学员，他自然意识到了自己的问题所在。

    但是……为什么呢？

    他抚向自己的胸口，那一瞬间，让他有着一种奇怪的感觉。隐约间，他似乎得知了一些什么东西。但太过于模糊，他自己也没能彻底明白那到底是什么。

    忽然，一个声音打断了他的思索：“就是你吗？得到了黑暗戴拿的力量的人类。”

    津九江的思索被打断，寻声望去，就看到了一个身穿黑色风衣，带着黑帽，手上提着一个箱子的男人。

    “你是谁？”津九江戒备的看着这个奇怪的人，心中的警惕心逐渐拉高。这个人，居然知道黑暗戴拿！

    “自我介绍一下，”来人对于他的戒备并不在意，而是十分有礼的摘下了帽子，行了一礼，微笑着说道，“鄙人是希玛拉，是一个收藏家。”

    津九江眉头深皱，脚下微动，悄悄将脚步拉开了一点，戒备的没有说话。

    “阁下不自我介绍一下吗？”见津九江不说话，希玛拉有些不愉。

    “你是宇宙人。”津九江没有回答他的问题，反而立即猜出了对方的身份和来意，“你是为了黑暗戴拿而来？”

    “阁下的敏锐让我感到惊讶，”希玛拉也不再装作有礼的样子，他笑了笑，大大方方的承认了，“没错，鄙人正是为你手中的力量而来。”

    “那就来看看的本事吧，”津九江暗自握紧了拳头，摆出了战斗的起手式。

    是敌人的话，那就战斗吧。

    “真是粗鲁的家伙，”希玛拉并不想与他战斗，“不如我们打个商量如何？黑暗戴拿的力量不是一个人类能护住的，我是第一个觊觎这力量的，但绝对不会是最后一个。以后，只会有更多的宇宙人来找你，夺取那力量。阁下觉得，你能够护住这样的力量吗？”

    “废话少说，要打便打！”

    津九江说着，直接挥着拳头冲了出去。

    但他这只是无用功，希玛拉一抬手，他的身形就顿在了原地。他表情一变，不断试图挣扎着想要挣脱着无形力量的束缚，但青筋都崩出来了，身上的束缚却丝毫不减，甚至连变身的机会都没有。

    “真是自大的家伙，”希玛拉走到他的眼前，露出了一个恶意的微笑，“既然这样，这件珍贵的宝物，我就收下了。”

    他手轻轻一握，黑色的闪光剑就从津九江的内侧口袋里飞出，落入了他的手中。

    “还给我！”津九江继续用力，试图挣脱，但没有用，他只能无力的叫喊，却眼睁睁看着变身器落入了这个宇宙人的手中。

    “那么，在下就先告辞了。”希玛拉行了一礼，带着黑暗戴拿的变身器以及自己的小箱子消失在了山林之中。

    而直到他彻底消失之后，津九江身上顿感一松，却因为用力过猛，猝不及防下直接趴在了地上。

    “可恶！”他狼狈的起身，追着希玛拉刚刚离去的方向追去。

    无论如果，他都要夺回那力量！

    ……

    远在家里在床上躺尸的红荼若有所感的转过头，看向了窗外的方向。

    “这家伙，还真敢拿。”红荼饶有兴致的说道，“就不怕这力量有什么副作用吗？”

    希玛拉是被那力量冲昏了头脑，居然没有考虑任何的后果，就抢夺了黑暗戴拿的力量。先不说那力量是自己给的，真当拿到那力量没有代价吗？

    黑暗圆环蠢蠢欲动：“……”干脆直接回收吧！变成黑暗戴拿的卡不好吗？！

    “那东西随手就能制造，不缺那一个。”红荼随意的说道，“等着吧，只要别让他离开地球就好。”

    “……”那津九江呢？他连力量都护不住，要他干什么？！

    “毕竟是个刚得到力量的人类，更何况敌人还是宇宙人。”

    红荼对津九江倒是没有太大的要求，对自己感兴趣的东西，他的容忍度一向很高，所以他会给津九江机会去夺回那力量。

    不过，也只是这一次罢了。

    这并不是考验，而是一次机会，一次让津九江正确认识到自己拿到那力量到底意味着什么的机会。到时候，放弃这力量，还是继续使用它，然后应对遍布荆棘的未来，就是津九江要做的选择。

    嗯，很可能，在津九江眼中，他已经没有了放弃力量这一选择。毕竟，这力量是“奈格”这个幕后boss给的……

    “该给的机会还是要给的。”红荼抬手，一股无形的力量迅速穿透天花板，冲上天际，将某个夺了黑暗戴拿的力量就跑的家伙拦截了下来。

    一向擅长使用念力的宇宙怪盗，自称收藏家的希玛拉此刻被一股强大的念力困在了高空之上。

    “什么？！”希玛拉以一个滑稽的姿势停滞在半空中，用尽全力试图挣扎，但都无用，他此刻就像是之前被困住的津九江一样，徒劳挣扎，毫无生路。

    “谁？！是谁？！”

    “抢了我的东西就跑，居然还问我是谁。”熟悉的声音在他耳边响起，满含戏谑。

    “是你？！”希玛拉当然认出了这个声音，他转头四顾，试图寻找力量的来源。当然，他没能找到，但这让他心中一沉。

    得知红荼能制造黑暗奥特曼，他自然知道红荼会有多强大。但是……        

