    “接下来，就让我看看你的力量吧！”

    叶辰并未直接动手，反而示意让萧天雷率先动手。

    萧天雷的脸色难看，心里非常清楚，自己要是还不动手的话，恐怕就没有出手的机会了。

    没有说话，而是举起手中的长刀。

    猛然吸了一口气，大喝一声。

    “斩！”

    霎时间，整个海面之上翻滚的更加剧烈了。

    叶辰四周的海浪更是向上拔高了数米的位置，然后对着叶辰狠狠的落下，与此同时，萧天雷手中的长刀也是向着叶辰斩了过去。

    显然是没有打算给叶辰留下丝毫的机会。

    “还不错！”

    叶辰只是随意的说了一句。

    然后掌心中的雷弧迅速跳动起来，在众人那惊骇的目光下，苍穹之上的雷云突然翻滚起来，仿佛是有什么庞然大物要破云而出一般。

    紧接着，黑压压的雷云开始翻滚起来。

    在叶辰的头顶之上形成了一个漩涡，一点亮光闪烁起来。

    亮光还在不断扩大。

    最终数道粗大的雷电轰然从雷云之中冲出，然后对着叶辰所在的位置落下。

    轰！

    众人都是紧紧的盯着天空中的粗大雷柱，眼睛连眨都不敢眨，生怕是错过了丝毫。

    萧天雷自然也是感受到了那雷电之上的威压，可是他没有任何办法，只能拼命的催动体内的武道之力，凶猛的灌注在长刀上。

    轰轰轰！

    雷电最终赶在了浪潮之前落下。

    直接轰击在了叶辰周身的位置，把叶辰的身体给牢牢的保护在其中。

    与此同时，那些浪潮也在此刻落了下来。

    两者相交，发出了那无数噼里啪啦的声响，雷电的力量在迅速的消耗海水的力量，在周身的位置形成了不少的水汽。

    把两人的身影给笼罩其中。

    萧天雷的长刀也落在了那粗大的雷柱之上。

    嗡嗡嗡！

    长刀刚刚和雷柱接触，直接就发出了不少的电光，一股凶猛的力量，顺着长刀涌入了萧天雷的手臂之上。

    啊！

    萧天雷整个人发出一声惨叫，整条右臂上的衣服，在瞬间被摧毁。

    露出了其中光洁的手臂。

    没有任何犹豫，直接反身后退，想要脱离这雷电的覆盖范围，现在他已经顾不上什么丢脸与不丢脸了。

    只要能保住性命，一切都还有机会和希望。

    但是他还是太小瞧了叶辰的惊雷之术，身体刚刚后退半步，就被倒退的海水拍打在后背，这原本是属于他的力量，在此刻蕴含了匹练的雷电之力。

    在他的后背上留下了一道清晰的焦痕。

    若非是有水汽掩盖，恐怕都能闻到肉被烧焦的味道。

    紧接着又是另一边的浪潮打了过来，不断席卷在萧天雷的身上，他整个人更是变成了皮球一般，被雷电之力拍打来拍打去。

    至于那些冲向叶辰的海水，在雷电的烘烤下，已经彻底失去了武道之力的支撑，全部化作漫天水汽消散于空中。

    良久。

    海面之上的水汽已经消散了下去，露出了其中的场面。

    此刻的叶辰，依旧是站在原地，身形笔直，可是不远处的萧天雷，却是站在了水中，身上到处都是被烧焦的痕迹，头发也是乱蓬蓬的，看上去极为狼狈。

    至于海滩之上的海水，都在两人的交手之中，下降了许多，露出了一大片的原本被海水覆盖的沙滩。

    “这，这是怎么回事？”

    “萧天雷输了？”

    “叶昆仑真不愧是叶昆仑，这份实力，恐怕也只有武道榜第一和第二的高手能与之匹敌了！”

    众人纷纷惊叹起来，更是赞赏着叶辰的本事。

    “原来这就是武道榜第三的力量，也不过如此！”

    叶辰看着不远处的萧天雷，淡淡的说道。

    言语之中并没有什么讽刺，有的只有平静。

    可他的话，却是如同一记记响亮的耳光，打在萧天雷的脸上。

    噗！

    萧天雷终究还是没有抵抗住内心的高傲，直接被气的吐出了一口鲜血，身体任由四周的海浪打湿，脸上尽是苦涩。

    现如今，他身上的武道之力已经所剩无几，就算是吸收海水中的力量，那也绝对无法扛得住叶辰第二次的雷电之力。

    这一战他败了！

    败的彻底！

    来时的他有多么高傲，现在就有多么狼狈。

    “叶辰，士可杀不可辱，今日就算是拼尽我的力量，我也要拉你做个垫背！”萧天雷强忍着身上的疼痛站了起来。

    目光死死的盯着叶辰。

    其中更是遍布着血丝。

    手中紧握的长刀，刀锋已经残破不堪，看上去仿佛是从哪个垃圾堆里捡出来的破铜烂铁一样。

    “你可以试试！”

    叶辰嘴角勾起一抹寒意。

    这个萧天雷的实力的确是很强，放眼整个武道界，能够让他消耗这么多力量的也没有几个，萧天雷算是一个。

    “大海无量！”

    萧天雷紧咬着牙关，随后手中刀身翻滚，又一次的提起了不少的海浪，凶猛的扑向叶辰而去。

    众人都是惋惜摇头。

    这武道榜第三的高手，今日就要彻底陨落在这里了。

    对于大夏的武道界也算是一种损失，不过这也是在所难免，武道一途本就是强者为尊，生命在武道之中根本不算什么。

    可是很快，所有人的脸色就变了。

    变得古怪起来。

    萧天雷在挥出这一刀之后，身体并没有向着叶辰扑去，反而是转身向着远处逃遁了过去。

    这一幕，看的众人皆是惊愕。

    长大了嘴巴，却根本不知道该说些什么才好。

    萧天雷竟然要跑？

    这和刚才那嚣张的态度，完全是成两极分化！

    叶辰这边也是微微一怔，随后冷笑起来，脚掌在海面之上轻点而出，迎上了那萧天雷卷起的海浪。

    “在海上没人能追的上我，叶辰咱们后会有期！”

    萧天雷看到叶辰的动作，冷哼一声。

    他可不想死在这里。

    只要回到米国，给他足够的时间恢复，很快就能把自身的力量给恢复到巅峰，到时再重新找叶辰一决生死。

    至于丢人？

    他已经完全不在乎了。

    毕竟，这和生命相比，其他的都显得不是那么重要。

    正当他准备转头全速离开的时候，他又看到了那让他头皮发麻的一幕，叶辰的身体直接撞在了那海浪之上。

