    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “皇啊您真的决定要纹么做了吗。这样的话。天下粪“啊！”

    大晋乾州的西京城中，白色的儒衫，三缕长须随风飘动，此时的明月胜一脸的苦色，看着眼前的天下至尊，大晋朝的皇帝燕云天，“那些个世家大族，为了自己的利益，可是什么事情都做的出来啊！”

    “我知道，我当然知道，我这么做，是陷天下于险地，可是，这未尝不是我们的机会啊！”燕云天笑道。“怎么，月胜兄，你怕了？！”

    “怕倒不是，我只是担心到时候控制不了局面！”明月胜道，“皇上。您想想，那些个世家大阀可都不是易与之辈啊，您现在已经覆灭了北元，可以说创下了前古未有之基业，那些古代的圣皇已经被您远远的抛在了后面，我看啊，您不如就留点事情给子孙后代做吧，让他们也有个盼头，不然的话，您一个人都把事情做完了，子孙后代失了奋斗目标。这也不好，是吧？！”

    “哈哈哈哈    ！”一番说辞听得晋帝哈哈大笑，指着明月胜的鼻子骂道，“你这个家伙是在激我呢？还是在骂我呢？有话就直说，你我之间说话，还要绕什么狗屁弯子啊？！”

    “陛下，我不是在和您绕弯子。我只是在向您陈述一个事实罢了，您的行为，危险性太大，我不赞同！”

    “危险性大，收益同样巨大！”晋帝道。

    “可是一旦失败，大晋朝就亡了！”明月胜说的毫不留情。

    “亡了又如何？事已至此，都已经做到了这个地步了，如果还不能继续下去的话，那么岂不是太遗憾了，联有那么多的儿子，只要他们不是太过废物的话，大晋朝即使是亡了，我燕家的血脉也不会断绝，如果他们没有本事，即使是我能够让这大晋朝延续一千年，一万年，燕家的血脉也终究会断绝，当年，这个个子是我争来了，他们想要得到这个，位子，也需要争。也需要抢。而不是坐在那里等着我把这天下间最尊贵的位子让给他们

    “我对陛下的这个想法更不赞同。不过，既然陛下心意已决，胜也只能跟随陛下的脚步了！”明月胜深深的埋下了头，晋帝既然心意已决。那么，对他十分了解的明月胜便知道。事情已经无可挽回了。

    “好了，别哭丧着一张脸，搞的好像大晋国明天就要亡了一样，来。陪我手谈一局，看看我这个臭棋篓子的棋艺最近有没有进步！”

    “呵呵，十八岁不成国手，终身无望，陛下啊，您是二十岁才学的下棋，怎么可能有进步呢？！”提到下棋，明月胜笑了起来，毫不掩饰面上的嘲讽之意。

    “那就试试！”燕云天笑道。拉着明月胜直奔御书房。

    “大人，我把这方圆二百里地都扫了一遍，所有的人都被我搜罗过来了！”

    北元。黑石峪

    在一片空旷的草场上，几十个帐篷错落有致的摆列着。    十天前小豹子一行人到达了他的领地黑石峪。收罗了十来号老弱病残之后小豹子便给了朱疤一个。任务，让他带着手下的兵和小独一起。在自己的领地上面巡查，凡是看到人，就给他拉过来，十天里，倒也让他拉了一百多号人，这些人，俱都是原本这个附近部落的牧民，一场战争下来，部落覆灭，青壮死亡，一群老弱死的死逃得逃，原本这方圆几百里地也有数千号人幸存下来，可是这近一年下来，又没吃。又没喝，草原上的狼群又被死人的尸骨养得壮了，想要尝尝活人的味道，几番折腾下来，也就剩下了这一百多号人了。

    这一百来号人，衣衫褴褛，形容憔悴，有很多都是奄奄一息的模样。

    “粮食够吗？！”

    “差不多吧，反正这草原上的狼群已经养肥了，实在不行就杀狼。只要熬过这段时间，咱们的牛羊群壮大了，什么问题都解决了！”朱疤显得有些兴奋的道。

    “嗯，这样也好，我已经看中了一个地方，准备先在那里建立一个，小镇集，把领地内的人口全都集中到那里去，也好管理！”

    “是。我这就去办！”

    “你不必去了，这件事情让江晓去就行了，朱疤，你带几个得力的手下回一趟中原，告诉我老汪他们。想办法拓宽安远堂的商路，最好找一条从中原直接通往这里的商路来！”

    老汪就是汪大同，原本江城水军专门负责后勤粮草的军官，现在已经是安远堂的副堂主小豹子手下的的力干将，而显然，对他来说，从商要比从军专业了多了，这几年来，就是因为他的努力，整个安远堂的实力才得以快速的膨胀，虽然算不上是什么大的商团，可也是小有名

    。

    “太好了，我也正好想要回去呢！”朱疤听了豹子的话，高兴的叫了起来。

    “我知道你想回去，这个鸟不拉屎的地方哪里比得上中原那个花花世界啊！”

    “嘿嘿，大人，我不是这个意思，只是好几个月没见到媳妇儿。有些想了！”

    “去吧去吧，别废话了，对了，走的时候，把老王也叫着，这里留下十个。人就行了！小豹子说道。

    “好勒！”朱疤兴奋的往回奔去。

    “大人，我们这里虽然有一百多号人。但是真正能称得上劳力的也不过是二三十个人罢了，想要建立一个镇集，太过勉强一点了！”

    “先把住的地方建好吧，这里是北方，这夏天马上就要过去了，一过了夏天，这天气就寒了，不在落雪前把房子建好，这帮人都过不了这个冬天！”！、豹子对江晓道，目光放眼放去，一片空旷，倒是让他有了一种毕路褴褛，回到了原始社会，重新建立文明的感觉了。

    “是，我这就让他们赶工，嗯。我一会儿会去山中砸些石头带到山下来，这里的人不多，只要建几间大的房子，把框子搭起来，能够遮风挡雪便行了！”

    小豹子说道，心中却是一阵的郁闷，做领主做到他这个地步，也算是天下少有了，亲自跑到上山帮领民砸石头，还运下山，让领民建造房子，这尖从的顺序完全被他颠到了过了，不过，也正是因为这样，这一帮子被朱疤以暴力聚拢起来的草原流民方才安心的住下，这些八，布是世代居住在众附祈的草原牧民，经过次惨烈的战笋 小青壮尽没，他们也几乎丧失了生存的基础。现在豹子的到来，又给了他们生的希望，最重要的是，小豹子虽然厉害，但是暂时对这些人并无所求。不像是以前他们部落的头上贵族。骑在他们的头上拉屎拉尿，所以。一段日子下来，他们对小豹子的感觉却是比以前对他们的头人还要好。

    “大人，大人！”一连串的声音夹着小跑引起的喘息声从身后传了过来。

    “哟，这不是我们的温都老爷吗？找我有事儿？！”

    “嘿嘿，大人，您瞧您，又和小的开玩笑！！”温都被小豹子说的有些局促的笑了笑，

    “谁跟你开玩笑了，你看，你现在可光鲜的很啊！”看着一身崭新皮袄的温都小豹子笑呵呵的道。

    “都是托大人的福，如果不是大人重用的话，温都也不会有今天！”温都连声陪笑道。

    自从来到这里后小豹子便让温都负责管理朱疤聚拢过来的一群牧民。你还别说，这个小部落出身的贵族还真是有一些管理的才能，这一百来号人打理得井井有条，不过他也是一个小意的人小豹子给了他权力。他也没有小人得志，而是尽心尽力的打理好一切，做好小豹子一方与这帮牧民沟通的工作，平时对这帮牧民也是有求必应，现在在这帮牧民之中，到也有了一些人气，被他们真心诚意的称为温都老爷了。

    “说吧，找我什么事儿？！”

    “大人，格桑老人求见！”

    “格桑老人？！小豹子眉头一皱，这格桑老人他知道，是这一百多名牧民中的长者，年纪最大，见识最多。身上也有一些贵族的血统，最重要的是，他的命硬，七十多岁了。经过那么一番折腾，竟然还能活到现在，那顽强的生命力，即使是小豹了也不禁暗中的钦佩。

    “罪民格桑，拜见主人！”

    温都将格桑带到了小豹子的面前，一见到小豹子，格桑便跪了下来，向小豹子行了五体投地大礼。

    “别，你这么大的年纪，我受你这一礼，会折寿的！小豹子连忙闪到了一边，格桑自称罪民是因为大晋朝覆灭北元之后，大晋王朝和燕云天把所有的北元之民全都定为了罪心，全都是奴藉。

    “你起来吧，有话就直说，我对这些礼节性的东西都不怎么待见！”小豹子道。

    “是这样的大人，我们现在都是灭国之人，如果不是大人好心收留我们，我们根本就过不了这个冬天，即使是不被冻死，也会被这草原之上的狼群当做食物吃掉  ？！”

    “说重点！小豹子打断了他的话道。格桑大晋官话说的不是很好。腔调有些走样，不过小豹子还是能够清楚的明白他的意思。

    “大人，我们都是祖祖辈辈生活在这里的牧民，所以对这一片土地非常的熟悉，我知道大人想要建立一个镇集，让在这片土地上的牧民不再流离失所，过上中原人一样的生活。我知道一个地方，非常适合建立镇集，所以就斗胆来求见大人！”

    “哦，是吗？！小豹子眉头一挑。这几天，他凭着自己的乘龙御风诀也算是把周围方圆几百里地给看了一遍，心里头也打着找一块好地方来建立镇集，不过这样走马观花的看了一圈，有好几个候选的地方，只是一时拿不定主意。

    现在听到格桑的话，他倒是来了兴趣。

    “哦，你说说看，什么地方比较合适！”

    “积雷山下！”格桑说道。“积雷山下，地势平坦，山上有两条支流流下来，两条支流之间，是一大片空地，那里，不仅仅能够建立镇集。还能够筑城，两条河交汇，只需要稍加改造。便是形成天然的护城河！”

    “那个地方我也看到过！”小豹子点头道，“只是不知道那座山叫积雷山罢了，对了，那山的山峰挺高的啊！”    “是的大人，那山是这附近最高的山峰了！”

    “你的想法不错，看来，不仅仅是我，你们也相过筑城？！”

    “筑城是我们部落几百年来的愿望。不过这里地处偏僻，周围又是强邻环伺，如果筑城，很容易受到旁人的窥伺，不过现在，这个问题不存在了！”说话间，他从怀中取出一张羊皮纸来，“大人，筑城，是我们部族几百年来的一个愿望，这上面记载着我们部族历代以来对于筑城的构想与各种设计，还请大人笑纳！”

    “挺不错的嘛！”接过这张羊皮纸，展开一看，还蛮大的，上面的图样画的很详细，还颇带着几分异域风情，看得小豹子也挺欢喜的，看了几眼之后小豹子将这张羊皮纸折着收到了怀中。

    “好，格桑老人，你有心了。这羊皮纸上的设计对我们现在来说，还太过庞大了，我的意思是，是一步一步的来，先建立一个小小的能够让大家落脚的镇集便行了！”小豹子走到格桑的面前，将他扶了起来，“至于你们，也不要担心，我不会对你们怎么样的，在大晋，你们是罪民，但是，现在，这里已经是我的领地了，你们是我领地上的第一批住民，只要不离开我的领地，便与别人没有什么两样，明白吗？！”

    “罪民明白！”

    “好了，去吧！小的子摆了摆手，示意格桑离去。

    对于这些原住民的小小示好。小豹子欣然接受，对于这些原住民的担心，他也明白，不过，他并不想对这些原处民怎么样，这些人是他领地的人，他现在急需人口，他甚至还想把这些人做为吸引其他流落在草原上流民过来投奔。

    现在的情况人，他在短时间内不可能在中原或者其他的地方填充人口。所以，只能打这些草原流民的主意了。这老格桑在这一带生活这么多年，地头熟的很，算得上是一个的头蛇，如果有他的帮助，想来这件事情做起来会事半功倍的。

    正思忖间，却见一名兵士风风火火的跑了过来，“不好了，大人，不好了，打起来了，打起来了！”

    “慌什么？小豹子看看来人，正是朱疤的一名亲信手下，“什么打起来了，谁和谁打起来了，说清楚！”

    “朱大人和别人打起来了！”那人气喘息息的道，“有人到我们的领地来闹事儿？！”

    “什么？有人来闹中儿  ！小一豹子猛然间笑了起来，众坏有真吃了豹子胆的心状引他的领地上来闹事儿？

    “走吧，看看是究竟是谁！小豹子一抬手，让这兵士前方带路。

    走不多远，便听到了一阵呵斥声与兵铁交击的声音。

    “你们好大的胆子，竟然敢和我动手。你们知道我是谁吗？！”

    一阵怒吼声传来，清晰的听到了小豹子的耳中。

    “你不说，我怎么知道你是谁呢！？”小豹子笑着走到场边，只见朱疤已经与来人动起手来，周围围着一大群人，除了朱疤的手下之外，还有一帮子他根本就不认识的人。这些人的一水儿的青衫，连样式也是一模一样，看起来是某个豪门的奴仆。一个个的手执刀枪，露出凶神恶煞的表情，狠狠的看着朱疤和他的手下，大有一触即便，挥刀便砍的架式。

    场中与朱疤斗在一处的是一今年纪三十的年轻人，白面无须，面容俊秀，一身红色的绵袍，手上是一杆亮银长枪，和朱疤一样，也是四品的修为，正和朱疤斗得难解难分呢。

    见小豹子来了，朱疤抢攻了一招，迫得对方横枪回防，一身子跳出圈外，站到了小豹子的身旁。

    男子见朱疤退了开来，一展长枪。还想再追，却被一名灰衫的老者拦了下来。

    蜘品高手，真是难得啊！”看到灰衫老者一步便跨到了男子身旁，抓住了男子手中的长枪小豹子目光微凝。

    “你们是什么人，为什么要跑到我的领地上来闹事儿？！”

    “你的领地？！”年轻男子听了。目光中闪过一缕精光，看着小豹子。“你就是乌家的周豹？！”

    “对，我就是乌门周豹，你是谁？！”小豹子上前一步，脚步轻轻的踏下。

    “我是王华，本州王氏！”男子抬头，傲然道。

    “王华？！小豹子轻轻一点头。这个名子他听说过，奉州王氏他也听说过，是天下有名的世家大阀。

    严格来说，王华并非举州王氏的嫡系，只是一个分支，在此次覆盖北元之役中，借着王氏的力量，立下了不少的功劳，所以也得了一块封地。足有二百里，正与小豹子相邻。可以说，两人是邻居。

    “原来是王公子！”小豹子一笑，“不知王公子大驾光临有何贵干啊，这一来就和我的手下干上了。似乎不是为客之道啊！”

    “我并不是要与你为难，我是在追捕逃奴，你的手下竟然敢阻挡。胆子实在是太大了！”

    “我看你的胆子也不小啊！小豹子悠悠的道。眼中寒克猛现，他不知道这个王华是不是脑子坏了，怎么会是这么一个，目空一切的性子。

    “周豹，我不想与你为敌，也无意侵犯你的领地，只是要追捕逃奴而已，只要我抓到人，就立刻离开！”

    “你把我这里当成什么了，你们家的菜园门吗？想来就来，想走就走？！小豹子冷冷的道，“看在本州王氏的面子上，我今天不与你为难。立刻给我滚出去！”

    “周豹，你要与王氏为敌吗？！”王华厉声道，“你竟然敢如此呵斥我，胆子实在是太大了！”

    “唉！小豹子看着王华满脸的凌厉之色，忽然叹息了一声，把目光转到了好灰衣老仆的身上，指着王华道，“我说，你们家这位的脑袋是不是让驴踢过啊？赶快把他带走，不然的话，我就动手赶人了！”

    “你，你大胆！”王华脸色涨得通红，手中银枪一挺，就要上前，可惜，他那枪杆被灰衫老者死死的握动。有如生铁焊在手上一般，动弹不得。

    “王福，你要造反啊？！”

    “少爷，您不是他的对手，让我来吧！”灰衫老者温和的道。

    “你确定要和我动手？！”

    “周大人见笑了，您是天下闻名的强者，我只是一个无用的奴才，怎么敢和您动手呢？！”灰衫老者苦笑道，“只是这个逃奴盗走了我王家的一件重要的物品，这是家主大人送给少爷的做为镇压封地气运的宝物，无论如何是不能弄丢的，所以，还请大人通融一二！”

    “丢了什么东西，那是你们的事情。与我无关，但是这里是我的地盘。我不会允许别人在我的地盘上闹事儿，如果你们一开始的时候好好的说话，这件事情还好商量，不过现在嘛，很抱歉，要找人，让你们王家的家主来吧，朱疤，送客！”

    小豹子面上掀起一丝冷笑，身上散发出一股子居高临下的气势，带着讥笑的看了王华一眼，转身就要离去。

    “你狂妄，！”

    “周大人，您真的就不给王氏一点面子吗？！”灰衫老者沉声说道。

    小豹子脚步一顿，“面子是人挣的，不是人给的，今天是你们先扫了我的面子，今天你们能活着离开，就已经是天大的面子了！”

    “既然如此，那么，老朽就不的不斗胆，向周大人讨教两手了！”

    “哟，你要和我动手？！小豹子转过身来，看了王福一眼。

    “生是王家人，死是王家鬼！”王福低喝一声，手中一紧，生生的将王华手中的亮银枪给夺了过来，一枪猛烈的刺向豹子的面门。

    红缨如火，枪尖如电！

    “好！”

    无匹的气势刹那间在这一枪之中竟然凝成了一个点，当到达小豹子面门的时候，骤然之间，绽放了开来。有如雪山之数，怒放的雪莲。

    这一枪出其不意，蕴含着庞大的锋锐之气，足以将七品强者的护身罡气刺破。

    “当    嗡    ！”

    一声脆响，一声震颤。    小豹子指尖一弹，在枪尖即将刺中自己面门之时，指在了枪尖之上。

    银枪被弹开，王福连退五步。勉强停下了脚步，手中的长枪却还在不停的颤抖着，嗡嗡直响。

    “啪    ！”随即又是一声响亮的耳光，原来在王福出手的同时，王华也向小豹子冲了过来，手中不知何时多了一把短剑，他的速度实在太慢，短剑还没有递到，就被小豹子反手一巴掌，打飞了出去，满口的牙齿在空中飞舞，落到地上时，牙齿竟然一颗不剩。

    “跟我横，老子打掉你满口大牙！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>