
　　人都是会互相影响的，以前大院里的俞晓程燃都是互为垫背的存在，经常干出很多荒唐事，譬如跑到楼顶上把兵乓球用锡箔纸加热产生剧烈浓烟让人误以为着火了拨打火警电话的“壮举”。

　　譬如只要一声喊就可以和对方一起去干架，哪怕傻不拉几冲进对方人堆里被揍得皮青脸肿，事后也好像人生多添一枚勋章的得意洋洋。

　　所谓发小，就是那个你成天骂着煞笔，但是遇到生命中有趣的事情，就想第一时间跟对方分享的人。是成天彼此拆台互损，但若是遇到对方被奚落，会无条件站在他那方维护的那个人。是梦想仗剑快意恩仇走老了江湖，最后还能一起醉酒拍桌吹嘘黄沙百战穿金甲，怒携红颜跨戎马壮怀人生谁都不服谁的那个人。

　　以前轻衣少年骑白马，觉时光之历久弥坚，身边的人会同行到天荒地老，可直至少年黑头变白发，奔走了千万里，才发现只剩自己踽踽独行，很多人再不舍告别的人，在该来的路口，终究会离开。

　　时代会变，人心会变，环境会变，没有谁会共同成长，所有人都会独自前行。

　　这才是成长。

　　程燃知道俞晓的心情，也不是那么一时可以排解，他知道对于他来说是很难淡定的一步。他就这么眼睁睁看着程燃一步步离自己越来越远，最后出现时空上面的差隔，他也会不甘，羡慕，愤怒，无奈……但这些最后很可能都会化作一种动力。

　　当眼前都是黑暗的时候，总需要一个人先迈出脚步，不管趟的是沼泽还是刀山火海，总能照亮一些前路。

　　蓉城参加转学考试的一个星期后，程燃从收发室领回了一封挂号信。

　　信封很宽大，是牛皮纸信，当时手里还有其他东西，也就不忙着拆，拿回家的时候，电话刚好响铃，程燃上前接起，话语里就那么传来一个温和中年男子的声音，就像是唠嗑一样，“这里是程燃家吗？……好的，我们这里是蓉城十中招生部，你之前是不是参加了蓉城转学考试？……就是这个考试啊，我们这边已经出结果了，我通知你一下，你被我们学校教务处批准录取了，我们应该给你寄了一封招收函过来，高二开学，你要先过来办手续……你收到了是吧，好好，上面有逐条的注意事项和信息，你要有什么不清楚的，到时候就打这个电话过来……”

　　电话里的男声语气很平静，像是例行公事，搞得程燃也无法从他们的语气里，听出自己到底考得怎么样……他询问成绩的时候，对方反倒是说不清楚，又说这是转学招生考试，不留底成绩的，总之他达到了十中的要求资格，准许批准就读。一股高冷的气息扑面而来。

　　这大概就是名校风范吧。

　　程燃又拆开了牛皮大信封，露出的果然是一封录取通知函。只是没有想象中高大上，并不是什么打印好上面有印花的录取书，而只是几页装订在一起盖了章的A4打印纸。毕竟转学考试也不是教育部规定的正式考试嘛，都是各个学校私底下办的，十中再嚣张也不能大张旗鼓。

　　首当其冲第一页就是大致介绍了一下十中，什么历史悠久办学思想之类，祝贺他入读这种话，盖有公章，后面几页就是就读报名的手续各项事宜。

　　徐兰炒好了菜，从厨房出来，擦了擦手，早听到程燃打电话了，这个时候看到他拆开了牛皮信封看，走了过来，是已经有了预感，接了过去，片刻后激动的伸手揪程燃脸皮往两边扯，“考上了考上了！我知道你一定行的!”

　　能不激动吗，先不说十中的名头，就是陪他前往蓉城考试的过程，都像是一场朝圣的体验。23sK.com

　　可不是吗，当时程燃进去考试，外面的家长就找了个茶楼，大家在里面喝茶等待考试结束。聊起天来，有说自己家这样势力那样势力的，各种托关系，有不动声色表露自己家经济实力如何有钱有背景的……但到头来，可能真有大背景的能进入十中，但至少在当时徐兰面前几个身在团委机关，军分区背景的家庭，都一筹莫展，只能老老实实经受转学考试的磨练。

　　各种据说，这次题有多难，一百多人招十个什么的，全凭成绩硬斗硬，天大的背景在校长那里也没法讲去。这些说法众说纷纭，其实当时徐兰心头就打退堂鼓了。

　　后来想了想，即便没考上蓉城十中，以程燃在山海一中这个成绩，到时候也能有很多的选择，有的学校是会直接招收的，这些学校可能比起蓉城十中也就只差一筹而已。

　　心头其实并不抱太大希望，五五开吧。当这个时候看到招生通知函，徐兰还是莫名激动的！

　　然后马上打了电话通知程飞扬那边，出乎意料的是电话那头的程飞扬比徐兰更兴奋，在那头激动得连呼“回来好好犒劳！程燃想要什么东西，好好犒劳！”，大概程飞扬此时在蓉城办事，也打听了蓉城十中，听了很多关于这所学校的各种事迹的缘故，有的事本来就这样，你不挂在心头的时候，不怎么样，但一旦有了执念放心头了，就特别的在意。

　　看着自己父母明明都是四十好几的中年人，此时快乐得返老还童，程燃从心底生出感慨。这就是重生的意义啊，恐怕无论自己赚多少钱，他们也不会有此刻这样酣畅淋漓的幸福感吧。

　　通过了转学考试，程燃还在想着如何告诉姜红芍的时候，这天晚上就接到了姜红芍给他打来的电话。

　　依然是一个问候着“你好，我找程燃”的声音。每每听到这个声音穿过电波传来的时候，程燃就有一种很奇妙舒畅的感觉。

　　这是自各自学校考完试放假以来，两人的第一通电话，中间又是隔了半个多月时间了。

　　电话里的姜红芍简明扼要的说了近期的情况，算是对程燃“汇报”了，末了后她又道，“好久没有回过山海了，这次我打算回来看看以前的朋友同学们，和他们见见面……还有我在蓉城的一些朋友也要过山海来玩……到时候，一起吧？”

　　“是因为要看以前这些同学朋友回来……就没有其他的？”程燃促狭问道。

　　姜红芍在那边“嗯……”了一声，传来些笑意，“当然是为了看大家！顺便看你啦……”

　　“就这么不特殊……还顺便？”程燃故意语意不满。

　　“第一个打电话通知你，这算不算特殊？……还有请客买单的权利留给你好不好？”

　　“别来了别来了，简直毫无诚意！”程燃不高兴道。

　　“好啦……”姜红芍语气骤然柔软了下来，“我想你了。”

　　“！”

　　就在程燃冷不丁心脏漏了一拍的瞬间，姜红芍的咯咯笑声又传来，“也想大家了！到时候见吧。傻子。”

　　程燃在摇头间挂了电话。

　　抬起头来，头顶又是一轮明月。

　　他等到了蓉城十中的录取书，同时好像时隔一年，终究又将再度和老姜见面了。

　　=======

　　猜得到后续吗，猜啊来猜啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十二章 当时明月在免费阅读。https://xs.23sk.com 