    第33章恩爱幸福的一家三口

    卿云浅都这么说了，林乐康和赵嘉术自然纷纷附和，称赞霍家人乃忠臣名将。

    御史大夫却是个死脑筋，他认为他说的那些的都是为了皇上，而林乐康和赵嘉术不过是为了权势对皇后趋炎附势的小人罢了。

    “皇后娘娘，微臣一片忠心天地可鉴啊。”他振臂高呼，再次让众人的目光落到了他的脸上。

    卿云浅眼眸中闪过一丝寒意，她不想忍了。

    老虎不发威，真当她是病猫呢。

    “本宫说了，霍家乃忠臣，怎么，你觉得本宫的话是在开玩笑？还是你觉得本宫要反？”她的话一句比一句凌厉，御史大夫额头当场冒出了冷汗。

    这虽然是大多数人的想法，但是还真的没人敢这么直白地说出来。

    “不，不是的。”御史大夫面对气场强大的卿云浅一时间也有些结巴了。

    他只是觉得皇上还在病中，皇后娘娘尚未诞下龙子，霍家的存在实在是太过危险了呀。

    “本宫为了大雍殚精竭力，日日操劳，你居然是这么想的。本宫……哎呦。”她惊呼一声，霍元朗立刻冲了过来。

    “娘娘，娘娘，你怎么了？”他着急地看着女儿，“传太医，快传太医呀。”

    他还不知道她是假孕，以为她真的怀了孩子，此刻担心得不行。

    看着女儿腿上流下的鲜血，霍元朗都快急疯了：“愣着干嘛，还不快传太医。”

    “是。”文鸯急忙往太医院赶去。

    “本宫似乎是要生了。”卿云浅回忆着先前霍时雨要生时候的状态，抓住了父亲的手，“爹爹无需担忧，您且帮我照顾好诸位大人。”

    说罢她给了文鸳一个眼神，示意她扶她回了不远处的坤宁宫。

    众人谁也没有想到皇后娘娘会在这个时候产子，大家伙心思一下就不在霍家人身上了。

    谢谨言今日称病，没有出席接风宴，一方面要做出他和霍家人合不来的样子，毕竟他在众人眼中可是皇上的走狗，他和霍家人不和，霍家人就越安全。

    另一方面他还得去帮卿云浅把孩子给准备好，他们商量好了，反正怀孕的时间也快结束了，该生下一个孩子了。

    正好借着霍家人接风宴的机会，大臣们都在，相当于被迫见证了皇子的诞生。

    既然卿云浅临走前说了那句话，大臣们自然就都不能走了，霍元朗便拉着他们开始推杯换盏了起来。

    卿云浅回到了坤宁宫，里边陪产的人都是他们提前准备好的。

    她装模作样的走流程，撕心裂肺地喊了几句。

    谢谨言听着这个惨叫声，心揪得一阵阵的疼。

    哪怕知道是假的，但是听到她哭喊得那么厉害，他就难受。他的手抓得紧紧的，衣角都要给他拽坏了。

    “辛苦你了卿卿。”他在她的眉心落下一个吻，眼中满是怜惜。

    卿云浅有些好笑地看着他，她不是真的生孩子他都那么紧张，她要是真的生孩子，他岂不是得晕过去。

    算了算时间，她觉得差不多了，便给他打了个暗号。谢谨言会意，急忙把提前准备好的孩子送到了她怀中。

    “这孩子无父无母，是从孤独园里找到的。”谢谨言简单给她介绍了一下孩子的来历。

    “嗯，无父无母最好。”她抱着怀中小猫儿大小的孩子逗弄了起来，小孩被吵醒很快就哇哇大哭了。

    听到里边传来的哭声，外边的宫人们都松了一口气，太好了，娘娘诞下太子了。

    “去，给诸位大人报喜去。”卿云浅吩咐道。

    文鸳立即点头，跑向了在准备接风喜宴的园子，大声道：“皇后和太子殿下母子均安，娘娘重重有赏。”

    说完便把事先准备好的吉祥玩意每个人都发了一份。

    听到是太子，众人都松了一口气，太好了，大雍总算有传人了。

    卿云浅按照要求老老实实做了一个月不存在的月子，然后算准了时间，等到了慕容风会清醒的时候，她便抱着孩子，带着谢谨言大摇大摆地去了他养病的宫殿。

    “皇上如何了？”她随口问道。

    “皇上神志已经渐渐恢复，只是尚不能言说。”今日值班的太医恭恭敬敬地回答道。

    “那就好。”卿云浅点了点头。

    她还怕他没有神志，都不能炫耀了呢。

    她抱着孩子进了殿内，走到了慕容风身旁。慕容风一看到她就十分激动，瞪大了眼睛颤抖着想要伸手指向她。

    “皇儿，你看父皇见到你多高兴啊，都激动得流泪了呢。”她抱着孩子靠近了慕容风，

    “！@#E#$$U&amp;amp;amp;amp;”慕容风听到这话，差点没气得从床上坐起来。他嘴巴快速翻动着，但是却说不出一句话，但是他的眼神里全是痛恨。

    若是他此刻能开口，卿云浅想必他一定会大骂她和谢谨言几句奸夫**。

    “皇上，这是霖儿，你瞧，是不是很像你呀？您放心，我一定会好好抚育霖儿，让他成为千古名君，流芳百世的。”她故意把孩子抱到了慕容风面前让他看个清楚。

    “#@￥ET3%￥#Y3t”慕容风口中发出了含糊不清的声音，像是唾骂又像是哀嚎。

    卿云浅自顾自地说着话：“您无需担心，有谢都督在呢，那些有谋反之心的乱臣贼子一定不会得逞的。”

    听到她提起谢谨言，慕容风更气了：“毒……”

    他历经千辛万苦，才吐出了一个毒字，他想要痛斥她毒妇，却死活说不出第二个字。

    卿云浅故意曲解他的话：“您要见都督是吗？好的，臣妾这就将他请来。”

    守在外边的谢谨言听到这话立刻走了进来，两人并肩而立，看上去般配极了。再加上卿云浅怀中抱着的小孩，三人像极了恩爱幸福的一家三口。

    慕容风嗫嚅着嘴唇，大口大口地吸气，眼睛上翻，像是一口气喘不过来就要死掉了。

    太医见状急忙上前给他扎针让他镇定下来，卿云浅将孩子交给了谢谨言，快步坐到了他身边，摸着他的手像是安抚他。

    “没事的皇上，有太医在呢。”

    ?  ?上pk了！家人们打卡投票嗷嗷嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

