    第225章神算宁晞，一卦一亿！

    只不过，她们在出口处等待的时候，恰好看见宁晞，就想着宁晞在《星光少女》里这么火，顺手要个签名也是一件值得炫耀的事情。

    殊不知，宁晞不是娱乐圈里其他的明星，在遇上这种情况下会顺手推舟直接给个签名，而是反问她们为什么会在上学时间出现在这里？

    “我们请假了。”一个小姑娘怯生生的说了一句。

    宁晞的眸光落到小姑娘的脸庞上，小姑娘一想到宁晞在《星光少女》里说自己会算卦，便下意识的躲过她的眸光，生怕宁晞戳穿她的谎言。

    宁晞那双寒星般的眼眸里，骤然绽放着一朵妖娆嗜血的红色彼岸花。

    小姑娘的过去、现在以及未来，在宁晞的眼前快速掠过。

    “你家境不错，父亲开了间公司，母亲怀了二胎……”

    小姑娘微微一怔，飞快的反驳道：“不可能。我妈都快50岁了，怎么可能会生二胎？”

    “你可以现在打电话问问。”

    小姑娘从小就是父母的掌上明珠，她才不会相信自己的母亲会在近五十岁的高龄时生二胎。

    她拿出手机，找到妈妈的电话，气呼呼打了过去。

    为了证明宁晞在胡说八道，她还特意打开了扩音器。

    “囡囡，怎么了？”

    电话里，响起一个女人温柔似水的声音。

    小姑娘半点犹豫和缓冲都没有，而是直接问道：“妈，你怀二胎了吗？”

    电话那端，突然响起稀稀疏疏的声音。

    “囡囡，你怎么知道的？”

    小姑娘瞪大眼睛，错愕的捂着自己的嘴巴。

    她的脑海，一瞬间一片空白。

    刹时间，失去了思考的能力。

    几个同行的小姑娘见状，更是纷纷齐唰唰地看向穿着一身道袍的宁晞。

    宁晞，这一手，也太神了吧！

    要不是她们一直在一起，她们都会怀疑自己的朋友是托儿。

    “不好好学习，追什么星？”宁晞微作停顿，又补了一句，沉声道：“拿着父母的血汗钱，追星很光荣？”

    宁晞点到为止。

    她纤细高挑的身影，越过围在她面前的小姑娘们，悠然惬意的走向人群中的陆悬。

    倒是刚刚才得知妈妈怀二胎的小姑娘终于反应过来自己的妈妈怀二胎了。

    她蓦然用双手捂着脸庞，蹲在地上，失声痛哭。

    其他几个小姑娘见朋友遇上这样的事，也不知道该如何安慰。

    “等等，宁晞只是看了她一眼，就知道她妈妈怀二胎了，那岂不是宁晞有真材实料？”

    另一个小姑娘道：“哎哟，应该让宁晞给我算一卦的！”

    “你有钱吗？她算一卦可是要一亿？”

    宁晞同陆悬走远了，还听见女孩撕心裂肺的哭声。

    她并没有将自己所看见的未来，告诉女孩。

    未来，是可以改变。

    她已经给出了提示，倘若她抓不住她的提示，那就是她命中注定该有的劫难。

    宁晞的身后，响起一阵纷乱的脚步声。

    小姑娘拦住宁晞，一双眼睛哭得像小兔子的眼睛似的。

    “宁晞，我现在应该怎么办？”

    宁晞清冷的面容上，涌动着一股像是空谷幽兰般疏离而凛寒的漠然。

    “你的人生，你不应该问我。”

    她像是一尊位于飘渺云端上的神。

    眸光清冷。

    神情幽冷。

    唯有眼尾下的那枚小红痣，妖冶又勾人。

    ?  ?宁晞：听说我的真实身份很厉害？

    ?      宁小鱼：好奇ing~

    ?      许晨光的CP，你们猜到是谁了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

