    

    秦啸霖直言不会倒是让秦晚晚有些许的吃惊，反正秦啸霖知道这个姑娘已经被吓到了，那不如直接把话说开了讲，说不定这样反而会让人家感受到他们的坦诚而留下来。

    “你可真是我的亲哥啊，你怎么能这么对我？我可是这家店的老板！”马多福在旁边哭诉。

    “多福，你可长点心吧，你这样招聘销售员，他们估计都想着一步登天，而不会想要好好经营古董店。”看着马多福这般模样，秦啸霖真的很无奈。

    这感觉就像自家养了个儿子，恨铁不成钢，平日里你让他干活他就干活，倒是听话的很，可是一扯到美女，这小子就三魂没了六魄，这样下去，古董店怎么才能经营起来？

    秦晚晚听着这两个老板竟然就当着他的面斗起嘴来，一时之间也觉得有趣。

    “那好吧，那我就留下一段时间试试看，不过这位马老板要是还像之前那样一直盯着我看的话，保不齐我就翻脸走人了，这一点我可提前跟你们说好了！”

    秦晚晚还是决定留下来，因为他感觉到了秦啸霖的诚意，觉得秦啸霖这个人要比马多福光明磊落的多，而且秦啸霖身上还散发着一种他从未闻过的味道，让他十分好奇。

    “这么说我之前跟你聊了那么大半天，你根本就没有想过留下来吗？！我擦，你怎么能这么对我？我哥说了两句你就留下来，我跟你费了那么多口舌，你还想走？”

    马多福这下是反应过来了，他没有想到自己辛辛苦苦跟秦晚晚聊了那么多，可是秦晚晚一点都没有想要留下来的意思，秦啸霖一来他就留下来了，这个世界怎么能如此的不公平？

    “你哥说的确实没有错，你要是再怎么油腔滑调的下去，接下来招聘的销售员估计都只想爬上你的床，根本就不想着要怎么经营古董店！”

    秦晚晚说的也很直接，他也是为了打消马多福脑子里面不纯洁的念头，他跟那些女人可不一样，他是正儿八经的想要来学点东西，而不是为了傍上有钱的大款才来这里的。

    秦啸霖听到这话更加满意了，看来不仅仅是应对的技巧，这个女孩的情商也很高，没有讲话直接说明白，却也达到了自己的目的，让马多福不要再动这些歪心思。

    此刻马多福看着秦啸霖和秦晚晚两个人相谈甚欢，他突然有一种不好的预感，或许他未来的日子会因为这个女孩的到来而变得十分艰难，他突然有些后悔了。

    不过秦晚晚到来的好处也十分明显，原本只有秦啸霖和马多福两个大男人，马多福虽然擅长活跃气氛，可秦啸霖向来都是多干活少说话的性子，现在来了个秦晚晚，店里一下子有了活力。

    马多福就像是个苍蝇一样，一直围绕在秦晚晚的身边，秦晚晚对马多福的问题，偶尔会回答上两巨大，也不会给人太过热情的感觉，而且他发现马多福虽然是这家店的老板，可是事实上他的古董根本就是一窍不通，反倒是秦啸霖无论是什么样的问题都没有办法难倒他。

    因此秦晚晚总是围绕在秦啸霖的身边，身后还跟着一个小跟班，他的目的也十分简单，他想要多学一些知识，跟在秦啸霖的身边，无论是古董的鉴定还是修复，都可以有所涉及。

    这些东西在学校里自然是没有人焦的，毕竟他们上课也不可能有老师拿出真正的古董来教他们鉴定和修复，这得花费多少的代价？然而这些却可以在秦啸霖的身边轻而易举的学到。

    为了和秦晚晚套近乎，马多福也劲力的跟在秦啸霖的身边一起进行学习，不过他的目光总是追随着秦晚晚的一举一动关于秦啸霖说的那些知识点，他真的是一个字都没有记到脑子里。

    看到马多福这副样子，秦啸霖只能无奈的摇了摇头，想让马多福沉下心来学习，怕是太阳都在大溪边出来了，不过从一开始他就没有对马多福抱有希望，所以也也谈不到失望。

    在忙碌的学习当中，一个下午的时间很快就过去了，临走的时候秦晚晚还一脸意犹未尽，秦啸霖答应明天再教他更多的知识，他叫住了想要离开的马多福。

    “多福，你今天晚上没有什么其他事情吧，跟我去医院一趟，跟你嫂子好好讲讲就跟他说，你会放我几天假，让我在医院里面好好陪她，要不然我天天都得来上班。”

    秦啸霖想要留在医院里面陪赵嫣然，也只有通过马多福这个老板的话来实现了，如果不是这样的话，赵嫣然根本就不可能放任他一整天都待在医院里。

    “这件事情就包在我身上吧，哥，简直就是小意思，你想要放假放多久都行，正好可以跟我嫂子过一过二人世界！”看到马多福信誓旦旦的样子，秦啸霖满脸无奈。

    “那好啊，那你就等着你家那点产业被你败光吧！从明天开始我就不来了。”

    “别呀哥，我跟你开玩笑呢，我就只是想让你安心照顾嫂子！可没让你不来呀，不过你不在的这段时间内，我也会尽力把店铺好好经营的，尽量不出现亏损就是了！”

    马多福一听秦啸霖围合的话，马上就吓得不敢动弹了焉巴巴的看着秦啸霖，他这一家子还等着秦啸霖来养呢，你要是秦啸霖不来，那这个店铺在他手里铁定是废了。

    秦啸霖敲了敲马多福的脑袋带着他一起赶往医院，两个人到楼下的时候正好碰到了陈佳欣领着一桶鸡汤，他今天珠宝店没什么事情就提前下班给赵嫣然熬了一大锅的鸡汤，那香味几乎都能从密封的保温桶里飘到两人的鼻子前了。

    一看到陈佳欣这种绝世大美女，马多福的老毛病就又犯了一副铁了心的样子，想要凑上去，还是秦啸霖手疾眼快一把就将他推到了电梯里，并且用眼神威胁，马多福这才消停。

    “老婆我下班回来了，看看是谁来了？这是我的老板，他说想要来看看你！”

