    当有了基本的思路、抓到那一丝灵光，再使用科研币进入因果思维模式，赵奕马上找到了研究的突破口和方向。

    脑子里的知识不断被调用，笔在纸上写出一个个字母、函数以及构造出来的图像。

    这是一个高难度的研究。

    欧拉恒等式本身就很复杂，其中的变量s再定义为复变量，牵扯到了复杂数学，每一步的思考都让人感觉头大。

    赵奕不同。

    在《因果律》、《监察律》的帮助下，他直接使用跳过复杂的步骤，甚至说能直接得出结论，因为只是自己做研究，《联络律》只是用在没有思考方向时，补全一下内容以完善脑海中的思路。

    虽然有各种能力的帮助，但想一口气吃个胖子，显然是不可能的。

    在全心研究的过程中，赵奕也会思路中断，皱眉思考许久才试着写下一个函数，过了好半天才会继续的写，纸上就出现了一个个看似完全没关系的字母、函数等，放在一起像是鬼画符一样。

    一个小时很快过去了。

    赵奕很干脆继续使用科研币，听到客厅里捣鼓机器人的声音后，他干脆又用了个学习币增加专注力。

    【科研币-1，辅助提升因果思维能力，获得灵感激发效果。持续时间：六十分钟。】

    【学习币-1，辅助提升专注力。持续时间：六十分钟。】

    两币，效果叠加！

    赵奕继续沉浸在研究思考，但还是被一个大问题卡住了，他塑造函数的工作只完成三分之一，想继续就需要对函数进行分析，才能够完善足够的条件，去推导函数的下一个‘接近形态’。

    他的研究方式和其他人完全不一样。

    其他数学研究者都是根据各样的条件，以逻辑思维配合一些数学方法，进行一步步地推导，慢慢的去接近破解问题。

    赵奕正在进行的研究，可以用‘凭空造函数’来形容。

    他的大方向是根据黎曼猜想、其他黎曼猜想分析的资料，以及黎曼猜想所覆盖的素数解，自己去构造一个新的函数，使得新函数覆盖黎曼猜想所覆盖的素数解，同时黎曼猜想的成立，也是新函数的解全部为素数的必要条件之一。

    显然。

    这个新函数不可能固定的解，也最少牵扯到两个变量，依旧要用图形、符号去表达。

    赵奕的思路是‘去掉复变量’，引入一个新的容易理解的变量，使得黎曼猜想更容易被理解，也可能会更加容易证明出来。

    在函数构造了三分之一时，他碰到了函数图形分析问题，他苦思了一个科研币，也就是长达六十分钟时间，再咬牙用掉一个科研币。

    终于，灵感来了。

    如果说平面图形无法表达，就利用三维立体图形去分析，再进一步就是四维、五维，不管引入多少个维度，最终的目的都是推导出新函数，这并不会让新函数比黎曼猜想复杂，因为只要新函数塑造完成，不需要研究去破解黎曼猜想的人，根本就不用去理解推导过程，只需要知道结论就好了。

    后续就变得顺畅不少。

    赵奕继续沉浸在研究中，发现因果思维时间到，就马上补齐一个，都不知道用掉多少个。

    终于厚厚一叠稿纸最上方，出现了一个清晰的函数表达式。

    这不是最终结果。

    函数还是要继续分析、继续去塑造，但就像是做一个雕塑，已经完成了难度最高的头部，剩下的身体、胳膊就容易很多。

    “呼……”

    “真累啊！”

    赵奕长长的深了个懒腰，拿过旁边的手机看了眼，才发现都凌晨两点了。

    他很少这么晚睡。

    因为每天早上都要去上学，他一般都是十二点前睡觉，做研究晚一些也不会超过一点。

    现在不止是时间晚了，他连晚饭都没有吃，突然回过神顿时饿的浑身出虚汗，赶紧走出卧室到厨房去看看。

    许超的‘保姆’做的还不错。

    虽然不能三顿饭亲手准备大餐，但知道赵奕没有吃饭，还是帮忙打包了饭菜，就放在了厨房里，赵奕赶紧放进微波炉里热了热。

    吃上几口，舒服多了！

    ……

    第二天赵奕还是正常去上学，到了学校以后才发现，晚睡两个小时精神确实不太好，结果早早的就刷好了‘休息币’。

    “你来上课，不会就是来睡觉的吧？”

    课间，林晓晴回过头，推了推赵奕的胳膊笑说着，随后才关心问道，“今天怎么了？来的时候，我就看你没精神呢？”

    “睡太晚了。”赵奕揉了揉眼，还是有点没精神。

    “在忙那个机器人？”

    “不是。”

    赵奕满脸忧愁的叹气，“这都怪你啊！每当我闭上眼的时候，脑子里就全都变成了你，所以在床上辗转反侧，很晚都睡不着。”

    “说什么呢你！”

    “哼！”

    “讨厌！”

    林晓晴急忙的左右看，发现没有人注意，轻呼了口气，嘟着嘴轻哼一声，把身体扭了过去，嘴角却露出甜甜的笑。

    过了好一会儿，她才回过头，凑过来小声嘟囔一句，“我也是。”

    声音轻的都有些听不到。

    “啥？”

    赵奕正郁闷没有收获‘撩妹币’，没听到林晓晴说的话，下意识反问了句。

    林晓晴已经转了回去。

    【撩妹，对象：林晓晴，学习币+1。】

    “啥玩意？”

    赵奕发现提示都惊住了，抬头注意到林晓晴的耳后根微微发红，心里很是疑惑的吐槽，“这是反应迟钝吧？”

    “她到底想到了什么，才反馈给我学习币的？”

    撩妹，真是难啊！

    赵奕发现长期撩林晓晴的后果就是，越是继续撩就越理解不了规则，思考好半天、灵光一闪的招数都没有用，偶尔得到了‘撩妹币’，还不知道原理具体是什么，他总不能去问林晓晴‘你刚才想什么了’，问了也肯定得不到答案。

    所以说女人，真是复杂的动物！

    与此同时。

    许超的工作早就开始了。

    他一般是七点多溜达着吃个早饭，顺便跑跑步锻炼一下，就去赵奕房子里的工作间，一干就直接到晚上了。

    中途也休息。

    休息时间也会被利用起来，许超会帮忙收拾下屋子，他自己也长时间呆在这里，屋子太乱看着也有点难受。

    许超把几个屋子都扫了一遍后，就进了赵奕的书房，看到了桌上的一堆稿纸。

    那是赵奕的研究成果。

    他好奇的看了眼，翻了翻大概有十几页，但左看右看发现完全看不懂，稿纸上的内容肯定是数学，有一些数学的函数、字母，几个带符号的列式，有的稿纸上还有图像分析。

    但是……

    什么跟什么啊！

    一张稿纸拿出来就跟鬼画符一样，就算是连接写出来的东西，也完全没有逻辑性可言。

    比如，第一句是a+b=X，下一句就是ax=s？

    s是哪来的？

    b呢？

    到底是怎么推断出来的？

    许超抽出一张内容最多的稿纸，看了好半天得出了结论，“是数学，没错，应该是利用数学、黎曼猜想相关的研究方法，在设计一套加密程序。”

    “赵奕想的还真是远！”

    “研究还有很多地方要修正，他就开始考虑设计一套全新的加密方式，来给程序代码做加密来了……”

    他看完放下了稿纸。

    在重新整理好以后，许超就继续打扫屋子，正在清扫阳台的时候，忽然看到楼下有个陌生的中年男人，手里拿着个书包，正贼头贼脑的左右看，最后进了对面楼门。

    “那是林警官家吧？

    许超稍微有点疑惑，“有谁来拜访……但是大白天，林警官去上班，林晓晴去上学，家里就只有林晓晴的妈妈……”

    “不行！”

    “还是说一下吧。”

    许超仔细想了半天，就给赵奕发了个短信，说了一下有个男的，贼头贼脑的进了林晓晴家。

    赵奕反手把短信发给了林旭东。

