
“吴营长你在国内也应该听到咱们的战绩了吧！”张弛问。

“当然！”吴世民兴奋的回答道：“听说你们帮美国佬打下了那个什么……瓜达尔卡纳尔岛，还有这个拉包尔也是你们打下的！”

“那可不是！”张弛就天花乱坠的一顿乱吹：“吴营长你是不知道啊，在这打仗跟在国内打战完全不是一回事……在咱们国内啊，那是被小日本给压着打，可在这……”

张弛笑着摇了摇头：“美国佬的装备就是先进啊，小日本的飞机大炮跟美国佬那根本就不是一个档次的！每一回都被美国佬给压着打，可偏偏这美国佬又怕死，吴营长你也知道的，美国佬的命金贵着呢，所以就算日本人都被飞机、大炮给炸趴下了，他们还是不敢上，最后就只能便宜咱们了！”

张弛所说的这些话，听起来似乎都是实话，比如美国佬的装备的确是先进，尤其还是在美军装备了大量的航母及先进的“地狱猫”战机后，在战场上的确是占据了全面的优势。再比如美国佬也的确怕死，只要遇到抵抗就等炮火支援这是他们的传统，甚至就连这时的特种部队比如“打劫者”还有这毛病。

但这些事实加在一起所要表达的意思却是极具误导性的，用******的那句话说，就是“忽悠，接着忽悠”！

吴世民是没见过世面的，他甚至连真实的战场都没见着几回……在缅甸战场的时候，他们可是一枪没放就把几个高地让给日本鬼子，然后就全军撤出缅甸丢下重镇腊戍不管的。

所以现在一听张弛说在这里打仗有这么容易，不由眼睛都亮了起来，心想：“要是能在这里打几场胜仗，然后在国内一宣传……那俺还是赚大发了！”

“吴营长，咱们国内现在也用上美式装备了吧！”张弛问。

“是有几句部队用上了！”吴世民回答。

“那你也知道美式装备的厉害了吧！”张弛说。

“这个……”吴世民有点迟疑，因为国内的美械师在日军面前还是不怎么样。

“哦，你看看我！”张弛一拍脑袋：“我都忘了咱们国内的美式装备那不叫美式装备，那叫美式淘汰装备。你看看这步枪……”

说着张弛就把挂在墙上的狙击步枪拿下来，一边摆弄一边说道：“国内那美国枪啊，打一枪要扳一下对吧，这玩意就‘砰砰砰’，直接打完八发子弹！”

“是是……”吴世民忙不迭的点着头，关于这些他在国内时早就听说了，甚至在经过缅甸时他还抽个空去看了下远征军的美式装备，果然不是国内美械师能比得上的。

这也是张弛的高明之处，说一些显而易见的事实，就更是提高自己所说的这些话的可信度了。

“还有啊！”张弛接着说道：“那些坦克、大炮……咱们这是想要多少美国佬都肯给！而且子弹、炮弹是打不完的！随便怎么打！”

“真……真的啊？”对于这一点吴世民还是有些不敢相信，因为在国内那可是严格限制的，甚至每个兵只有可怜的几发子弹。

“当然是真的！”张弛回答：“明天你们开始训练就知道了！包在我身上了……全部清一色的美械，机枪、迫击炮什么的，要多少有多少，子弹、炮弹更是没话说！”

吴世民那是越听越兴奋，他发觉自己到了这就像走进一个满是宝藏的山洞似的，他甚至都有些舍不得把自己手下的这支部队拆掉分散到新七军中去了……要是能建功立业，手里还握着这么多装备，这在战争时期就代表着权力啊！谁又会不愿意呢？！

吴世民不知道的是，张弛恰恰就是利用了他这种欲望。

等吴世民千谢万谢心满意足的告辞后，张弛就把同乡人给叫到指挥部来。

“明天让你去办个事！”张弛说。

“保证完成任务！”同乡人挺身道。

“带几个人，去训练新28师的那批人！”张弛说。

“啥？”闻言同乡人不由愣了：“师座，这……”

“怎么？不乐意？”张弛问。

“不，不是……可是他们那些军统的……”同乡人一副欲言又止的样子。

张弛明白同乡人的意思，他是想说军统的那些家伙，不训练他们让他们在战场上死得快一点不是更好吗？！

张弛笑了笑，说道：“训练他们，让他们知道怎么用武器，才有办法把他们派上战场不是？”

“哦！”闻言同乡人就明白了。

“不过你要记住一点！”张弛交待道：“带上聪明的弟兄，而且在跟他们说起打仗的时候，就往简单的说……明白吗？”

同乡人是个聪明人，一听这话马上就知道这是什么意思，当即乐滋滋的挺身道：“明白！”

于是新28师的训练很快就开始了，训练科目其实很简单，就是学习美式装备的用法。

虽说新28师的兵吧，个个都是军统出身，平时鱼肉百姓为非作歹，看到鬼子就撒丫子逃跑，但有句话叫“没吃过猪肉也见过猪走路”，在装备万国牌武器的****部队里呆久了，对武器装备的掌握速度也很快，没几天的功夫就初步学会了各种武器的使用。

而这又把新28师的包括吴世民在内的一从官兵给乐坏了，因为他们发现张弛说的都是真的，子弹随便用，要什么枪就给什么枪，更重要的是这枪比他们之前所用的拉栓式步枪好太多了……有句话说叫什么来着？装备好了，就是走起路来都有风，新28师的这些官兵霎时就有些不可一世了。

更糟糕的还是，同乡人一帮教官还继续跟他们吹牛，说在这打仗怎么怎么轻松，美国佬怎么怎么无能，根本就没法跟咱们这些跟鬼子干过仗的中国人比等等。

于是新28师的这两个营……全军都弥漫着一种空前高昂的士气中。

其实这士气，说穿了就是“轻敌思想”，只是吴世民他们不知道而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874152"  chaptername="第一百九十六章  忽悠">加入书签</a>
</div>
