    "小卡比兽，滚动。"

    “单首龙冲过去，打断滚动，别让它滚起来。”

    小卡比兽整个身体缩成一团，向着单首龙滚过去。

    单首龙分毫不让，蛮横的撞向卡比兽。

    滚动这种技能必须在一开始就打断，不然后面速度越来越快，伤害也越来越大。

    况且，现在使用滚动的还是小卡比兽这种体型的精灵。

    “嘭”。

    沉闷的撞击声传出。

    单首龙接连向后退了好几步，但还是成功的打断了小卡比兽的滚动。

    “小卡比兽，百万吨拳击。”

    “单首龙，拉开距离使用龙之怒。”

    场中，单首龙和小卡比兽之间的战斗你来我往，打的十分激烈。

    这已经是苏晨无间断挑战赛第三十位对手了，也是苏晨今天遇到的第二位异常难缠的对手。

    和学委的那只妙蛙种子不一样，这只小卡比兽的资质只有蓝色，比单首龙足足差了三个档次，但在难缠程度上，比学委的妙蛙种子还有过之而无不及！

    精灵：小卡比兽

    属性：普通

    资质：蓝

    状态：良好

    性格：马虎

    特性：肥脂

    等级：20

    技能：撞击，百万吨拳击，梦话，泰山压顶，睡觉，圆滑，怪力，忍耐。

    持有：/

    这技能配招你敢说这是新人训练家的精灵？

    这特么优秀级训练家主力精灵，都不一定能够有这种奢侈的配招。

    一般的新人训练家肯定不会有这种恐怖的技能面板，到架不住对面和苏晨对战的是阳城市精灵技能学习大师何峰的孙子何奇。

    苏晨的单首龙还在使用撞击的时候，人家小卡比兽反手来个百万吨拳击。

    苏晨好不容易指挥单首龙痛击小卡比兽之后，人家反手又是一个睡觉技能反动，而且还能够进行梦话攻击。

    在这种情况下，哪怕小卡比兽只有蓝色资质，也和苏晨的单首龙打的难解难分。

    单首龙张口喷出一团龙之怒，小卡比兽拳头绽放白光，百万吨拳击直接将其打爆，让单首龙半点便宜都占不到。

    两只精灵之间的差距，完全被小卡比兽强大的技能配招弥补了。

    面对小卡比兽砸过来的百万吨拳击，单首龙又一次的冲撞了上去。

    哪怕只是普通的撞击对抗普通系威力极大的百万吨拳击，它亦然丝毫不惧。

    撞击，撞击，再撞击。

    哪怕每一次和小卡比兽之间的对决都以它向倒退几步为终，它也依旧没有停歇撞击的脚步。

    因为单首龙知道苏晨多么渴望胜利，就好似苏晨能够借助那股奇特的能量感受它的情绪一样。

    一直被超能系力量折磨的单首龙早就培养出了无比强大的感知力。

    就好像在和眼前的这条小卡比兽对战陷入僵局之后，苏晨从来没有喊过一声单首龙坚持住，一定要赢啊这种话，但它就是感觉苏晨想赢！

    所以单首龙发动的攻击更加的凶悍！

    撞击！咬碎！头槌！

    它就好似一头未被驯化的野兽，再和小卡比兽进行着最原始，最残酷的肉搏战！

    很快，单首龙头上的黑色毛发变得有些湿润，靠近黑发的蓝色毛发则是有些发紫。

    那是鲜血的颜色，单首龙真的是在搏命了。

    和动漫不一样，现实中的精灵对战就是如此的残酷！

    苏晨看着单首龙久久不语，他感受到了单首龙的心意。

    “好！”

    “打它！”

    “对，就是这样，加油啊小卡比兽，撞死它！”

    “小卡比兽，打他脑袋！我可是压了你能赢，足足压了一万呢！”

    “哈哈哈，我下了五万，一赔五，看来这次倒是要发财了。”

    “早点认输吧，都已经被压制的死死的了。”

    “真可惜，没想到最后一场居然败了，扫兴！”

    ……

    看台上，观众们都在呐喊，特别是一群在一些带有赌博性质的地方下注的观众，更是喊的撕心裂肺，面红脖子粗。

    而其中更是有人都在看到局势僵持起来的时候，纷纷下注小卡比兽能够击败单首龙，此时更是叫的无比大声。

    看着场上单首龙不断被小卡比兽打退的局势，他们更是无比兴奋的大吼起来。

    在这种最为原始的肉搏战之中，很多人一直压抑的兽欲也被释放了出来，他们都迫不及待想要看到一个传奇的终结，一个天才的陨落。

    单首龙在常州梦一只秒杀对手，在这些人的眼里，就好像一尊大魔王一样，现在魔王即将被击败，他们已经发出胜利的狂呼。

    苏晨没有说话，但他感觉这些呼声真的很刺耳很刺耳。

    哪怕场中还是有部分的人在为单首龙担忧，在为单首龙加油。

    可他还是在听到那些赌徒声音和一些高喊打得好的声音，心里会升腾起一股抑制不住的怒意。

    苏晨没有指挥，他背过身面朝看台，看着那群赌徒嘴角露出一抹嘲讽：“你下了一万？还有那边那个，下了五万，觉得自己要发笔小财了？”

    听到苏晨的话，那群赌徒的欢呼顿然戛然而止，被苏晨点名的两位更是冷汗直流。

    要知道精灵赌斗可是官方明令禁止的，他们刚刚也都是有些兴奋过头了，现在被苏晨这么一点名，哪里还笑的出来。

    “没……我说着玩的，我怎么可能进行精灵赌斗。”那说压了五万的中年人脸上露出勉强的笑。

    苏晨没有理会，他不是警察更不会管这种事情。

    他环视了看台一周，然后对着捕捉画面的镜头露出灿烂的笑容，缓缓张开了嘴。

    清冷的声音顺着苏晨带着的耳麦，传遍整个场馆。

    “输？你们在开什么玩笑，输赢我说的才算！”

    原本热闹的看台鸦雀无声，整个场馆数万人齐齐看着场中的少年。

    他，是在挑衅观众？

    还有如此狂妄的少年？他怎么敢的啊！

    下一刻，好像整个看台的人都被激怒，传出如同山崩海啸一般的嘘声。

    场中，少年站姿挺拔，目露嘲讽，如同一尊大魔王。

    场外，看台上成千上万观众一个个怒骂出声，嘘声响彻云霄，好似即将要推翻魔王的勇者。

    于静在看台上深深的将这一幕给烙印进了脑海之中。

    她心里，在这一刻，或许少年才是勇者！

