    说起来，玄空住持在这里看到的神佛和玄厄看见的一样，然而玄厄先一步，而玄空就没有得到道法，不过玄厄的那一招掌中佛国，玄空修行了之后比玄厄还要厉害几分，不过这个事情玄厄从来没有提起过。

    楚天缓缓走在神佛堂的大殿之中，外面的那些神佛形态各异，有的文质彬彬，看上去就是一个书生，有的衣着华丽，头戴龙冠，宛若仙皇，也有女子，面容美丽不可方物，还有赤脚的道人，坦胸露.乳的佛陀。

    越是朝着里面走，里面的神佛就感觉越发的强大。

    虽然这些神佛像都是石头雕塑，但是其中蕴含的香火气息却是不同，而且这些雕塑如何而来呢？自然是有所感悟之人凭借记忆雕刻而出，得到的东西越多越强，记忆自然越发深刻，在雕刻的时候能够体现的力量也就越多。

    就在这时，楚天的脚步停在了一尊神像面前，呆滞住了。

    这是一个身穿火红色羽衣的神女，脖颈白皙修长，五官完美，姿态华丽，而下方写着她的称谓，曜日仙尊。

    “是她？”楚天声音有些颤抖的指着这尊神女像，仿佛是见到了什么不敢相信的事情一般。

    玄空轻轻的按下楚天的手，指着神像是一种亵渎的行为，不过一看楚天惊讶的模样，玄空也不会过于责怪，反而是在好奇楚天为什么会有这样的表现。

    “这是上古时代的朱雀仙尊，在南域的朱雀祠之中必然有着她的神像，不过在我们真源寺的神佛浮空壁之中，却是有着她的身影存在，说起来，得到了曜日仙尊传道的人大家也认识，正是柳真国昭陵小公主，慕容殿下。”

    季孟一脸惊讶的说道：“怎么可能？那个公主先天冰灵道体，倘若得到的是玄武一脉的东西我或许不会觉得奇怪。”

    是啊，一般想来，朱雀属火，而冰灵道体是冰，两者怎么也不相容的。

    “非也。”觉明在一旁解释道；“公主殿下的冰灵道体过于强大，会对公主殿下自身造成危害，倘若没有曜日仙尊的一点机缘的话，公主在十岁之时就会遭受冰灵道体的反噬，寿命短暂。”

    “原来如此，生死相依，阴阳结合。”季孟稍微理解到了一些。

    “呵呵，上古，上古。”楚天在一旁笑着，喃喃自语，仿佛想到了一些什么，又好像什么都不太明白的样子。

    他们不知不觉已经走出了神佛堂，这后面是后山巨大的石壁，看上去这个石壁平平无奇，然而却是只有存在机缘之人能够从中得到一些好处。

    “各位就在此参悟吧，有缘之人能够看到神佛浮空壁的出现，而无缘之人，就算是在这里参悟到死，或许也不能见到。”

    玄空和玄厄两人一左一右的站着，而地上摆放着一些蒲团，显然是之前有弟子在这里参悟使用的。

    季孟在旁边一个蒲团上盘膝而坐，正准备打坐的时候却是看见觉明站在一旁，没有想要参悟的想法。

    “觉明师傅，你难道不参悟一下吗？”季孟好心的问道。

    觉明有些尴尬，毕竟这地方他可以随意进出，以前自然是来过的，可惜一点东西都没有感悟到，说出来也有些丢脸的。

    “我......我试试吧。”在同龄人的眼中，觉明还是走了出来。

    玄空笑了笑，而玄厄则是摇了摇头。

    金武银武两人已经很快入定，而楚天却是站在浮空壁这里，没有盘膝而坐，只是静静的看着，想着。

    当季孟入定之后，他似乎感觉这个地方入定和以往的入定修行有着一种很大的差别，以往闭上眼睛修行也能够感觉到周围的东西，床上，桌子，房间，以及一些闭上眼睛之前所看见的东西。

    但是这一次他入定之后确实发现自己仿佛失去了对周围环境的把握，他感觉自己似乎陷入了一个无边的黑暗之中，身下没有蒲团，身边没有觉明。

    “啊！”

    那种失重和不适的感觉让觉明一下子睁开了眼睛，甚至感觉自己的身子都弹跳了起来。

    他以为自己无缘，并且从入定的状态之中强行的退出了，可是事实并不是如此。

    “这！”

    季孟从来没有想过自己会是有缘之人，但是眼前的场景却是让他无比的惊讶。

    他站在了一个巨型的八卦阵台上，仅仅是这个八卦阵台就已经比整个真源寺都要大，甚至形成了一方小世界的模样。

    而在外面，是一座座高耸入云的山峰，这个八卦阵台竟然是悬在了天空云层之上，并且能够看到头顶的万千星辰。

    各种神兽异兽围绕四周，有些威能强大的存在竟然只是坐骑，各种强大之人也站立围观，似乎仅仅是在观看着什么有趣节目似的，那些人的面容季孟看得不清楚，也看得不真切，只是眼前同在八卦阵台上的人吸引了他的目光。

    这个人身穿青色龙袍，龙袍上有着九条真龙，这九条真龙并不是刺绣，而是可以真真切切化作神龙腾飞的真龙，而现在仅仅是一件龙袍上的花纹。

    此人还头戴帝冠，腰间佩戴着玉佩，长剑，活脱脱的一个帝王之相，然而，这并不是什么简单的帝王。

    从这个装束上来看，季孟心中有了几分想法，不说东岳洲，就是整个东阳星上都有着青龙祠，即便是修仙之人偶尔也会祭拜，这其中有着象征东域的仙尊。

    “不知道这是哪一位仙尊，上古时期，难道是？”

    就在此刻，那个男子转过了身来，看向了季孟，他的双眼仿佛包含整个宇宙星辰，一种无形的威压顿时席卷而来。

    “道友，楚某最近钻研了一番灵符术法，我这一式灵符之法已经有了几分道之雏形，还请道友指点一二。”

    斗转星移！

    男子的手仿佛是操控天地的一双手，天空之中的星辰竟然被他当成了画符的墨！

    季孟真切的感受着这一切，但是比起这招术法带给他的震撼，远远不如这个男人面容带给他的震撼。

    “青云仙尊！楚青云！”

