    李文娟今天晚上也不知道是怎么了，喝得格外的多。

    她一喝多酒，俏脸便是通红。

    庄园里房间众多，像王林和李文娟这些主客，都是每个人安排一间房。

    王林和李文娟的房间是紧挨着的。

    回到房间后，王林坐在床沿，发了半天的呆, 他喝得太多，此刻身体晕晕乎乎，但脑子却又十分的清醒。

    他想休息一会儿，再去洗澡。

    这时房门开了，李文娟扶着门框走了进来，将门关紧。

    她已经冲过了凉, 原本白净俏丽的脸蛋, 更显红润。

    “姐夫！”李文娟走到王林面前。

    “文娟。”王林微微一笑，“你不用管我, 你快去睡吧！我坐一会儿就睡了。”

    “我问你。”李文娟伸出手搭在王林肩膀上，“我真的要嫁人了，你留不留我？”

    “啊？你还记得白天的那句话呢？”王林笑道，“我那是说着玩玩的。”

    “那你说，你是不是不想让我嫁人？”李文娟俯下身子，看着王林，眼睛离他如此之近。

    王林微一沉吟。

    李文娟双手搭在他肩膀上，用力的摇晃：“你说啊！你到底喜不喜欢我？”

    她冲过凉后，换上了自己带来的睡裙，遮不住的好身材在王林面前跳动。

    王林望着她的脸，忽然一怔：“文娟，你怎么哭了？”

    “我能不哭吗？我对你是怎么样的心，你不懂吗？难道你是个傻瓜吗？”李文娟轻轻的捶打他的肩膀, “可是你还说, 你会欢天喜地送我出嫁！哪怕我是你养的一条狗, 你也会舍不得我离开家里吧？”

    王林伸出手, 轻轻擦拭她眼角的泪水, 温声说道：“文娟, 你可真是傻！我说的是笑话，你听不出好赖来吗？”

    “笑话？”李文娟怔仲，她嘟起嘴，“我不信！我看你就是不想要我，不想养我，嫌弃我吃了你家大米。”

    “你能吃多少大米？哪怕你天天吃鱼翅鲍鱼，我也养得起你。”王林笑道，“别哭了，姐夫当然舍不得你。别说我们的关系这么亲密了，便是小蝶出嫁时，我都有些不舍呢！”

    “那你说，你是不是喜欢我？”李文娟大胆而又热烈的问道。

    王林喉结上下一滚：“文娟，我喜欢你！我不欺心。”

    是啊，他又怎么能欺心呢？

    他敢说自己不喜欢李文娟这样的妹子吗？

    从她来到王家的第一天开始，从她第一次坐到王林自行车后座开始，从李文娟发现王林和李文秀离婚前协议开始，他和她之间的缘分, 就已经注定了。

    李文娟终于从王林嘴里, 听到了这句话：“文娟，我喜欢你！”

    她本应该很开心才对, 可是她的眼泪却流得更快了。

    “你怎么还哭啊？”王林双手将她一拉，让她坐在自己腿上，帮她擦干净脸上的泪水，说道，“别哭了，再哭就不美了。”

    “那我不美了，你还喜欢我吗？”李文娟嘟起小嘴问道。

    “喜欢啊！”王林笑道，“你这么可爱，还能丑到哪里去？”

    他想到一事，忍不住问道：“文娟，昨天晚上，我们是不是那个了？还有啊，我们在花城的时候，是不是也那个了啊？我都喝醉了，感觉不真实，跟做梦一样。你是明白的，你能不能告诉我？”

    李文娟张嘴欲言，话到嘴边，却变成了：“你别想多了！我们之间什么也没有发生过。”

    “啊？”王林当然不相信，还想追问，可是李文娟却根本不给他开口的机会，她从王林腿上跳下来，娇俏的笑道，“你猜啊！猜对了，有奖哦！”

    王林一听这话，就想到了周粥。

    周粥最爱跟他说这句话了，遇到什么事，都叫王林猜，还说猜对了就有奖。

    李文娟道：“还有啊，姐夫，下次你可以装醉，或者你就能知道答案了！”

    王林心里顿时痒痒的，说道：“你过来，我有话问你。”

    “不来！我过去睡了！”李文娟道，“我知道你喜欢我，不会送我离开，我就满足了。哎，我再问你一个问题。如果我找到了对象，要离开你，你会怎么做？”

    王林瞬间僵化。

    他还真的没想过这个问题。

    白天那番言论，当然只是说着玩玩的。

    他怎么舍得送走李文娟呢？

    不管那两次梦境的女主角是不是真的李文娟，王林对她的喜爱和好感，是不会变少的。

    他喜欢这个美丽、俏皮、聪慧、可爱、贴心的小棉袄。

    王林不管去哪里，不一定带着李文秀、沈雪和周粥，但基本上都带着李文娟。

    李文娟才是他真正的生活秘书、贴身管家、随身的妻子。

    除了发生真正的关系之外，他俩之间的亲密无间，比他和李文秀之间还要密切。

    不管王林承不承认，这一切都是真实存在于他内心深处的。

    他对李文娟的爱，对她的依赖，都是发自内心的喜欢。

    真正爱一个人，就能包容她一切的缺点，甚至能把对方的缺点当成优点来看待。

    比如说李文娟的“作”。

    刚开始到王林家时，李文娟有些小性子，在很多时候会表现得特别的作。

    但这种作，在王林看来，恰恰是她青春、可爱的表现。

    爱上一个人，就连她的腋下之味也会变得香气飘飘。

    可能王林自己也不敢承认，自己心里居然早就爱上了李文娟。

    此刻，两个人面对着面，在酒精的催化作用下，终于口吐真言，一个说出了内心的隐秘，一个吐露了对她的喜爱。

    李文娟要求的并不多。

    她不可能去跟自己的姐姐争宠。

    她也从来没想过要去破坏姐姐的婚姻。

    但她无可救药的爱上了王林！

    她愿意永远的当一个影子，隐藏在姐姐的阴影里，躲藏在王林的身后，成为他朝夕不离但又难以拥抱的恋人。

    “姐夫，如果我要离开你了，你会怎么做？”李文娟再次问出这个问题。

    她在期待王林的回答。

    王林缓缓的，但又坚定的说道：“我不允许你离开我。”

    李文娟抿嘴一笑，差点又掉落眼泪。

    这一次却是感动的泪水。

    她终于明白，王林其实什么都知道，他的内心也装着她！

    这便足够了。

    王林朝她招招手，想让她过来。

    但李文娟却羞涩的转身离开。

    当王林是醒着的时候，李文娟不敢和他发生过于亲密的关系。

    反倒是当他醉得不省人世的时候，李文娟也就不在乎这些了。

    李文娟转身离开了王林的房间。

    王林却睡不着觉了。

    他躺在床上翻来覆去，好久都无法成眠。

    也不知道过了多久，他才终于迷迷糊糊的睡着。

    一觉醒来，天已大亮。

    王林他们起床后，在维克多家里吃完饭，然后由维克多派车送往巴黎。

    巴黎的天气温暖和煦。

    王林他们仍然入住之前的酒店。

    维克多说要帮王林他们购买回国的机票。

    王林连说不必了，我们自己去预订就行，说这次来已经麻烦你太多了，你尽管去忙自己的事吧。

    维克多也是个忙人，他在巴黎这边也有不少生意，当即告辞离开，又约了王林晚上一起吃饭。

    王林回巴黎之前，和苏菲联系好了。

    中午时分，苏菲带着剧本的手稿来找王林。

    王林和苏菲来到阳台，坐下来看剧本。

    剧本有这么多字，王林一目十行的看完，也足足花了三个多小时。

    他看得脖子有些累，活动了一下，又用手抓抓脖子，这才说道：“剧本我大致上是满意的。苏菲，关于结尾，我觉得还可以再升华一些。”

    “结尾？”苏菲道，“我觉得这个结尾很不错啊！还要怎么改呢？”

    王林道：“你写的故事，是梦想和现实缘起缘灭的地方。故事的情节有些老套，因为爱情故事都差不多。但是，如果能有个好的结尾，就可以让原本平淡无奇的叙事一步登天。”

    “嗯，对。”苏菲道，“那我们改一个什么样的结尾呢？”

    “开放式的结尾，如何？”王林沉吟道，“不是悲剧，也不是喜剧，给观众留下想象空间。”

    开放式结局是没有真正的结局，而是由观众自己去想结局，观众可以按照自己的想法挑任何一个自己喜欢的角色设计一个结局。很多电视剧导演为了增加观众对影视作品的印象，大多启用开放式结局的表现手法，开放式结局也为拍续集做了一个很好的铺垫。

    为了电影的口碑，王林觉得悲剧可能会引起部分人的不适，但电影的基调已经决定了，结尾很难是皆大欢喜的喜剧。

    那唯一能改的，就是开放式的结局。

    王林认为的开放式结局，就是给男女主角一个偶然相遇的机会，两个人在不经意间对视，然后走向彼此。

    电影的结尾，在此嘎然而止，留给观众们想象的空间。

    男女主重逢了，有可能在一起，这是好的结局。

    但电影并没有任何的暗示和说明，男女主真的在一起，所以也有可能是悲剧。

    重逢，给了人希望，也就不太那么悲伤。

    听了王林的分析后，苏菲表示赞同：“你说的结局更好。那我改一下。其它方面呢？有需要改动的吗？”

    “有几处。”王林翻开手里的剧本，和苏菲认真的讨论剧情。

    好的剧本需要不断的打磨。

    有些电影的剧本，甚至数易其稿，创作时间长达数年。

    大牌的导演和演员，也要先看剧本再接戏，如果剧本不能打动他们，他们宁可荒着，也不会接这个本子来演。

    好的剧本，是电影成功的一半。

    剧本不好看的话，再著名的演员，最后也有可能演出烂片来。

    王林和苏菲谈到剧情的一些细节处理。

    比如说，最后两个人相遇，要怎么样设计？

    王林想到了一句词：“全世界有这么多城市，城市里有这么多酒吧，可她却偏偏来到我的酒吧”。

    于是，王林决定将男女主的重逢，设计在男主演出的酒吧。

    这样一来，即赋予了梦想的意义，也有了命中注定的成分。

    王林道：“我们这部电影，既然讲的是梦想和爱情。我们已经让他们失去了爱情，那就应该让他们得到梦想，成功事业。在影片的最后，男主和女主都实现了自己的理想。他们都过上了自己理想中的生活。把结局设置成两人分开后再次相遇，同时彼此都已经实现了梦想，就像是给对方一个礼物，即使恋情失败了，但这份礼物是非常美好的。”

    苏菲手撑着下巴，听着王林讲述。

    她嘴边微微带着笑容，身子优雅的前倾，散发出迷人的香气。

    王林每吸一口气，都能吸进她身上的幽香。

    苏菲的美，可以夺人心魄！

    她往王林身边一坐，仿佛女神降临一般，人在身边，如沐春光，美得无处藏。

    而王林口若悬河的解说，他对电影细节的见解，他对蒙太奇手法的运用，也让苏菲叹为观止。

    苏菲没想到，王林居然是个全才，他说不懂电影，但又能提出许多真知灼见，远比她本人的思想还要高。

    之前，王林是用他高大帅气的外表和与众不同的气质吸引了苏菲，现在，王林又用他的盖世才华，无双本领，征服了这朵法兰西玫瑰的芳心。

    何况，王林还是一个多财多亿的大富翁！

    苏菲刚刚从导演男朋友那边失去了一个拍电影的的机会，却又从王林手里接过一个可以一战成名的导演机会！

    不得不说，命运对她是如此的眷顾！

    她和男朋友吵架闹别扭，结果阴差阳错的认识了王林。

    如果那天晚上在天台酒吧，苏菲没有主动搭讪王林，那他们之间也就不会有这么一段奇妙的情缘。

    上天似乎早就安排好了一切。

    她之前所遇到的一切人，所遭遇到的一切事，顺意的也好、逆境的也罢，都是她为了认识王林所做的铺垫。

    中间只要有一个环节不对，她就不可能遇到王林。

    王林见她用一种异样的目光看着自己，不由得一笑：“怎么了？”

    “认识你，真好。”苏菲是个开放的女人，她一边说，一边凑过头来，和王林亲密的热吻在一起。

    这时，林妹妹正好在里面看到了这一幕。

    林妹妹轻轻咬住了嘴唇：“好啊！到巴黎才几天？这就把法兰西最美的女人给收了？我、我难道真的不入他的眼吗？为什么他宁可在外面找别的女人，也不愿意和我……”

