    可这次出去，却是光明正大。

    大摇大摆。

    路上遇到了几个疾步匆匆的道人，巳蛇和天玑心脏都要提到嗓子眼上了。

    但秦文远却是神色没有一点变化，不仅没有一点做贼心虚的样子，反而还十分大热情的向那两个道人打招呼。

    这一刻，巳蛇和天玑真的都准备随时暴露，从而杀出一条血路了。

    可结果，却没给他们用武之地。

    因为那两个道人完全没发现秦文远他们的异常，反而也热情的打招招呼。

    秦文远笑着问道：“情况怎么样？发现秦文远了吗？”

    一个道人摇着头，叹气道：“哪那么容易，大厘城这么大，想要挨家挨户搜查完，怎么也得一两天，大家这几天都别睡觉了，熬着吧。”

    秦文远说道：“这秦文远当真是可恶，他一个人，非要弄得我们这么多人吃不好，睡不好的，当真是罪该万死！”

    “哎，谁说不是呢。”

    那人疾步向前，道：“不和你多说了，我得去和九大人汇报，走了啊。”

    说完，这两个道人就从他们身旁快步离开了。

    根本看都没有多看天玑和巳蛇一眼。

    秦文远的声音这时从前面传来，说道：“瞧瞧你俩那个样子，一看就知道有问题，你们学学我，大大方方的，这个时候，大家都累的要命，谁会没事去关注你是否有问题。”

    “只要你别表现的太明显，就肯定不会被发现。”

    “要不是我刚刚牺牲自己，骂了自己一会，吸引了他们的注意，也许就发现你们的问题了。”

    巳蛇和天玑心中皆是一惊。

    这时他们才陡然发现，自己真的过于紧张了，已经让他们的表现，都不如从前了。

    但要说多么容易被发现，倒也不至于，毕竟他们两个也算是专家。

    只不过和秦文远相比，真的差别太大。

    秦文远过了一把教训人的瘾，说道：“走吧，去吃饭吧，这个时候，应该还有一些饭。”

    “另外，吃完之后，你们就先回去吧，我就不和你们一起走了。”

    天玑闻言，不由得看向秦文远：“你要干什么去？”

    秦文远笑呵呵道：“我不是都和你说过了？我要去赴一场约会。”

    来到之前吃饭的食堂，秦文远便发现这食堂里的人格外少。

    比起昨日他们过来时，几乎少了百分之九十还多。

    所以整个食堂，都空旷旷的，只有几个地方稀稀散散的坐着几个人罢了。

    秦文远神情自若的走到窗口，领了饭菜，然后便返回到了桌子上。

    巳蛇和天玑也一样，十分自然的领了饭菜回来。

    在秦文远刚刚的提醒后，两人便改正了自己刚刚暴露出来的过于紧张的情况。

    此时已然是越发入戏了。

    三人默默的吃着，没有再说话。

    毕竟这食堂里还是有一些其他人的，而且那些人也都没有说话，若是他们几个一边吃一边说，难免会有些和其他人不一样，会被格外注意。

    所以，秦文远三人难得吃了一顿十分安静的晚饭。

    等三人吃饱后，他们便心满意足的离开了食堂。

    出了食堂，巳蛇长长的吐出了一口气，道：“刚刚的气氛可真的吓人，还好一切安然无恙，我们运气也都不错，没有遇到原主。”

    秦文远笑了笑：“现在整个北斗观，估计道人数量顶天也就十几个，而我们伪装的，都是地位不高的最普通的道人。”

    “所以，脏活累活，基本上都是他们去做的，那些当着小官的人，才能留在这里享福，而不用在外面奔波。”

    “故此，就算你想见到他们本人，也不是那么容易的，这不叫运气好，而是……”

    秦文远指了指自己的脑袋，笑着说道：“这叫智慧。”

    巳蛇对秦文远，那是真的一丁点的疑问都没有。

    他感慨连连，心悦诚服，说道：“少爷可是我们大唐第一聪明人，我无比敬佩。”

    秦文远哈哈一笑。

    一旁的天玑看着这一幕，忍不住撇嘴道：“阿谀奉承，秦文远，你也不能免俗啊！”

    秦文远翻了个白眼，说道：“你嫉妒就说嫉妒，你就是嫉妒巳蛇夸我，我知道，你对巳蛇有着特殊的感情，行行行，我不和你抢行了吧？”

    “一会我给你们创造二人世界，你们想做什么就做什么，成不？”

    巳蛇：“……少爷，你怎么连我也调侃上了。”

    天玑脸更是直接就涨红了，她气恼道：“秦文远，你不要胡说八道！”

    秦文远哈哈一笑，说道：“行了，我们就此分开吧。”

    他说道：“你们返回厢房吧，没事不要乱跑，若是我回去找不到你们，发生什么意外，你们也别指望我能及时救你们。”

    巳蛇点着头，道：“少爷放心，我一定会等大人回去的。”

    天玑则是皱着眉头，问道：“你要去哪？我们为什么不能和你一起去？”

    秦文远没好气道：“我和我未婚妻约会，你干什么去？”

    “这人怎么就这么没眼力见呢？天玑，你这么没眼力见的人，还没被打死，果然是这个世界太和谐了。”

    天玑：“……什么未婚妻？”

    她被秦文远怼的十分懵逼。

    秦文远哪来的未婚妻？

    哦，她记得，秦文远有一个妻子。

    那就是大唐的长乐公主。

    可长乐公主远在长安，秦文远在这，去见什么未婚妻？

    巳蛇此时也疑惑又好奇。

    不过他们的好奇，注定秦文远是不会满足他们的。

    毕竟秦文远现在自己也还有一些疑问没有得到解答，在他都不确定一些事情之前，他也不会乱说的。

    更何况，他觉得，若是他说出了这些，也许天玑会猜到什么。

    毕竟天玑是认识自己老爹的，甚至，她也可能见过小时候的自己。

    但天玑不知道那人是自己老爹罢了。

    “行了。”

    秦文远看了一眼天色，道：“不和你们废话了，约定的时间到了，走了。”

    说完，秦文远直接就消失在夜色中。

    他要去北斗塔，要去赴约。

    昨晚他夜探北斗塔时，新玉衡曾向他发出过邀请。

    当时他还没有做出决定。

    而现在，他做出决定了。

    秦文远易容成道人的样子，整个人十分坦然的行走在北斗观内。

    他没有刻意的躲避其他人，反而看到其他人，都主动迎上去打招呼。

    而就是他这般的自然，非但没有引起任何人的注意，反而还获得了不少外面调查的情报。

    秦文远从这些道人的闲聊里，得知他们在外面搜查的进度很快，到目前为止，已经将差不多十分之一的区域搜查完毕了。

    而结果，自然是毫无所得。

    不过他们仍旧没有耽搁，还在继续的搜查着，且搜查的十分细致，要进入到每一个百姓的家里，去翻箱倒柜，将所有能藏人的地方都仔细的搜查一遍。

    这样的方式，虽然麻烦，可却能够避免出错。

    可以说，这是对付秦文远这样的聪明人最笨，但最有效的方法了。

    只可惜，他们根本不知道，秦文远压根就没有躲在外面，反而躲在了他们的老巢里。

    所以，这也就注定，他们是不可能找到秦文远的。

    秦文远就这样，十分坦然的，大摇大摆的，在许多人的注视下，进入了北斗塔内。

    这已经是秦文远第三次进入北斗塔了。

    对这北斗塔，还真有点小怀念呢。

    遥想他昨夜进入北斗塔时，还要从三楼窗户跳进去，格外的麻烦。

    而今天白天进入时，也算是明知山有虎偏向虎山行，带着一丝决然。

    唯有此时，他是以最放松的方式进入的。

    因为他知道，目前这里，自己是无敌的。

    这北斗塔内，北辰绝对已经离开了，只会剩下新玉衡一个人。

    而新玉衡……他能欺负两次，就能欺负第三次，乃至无数次。

    所以他根本没什么值得他怕的。

    这一次，他是已然将北斗观，了解的十分透彻了。

    就这样，秦文远进入了北斗塔内。

    第一层，重新摆放了北斗娘娘的神像，是一座悲伤神像。

    一切都与平常一模一样。

    秦文远继续来到二层，便见二层那些空置的书架，重新摆满了书籍。

    不过新玉衡并未在这里看书，整个二层空无一人。

    秦文远继续抬阶而上，来到了第三层。

    第三层和昨夜他到来时一样，墙壁上挂满了画像，而且还包括太和城北斗塔带过来的画像。

    这是白天他们闯关时所没有的。

    所以，很明显，哪怕是在全力追捕自己的时候，新玉衡也让人将这里复原了。

    看得出来，这里，或许对新玉衡，有着一些特殊的感情。

    秦文远继续上楼。

    到了四楼时，他便发现这里有着一座神像。

    是来自太和城的微笑神像。

    不过因为巳蛇当时那一个炸药的缘故，这神像的底部直接被炸裂了。

    此刻勉强粘连在一块，但看起来就如同布满裂纹的瓷器一般，仿佛随时都可能四分五裂。

    想要真正将其修复好，可不是一件容易的事情。

    秦文远仔细绕着神像转了一圈，他发现这神像一块碎片都没有少，这说明肯定是经过极其耐心细致的寻找，才能做到的。

    看着这北斗娘娘的微笑表情，秦文远摸着下巴沉思了一番。

    他觉得，北斗观的道人也罢，信徒也罢，似乎是真的对北斗娘娘很信仰。

    特别是那些道人，似乎不仅仅是为了忽悠信徒。

    他们能将这神像做到这一步，完全不像是为了忽悠人能做到的地步。

    所以，难道他们真的是信仰这位北斗娘娘？

    这位北斗娘娘是不是真的做了什么事，让他们发自内心的感激和信仰？

    可不是说这北斗娘娘，也许是自己老爹的红颜吗？

    秦文远越想越觉得奇怪。

    他总觉得某些地方，逻辑无法通顺。

    造成这样的情况，只有两个可能。

    要么，是自己从根本上就想错了。

    要么，就是某一个关键性的东西，自己还没有找到。

    而具体是怎么回事，只能收集更多的线索和情报再说了。

    他深吸一口气，没再耽搁，直接登上台阶，向第五层走去。

    前四层都没有看到新玉衡，那么，毫无疑问，自己这位娃娃亲的未婚妻，不出意外，就在五层！

    昨夜，秦文远就在四层和五层之间停了下来，并且和新玉衡相遇了。

    也是那时，新玉衡向秦文远发出邀请，想要让秦文远和她一起对付北辰。

    只是那时秦文远根本就不认识新玉衡，对新玉衡的底细也不了解，所以没有任何的回应。

    可经过今天的事情后，秦文远对新玉衡，已经有些相信了。

    至少，他能确定，新玉衡不会害自己。

    当然……这是抛开两者的身份而言的。

    若是就身份的话，新玉衡是北斗会的星辰者，受到北辰的命令，那肯定不会放过自己的。

    毕竟北辰那么聪明狡诈，不输自己，新玉衡要是敢对自己放水，绝对会被发现。

    所以，为了新玉衡自身的安全，她也没法放过自己。

    故此，在这个身份上，新玉衡对自己肯定不会留情的。

    但抛开这个对立的身份，从娃娃亲上去论，新玉衡既然还留着那枚玉佩，就说明她对自己的未婚夫的身份还是承认的。

    而这个身份，就足以让两人在其他人不在场的情况下。保持一个相对和睦的氛围。

    秦文远一边想着，一边来到了五层。

    此刻五层的门还被关闭着，但却没有上锁。

    秦文远走到门前，耳朵向里面仔细听了一下。

    以他的听力，他能明显听到里面有呼吸声。

    而且只有一个呼吸声。

    这说明里面只有一个人。

    秦文远笑了笑，不再耽搁，直接双手向前一推。

    便听嘎吱一道声响，紧闭的门，顿时就被推开了。

    秦文远大摇大摆的走了进去。

    一进入五层内，他就发现在那废墟一样的倾倒的神像前，新玉衡正带着面具，坐在那里。

    她的身前放着两把匕首，眼眸闭着，似乎在冥想一般。

    此刻听到开门声，眼眸陡然睁开，那淡蓝色的眼眸中，一道凛冽的精芒一闪而过。

    她看着秦文远，冷声道：“出去，谁允许你不敲门，直接进来的？”

