    和萧叶大战，被打到头颅和神体分家的力神神子，经过短暂的休养后，已然恢复了过来。

    他的身形直冲而去，无惧一切攻伐，瞬移间就有六头神兽庞大身躯倒下，被打到崩碎。

    剩下四头，亦是被掀飞了出去。

    同时，从萧叶身上，扩散而来的普日道统波动，被硬生生打散了，让他们失去了声息。

    “这……”

    如此景象，让古神真传们，都在倒吸凉气。

    混沌神子，终究不是他们可比的。

    对他们而言，强大不可触及的上位涅神境神兽，在混沌神子面前，竟然如此弱小不堪。

    差距太大了！

    “诸位，还在等什么？”

    “随力神神子一起上，这群古神后裔，统统该死！”此刻，一道嘶吼声响彻而起。

    只见头发半白，气质出尘的狄任冶，眸子变得血红了起来。

    这次叠纪交替冲击，变数实在太多了。

    他们翼神群族的上位涅神，原本还有七百尊之多，可现在只剩下十几尊了。

    纵览叠纪历史。

    他们翼神群族，从未有过这般惨痛的损失。

    他，岂肯罢休？

    此刻，力神神子，轻易解决神兽威胁后，已经朝着古神真传逼近而去。

    同时，天地间道音隆隆，只见一道通体紫光的身影，已经瞬移到力神神子面前。

    那是红犼。

    他被乌赫连以大脚踩住，虽然方才趁机挣脱，但周身遍布伤口，显然受创未愈。

    可红犼知晓，古神后裔到了最危机的时刻，所以在第一时间冲向力神神子。

    他手持一件神器，却并非是锈迹斑驳的斧头了，而是一根神鞭。

    此神鞭分为十五节，每一节都在律动，绽放出不同的光芒，和红犼所研修的十五条道统共鸣，瞬息间光芒大作，在这天地中轰鸣，嗡嗡作响，聚集成一条光束，朝着力神神子冲去。

    这天在崩，混沌初开，一切都在毁灭。

    “好可怕的神器，不是上位涅神器可比的！”

    “难道这才是红犼真正的专属神兵？”

    跟在力神神子后方，准备下杀手的狄任冶，顿时身躯一僵。

    他，还是低估了红犼。

    嗡！

    面对这一击，力神神子丝毫不惊，他手中有着碧光闪烁，一株青莲浮现，一株三叶，化生万物，形成一根长棍，被其高高举起，直接轮动而下。

    力神后裔，在神力方面具备大优势。

    这等优势到了力神神子身上，更是不用多说，和此棍相得益彰。

    哗啦啦！

    刹那间，奔腾而来的光束，被绞了个粉碎，就连红犼，都被震得爆退了开去。

    可红犼稳住在身形后，再次手持神鞭冲来，无畏杀向力神神子。

    这一幕，看得独孤水等人，都是双眸赤红了起来。

    他们想要前来助阵，但却被红犼，以传音喝止。

    “嘿！”

    “在漫长的岁月中，红犼的防御、速度、实力已经没有缺陷了，可他碰到了混沌神子，还是不行啊！”

    狄任冶回过神来，带领十几尊翼神真传，展现极速，已经绕过两者的激战之地，朝着场中的古神真传们冲去。

    “杀！”

    原本退到远处，诸如力神、影神、暗神、三面神等群族上位涅神，哪里肯放过这个机会，也是在合拢冲来。

    “今日，我们古神后裔，真的要尽皆折损于此了吗？”

    独孤水、霸苍等四十尊上位涅神，亦在奋力迎战，但每个人的脸上，都写满了绝望。

    放眼看去。

    红犼在舍身拦截力神神子，处境不堪，萧叶和翼神神子，也在重启大战。

    而他们的实力，比之红犼都相差甚远，如今面临的强敌，越来越多，宛如浪潮一般，要将他们淹没了。

    “我们古神后裔的希望，不会断绝！”

    此刻，一道大吼声陡然传来，顿时让虚空剧烈抖动，凭空浮现了一轮皓月，扩散出一股刚猛无比，浩然充沛的大道波动。

    紧接着，这轮皓月化为了一道修长的身影。

    他并非生灵，宛如大道的载体，通体闪烁着混沌光，明显凌驾于后天生灵之上。

    他像是一条纵横睥睨的神龙，横贯长空而来，将各路上位涅神的包围圈，硬生生撕开了一道缺口。

    仔细望去，沿途数十尊上位涅神，倒在血泊中。

    “这……这是真皓混沌体！”

    “已经修炼到七级了，且接近后期了！”

    ……

    这突兀的一幕，让各方上位涅神，都是惊呆了。

    作为转生大禁天，流转最广，也是最强的神通，他们自然都有涉猎，但成就最高的，也就止步于六级。

    想要修炼到七级，难度堪称逆天。

    而如今，竟然有人修成了七级的真皓混沌体？

    一道道惊骇的目光望去，发现这七级真皓混沌体已经蜕变，五官不再模糊不清，清晰可见。

    那，分明是萧叶的容貌。

    唰！

    瞬息间，各方上位涅神，都是嘴角抽搐着。

    天啊！

    萧叶到底要带给他们多大的震撼，才会罢休啊！

    研修了十三条道统，战败力神神子，能号令十头上位涅神境神兽，如今竟然连真皓混沌体，都修炼到这等地步了？

    这些手段，任何一个拿出来，都足以威胁到他们了。

    轰！

    这具七级真皓混沌体杀入重围中，一双拳头扫过，便能演化出最强攻伐，让独孤水等古神后裔压力大减。

    虽然这具真皓混沌体，所传承的真皓大道只有七级，但却是纯粹的大道载体，堪比先天生灵。

    对付混沌神子，自然还差得太远，可一般的上位涅神，还真不是其敌手。

    “你这不过，是负隅顽抗而已，古神后裔陨灭的结局，还是不可改变，因为红犼将要败亡了！”

    “吾很想知道，现在的你，是否感觉很无力。”

    在和萧叶大战的乌赫连，见此冷笑了起来，反而不急着下重手了，好似要让萧叶，欣赏到那一刻。

    “红犼败亡？”

    “你，言之尚早！”

    萧叶嘴角，同样浮现一丝冷笑，深邃的眸光，朝着陷入重围中的古神后裔望去。

    最后，落在一身白袍飘飘，神色恬静的七夜身上。

    “七夜，你还不出手，更待何时？”

    （第一更到！）

