    巨大的造物大日凌空而立，烁烁光芒照耀之下，一支规模庞大的舰队正往西面方向缓缓行驶而去。

    李梢坐在宽敞的主舟之内，这回是由他来担任这支征伐军势的首脑。

    熹王信重他，并不是他的力量法力胜过其他人，而是因为曾经由他主持攻破了数十家宗门，是少有能把上层力量组织起来并合理运用的人。

    而最重要的是他的忠心，他自被俘虏之后，就跟随了熹王母族长达数百年，所以即便他之前丢了三个造物炼士的性命，熹王也没打算处罚他，还依旧赋予他重托。

    脚步声响起，走过来了一名造物炼士，看了看他之后，在一旁的座位上坐了下来，他问道：“李上师，攻破了城域，那位‘宗子’若是不亡，必然是交给熹王殿下发落，可那些天人该如何处置呢？这些天人可是无惧生死，要是就这么任其走脱，恐怕是流毒无尽。”

    李梢道：“关于那些天人，此前我已是看过了，那些人便是死而复生，也大多是在原先地界之上，如此只要我们将整个眠麓城域围困，布下封锁之势，便不能除去他们，也能把他们困死在此间。”

    那修道人道：“困锁？”他诧异道：“看李上师的意思，是先不进攻，而是围困？”

    李梢道：“是的。他的策略就是不是急攻，而是围困，层层压进，直到那个御使剑器的修道人被逼出来与我等决战。”

    修道人犹疑道：“这样熹王殿下会同意么？

    李梢道：“殿下既然将整个舰队交给我，那么我自然有决断之权！”

    虽然这么做耗费很大，可却是真正能一劳永逸解决问题的，不然让那些天人散去各方，那今后造成的破坏和困扰反会更大。

    他看向前方道：“按此路程，再有七天就可到达眠麓了，”他对随从，“关照下去，一路小心戒备，谨防敌袭。”

    那造物炼士诧异道：“李上师是说，对面还敢主动前来袭击我们？”

    李梢道：“我虽然觉得没这个胆子，但只要有这个可能，那就要做好防备。”

    造物炼士点了点头，表面上认同他的做法，但私下暗暗一笑，认为他太过小心了，似他们这般军势，以眠麓城域的力量，恐怕此刻都是龟缩在城域之中了，哪还敢出来与他们对战？

    而此刻北方烈王辖界之中，只是用了两天时间，烈王就给林禀等人送来了一千余驾改造过的载运飞舟，此舟不但具备极快的突袭速度，舟内也装载有大量的烈晶。

    这些造物兵器足以打一场战争了，而不管成功与否，所有东西都是带不回去了，烈王一次肯付出这么多，这也算得上是大手笔了。

    与这些飞舟一同到来的，还有一名烈王派来的裴姓修道人，这个人声称会一路护送他们，直至接近熹王此次派出的舟队。

    林禀等一千余人在全部换乘了载运飞舟之后，加快了前进速度，自北往西而来，从天域中看，可见舰队轨迹在地陆上空划出了一道弧线，而在第五天的时候，终于追上了那支正在行进的庞大舰队。

    在看到舰队的那一刻，所有人心中都是不由得紧张起来，他们不是担心自己，而是生怕撞击的最后一步出现什么意外，浪费了这次上好机会。

    林禀则越是这个时候越是兴奋，他双目放光地看着前面的舰队，但是与他亢奋的情绪相反，他的思路反而是越来越清晰了。

    他与身边众人商议了一下，就把这一次的目标定在了那些斗战飞舟和载运飞舟之上。

    因为这些飞舟并不是彼此聚在一起的，而是分作一个个群落散落排布的，所以为了最大可能破坏这些造物兵器，他们也会分别从几个方向上对其进行轰爆，但是这样一来，对于遮护他们的裴道人来说就是一个极大考验。

    裴道人却是一笑，道：“诸位放心，我既然来了，就有十足把握，舰队只要不是靠的太近，那都没有问题。”

    林禀道：“好，拜托裴道长了。”在训天道章之中安排了，舟队也是一个个有条不紊的分散开来，并向着那支庞大舰队缓缓靠拢上去。

    造物日星上面的光芒照落了下来，但是他们的舰队似是被一片清凉如水的气幕所遮蔽，并没有露出任何行踪，甚至还能见到周围的巡游飞舟与他们擦身而过，却对他们一无所觉。

    为了保证不露出行迹，飞舟的速度较慢，在他们感觉之中，己方就好像是在一点点往前挪动。

    在距离舟队一侧边缘还有百多里的时候，裴道人开口道：“诸位，我就只能能护送到你们这里了，再往前去，就很可能被他们发现了，我需先行撤离向烈王回去复命了，下来就要靠你们自己了。”

    林禀则是对他一礼，道：“谢过道长了。”

    裴道人笑着道：“我的法力可再维持百息时间，但随时可能暴露，不过我想诸位运气好一些，还是能取得一些战果的，诸位，再会了。”话音一落，他整个人就自原处消失。

    林禀见他离去，就转头看向站在一边的师延辛。

    他这时忽然反应过来，裴道人从头到尾都没有和师延辛说过一句话，也没有看过这位一眼，看去倒不像是傲慢看不起，而好像根本未曾见到这位，他对此很好奇，但此刻也没工夫多问，只道：“师前辈？”

    师延辛静静说道：“你们往前去就好，下来一切都交给我.。”

    林禀得了保证，心中笃定许多，在训天道章之中高声言道：“诸君，随我前进！”随着他一声高喊，千余名齐齐发出一声回应，而他的飞舟则是跃出舰队，在前引领而行。

    诸人立刻毫不顾惜的开始全力催动飞舟，跟随他向前而去。众人之间此前已经配合过一次了，而且训天道章可以让他们彼此形若一个整体，从高处看，此刻这千余艘飞舟就像是一支支利箭，正以极快的速度刺向大舰队那柔软的腹部！

    而在这个时候，舰队左侧一名甄姓修道人忽然觉得哪里有些不对，他抬头看了一眼造物日星，又看了看旁侧，总感觉那个方向上的灵性力量好像缺失了一块。

    他伸手拿一个法诀，对那处看了一眼，开始不觉得什么，但是随着他凝神观望，却发现那里好像是被剥去了一层迷雾，里面隐隐约约有许多舰队的身影显现出来。

    他神情一变，因为曾经参与过攻打眠麓城域，他对于“天人”乘飞舟撞击关隘的那一幕可谓记忆犹新，现在这等景象立刻让他记起了这些，当即喝有一声，以灵性之讯传遍全舟，同时他自飞舟之中飘飞出来，对着这支舰队就是一挥袖。

    像是浓浊雾气被吹散一般，密密麻麻大小千余艘飞舟在他面前显露了出来，并在急速靠近之中，看去与大舰队已是近在迟尺，但仅只是近了，而并非是撞上了，这一线就是是天地之别，他冷笑一声，伸手向前一推法力。

    在排山倒海一般的法力冲击，这些飞舟隆隆破散，爆发出巨大的光芒烈焰，但是这个时候，他却猛然发现不对，爆发出来的气浪光波没有对他这里造成丝毫的冲击。

    甄道人猛然意识到了不对，随即反应过来，一转头，往另一个方向看去，同样对着那里一挥袖，大气一阵涟漪波荡，那里显现出了一支与方才所见一模一样的舰队。

    这一次他没有急着出手，而是法诀一拿，元神遁出，须臾跃上天穹，目光往下扫去。

    他认为自己应该是被某种幻象所欺，而幻象这种东西，在某一个区域之中或许无法分清，可一旦到了更广阔的范围之上，却是能够有所发现的。

    此刻可以看到，就在大舰队的右侧边缘，一团真实与虚幻的边限清晰的呈现于眼前，并以某一点为中心向外扩展出来，呈现出一个广大的弧形，而那来袭之敌一定就躲藏在那里，也一定是从那个方向上过来的！

    他当下向整支飞舟令讯，然而这个时候，整个舰队却是忽然变得混乱了起来。

    原来此刻发下令讯的并不是他还一个人，还有舟队之上其余随行的修道人，而每一个人命令都是各不相同，彼此矛盾的，这导致原本令行禁止的舰队一下变得无所适从。

    他顿时一怔，匆忙以灵性语声问了一下，才是知道，原来其余人也是如他一般做出了判断，然而所有人的看到景象都是不一样的。

    他这才意识到，原来自己的看到的“真相”也并不见得就是真的。那么到底哪个是真的，哪个是虚幻？

    那支真正舰队又到底在哪里？还是说根本就没有这么一支舰队？或许所有一切只是自己看到的幻象？

    他一时倒不好贸然出手了。

    因为虚幻变化若只针对他一个那或许还好一些，可当诸多人聚在一起，特别是在一方人员组成极为复杂的时候，他根本无从下手。因为说不定你所以为的敌人乃是自己人，而更不妙的是自己人恐怕此刻也正把你当敌人。

    正在他在试图从真幻之中理出头绪之时，心中忽然一悸，随即便见到，一道柔和而明亮的光华，在眼前倏然绽放开来！

    ……

    ……

