
　　一艘小型太空艇划过天际，向着南方飞去。

　　苏瑞收回视线，转身指挥自己的手下：“立刻准备一下，将更多的物资搬到飞船上去，我们暂时不会下来了。”

　　“首领，待在基地不是更好吗。”有人问到。

　　苏瑞一眼瞪过去，吓得那名属下一哆嗦，“哪那么多废话，立刻去准备，执行命令。”

　　小型飞艇在天空划过，沐阳设定好方位坐标，让系统自动驾驶就不再去管他。

　　这种小型飞艇的速度并不慢，但是孟加罗星太大了，卢凯撒城距离神庙，就算用飞艇也需要飞上2天时间。

　　两天之后抵达峡谷，沐阳下了飞船直接飞进神庙，神庙的侍卫和孟加罗人看到沐阳后，纷纷跪倒见礼，沐阳招呼他们起来。

　　穿过峡谷，进入山腹，里面的植物亮起晶莹亮色，让山腹不显一点黑暗，反而增加了无限的瑰丽。

　　前面一群人快速走过来，都穿着祭祀长袍，走到近前，为首的满脸皱纹的一个老孟加罗人跪拜于地，其他人也跟着跪下，嘴里说道：“欢迎圣者归来。”

　　“巴图，起来吧，你们也都起来吧。”沐阳说道。天籁小说网

　　这些人都是神庙祭祀，为首这个满脸皱纹的家伙，是沐阳神庙的大祭司，这里一切的事务，几乎都是他在管理。

　　祭司们起身，沐阳走在前面，他们紧紧跟随，来到神庙后，沐阳对巴图说，“你们去忙吧，我要和其他圣者沟通一下，不要让人打扰我。”

　　巴图鞠躬道：“是的，圣者。”

　　沐阳走上圣者祭坛，盘膝坐下，用精神力引动前面的一块水晶，这块水晶足有40公分宽，周边棱角分明，只是前面打磨出一个平滑面。

　　这块水晶被孟加罗圣者们称之为‘像镜’，主要就是用来沟通的，用神力引发，沟通其他圣者。

　　沐阳第一次用祭坛的时候，当时也是震惊了一把，这不就是电脑显示器吗，而且是可以无限联网开视频的那种，他震惊于孟加罗星如此低下的科技水平，竟然也有这种东西。

　　不过想想也对，孟加罗星广阔无比，如果有事情需要沟通，就算用御兽飞禽赶路，可是路程上，或许就需要走上几个月甚至几年时间，黄花菜都成化石了，没什么意义。

　　可是孟加罗人也有自己的文明，神之文明，他们神灵赋予的力量，圣者就是神的代言人，而利用神力，可以做很多事情，就比如说设立祭坛，用像镜沟通其他圣者。

　　当然，也只有他们这些拥有神力的圣者之间可以沟通，其他人根本做不到。

　　沐阳将手放在水晶上，输入自己的精神力，慢慢的，水晶变得越来越亮。

　　随后，沐阳放开手，待在一旁等待。

　　是的，这只是发出去一个信号，剩下的，就是等待他沟通的圣者上线了。

　　半天之后，像镜终于有了反应，再次亮起，有人回应了，沐阳从打坐中恢复过来，沟通对方。

　　像镜里出现一个老太婆的头像，一个沐阳非常熟悉的人，预言圣者卡珊卓拉。

　　“卡珊卓拉圣者，你好。”

　　“救世圣者，好久不见，沟通我有什么事情吗。”卡珊卓拉慢吞吞的说道。

　　沐阳组织了一下语言后说道：“我接到神的旨意，有一股邪恶的力量，在对孟加罗星展开侵袭，孟加罗星会遭遇危机。我不知道危机将来自哪里，所以，我希望预言圣者能够沟通预言之神，为孟加罗星的未来指出道路。”

　　听到沐阳的话，卡珊卓拉原本和煦的老脸立马变得严肃无比，“救世圣者，这是你的神告知你的吗？”

　　沐阳点头道，“是的。”

　　卡珊卓拉低头沉思了一会，回道：“可是为何预言之神没有告知我孟加罗星将遭遇危机呢。”

　　沐阳耸耸肩，其实到现在为止，沐阳对这些圣者口中的神也不是很了解，孟加罗人的这些圣者也都是语音不详，对神明的事情含含糊糊。

　　孟加罗人的神灵并非一个，12圣者每人都会对应一个神灵，有时也会增加，有时甚至会减少。

　　至于神是什么，孟加罗人也弄不清楚。

　　他们只知道，神明可以赐予他们力量和一些神异的能力，他们要供养神明，而供养的方式就是虔诚的信仰。

　　卡珊卓拉郑重的说道：“救世圣者，我要沟通一下预言之神，等有结果我再联络你。”

　　切断沟通，卡珊卓拉静坐于密室，思考着沐阳刚刚的话，作为预言圣者，很多事情都是她第一个知道，可是这次却是由沐阳告诉她的，而自己的神却没有发来一点警告。

　　卡珊卓拉不禁猜测到，“难道沐阳圣者的神明，比自己侍奉的预言之神级别还要高吗。”

　　放弃胡思乱想，卡珊卓拉在祭坛坐好，开始用神念祈求与预言之神沟通。

　　“伟大的预言之神，您最虔诚的信徒，您的使者卡珊卓拉虔诚祈求与您沟通。”卡珊卓拉默默的祈祷，希望能够得到神的回应。

　　不知过了多久，漠然的，一个威严的声音在卡珊卓拉的心里响起，“我的信徒，你有什么事情。”

　　卡珊卓拉送上最虔诚的跪礼，随后说道：“我的神明，我们的救世圣者发出警告，说有危机将降临孟加罗星，请神明示下，孟加罗星是否会有灾祸。”

　　卡珊卓拉说完，对面的神明突然沉没了。

　　卡珊卓拉有些急切，可是不敢造次，只能静静等待神明的回答。

　　过了好久，一声叹息在卡珊卓拉心底响起，“哎，灾祸确实即将降临孟加罗星，邪恶的撒那特思在上次的战争中，因为有人打断了祭祀令他受伤，他已经对外宣布，将覆灭孟加罗星。”

　　听到自己的神如此说，卡珊卓拉惊讶不已，立即问道：“撒那特思是那位神明的名字吗，上次帮助蒙督沙瓦人合拢金河大峡谷，就是那位神明的做的吗？”

　　“邪恶之神撒那特思，是死神坐下的最强十二副神之一，凶狠残暴，最喜欢接受生人祭祀以增强自身实力。上次有人破坏了祭祀，让他的神格受创，则令他恼怒不已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1455章：邪恶之神撒那特思免费阅读。https://xs.23sk.com 