    乐与喜算是老相识了，他也听说喜感染疫疾的事。县丞其实就相当于是预备县令，如果当值县令有什么事，都会由县丞直接接替。喜去谷口县的时候，铜印黑绶可都没带。

    泾阳距离谷口并不算远，毕竟都是京畿县。乐向内史腾禀明消息后，便严禁外人进出泾阳。来往商贾，都需要核验身份。只要去过谷口县的，那就一律不得入城。还好现在交通不便，这样的人并不多。

    他今早得知小泽乡的事，二话不说便开始调动各地牛马用以拉货。像硫磺石灰煤炭这些，他是真不知道卓草要用来干啥。但是，既然卓草需要便帮着去做便可。

    他和卓草算是头次见到，起初对卓草是颇有微词。就为了修个茅房，足足申请两万钱。虽说后续卓草又补了回去，但乐还是有些不太满意的。听说卓草自讨腰包收购物资驰援谷口，乐心里还是颇为钦佩的。

    现在谷口这状况，进去就是送死！

    瘟疫不消，谁都没法出来。

    此地是京畿，若蔓延至咸阳当如何？

    有医卜感染疫疾想逃出去，被当场射杀。

    当地乱成一锅粥，各种物资都紧缺的很。

    卓草也没过多招待，他已让卓彘带人先以牛车拉物资过去。牛车还是没法和马车比速度的，他先走半日也没事。

    “卓君，汝此次可是连老夫都给调动了。”

    “啊？”

    “卓君大肆收购葛麻，不知作何用？”

    “这瘟疫来的快，我估计是能通过呼吸传染。佩戴口衣的话，则能有效减少被传染的风险。以葛麻制成口衣，再通过严格消毒，兴许能先控制住染疾人数。至于后续治愈，只能去当地方才知晓。”

    这年头很多疫疾都没个名字。

    只要出现大规模的传染病，那就叫瘟疫。

    卓草依稀记得当初上小学的时候遇到了非典，每次去学校都得量体温。后来干脆是全都放假，还发了腌制过的胡萝卜干。

    “口衣？”

    “就是这个。”

    卓草顺势取出块口罩，手把手教乐戴上去。

    戴好后，乐顿时微微蹙眉。

    “怎么有股酒味？”

    “算是隔绝病灶用的吧。”

    卓草记得伍式口罩是用的药棉，但究竟什么成分他是真的没去了解过。所以他就按照自己所想的去尝试，有总比没有要好。

    “看来，卓君是有备而去。”

    “算是吧。”卓草笑了笑，继续道：“其实不光是我，还有上次的方士侯生，他们也会陪我一块去。”

    这票方士要想摆脱隶臣身份，便都跟随而去。卓草亲自许诺，等疫疾结束后，便给他们恢复身份。纵然只是庶籍，那也总比当隶臣来的强。没办法，他们是方士也是医师，不带他们也不现实。

    “他们的确是能帮不少忙。”乐顿了顿，继续蹙眉道：“吾听说便是太医令都束手无策，他们真的能解决吗？”

    卓草沉默了。

    据侯生所言，他曾在韩地经历过瘟疫。他的先师也曾研究过，却都是束手无策。包括他师兄在内，都没有把握说能治好。这次去谷口县，他就是去拼命的。若是他死了，只希望卓草帮他亲眷定居在泾阳。

    “卓君，物资都已备好。”

    “让牛车先走，我们随后跟上。”

    “好。”

    韩信旋即去忙着安排。

    “卓君此行凶险万分，老夫便不多言，只盼君早日平安归来。”

    “多谢乐君。”

    卓草这次算是把家底都快掏干了，还好没人坐地起价。其实也有商贾不愿配合的，在扶苏拿出印鉴后，他们是不得不遵从。

    亲娘咧！

    这是长公子扶苏？！

    当然，扶苏也让他们万万不能声张。

    若非如此，哪会都这么配合？

    真以为都是好人，没个发国难财的？

    只要利润够高，他们什么事都干的出来！

    ……

    ……

    章台宫。

    啪！

    秦始皇将竹简重重拍在台案。脸色铁青，如鹰隼般锐利的眸子透着股森然杀机。内史腾来报，说是当地有贾人私藏粮食，坐地起价的，已被他就地处刑。目前谷口县还算能自给自足，但感染人数还未控制，依旧在不断上涨。

    “谷口县县令，病逝。”

    “县丞，病逝。”

    “主吏掾，病逝。”

    ……

    蒙毅双目赤红，汇报着消息。谷口县级官吏感染疫疾而死的，足足有六人，这还没算当地黔首的。民死不隔户，三月无人行。突如其来的瘟疫，令谷口哀嚎一片。甚至还有诸多派遣过去的卫卒都受到感染，人数还在不断飙升。

    若继续下去，谷口县只怕会十室九空！

    “太医令夏无且，束手无策。”

    “临淄名医公乘阳庆骑快马，可还在路上。”

    “令沿途邮驿日夜兼程，护送公乘！”

    “唯！”

    秦始皇无力的坐了下来。

    当初他刚刚执政，各地天灾人祸不断。若非秦国底子厚，只怕是早早就垮了。为了活命，吕不韦提出以战养战的策略：夺他国之地，以富秦国！

    三年十月，岁大饥。

    四年，天下大疫！

    九年，四月寒冻有死者。

    十一年，天下大旱，六月至八月乃雨！

    ……

    这几年虽说太平了些，却也不容乐观。

    不论任何地方出了问题，就有儒生说是他的过错。此次谷口县瘟疫爆发，便有儒生说是他滥用民力的惩罚。还说秦国德不配位，担不起九鼎之重。瘟疫只是开始，后续天灾人祸只会更多！

    这tnd与他何干？

    “另外，还有一事。”

    “何事？”

    “卓草上呈防疫书，并且带人前往谷口县。”

    “什么？！”

    秦始皇猛地站起身来，目露诧异。

    “朕不是命扶苏盯着他吗？让他万万不得去谷口县！临走前朕还再三叮嘱，让他老老实实留在泾阳。”

    “他何时听过上的话？”

    李斯哭笑不得的开口发问。

    卓草这人素来是独来独往惯了，只把秦始皇当成是卓正。家族的事情，那都是卓草一手操办起来的。相当于他这爹是从天而降的，怎会听这傻老爹的？

    “不光是他，还有长公子……”

    “胡闹！！！”

    秦始皇气的差点把桌子都给踹翻。

    好你个扶苏！朕让你盯着卓草，令他万万不得离开泾阳。你小子倒好，不仅不劝阻，竟然还跟着一块去谷口县，不想活命了？！

    “陛下息怒。”

    李斯与蒙毅抬手作揖。

    “那卓草似乎是有备而去，听泾阳县丞所言。其准备了大量的葛麻，似乎是用以制成什么口衣，说是能隔绝病灶，就是咱们看到那掏粪工所用。另外，还准备诸多硫磺石灰煤炭盐巴粟米……”

    秦始皇稍微冷静了些。

    “他真的懂医术不成？”

    “想来是只懂得些许。”

    “为何？”

    “他若真的懂，也不会带着侯生等隶臣。”

    蒙毅无奈苦笑。

    这些方士也算是不容易。

    还没安稳，便被卓草悉数调走。

    “这防疫书，是他写的？”

    “的确。”

    秦始皇打开书册，这分明就是扶苏的字迹。

    字数并不算多，扶苏也都是精简出其中关键。

    “喝水必须要喝沸水。疫情之地，皆需佩口衣着手衣。每日用后，以高温蒸煮再用。建疫迁所，收容感染病患。非医卜者，不得入内。若无柴薪所用，可在空地焚煤炭煮沸水。”

    “煤炭？此物虽能焚烧，却伴有毒烟。”

    “造纸坊所用煤炭便无毒烟……”

    蒙毅默默在旁抨击李斯。

    “那为何要在空地用？”

    “老夫也不晓得，但按其所言不会有错。”

    秦始皇放下书册，长叹口气。

    这里其实也提到诸多防疫手段，但也终究只是防。卓草大可呈上此书按此法推行，何苦非要跑谷口县去凑这热闹？

    真以为疫疾是好玩的？

    夏无且亲眼目睹个太医染上疫疾，不到五天便咳血而死，咳得还都是血沫。速度如此之快，令他们皆是始料未及。各种汤药试了个遍，却只能缓解抑制病情，无法根治祛除。

    短短不到十天时间，已有百人殒命！

    如此鲜血淋漓，只令人感到胆寒。

    兴许，他真的有办法！

    “秘密通传内史腾，卓草的意思便是朕的意思！不从者，斩！”

    “唯！”

    非常时期，非常手段。

    他现在想阻止怕是都已来不及，说不准卓草都已抵达至谷口。再去阻止，还有什么意义吗？既然如此，便让他试试！

    ……

    羊肠小道，马车走在前面开路。

    卓草迷迷糊糊的被晃醒。

    “到了吗？”

    “约莫还有三里地。”

    扶苏倒是精神的很，放下书册缓缓开口。

    “小草，其实我……”

    “停，我知道你有很多问题要问。但这些问题我也不知道该怎么和你解释，等进谷口县后，你自然会看到效果。”

    卓草打断了扶苏的施法前摇。

    “……”

    “沿路可看到有灾民的？”

    “三三两两，碰到了些许。”

    “他们怎么出来的？”

    扶苏无奈苦笑道：“卓君忘了吗？此次瘟疫于谷口县县城发生，四周乡亭其实并未遭受波及。目前为止，除开周遭亭里有，其他乡亭还未出现。秦国兵力有限，现在只能是严防死守县城。”

    “这倒也是。”

    卓草这是睡迷糊了。

    来之前他专门找人打听过情况，对谷口县也算有些了解。另外他也大概知晓感染瘟疫后的病症，头痛呕吐、呼吸急促、剧烈胸痛。到后面，甚至会咳大量的粉红色泡沫血，还有的脖颈会因此肿大。到后期皮肤甚至会出血和瘀斑，而死后尸体则呈紫黑色，

    他心中其实已经有了猜测，只是不敢确定。

    如果真如他想，那可就真的麻烦了……

    唯一值得庆幸的是，现在交通极其不便。就拿卓礼来说，自从他解甲归田后，十几年来就没出过伏荼亭。他甚至连小泽乡都没去过，更别说县城了。

    就因为交通不便，去哪里都得走。有的还没路，只能翻山越岭。十几里的山路，一来一回怕是得耗费大半天的时间。而且流匪也多，保不齐就会被杀人越货。

    除非必要，基本上不会离开当地。伏荼亭内有不少老人，他们大半辈子都没离开过亭内，完全就是自给自足。谷口县瘟疫至今还没彻底爆发，其实也有这层原因。

    “沿途还遇到了些流匪，已经杀了。”

    “嗯。”

    卓草眼睛都没眨下。

    他知道大灾之下，必会有人祸。这些流匪兴许也是被迫所致，毕竟不干这买卖可能就没法活命，但这并非是他们谋财害命的理由。只能说如今这时代便是如此，若今日不杀这些流匪，他们害了别人又当如何？

    “吾得到消息，说是公乘先生也会来。”

    “挺好。”

    “小草，其实你真不该来的。”

    “何故？”

    “你的命，很珍贵的。”

    “我也这么觉得。”

    “那你还来？”

    “我也不知道。”

    卓草拉开窗帘，就看到有黔首拖家带口的离开。他们都是经过太医令检验过，确定没问题后方会给他们批验传放他们走。在秦国没有验传，那简直是寸步难行。除非躲山里头，不然去个城市就得喝茶。

    “小苏，我问你个问题。”

    “什么？”

    “此时有块巨石从天坠落，会砸死五个人。而你能飞起一脚把它踹到边上，但是却会砸死一个人。你会怎么做？”

    “这么大的石头，我可踹不动。”

    “……”

    “你这很不合理，我为何要踹到有人的地方？”

    “……”

    卓草被气得是头皮发麻，恨不得把他拍死。

    “你别管合不合理，你会怎么做？”

    “我会踹过去！牺牲一人换五个人，很值得！”

    “如果那人是你爹，你也换？”

    “……”扶苏有点被整迷糊了，“那小草会怎么做？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “昂，我知道答案还问你？”

    “……”

    扶苏捂着胸口，差点没吐血。

    “这问题本就没答案，是否会救纯粹看自己。也别觉得自己出手救了就多么高大上，因为你终究是害死个人。如果你什么都不做，那和你是不是就没关系了？你出手救了五个人，却亲手害死了个人。你说这在秦律里头，怎么判？”

    “这……”

    扶苏挠着头，秦律没这茬啊！

    “秦律规定百步之内有人行凶，必要出手相救。如果说因为自身出手，导致有无辜的人而死，这要怎么算？”

    “停停停，咱们还是说谷口县的事……”

    扶苏服了。

    别说是他，你就是把李斯拉来也未必有办法。

    这就如同是悖论，怎么做都是错的。

    若是不做，那还是错的！

    要不干脆躺平，你砸死我算了！

    “其实，我大概知道是怎么回事了。”

    “你都知道了？”

    “嗯，我现在只希望两千多年前的鼠疫，能更容易控制。相较于后世变异之后又变异的病菌，能容易治些。”

    卓草喃喃开口，好似自语。

    他记得看到过本小说，好像是身穿的。最后这作者烂尾的手法简直是一绝，说因为是身穿的，导致携带大量病菌，然后把人全都毒死了。

    真tnd秀！

    “鼠……鼠疫？”

    “我猜的，具体还得去看看再说。”

    “是硕鼠引发的？”

    “可以这么说，但不全面。”

    就在此刻马车则是停了下来。

    透过窗户，卓草知道已经是到谷口县县城。

