    “你怎么样？”

    长袍男人来到那个黑衣男子的身边，看着对方沉声说道。

    “族长，是一柄剑！”

    “很强！”

    黑衣男子断断续续的说着几句话，其身子便砰的一声彻底炸开了，死无全尸。

    看到自己的一位心腹手下就这么死了，

    这个男人眉头一皱，神情显得十分难看。

    “怎么会这样？”

    他目光不断闪烁着，

    旋即，他便要动用神通查看一番中级位面的情况。

    只是这时，他神色却是一变。

    冥冥之中，他感觉有一股无形的眼睛在盯着他，让他第一次产生了一种毛骨悚然的感觉。

    仿佛他一旦查看中级位面，便会发生十分不好的事情。

    这男人目光闪烁一番，最终放弃了查看，直接消失在了原地。

    而在仙灵大陆的荒剑城中。

    狂龙剑突破高级位面，斩杀掉了那只大手的主人之后，直接再次回到了这里，插在楚风面前，闪烁着金光，散发着恐怖的剑意！

    楚风看着狂龙剑，其眼中露出了震惊的目光。

    他没想到狂龙剑的威力如此之强。

    “你父亲留给你的这把剑太强了！”

    龙傲天看着楚风说道。

    “我也没想到这么强！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    此刻，在场众人也是一脸震撼呆滞的表情。

    他们目光全部盯着这把狂龙剑，

    就是这把剑，竟然将刚才那道恐怖至极的大手给摧毁了？

    这是什么剑，如此之强！

    这时，楚风上前，一把握住了狂龙剑。

    顿时他从狂龙剑中感受到了一股前所未有的恐怖力量。

    “爸爸！”

    随即，宝宝对着白尘叫道。

    不过此刻的白尘依旧被那三根天外陨铁打造的锁链给锁住了。

    楚风直接冲了过去，他挥舞着狂龙剑，当场便将这三根锁链给强势斩断了。

    这天外陨铁打造的锁链，在狂龙剑面前，就像是三根草绳，不堪一击！

    就连白尘看到狂龙剑竟然能斩断这三根锁链，其眼中也是露出了惊异之色。

    “多谢！”

    白尘对着楚风抱拳道。

    “前辈客气了！”

    楚风淡淡的说着。

    “爸爸！”

    宝宝直接冲到了白尘面前，一脸激动的叫着，其眼中还带着几分忐忑的目光，

    毕竟这是她第一次见到自己家人，心情自然有些忐忑。

    “女儿！”

    “对不起！”

    白尘看着宝宝叹了一口气，眼中充满了愧疚。

    “爸爸，我终于找到你了！”

    “太好了！”

    宝宝一脸激动的直接抱住了白尘。

    而白尘也是一脸宠爱。

    “爸爸，你脸上怎么带着面具，摘下来吧！”

    宝宝看着白尘说着。

    “好！”

    白尘点了点头，他直接将脸上的面具给拿了下来。

    一张丰神俊朗，帅气非凡的脸庞出现在眼前。

    就连楚风都不得不感叹一声，这白尘长得还真是帅气非凡。

    “爸爸你好帅啊，不过还是没有大哥哥帅！”

    宝宝笑嘻嘻道。

    “哈哈，你这丫头会说话，还好我没白疼你！”

    楚风看着宝宝笑着说道。

    “楚公子，多谢你一直以来对宝宝的照顾！”

    白尘看着楚风说道。

    “我和宝宝也算是缘分，前辈不用这么客气！”

    “不过前辈和这些人之间究竟有什么恩怨！”

    “还有他们叫你白衣神王，又是什么意思？”

    楚风眼中充满好奇的目光看着白尘。

    “白衣神王乃是我一个称号，至于他们和我之间的恩怨，十分复杂！”

    “不过我现在还不能和宝宝在一起。”

    “我希望你能代我继续照顾我女儿一段时间。”

    “等我处理完一些事情，我会回来接宝宝走的！”

    白尘看着楚风说道。

    “爸爸，你又要去那啊？”

    “我不想再离开你了！”

    宝宝一脸可怜的看着白尘，眼中充满了不舍。

    “放心，女儿，我会回来的！”

    白尘抱着宝宝，在其脸上亲了一下，满脸的溺爱。

    “对了爸爸，我妈妈呢？”

    宝宝好奇的问道。

    “你妈妈……”

    “等以后有机会，我再告诉你吧！”

    听到宝宝提起妈妈，白尘的脸色一变，并未直接回答。

    随后，白尘带上面具便消失在了这里。

    而楚风目光扫去，发现那个无极圣主早就逃之夭夭了。

    楚风冷眸扫向了在场的各大势力。

    “你们还要继续打么？”

    楚风面色冷漠的吐道。

    唰唰唰！！！

    当即这群人脸色一变，他们一个个直接纷纷离开了这里。

    在见识到了刚才楚风那把剑所展现出的可怕威力之后，这各方势力强者已经没有了任何想要和楚风争夺诛仙四剑和玲珑圣体的想法。

    更何况，如今玲珑圣体已经觉醒，展现出了如此可怕的实力，他们若是还想着去对付对方的话，那无疑是找死！

    赏金猎人联盟，骷髅联盟，雪宗，圣佛宗，南岭三大世家，东荒三大城池，天海宗，凌霄阁等各大势力强者全部都离开了。

    转眼间，荒剑城内便只剩下楚风一行人和荒家还有剑灵宗的人了。

    “主人威武！”

    旋即，荒家和剑灵宗的人看着楚风纷纷叫道。

    这一刻，他们看着楚风皆是一脸震撼的表情。

    显然他们都没想到，楚风在面对着如此多可怕势力的针对之时，最终竟然还能化险为夷！

    他们都以为今日楚风死定了！

    “从今日开始，荒剑城由你们禁忌军团负责掌控！”

    楚风看着撒天直接说道。

    “是，主人！”

    撒天点了点头。

    而荒家和剑灵宗的人听到楚风的话，神色不由地一变。

    但他们却不敢说什么。

    接下来，整个荒剑城都被禁忌军团的十万大军所掌控了。

    楚风直接找了一个住的地方，然后开始闭关。

    至于他闭关的目的便是掌控狂龙剑。

    这次狂龙剑复苏，楚风察觉到其中蕴含着极其可怕的力量。

    因此他决定好好掌控一番狂龙剑，以此来增强他的战斗力。

    而在楚风掌控狂龙剑的同时，

    荒剑城内一战的情况直接就传开了，

    一时间，不仅是东荒，整个仙灵大陆都因此轰动了！

    各大一流，顶级势力的强者都被震惊到了。

