    陈舒一手抬起，宛如是一位绝世剑客一样，身上的浩然正气化为惊天剑芒撕裂长空。

    紧接着。

    他一手猛地落下。

    就见到黑夜中，一束剑光撕裂一切，向着其中一头妖邪轰杀而去。

    轰！！

    大地震动。

    那头妖邪没有任何反抗力量，就被钉死在了地上，乌黑恶臭的血液，好像是遇到了什么克星一样，不断的被蒸发消失。

    卫兰见此，也不迟疑。

    长枪刺出，正中妖邪的头颅，泯灭掉对方的生机。

    陈舒淡淡看了她一眼，又是轻吐一个字：“灭！”

    浩然正气席卷。

    殒命的妖邪尸骨无存。

    “多谢先生出手相助！”

    “嗯。”

    陈舒微微点头，便是再用浩然正气，向着另外一个妖邪杀去。

    强如煞级诡怪。

    在大儒面前，都是如同土鸡瓦狗一样，根本就没有抗衡的可能。

    天地有正气，杂然赋流形！

    下则为河岳，上则为日星！

    陈舒胸中浩然正气汹涌澎湃，冥冥中仿佛是牵动了天地的力量一样，一掌落下的时候，自有刚正的力量碾压落下，顷刻间就把一头煞级诡怪给镇压了下来。

    大儒的力量。

    如今显露无疑。

    在陈舒动手的时候，另外一个大儒也是同一时间出手。

    两股浩然正气，撕裂了天穹的黑暗，宛若两盏明灯一样，将那股冲霄的阴邪气息驱散殆尽。

    “两个三品大儒！”

    剩余的煞级诡怪，如今都是面色大变。

    两人展露出来的力量，已经完全凌驾于它们之上。

    论及实力。

    已然是没有抗衡的可能。

    “区区妖邪，也敢乱我大秦，找死！”

    陈舒怒发皆张，胸中浩然正气孕育而出，化为可怕的剑意撼动虚空，一柄虚幻的长剑从他手中凝聚而出，渐渐变得凝实起来，滔天的剑意在那里酝酿，让所有觉察到这股剑意的人，都是闻之色变。

    “如果他踏入武道一途的话，想来会是一位盖世剑客！”

    镇魔司内，东方诏面色感慨。

    能成为大儒者，没有任何一个是易于之辈。

    书生意气。

    亦能拔剑斩妖邪。

    在陈舒跟另外一个大儒出手的时候，他已经完全不担心那些煞级诡怪的问题了。

    煞级诡怪虽多。

    可在大儒面前，也没有冲击国都的资格。

    “从一开始的时候，妖邪就一个接一个的在国都范围出现，不断试探镇魔司的底线，现在我就看你究竟能够隐藏的了多久！”

    东方诏负手，看向黑暗夜空的眼眸，变得无比平静。

    他在等。

    等妖邪一方真正的手段到来。

    现如今所有出现的妖邪，都不过是开胃小菜而已。

    “大儒！”

    “那股浩然正气，真是让人讨厌！”

    山丘上面，黑色面具人看着陈舒凝聚浩然正气，剑斩妖邪的一幕，轻声呢喃自语，声音中没有丝毫的怒气。

    在他身后的白色面具人，此时已经消失不见了。

    “原来我还想用那十几头妖邪，试探一下镇魔司的极限在哪里，没曾想，却是被区区一个国子监给破坏了，也罢，就让我看一下，现如今的大儒，跟当年的方子鹤有相比如何！”

    黑色面具人从衣袖中掏出一个玉笛，修长的手指按压在玉笛上面，周围涌动的微风好像是被一只大手控制一样，向着玉笛汹涌而来。

    旋即。

    悠扬绵长的笛声，就在黑夜中传了开来。

    呜！

    呜！呜！

    笛声悠扬悦耳，让卫兰等人面色一怔。

    下一瞬。

    卫兰的面色就是一变。

    “小心，笛声有问题！”

    在笛声的影响中，她感觉到自己的气血逐渐变得沸腾起来，好像是失去了掌控一般。

    在卫兰出言提醒的时候。

    那些除魔使早就觉察出了问题，各自凝神屏气，抵挡那股笛声的入侵。

    就在笛声即将蔓延入国都的时候，国都上空，一层白色的光芒一闪即逝，所有的声音，在这一刻都被隔绝了开来。

    笛声虽强。

    可是在白色的光芒面前，却起不到半点的作用。

    陈舒看向黑夜深处，面色郑重：“何方妖人，竟只暗中隐藏，为何不敢出来现身一见！”

    声音朗朗，把笛音都给震散了不少。

    嗡——

    在他话落的时候。空气嗡鸣，一股暴虐的气息席卷开来，仿若是有一头可怕的凶兽，正在一步步的靠近一样。

    至阴至邪的寒意，比方才十几头煞级诡怪汇聚在一起的阴邪气息，都要可怕不知多少。

    “听我命令，所有除魔使立刻退走，肃清城中妖邪，不得有误！”

    一个淡漠的声音从城中传出。

    闻言。

    卫兰等人对视了一眼，都是从各自的眼中，看出了震惊的神色。

    声音来源于哪里，她们自然可以听得出来。

    但是。

    真正让镇魔司的人感动震惊的，不是声音，而是那股可怕至极的阴邪气息。

    能拥有如此气息者。

    只有一种可能。

    那就是——

    妖魔！

    “我们走！”

    卫兰迅速回过神来，直接向着国都而去。

    有妖魔出世，却也跟自己没有什么大的关系。

    不是她不想管，而是没有那个能力去管。

    妖魔的强大。

    不是除魔使可以抗衡的。

    纵然是最弱的妖魔，也只有体系巅峰的强者，才有能力去抗衡，至于更加强大的妖魔，那是唯有镇守使一级的人物，方有镇压的可能。

    除此外。

    巅峰以下的宗师，遇到妖魔就是死路一条。

    所以。

    卫兰她们退的很是干脆。

    “妖魔！”

    陈舒看着那股阴邪气息来源的地方，脸上露出淡淡的笑容。

    “老夫从来都没有跟妖魔交过手，如今要能斩杀一头妖魔，想来是不错的。”

    “陈老有把握？”

    灰衣老人笑道。

    陈舒瞥了他一眼：“莫非没有把握，你就要退走不成？”

    “那倒不至于。”

    ——

    轰！

    轰！！

    国都城外，惊天的战斗爆发出来。

    浓郁到了一个可怕程度的阴邪气息跟浩然正气互相交织，犹如黑夜与白昼的交锋，激烈非常。

    “四头低阶妖魔！”

    东方诏脸色愈发的淡漠。

    四头妖魔。

    隐藏在国都的范围内，他竟然一点觉察都没有。

    那就说明。

    妖邪一族的气息隐匿手段，又是上升了一个层次，跟以往相比，完全不可同日而语。

    “他们只是三品大儒，想要对付四头妖魔，只怕力有不逮啊！”东方诏略微叹了口气。

    妖魔的出现。

    他是早有预料的。

    只是让其没想到的是，国都范围内，竟然有四头妖魔隐藏。

    以往的时候。

    妖魔身上的阴邪气息强大，但凡是任何一地有妖魔出现，几乎都没有隐藏踪迹的可能，天察卫可以第一时间，就收集到妖魔的气息，然后禀告给各地的镇魔司。

    然而现在。

    妖魔来到了国都范围，进入到自己眼皮子底下，自身竟然都没有任何察觉。

    这样的变化，无疑是很麻烦的。

    很简单。

    妖魔隐匿气息的手段强大，那么各地对于妖魔的防范，就得更加的严密才行，一个不好，就有可能被妖魔打一个措手不及。

    不过。

    东方诏仍然是没有出手的意思。

    四头妖魔，未必就是妖邪一方潜入国都的全部力量，也许暗地里仍然是有其他的妖魔在觊觎。

    所以。

    他在等，等一个真正合适的机会再出手。

    “杀吧，把他们全部杀光，我就要看看，镇魔司是否真的能够坐得住！”

    山丘上面，黑色面具人已然是收起了玉笛，他看着国都外面的战斗，始终都没有出手的意思。

    四头妖魔联手围攻两位大儒。

    这样的战斗。

    根本不是等闲宗师交锋，就可以比拟的。

    “可惜了，这样的东西研究不方便，能够遮挡的气息也是不多，否则真的话，又何必这么麻烦！”

    黑色面具人低头，看着手中抓取的一块黑色石头。

    只见那黑色石头上面，已经有许多的裂纹出现，好像随时都会破碎开来一样。

    随后。

    他就是把黑色石头收入衣袖当中。

    不管如何。

    这件东西没有完全破碎，还是有些用处的。

    如今。

    在国都城外爆发战斗的时候，镇魔司的其他人，也都是在国都内外城，全力的清剿妖邪。

    原先的话。

    镇魔司还得留存部分力量，防止妖邪有什么大的动作。

    可是现在，已经没有留存的必要了。

    妖魔出现，证明妖邪一方差不多是动用了全力，大部分暗地里的底牌，都是摆在了明面上，这种情况下，自然是以清剿国都内的妖邪为主。

    毕竟——

    那种级别的战斗，也不是他们能够参与进去的。

    有了不少宗师加入以后，国都内部的压力，顿时就减轻了许多。

    如今在国都内部肆虐的妖邪，都是怨级层次，在宗师面前，没有什么抵抗的资本。

    也在妖邪被清剿时。

    镇魔司，潜心阁内。

    沈长青盘膝端坐在床榻上面，一手作拈花状立于胸前，一手横放于双膝上面，肉身散发出浓郁的金光，仿佛是被庙中被黄金铸成的佛陀一样，自有一股震慑人心的气势。

    同时。

    肉身亦是发出阵阵轰鸣的声音，好像正在发生某种不可预知的蜕变。

    PS：昨天章节说封魔塔两个人是精神体系巅峰，那是笔误，实际上他们还没有跨入精神体系巅峰，已经重新更改回来了！

