    谢御实在没忍住，又评论了一句。

    【禾庭娱乐CEO谢御V：你能不能矜持一点？】

    【明辞V：关你屁事？】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：这才离婚几天？就这么急着找下一家？我给你的钱太多了是吧？】

    【明辞V：什么找下一家，我只是喜欢和男大学生交流交流啊。】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：你什么心思，我还不知道？】

    【明辞V：所以呢？】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：既然你是谢氏的股东之一，你就代表了谢氏的形象，能不能别做这种奇怪的事情？】

    【明辞V：那你报警吧。】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：.......】

    又是这句话！

    这女人巴不得他早点气死是吧？！

    【明辞V转发一条微博：学会以下八句话，让你远离生活99%的烦恼

    1、关我屁事？

    2、那你报警吧

    3、关你屁事？

    4、我故意的

    5、哦

    6、那你去死吧

    7、给我转五百万

    8、有空去看看脑子】

    【哈哈哈哈哈，这条转发多少有点内涵的意思。】

    【笑死了，既然离婚了，某前夫怎么还这么关心明律师？】

    【那什么22级体育生的群，我也想进。】

    【哈哈哈哈好好笑，我怎么觉得谢御还很在乎明律师？】

    【可是刚才宇崽直播的时候，明律师说她是被谢御给甩了。】

    【啊？谢御把明律师甩了？狗男人没眼光！】

    【我体院的，明律师我拉你进群！】

    明辞发那条微博，倒不是真对男大学生感兴趣，就是故意气一气谢御。

    既然这家伙敢和她离婚，那不得做好她找别人的准备？

    她都这么哄着他了，他还要给她这样闹！

    反正这婚离了，她可不会和他复婚。

    还说什么宁可孤独终老，都不想和她度过余生。

    那你孤独终老好了。

    ：）

    明辞的后台突然多了不少私信。

    有些是体院的学生给她发了进群申请。

    还有人直接私信甩过来一张健身露腹肌的照片，吓得她差点把手机扔出去。

    这届粉丝这么贴心吗？

    在一众不着调的私信之中，明辞突然看到了一条求助的私信。

    【闲事保管员：明律师，我觉得我妈被神棍给骗了。她非要说我爸出轨了一个狐狸精，找大师建了个小雷峰塔，要把那个狐狸精压在里面。

    这都投进去好几百万的钱了，我觉得我妈疯了，你能不能帮我们看看那个小雷峰塔到底靠不靠谱？有偿有偿！[比心]】

    【明辞V：可以，给我个地址。】

    【闲事保管员：啊啊，你居然回我了！】

    【闲事保管员：这是我微信，我们加微信聊可以吗？】

    【明辞V：可以。】

    明辞加上这位粉丝的微信，得知他叫做李响。

    家里爸爸做生意的，所以家底不错，妈妈是在家做全职太太。

    没这个家底，也不可能投几百万去建个什么小雷峰塔。

    他爸爸以前就出轨过，李响的妈妈就去大闹了一场，还把那个女人打进了医院，给她赔了不少钱。

    这次的事情之后，他妈妈就总是怀疑他爸爸出轨。

    半年前，他妈妈又发现了不对劲，然后有个大师找上门，说他爸爸是被狐狸精迷住了，所以才会天天不回家。

    这个狐狸精还不一般，可以变换样貌不断地勾引人。只有建个小雷峰塔把狐狸精镇压在塔的下面，才可以杜绝掉这种事。

    李响得知这件事，就觉得很离谱。

    结果他妈妈却信了，还给了大师好几百万去建造小雷峰塔。

    李响：明律师，这世界上真有狐狸精吗？

    明辞：有，但是一般人不会碰上

    既然有鬼魅，自然也有妖怪。

    只是现代社会的妖怪比鬼魅还不常见，多是躲在深山老林里修炼。

    明辞对这事还挺有兴趣，打算过几天去帮李响看看。

    刚和李响聊完，明辞就接到了谢御的电话。

    “明天来一趟公司。”

    “干嘛？”

    怎么滴，要把她给开了？

    “有个新闻发布会，公司的高层都要出席。”

    “哦。”

    他沉默了片刻，又说道，“你别在网上发一些乱七八糟的言论，不仅影响你自己的形象，也影响公司的形象。”

    “那你把我开了啊。”

    “.......”

    为什么她的语气可以理直气壮到，令人无法反驳？

    有明辞这样子的员工，谢御觉得自己没病都要被气病。

    谢御深吸一口气，提醒她说道，“明天下午两点，别迟到了。”

    她没说话，直接就挂了电话。

    “......”(￣_￣)?

    到底来不来？

    -

    翌日下午两点，明辞正好卡点到公司。

    新闻发布会在一楼的大堂举行，门口围满了记者。

    她慢吞吞地走到后台，从后台走到台上，坐到了谢御的旁边。

    主要是谢御在回答记者的问题，旁边还有几个部门主管。

    “这个问题，让更专业的人来回答。”

    记者问了一个有关禾庭选择艺人的事儿，谢御把话题丢给了台上的一位金牌经纪人，他转头看向了身边的明辞。

    就见她全程低着脑袋，注意力都在手机上面。

    “今年我们退出了新福利，将会多多扶持刚入行的新人。对于恶意解约的艺人，我们也绝对不会姑息。

    这方面的惩处决策，就让明总来说一下吧。”

    “TiMi!”

    摄像机和记者刚把视线转到明辞身上。

    稍显寂静的会场，突然响起一道打开游戏的声音。

    谢御瞬间黑了脸色，咬牙低声道，“新闻发布会你还开小差？”

    “关你屁事？”

    怎么不关他的事！！

    明辞轻咳一声，收起手机看向记者。

    “关于这个问题....”

    话说一半，突然看到人群后面有个带着黑色鸭舌帽和口罩的男人，手里提着一个箱子朝他们坐着地位置快速走过来。

    明辞一眼就看出，对方来者不善。

    还不等明辞把话说完，这个男人已经来到了前面。

    “谢御！你去死吧！”

    男人抬头露出一张凶狠的眼睛，打开箱子将里面的东西泼向台上的谢御。

    鲜红的液体，伴随着刺鼻难闻的味道。

    明辞看到那鲜红的液体，瞳孔一缩。

    她下意识站起来，弯身护住谢御，挡在了谢御的前面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢咕噜咕噜，九九九九~，橙橙502，太爷爷，书友854***302，宋宋几位小可爱的打赏支持(?ω?)

    继续求月票，还差31张就可以万更啦！

