    一条空间通道，直接打开了，旋即，观音菩萨亲自来到了魔界之中。

    没办法啊，玄奘一行人都来到了魔界了，自己不亲自过来的话，一旦他们真的在魔界遇难了的话，怎么都说不过去吧？

    魔界水深，这是诸天仙佛都知道的事情。

    而这魔界的水到底有多深？诸天仙佛却又不知道！

    毕竟，自从当初魔祖罗睺陨落了之后，他麾下的那些魔族们退了回去。

    再加上千万年来，无数的修士，乃至仙佛入魔之后，会进入魔界之中……

    多年的时间过去了，魔界的底蕴达到了什么样的地步，根本无人知晓。

    寻常在凡间现身的时候，观音菩萨是坐在莲台之上，同时绽放出璀璨的佛光，招摇过市的。

    可是在这魔界之中，观音菩萨莲台也不敢坐了，佛光也不敢展现出来，只是穿着一身粗布衣的模样，在魔界之中行走着。

    虽说九环锡杖和锦斓袈裟送给江流了，甚至是他灵魂绑定的装备了，但是，这两件装备毕竟是观音经手送给玄奘的。

    为了更加确切的了解玄奘他西行取经的进度，还有他的安全问题，观音菩萨曾经偷偷的在锦斓袈裟上留下了自己的印记。

    因此，来到了魔界之后，略微感知一番后，观音菩萨便能知道江流所在的位置了。

    身形一动，观音菩萨使了个变身的手段，将自己化作一个魔族的样子。

    然后，掀起黑风，也朝着巫魔森林的方向飞了过去。

    以观音菩萨的速度，自然很快就来到了巫魔森林的上空了，恰好能够看到，许多的人都悬浮于巫魔森林的半空中。

    有江流为首的西行取经团队。

    当然，也有以句芒为首的巫魔森林势力下的众多魔族。

    其中，孙悟空手持如意金箍棒，和句芒两个遥遥对立着。

    对峙的模样，显然是随时准备动手了。

    “你们都给我听好了！”

    身形悬浮于半空中，句芒这个时候转过头来，对自己身旁的这些下属们开口，说道：“今天我与齐天大圣孙悟空，单对单的战斗，双方谁也不能插手，无论胜负，你等可曾知晓！？”

    “知道了，大人！”随着句芒的滑落，他身后几位太乙境界的魔族高手，开口应道。

    “好，我看看，传说中五百年前大闹天宫的齐天大圣，到底实力如何！”随着孙悟空的话落，句芒也点了点头说道，说话间，手一抬，一根木杖出现在他的手中。

    没有多说什么的意思，句芒手中的木杖对着孙悟空这边一点。

    立马，无数的树藤出现了，朝着孙悟空这边缠绕了上来，灵活无比的树藤，看起来就像是活物似的。

    “什么鬼东西！？”

    看着许多的树藤缠绕过来，孙悟空手里的金箍棒一扫，瞬间，这些靠近过来的树藤在金箍棒的攻击下，片片碎裂。

    第一个攻击，句芒显然也没指望立马就能建功。

    看着这些树藤被扫碎了，神色不动，跟着手中的木杖又往地上狠狠的一拄。

    霎时间，巫魔森林仿佛都活了似的，无数的树木凭空生长起来，层层叠叠的朝着孙悟空那边压了过去，完全不给孙悟空丝毫闪避的空间。

    “木之祖巫的血脉？这神通手段可真是厉害了！”看着整个森林似乎都活过来了一样，江流在旁边看得也是暗自的吃惊。

    同时，江流突然心中一动，有些恶趣味的喊了一句：木遁——树界降临！

    “啥？师父？你说什么？树界降临？这是对方的招数吗？”

    旁边的猪八戒耳朵大，所以，江流低声的话语，他都清楚的听到了，这让他无比诧异的看着江流。

    原来，师父对句芒的能力，提前就知道了吗？

    他对这个叫做句芒的魔尊，早就了解？

    “没什么，随口说说罢了……”看着巫魔森林活过来了似的朝着孙悟空压过去，非常类似于树界降临这样的招数，江流心中虽然恶趣味，但并没有解释那么多的意思。

    木之祖巫的血脉，动起手来，举手投足间都能够释放层层密密的木属性的法术攻击，这句芒仿佛化身为法师似的。

    而孙悟空呢？手持一根如意金箍棒，左右横扫，无数靠近过来的法术，全都被他的金箍棒给扫得粉碎。

    看战斗的风格就能知道，这是完完全全的战士风格了。

    双方的争斗，隔得远远的，完全是法师和战士的战斗风格。

    江流在旁边静静的看着，没有再开口的意思，只是，心中却暗自的惊叹。

    这句芒的实力的确不容小觑，更准确的应该是说，上古祖巫的能力的确可怕，即便只是一些血脉而已，就有如此的威能。

    孙悟空的攻击虽然凶悍，但是，在密密麻麻的木属性法术攻击下，却疲于应对，连靠近句芒都做不到。

    反观句芒这边呢？无数的法术，不要钱似的朝着孙悟空砸过去，维持着自己法术压制的效果。

    从局面上来看，滚滚树海化作滔天巨浪。

    而孙悟空呢？挥舞着如意金箍棒，如同滔天巨浪下的一块礁石

    双方，似乎谁也奈何不了对方的意思。

    依靠法术的攻击，句芒想要打败孙悟空，是不可能的事情。

    同样的，孙悟空连靠近句芒都做不到，想要打败他，同样不是什么容易的事情。

    双方，就这样僵持着，既然短时间内分不出胜负的话。

    句芒看来，那自己就拖下去把，拥有祖巫血脉的自己，持久力远远比其他人要坚挺得多了。

    寻常面对不相伯仲的对手，一般都能依靠持久战来拖得对方坚持不下去，从而获胜。

    同样的，持久力方面？孙悟空就更加不知疲倦了。

    难得遇到一个这种能够打得酣畅淋漓的对手，孙悟空也不急着取胜了，越战越勇。

    手中的如意金箍棒也是挥舞得越来越强，非常享受这场战斗。

    ……

    且不说孙悟空和句芒之间的战斗，现在是怎么回事，旁边的观音菩萨，化作一个魔族，眼看着只是孙悟空和句芒单打独斗而已，江流并没有什么危险，自然，她也没有插手的意思。

    只是，观音悄悄的靠近了一个巫魔森林的魔族，然后，低声的询问道：“喂，你可知道这些人和句芒大人动手是为什么？”

    “为什么？我也不知道啊！”闻言这个魔族摇了摇头的说道，脸上也充满了迷惑之色。

    对于他们来说，他们只是知道孙悟空和句芒在战斗而已，但是，为什么战斗，他们却不明白，

    不知道的话，观音菩萨跟着又去问旁边其他的人。

    只是，当时在大殿中江流和句芒他们的对话，就只有寥寥几个人知道而已，因此，问了一圈之后，观音菩萨一无所得。

    不明白，无端端的，玄奘一行人怎么就来了魔界？

    更不明白的是，来到了魔界，为何玄奘他们一行人就立马和这大罗境界的魔尊动起手来了？

    不过，虽然不清楚原因，而且也问不出来，但看着孙悟空好句芒之间的战斗，观音菩萨的心中也暗自的心惊。

    “不愧是上古祖巫的血脉啊！即便只是一缕血脉而已，居然也有如此的威能！”

    看着句芒所展现出来的力量，观音菩萨心中暗自的感慨。

    难怪上古时期，巫妖两族可以镇压整个洪荒大陆了。

    在那个时代，除了圣人之外，其他任何人都不被巫妖两族放在眼里，这份狂妄，可以说全都建立在实力的基础上了！

    “没想到啊，被压了五百年的时间，这泼猴的修为，居然更进一步了！”

    当然，虽然句芒的实力让人惊叹，但与之对战的孙悟空，同样让观音菩萨感到惊叹。

    西行路上，孙悟空居然突破到了大罗境界，百尺竿头更进一步，这让观音菩萨暗自的心惊。

    这一战，足足打了一整天。

    随着天色都暗下来了之后，双方依旧是生龙活虎的模样，丝毫不见疲态。

    “好了，俺老孙今天打得很过瘾，不用再玩下去了！”斗了一整天，孙悟空觉得酣畅淋漓，突然后退了许多。

    “师父，现在你可以发动那双鱼玉佩的能力了！”好友界面，孙悟空给江流发了消息过来。

    早就准备好了的江流，心中暗自的摇了摇头。

    明明能够迅速解决战斗的，他硬是要拖这么久。

    摇头之余，江流也没有浪费时间的意思，神级道具双鱼玉佩握在手中，然后，发动了效果。

    江流直接把自己的虚弱符的技能，丢给了孙悟空。

    然后，从孙悟空那里交换了一个拘神术的手段过来。

    随着技能交换完毕之后，孙悟空的手，对着句芒这里一点。

    虚弱符的技能直接发动了。

    虚空之中，无数灰白色的气息突然凝聚了起来，化作一个灰白色的符咒模样。

    “这是什么？”

    看着自己脑袋上浮现的虚弱符，句芒手中的木杖一挥，想要把这虚弱符打飞出去。

    只是，虚弱符却仿佛无形物质的东西似的，时间就穿过了他的法杖，没入了他的身体之中，