    　　

    　　他的武技催发出来，打在天罗地网上，却像是打在棉花上一样，毫无受力点，让他白费了好大的力气！

    　　

    　　林逸这时候已经撒腿跑远了，虽然神识感知力依然感知着身后发生的事情，但是脚下的步伐却是没有停止！这个机会还不逃跑更待何时？林逸也庆幸三护院没有追踪上来，不然以三护院那地阶后期巅峰实力的身手，林逸要干掉他也是一个麻烦事儿，不得不将他引到一个更偏僻的地方使出真气炸弹干掉他。

    　　

    　　要不是林逸怕这三个人不能被自己一击炸死，肯定会趁着与他们被天罗地网网罗的时候将真气炸弹丢过去！

    　　

    　　转了一个弯儿，林逸也将左手上的那枚真气炸弹慢慢的还原成了真气收回了自己的体内，而且也收起了身上的真气波动，此刻的林逸，就和正常人没有区别了。

    　　

    　　又走了几条街，林逸来到了一处黑暗的藏身之地，微微伸出手来摆了摆，天雷猪就很听话的跑到了林逸的身边，这小家伙机灵的很，就算和林逸走失了，凭借林逸身上的火流神弹和灵兽精元内丹也是能够找到林逸的。

    　　

    　　“呼……”林逸长出了一口气，事情还算十分的顺利，天阶蜘蛛果然没有骗自己，这天罗地网，连天阶高手都逃不过，想来想要将其从身上弄掉，是很困难的一件事儿。

    　　

    　　林逸下山了，乌龙浩特山脉的出口处，塔甘家族剩下的那些人也是着急，老十二、二护院和三护院都去追林逸了，虽然这里还有两个地阶高手坐镇，但是都是实力比较低的地阶高手，一方面帮不上忙，一方面是因为林逸下山了，但是孙静怡没下山，他们还要在这里堵着孙静怡，以防孙静怡趁机下山。

    　　

    　　“拉子，你现在马上回塔甘家族，通知塔甘少爷和家主，将这里发生的事情告诉他们！”说话的人是四护院，他对拉子吩咐道。

    　　

    　　“是！”拉子连忙点了点头，快速的上了一辆悍马车，然后驾驶着向塔甘家族的方向驶去……

    　　

    　　只不过，拉子的车，没开出多远，就被人盯上了！这个盯上拉子的人，自然是林逸了，拉子怎么没有想到，林逸居然会去而复返的回到了乌龙浩特山脉附近！

    　　

    　　最危险的地方就是最安全的地方，一会儿老十二和二护院、三护院挣脱了天罗地网之后，要做的第一件事情恐怕就是全镇搜捕自己了，所以林逸干脆绕了一个圈子，直接回到了乌龙浩特山脉附近，准备随便抓一个问问塔甘家族的具体地址！

    　　

    　　现在，塔甘家族的高手尽出，内部肯定十分空虚，这时候林逸要是去大闹一场，顺便收拾一下塔甘龙，林逸自然是很乐意的，他早就恨上塔甘龙了，走之前如果能顺便干掉他，何乐而不为呢？

    　　

    　　林逸现在也看出来，这塔甘龙似乎很重要，连老十二都十分的在意他，如果他死了，塔甘家族的乐子估计就大了！

    　　

    　　当然，虽然塔甘家族的势力很强大，在林逸看来至少有十二个天阶高手，但是这些高手肯定不在瑞垒达镇这是肯定的，如果在的话，当时老十二就不会那么和塔甘龙说了，也不会那么小心了，十二个天阶高手齐上阵，那什么样的敌人也搞定了。

    　　

    　　所以可以预见的是，塔甘家族的内部是空虚的，正好适合林逸去大闹一场。

    　　

    　　本来，林逸是准备随便抓一个塔甘家族或者其他家族的人问问塔甘家族的地址的，但是回到乌龙浩特山脉之后，正好看到了这么一幕，拉子居然要回塔甘家族，那林逸直接跟上他就好了！

    　　

    　　塔甘家族，是坐落在瑞垒达镇一个独立的庄园里面，庄园占地面积十分的大，四周都是良田和树林，周边的路上没有一处人家，因为这里都是塔甘家族的私人领地！

    　　

    　　当然，如果没有一定实力的家族也是不可能住在这种地方的，四周都没有人烟，要是遇到坏人袭击怎么办？也唯有塔甘家族这种拥有无数修炼者的家族，才敢如此。

    　　

    　　只是这里，正好便宜了林逸，是个杀人越货的好地方，不用担心被任何人看到。

    　　

    　　拉子开着悍马车疾驰在庄园前面的路上，只不过，原本空空如也的路前方，突然的出现了一个人！这种情况让拉子吓了一跳，差点儿以为见鬼了！

    　　

    　　毕竟，大半夜的，在原本什么都没有的路中间，突然的就这么冒出一个人来，换做是谁都会觉得恐怖！不过好在拉子也算是冒险者公会的小头目了，也是修炼者，这时候看到有人出来，惊悚也只是一瞬间的，下一刻就意识到来者不善了！

    　　

    　　不过拉子也没打算停车，而是加大了油门准备撞过去，既然站在路中间想要拦车的，那肯定不是什么好人，拉子也根本不用客气，只要加大马力撞过去就好了。

    　　

    　　如果林逸还是黄阶的时候，自然很怕车子撞在身上，但是林逸现在是地阶中期的修炼者了，有强大的真气护体，这车子就算撞过来，也对林逸造成不了什么伤害，反而林逸一拳打过去，可以将这疾驰的车子打翻。

    　　

    　　“狂火拳第一式！”林逸等拉子的车子驶过来的一刹那，出手了，仅仅是狂火拳第一式就足够了，拉子才是黄阶高手，林逸还真怕这一招打的太重将他给打死，所以这一拳主要是用来将车子打飞的。

    　　

    　　“轰！”一声巨响，疾驰中的车子陡然腾空而起，在天上翻了一个翻，才重重的落在了一旁，四个轮子已经朝向了天上，呜呜的空转，林逸这一拳恰到好处，没有让拉子车毁人亡。

    　　

    　　“下车吧，拉子先生！”林逸没给惊疑不定的拉子回神的时间，之家一用力的拉开了车门，将拉子从驾驶位上给拉了出来。

    　　

    　　车子的结构十分坚硬，而且只是翻车而已，并没有爆炸，所以对于拉子这种修炼者来说倒是没有受到致命的伤害，只是被吓得不轻！<!---->

