    段艺珍叹了一口气，“情况不太好，

    我们领导说这个没有先例，他做不了主，拒绝了！”

    “那你什么看法？”

    “我觉得完全可以啊，我也找了在港城分社工作过的人了解过，

    港城的电影可以随便卖到宝岛去，而且那边也欢迎的很。

    如果我们把大门全关上了，他们就会全部倒向那边，

    相反，如果我们打开了一扇门，就能团结一批人，

    以后这批人也就会为我们说话，跟着我们走。

    爸爸您说呢？”

    大领导赞赏的点点头，“分析的很透彻，行！这件事情我知道了！

    你哪天碰到小黄叫他把那部电影送过来给我看看，对了！

    叫他把媳妇也带上，你妈想见见他媳妇。”

    “好嘞！”

    “继续吃饭！”

    黄三藏家，吃完饭傻柱就带着他老婆和四个女儿先走了，他的孩子现在都还小。

    黄三藏和娄晓晨、李尚沃、秦铁军在会客厅里喝着茶聊天，其它人在外面帮忙收拾。

    秦京茹在客房里铺床，她父母和爷爷奶奶要在这里住一晚。

    坐了一会儿，娄晓晨就准备回去，黄三藏把他送到大院门口，

    “你有去东倭的签证吗？”

    “有啊！我有旅游签证。怎么啦？”

    “那就好！最近几天没什么事情，你就好好休息。

    等过几天我把事情都弄好了，我们需要去东倭跑一趟。”

    “哦！你是说购买特种钢的事情，

    我直接去港城找贸易公司发订单给山内商事株式会社就行了。”

    “不单单是这个事情，我们还需要亲自上门去找买家。”

    “为什么？我们直接半价卖给山内商社就行了，

    他直接加价百分之十或者二十就会有很高的利润，我们也省事多了。”

    “那我们就只能赚这一笔小钱了。”

    “为什么？”

    “山内商社为了利润最大化可能会加价百分之三四十，他没有扩大市场的动力。

    这和我们的想法是恰恰相反的，轿车用万向节的单个价值是很低的，

    这就决定了我们只能走薄利多销的道路，

    我们卖得越多那就赚得越多。

    我们曾经算过一笔帐，我们的成本是很低的，

    主要是原材料和人工成本，后者甚至可以忽略不计。

    不管怎么卖我们都有的赚，哪怕再卖半价都可以。

    所以我们需要上门去找直接买家，扩大市场占有率。

    绝对不能让中间商赚差价！”

    “我明白了。那这段时间需要我做什么。”

    “你给港城的商业情报公司拍一份电报，

    查清楚丰田、本田、尼桑和三菱轿车的生产总部在哪，特别是本田。

    还有那些大型的汽车零配件交易中心所在地。”

    “明白！我记下了。”

    “行！你骑车回去小心一点。”

    黄三藏转身回垂花门的时候碰到何雨水一家也准备回去了，

    “哥！我们先回去了！”

    “行！雨水，我送送你们吧！”

    “不用了哥！我们又不是外人！”

    “也好！那妹夫明天的事情不要忘记了！”

    “忘不了！”

    “冬冬、苗苗和舅舅说再见！”

    “舅舅再见！”“舅舅再见！”

    “再见！你们回去骑车子慢一点！”

    “好！”

    黄三藏回到会客厅，发现棒梗饶有兴趣的拿着一瓶洋酒在观看。

    他今天拿回来两瓶洋酒，晚上吃饭的时候喝掉了一瓶，还剩另一瓶现在棒梗手里。

    “怎么？喜欢上了！”

    “嗯！”

    “那就拿回去吧！”

    “真的？！小姨父！”

    “那还有假。我再给你一样好东西！”

    黄三藏从抽屉里拿出一条已经开封的万宝路香烟，递给了棒梗。

    棒梗接过来一看，“万宝路香烟，好东西啊！

    可是我妈让我向您学习，一直不让我抽烟啊！”

    “不是给你抽的。你拿去送给相关的领导，

    笼络笼络同事、下属，这里面的道道不用我交你吧！”

    “明白！”

    “小当的留学手续办好了吗？”

    “已经办好了！那小姨父没什么事我们先回去了。”

    “嗯！去吧！对了！厨房的碗柜里有两个小饭盒，

    里面装有做好的对虾，是我吩咐傻柱放的。

    你交给你易爷爷，让他送给院里的刘海中师傅和阎埠贵老师，让他们也尝尝鲜。”

    “明白！那我先走了。”

    “嗯！回去慢着点！”

    “好！”

    第二天已经日上三杆了，秦京茹一个劲的推黄三藏，“快点起来！”

    “让我再睡一会儿！好困！”

    黄三藏搂着秦京茹不肯撒手。

    “还睡！大太阳都出来了！

    今天我爷爷奶奶爸爸妈妈都在，咱们要让他们笑死了！”

    秦京茹一阵苦笔，丈夫还像年轻的时候那样迷恋她，心中无限欢喜，可今天真不是时候。

    黄三藏被推了几下也醒了，看着秦京茹一个劲的冲他翻着可爱的小白眼笑了，

    “这么多年咱们这点事你家人估计全知道了，你还害什么羞啊！

    来来来！木嘛！”

    “去！讨厌死了！”

    吃过早饭，黄三藏从冰箱里抱出两箱对虾，

    秦亲茹眼巴巴的看着，有点舍不得，

    “这么好吃的东西全拿去送人啊！”

    “啊！咱们不是还有半箱吗？还能够咱们吃一两顿的。

    这东西不能放太久，就送这一次了。

    凭你老公我的本事，咱们以后想吃的机会多的是！”

    “那到是！”

    “行！你在家看着点孩子，我先走了！”

    “那你当心点！”

    “好！”

    黄三藏骑着自行车先来到成宇波住的四合院，刚好碰到于海棠扶着自行车准备出门。

    “海棠！”

    “三哥！”

    “你这是准备去买菜呢？”

    “是啊！走走走！到家里坐，老成在家呢。”

    “不了！我还有急事！这里有10斤东方对虾，

    是我从海津港搞来的，你等下叫老成分一分，

    给宿舍哥几个尝尝鲜！”

    黄三藏说完连忙解开自行车后座的绳子，把东西放下来，又捆好。

    “那我去把老成叫来。”

    “不用了！我们在学校经常见面。我先走了！”

    说完黄三藏骑上自行车走了，他还有一道难关要过。

    于海棠见状，只好支起自行车，抱起地上的箱子回屋了。

    “老成！老成！有好事！”

    “啥好事？”

    成宇波一脸不解的走了出来。

    “你看这是什么？”

    “我哪猜得出来？”

    “东方对虾！”

    于海棠把箱子放地下，掀开盖子一看。

    “好家伙！哪来的？”

    “三哥送来的！”

    “那他人呢？怎么不叫家里来坐坐？”

    “我叫了，他有急事先走了。

    我看他自行车后座上还有一箱，八成是送大领导家去了！”

    “嗯！有道理！三哥可以啊！我说他昨天怎么跑海津港去了。

    这一箱都是我们的？！”

    “你想什么好事呢？你还以为你是什么大领导。

    三哥叫咱分分，给你几个宿舍的同学都送一点，咱们能尝尝鲜就不错了。”

    “啊！他怎么又使唤我？”

    “我说你怎么这么笨呢！三哥叫咱分开送，

    大人情是他的，你这跑腿的怎么也得沾点小人情吧！

    以后好好跟三哥学学吧！”

    “有道理！有道理！那先把咱们的份额拿出来。

    十斤五家，一家是两斤，好么，他全安排好了！”

    “你以为呢？”

