    见她这样油盐不进的，我也只好另想办法了。

    “好，不出屋，吃饭总行了吧？”

    “我就知道你醒了肯定饿，哈哈哈，放心吧，我早就准备好了！”乌曼一副未卜先知的样子，神秘的开口。

    仿佛她早就等着我开口呢。

    这是什么意思？饭都准备好了？我怎么没闻到菜香味儿？

    “你看！”

    “啦！啦！啦！”乌曼拽着我的手走到屋内的沙发前，指着刚刚就放在上面，只不过是我一直没有注意到的泡面堆，十分得意的展示给我。

    看到这成堆的泡面，各种各样，应有尽有，我感觉头好像更晕了？

    这不是要看着我，这是要看着我死啊？

    “你是去把超市的方便面都买下来了吗？”

    “没有。”乌曼随意的摆了摆手道。

    见她否认，我勉强松了口气，还好不是都买回来了。

    “我没拿老坛酸菜的，那味儿我吃不惯。”还没等我这口气松完，乌曼又紧接着道。

    “你这是要把我变成方便面？”

    “这不是方便嘛，想吃什么口味就吃什么口味，三分钟就可以吃到热乎的了，多好啊！”乌曼解释道。

    听到这么强硬的解释，我感觉我的白眼都要翻到天花板上去了。

    “要吃你自己吃，我出去吃。”拒绝了乌曼的美食邀请，我便从乌曼的身后要绕过去。

    “诶，你去哪儿？”乌曼连忙拽住我的手，一脸警惕的问道。

    “我去嘘嘘，你也要一起吗？”假装笑着说道。

    “那你去吧，我在外面看着你。”就在我以为乌曼听到这，就会放手的时候，没想到乌曼直接拉着我的手，把我拽到了卫生间门口。

    “你去吧。”乌曼扬起下巴指了指卫生间里面马桶的方向。

    我震惊的用手指了指自己，然后又指了指马桶？

    “嗯，去吧。”

    “你要想尿在水池里，也不知不可以，但是多少有点不讲卫生了，我不建议你这么做，从道德的角度，我可能会多少在心里嫌弃你。”乌曼面无表情的说道。

    听她说完之后，我已经不能用震惊来表达自己此刻的心情了。

    麻木的走向马桶的方向，回手想要关门，却被乌曼拦住。

    “我看着你尿，万一你头晕磕到哪里，我好进去扶着你出来。”

    “我是头晕，不是脑血栓。”我忍着血压飙升的冲动，笑着朝她解释道。

    “那也不行，我不能让你一个人单独待着。”乌曼丝毫不理会我的话。

    “你……你一个小姑娘盯着我一个大男人上厕所，你不害臊我还害臊呢！”实在是忍无可忍，我指着她的脑袋瓜儿气愤道。

    “你可以当我不存在，我也可以不把你当男的。”乌曼笑着配合的说出解决方案。

    好，你看吧，我就不信我一个大老爷们儿还能吃亏不成？

    愤愤的走到马桶旁，伸手解开裤腰带，马上就要解开裤子的时候，就感觉一道视线停留在我的双手上。

    转头看向那道视线传来的地方，就见乌曼正两眼直勾勾的看着我。

    见我看向她，还一脸无所谓的样子抬头和我对视。

    这……这可真是活祖宗啊。

    “你能别看着我了吗？”

    “为什么？”乌曼不解道。

    “你看着我，我尿不出来。”我的确是怂了。

    “那怎么办？”乌曼似乎没想到还会出现这种问题。

    “你转过去，你转过去就行了。”

    “转过去？”听到我的话，乌曼有点犹豫。

    “你放心，我不关门，等我尿完就出去了，你先烧水，等下我们吃泡面啊。”再次保证自己肯定配合，让乌曼放下戒心。

    乌曼在门口犹豫了半分钟的时间后，又看了一眼身后，确定距离安全，这才勉强同意我的话。

    “你快点啊，别在厕所太长时间了。”嘱咐完这句话以后，乌曼才转过身去。

    解开裤子，大大方方的尿完，才不紧不慢的走到洗手池边打开水龙头洗手。

    把水龙头开到最大，假装不经意的打量了一下乌曼的位置，见她身后还有一点空出来的距离，应该没什么问题。

    放轻脚步，朝着乌曼身后的位置靠近。

    乌曼身旁就是房门，只要越过乌曼打开房门就可以出去了。

    走到乌曼身后，见乌曼没发现，就是现在。

    伸手快速打开房门窜了出去！

    “诶！你！”乌曼听到声音赶忙回头追了出来。

    “你别跑！”

    “我在富隆腾湾等你。”跑到楼梯口，一步跳下一层楼梯，朝身后喊了一声。

    “不行，你不能走！诶呀！”乌曼急的语无伦次的。

    跑到楼下，出了旅店，赶紧道路边拦了一辆出租车。

    上车以后，跟司机师傅报了地址，锁上车门，这才缓了口气。

    车开出去十几米远的时候，回头就见乌曼从旅馆内追了出来，又从路边拦了一辆出租车。

    唉！对不起了，乌曼，我知道你是为了保护我。

    不过我不能因为自己的问题就拖了你的后腿，这次说什么也要帮你把这钱挣到手。

    “快来吧，快来吧，我在等着你。”

