    晚上九点多，秦越回到了房间打开了游戏。

    啧啧啧～～

    一声TIMI真是久违了！

    秦越的王者农药的ID号叫做“最美的18盛夏”。

    一个特别非主流的名字。

    秦越点开了排位模式，目前他的段位是铂金二两颗星，开了一把排位之后，然后上来秒选百里。

    “给我一个目标，还你一片寂静！”

    啧啧啧，最喜欢的百里，好久没玩了。

    尤其是特工魅影的皮肤，手感贼棒。

    队友A：“百里？卧槽，老哥你稳不稳啊。”

    队友B：“排位啊哥哥，我这可是钻石晋级赛，马上要上钻石了，我就想看看征召模式是个啥，求求你做个人，别坑啊，呜呜呜。”

    队友C：“哥们，换下吧，我打百里。”

    队友D：“冷静冷静，放心，我打野带飞。”

    然而这一切，秦越微微一笑，通通不理，淡定的发了一下自己的战绩。

    最美的18盛夏：

    胜率：20%

    场数：10

    金牌/银牌：0/0

    “卧槽！！！”

    四个队友集体石化了，不约而同的发了个“卧槽”。

    这他么百里就打了十场，百分之二十的胜率，而且金银牌数量都为0。

    也就是说秦越这个货总共就赢了两把，估计还都是被队友带起来的。

    这他么绝逼是个坑比啊！！

    那个晋级赛的队友瞬间愣神了，心里有句妈卖批不知当讲不当讲。

    要是知道秦越他家在哪，他肯定大晚上就提着刀过去了。

    倒计时：“五，四，三，二，一！”

    然后，五人就都进入了峡谷之中。

    对面的阵容很脆，射手是马可，辅助大桥，法师诸葛，打野韩信，上单凯皇。

    这对百里来说无疑是个好状况。

    很快，游戏开始了，秦越控制着百里走发育路，然后提前隐藏在了草丛里。

    马可走在小兵的前面，见没有射手，他开始清兵。

    然而就在这时，秦越一个闪现直接跳到了马可的身边，没错，直接交闪！

    然后，不开瞄准一个二技能，一炮打了马可三分之一多的血量。

    又是连着一炮，马可就已经残血了，当他准备逃回塔底的时候，秦越嘿嘿一笑，连续平A了两下，然后就听见手机传来的声音。

    “firstblood！”

    不到三十秒的时间，一血就这么轻松到手！

    听到这个声音的时候，秦越的其他几个队友瞬间惊了。

    卧槽，难不成这还是个隐藏的大佬？

    队友B：“卧槽，大佬牛逼，兄弟们稳住啊，我冲一把钻石啊！！”

    有了一血在手，秦越越打越顺手，手里的狙击枪百步穿杨，一打一个准。

    开局三分钟的时候，秦越再次拿到了一个人头，下路一塔已经被他攻破。

    五分钟的时候，下路二塔破，打野韩信和射手辅助三个人一块来抓他，不仅没有**他，反倒是被他杀了两个，然后从容逃跑。

    这一手操作秀的对手头皮发麻。

    因为开局秦越他们这一边总共拿了五个人头，其中四个都是秦越拿的。

    这百里，神了！

    秦越的百里一开局就彻底带起了节奏，mvp的标一直顶在头上。

    开局七分钟之后，对面中路二塔已经被推，仅剩高地，他的经济一骑绝尘，高对面打野两千经济。

    他的那几个队友已经彻底沦为了招摇呐喊的背景板。

    “卧槽，大佬666。”

    “百里小哥哥好厉害啊，求好友。”

    “哥们，下把一起吗，我打野1—3，超厉害的。”

    不只是秦越他们这一边，对面的诸葛被他直接射死了五回，心态崩的死死地。

    诸葛：“百里哥哥，你能不能别老射我，放过孩子吧，呜呜呜……”

    大桥：“艹，我他么心态崩了啊！！”

    马可：“这百里是开挂了吗，为啥这么牛逼。”

    韩信：“举报吧走一波吧。”

    凯皇：“哈哈哈哈，他没射死过我。”

    “砰！”

    又是一炮，残血的凯皇直接被秦越一炮射死。

    凯皇：“卧槽，妈的，举报吧！！”

    然而，他们的这些话根本阻止不了秦越推到高地，再次团灭了一波对面的之后，秦越就带着超级兵来到了水晶。

    他嘿嘿一笑，不要脸的发了条信息：

    “就这就这？？”

    整整十分钟，游戏结束！

    ………

    秦越笑嘻嘻的退出了游戏，这东西偶尔打一把放松放松心情就好，打多了上头。

    有时候上上号虐个菜，可以放松放松心情。

    当他退出之后，企鹅号收到了一条短信。

    叶安然：“臭秦越，在干嘛呢，疑惑.jpg”

    秦越先是回了个微笑的表情，然后回复道：

    “刚刚打了一把王者农药，小秀了一把技术，我那百里百步穿杨，一射一个准，我贼会射！”

    叶安然：“哟，这么厉害的嘛，看不出来啊，不错嘛。”

    秦越：“那你看，你呢，刚刚干什么了。”

    叶安然躺在床上，略微思考了一下，然后玉手在屏幕上开始敲击了起来。

    “emmm……刚吃完饭我妈问我今天跟你去哪了，我解释了半天。

    后来我爸又审了我半天，一直在旁敲侧击咱俩的关系，我感觉自己像是个犯人，没爱了，呜呜呜???”

    看到叶安然发过来的信息，秦越躺在床上不厚道的笑出了猪叫。

    这也太惨了！

    秦越：“嗬嗬嗬，安然，你也太惨了吧，咱俩在家的待遇太不一样了，我感觉我妈现在都已经懒的搭理我了。”

    叶安然：“哎，?^?”

    “对了，那两套汉服没事吧，李姨没说什么吧？”

    叶安然有点紧张那两套汉服，毕竟这可是秦越好不容易赢的，再说了价值不菲。

    秦越笑了笑说道：

    “放心吧，我妈都没看袋子里的东西，所以我就随便搪塞了一句说那是我答题赢来的。”

    “哦，那就好。”

    这下叶安然才算放心了，只要汉服安全就好。

    两人又聊了一会，就已经快十点半了，叶安然就准备睡觉了，秦越和叶安然互道了声晚安之后就都退了。

    明天是周日，他们已经两个约好了明天一块去苏北市图书馆学习。

    因为市图书馆环境很棒，再加上面向的是对所有苏北市市民都开放，所以每到周六周日，来这里学习的人就特别多。

    每次周六周日的早上，图书馆门口就会排起一条长龙。

    所以，两人决定明天早上七点起床，早点去占位。

