    转眼间。

    一千年都过去了。

    郑东看着眼前的伊丽丝，心中不禁升起一抹惆怅。

    他有时在怀疑，自己追求的到底是什么？

    是长生吗？

    现在长生对他来说唾手可得。

    修行讲究出世入世。

    然而他为了求道，早早的就看破红尘，在山中苦修。

    红尘虽苦，但也有乐趣，这些，郑东并没有享受到。

    当初为了发展洪荒，郑东不惜在骑士大陆欺骗了千千万万的信徒，这些人，都是他最坚定的信仰者。

    但郑东却抛弃了他们。

    在他达成了吞噬骑士大陆的目的后，这些人被他像是扫垃圾一样扫进了历史的坟墓里。

    这些信徒，直到死的那一刻，还期望着能来到他的神国。

    但他们注定要失望了。

    他们会和千千万万的凡人一样，转世投胎，经受轮回之苦。

    郑东虽然没有作恶，但他不经意的一个决定，却会伤害到无数人的一生。

    他们本应该有一个美好的人生。

    不应该在等待和期望中死去。

    伊丽丝是幸运的，她在生命的尽头，等到了她要等的人。

    但郑东曾经的信徒就没有那么幸运了。

    他们至死也没有看到他们信仰的神灵，就算这样，那些人仍然愿意信仰他。

    这才是最让郑东感到愧疚的地方。

    其实他希望看到的画面是，在他久不回应信徒的情况下，信徒们会渐渐的对信仰产生怀疑，最后背弃信仰。

    但是并没有。

    当年的神殿骑士，至死都信仰着他。

    感受到心中的沉重，郑东忽然领悟了这冥冥中的因果。

    这因果将人和人的命运像牵绳一样交织在一起，郑东能清晰的看到，他和伊丽丝的命运交织的比以往更深一些。

    而当初那些信仰他的千千万万的信徒，跟他的因果牵扯已经几近于无，但顺着命运之绳，还是能清晰的找到对方每一个人。

    “这是......因果法则！”

    这一刻，他居然领悟了一门新的法则。

    除五行大道外新领悟的法则，因果法则。

    因果法则也是三千大道中排名及其靠前的一门大道法则，威能比起一般的大道法则要厉害的多。

    更神奇的是，掌握了因果法则，能在一定程度上影响自己和他人的命运。

    掌握的越深，影响的程度越大。

    由于是初步领悟，他的因果法则仅仅只有奥义一层，但万事开头难，郑东相信，在造化玉碟碎片和功德的帮助下，他定能在这条大道法则上走很远。

    眼中毫光隐去，命运之线在他眼里彻底消失。

    良久。

    他率先打破了沉默：“我向你道歉，是因为我欺骗了你，我根本不是什么真理之神。”

    “我知道。”

    伊丽丝摇了摇头，“我早就猜到了。”

    一千年，她早就想通了所有的问题，特别是看到超凡协会的修士之后。

    郑东很有可能不是什么神灵，而是一名实力强大的修士。

    她虽然走上了神殿祭祀的道路，神力有很强大的洗脑效果，但一千年没有洗脑，她早就恢复了原来的理智。

    伊丽丝并不笨，实际上精灵族的王族也不可能是笨蛋。

    其实伊丽丝完全有更多的选择。

    作为精灵族的王族，她完全能投靠精灵族。

    精灵族可是异族中数一数二的大族，虽然实力比起人族来不值一提，但在异族当中，也只有海族能稳压她们一头。

    并且精灵族占据了一座星辰位面，以伊丽丝月精灵的身份，甚至能参与精灵女皇的候选。

    这一点，精灵族和人族完全不一样。

    人族基本上没有血统之说，但精灵族有，所有的精灵中，日精灵和月精灵血统最高贵，被视为精灵王族，是精灵女皇的候选人。

    伊丽丝就是月精灵。

    “你......想要什么补偿吗？”

    郑东底气有些不足。

    “您不必感到愧疚，正如我刚才所说的，我信仰您，是我自己的选择。

    当初如果没有您，我早就成为奴隶，屈辱的惨死了，说到这，我还得感谢您。如果非要说有什么遗憾，那就是这一千年来，一直有句话想对您说。”

    说到这，伊丽丝深吸一口气，苍白的脸上露出一抹微笑：“我喜欢您，一千年前我就喜欢您，后来我成为了神殿祭司，受到神力影响，不知道自己到底是信仰您多一点，还是喜欢您多一点，直到后来神力渐渐消失，我才知道，我应该是喜欢您多一点。”

    伊丽丝抬起头，在生命的最后时光里，她终于说出了隐藏在心底千年的秘密。

    “谢谢你的喜欢。”

    半晌，郑东说了这么一句，他抬起手，轻抚着伊丽丝的银白色的发丝，轻声道：“精灵族的生命之泉能延续你的生命，月精灵浸泡生命之泉，寿命能延长十倍。”

    伊丽丝定定的看着他，随后轻轻的摇了摇头。

    “能在最后的时光里见你一面，我已经心满意足了。”

    精灵族的生命之泉她当然知道，但浸泡生命之泉，是精灵女皇候选人才能享受到的待遇。

    其实郑东手里的生命之水倒也能延长寿命，只是没有精灵族的生命之泉变态罢了。

    精灵族的生命之泉只对精灵有效果，其他种族浸泡生命之泉，最多只能恢复伤势，并没有延长寿命的效果。

    而且不同的精灵浸泡生命之泉的效果也是不同的，只有日精灵和月精灵这种精灵中的王族，在浸泡生命之泉后，才能延长十倍寿命。

    其他精灵可没有这种待遇。

    伊丽丝知道精灵族的强大，尽管郑东是一名修士，但精灵族毕竟是除人族外洪荒中首屈一指种族，一般的修士，可没有能耐能让她们将生命之泉拿出来。

    伊丽丝不想郑东为了她付出巨大的代价，甚至是冒险。

    一个将要走到生命尽头的月精灵，精灵族注定不会拿出生命之泉来救她。

    “你这是在逃避吗？”

    “什么？”伊丽丝愣愣的看着郑东。

    “还是说，只有死亡才能让你有勇气说出喜欢我？”

    伊丽丝苍白的俏脸上闪过一抹红晕，她辩解道：“当......当然不是！”

    她一口否定，只是否定的底气不是那么充足。

    “伊丽丝，跟我走吧。”

    看着郑东真诚的眼神，伊丽丝原本坚定的态度融化了，最终化作一句“好！”

    