
　　“玉哥，你怎么样了？有没有事？”看到郭玉醒转，程英立马上前关切地问道。

　　“嘿嘿，放心，我现在感觉前所未有的好。”

　　郭玉给程英递过一个安心的眼神。

　　“玉儿，你刚才到底发生了什么？”黄药师等人也忍不住，纷纷围观在一旁。

　　“外公，我想我是突破了。”郭玉悠然地回道。

　　“突破？”黄药师脸色一震，吃惊道：“你是说你……”

　　“没错，我现在已是大宗师的境界。”郭玉肯定了他的猜测。

　　此刻，郭玉的周身穴窍俱已冲开，在体内真气的牵引下，形成完美的周天循环，浩浩荡荡，生生不息。

　　也就是说，从今以后，郭玉再也无需担心内力耗尽这种事。

　　甚至他还能感觉到，他的真气明显有了一些神奇的变化，比以往似乎多了灵性，运转起来更加如意。

　　“原来如此，没想到我们几个老家伙竟被你这个小子给比了下去，真是老了啊！”黄药师感叹道。

　　“唉，我这也是机缘巧合，碰巧而已。”郭玉也是不胜唏嘘，“若没有师父等几位前辈的馈赠，也许我一辈子都不可能达到如此成就。”

　　郭玉见到黄药师神情萧索，转而安慰道：“外公你们这些江湖前辈，一生修为可都是自己苦修而来，取得突破是早晚的事，将来必定成就比我还要高。”

　　郭玉曾经看过独孤求败的手书，经历了一场非常神奇的造化，以至于有如今这般修为。

　　所以他看起来在武学修行上进展极快，其实严格来说只是占了虚竹和独孤求败的便宜，缘分所致罢了。

　　要论真正对武学的理解，他恐怕还不及黄药师这些修行了大半辈子的人。

　　“好了，你外公我还轮不到你小子来安慰。”

　　黄药师傲娇地捋捋胡须，轻轻笑道，“我们几个也不用再比试，我看从此普天之下很难找到你的对手。”

　　“是啊，玉儿此时的修为的确惊世骇俗，当世无人能比。”一灯大师认同地附和道。

　　“哈哈，二弟，你既然已经取得突破，那就说明华山这次我们没有白上。”

　　杨过拂起的发丝，大声笑道。

　　顿时，众人纷纷喜笑颜开，连华山绝顶上的严寒似乎都减轻了几分。

　　……

　　天下无不散之宴席，郭玉他们在华山相聚数日之后，就分别离开，各奔东西。

　　离开襄阳已经大半年，也是时候该回家看看。

　　返程之路郭玉他们赶得急快，短短一日就回到襄阳。

　　“爹、娘，我想死你们了。”郭襄放得开性子，看到郭靖和黄蓉一下子就冲上去抱了起来。

　　“你这丫头，出去大半年，都快玩疯了吧。”黄蓉轻柔地把郭襄散乱的头发束在一起。

　　“爹。”郭玉来到郭靖身边，“我刚刚进城时，看到搜查要比平时严格得多，是发生什么事吗？”

　　“唉，还不是蒙古人闹得。”郭靖低声叹气，“听说蒙古草原上又出现了一位国师，似乎比当年的金轮法王还要来得厉害。”

　　“现在城外的蒙古人士气大增，时不时地就攻城挑衅，让人不胜其烦。”

　　“新的国师？”郭玉眸光一聚，“可是唤做八思巴？”

　　“正是，据丐帮探子打听来的消息，他的确叫做八思巴。”郭靖点头，“玉儿你认识他？”

　　“何止认识？”郭玉目露寒光，“当年我刚从天山回转中原时，意外碰到过他。”

　　“八思巴仅仅比我大几岁，可他的武功却非常了得，当时我们拼了个两败俱伤，让我差点都回不来。”

　　“这么可怕？”郭靖脸上布满凝重之色。

　　郭玉的武功他是知道的，就算十年前，比起他来也只强不弱。

　　能与郭玉战个旗鼓相当，足见八思巴的厉害。

　　“真是多事之秋啊。”郭靖愁容满面，“这些年大宋的局势每况愈下，也不知还能坚持多久。”

　　“爹，八思巴是不是到了城外军营？”郭玉若有所思。

　　“是啊，听说是受到蒙古统帅忽必烈相邀一同前来。”

　　郭靖肯定，“托雷的这个儿子也很了不得，行军打仗极有章法，就算是我应付起来也非常勉强。”

　　“忽必烈。”郭玉小声呢喃，“元朝的建立者竟这么早就来到了中原。”

　　在他的印象中，忽必烈在蒙哥死后才继承了蒙古大汗之位，没成想如今便已在军中展露锋芒。

　　忽必烈可不是一个简单人物。

　　作为蒙古真正意义上的第一个皇帝，他选贤任能，提拔各族人才，就连汉人在他的手中地位也得到了很大的提升。

　　北地汉人中的豪强也真正地与蒙古帝国绑在一起，成为他手中不可忽视的力量。

　　“看来他们这次所图非小，来者不善啊。”郭玉眼眸渐渐变得深沉。

　　忽必烈是蒙哥的亲弟弟，蒙古贵族中极其重要的角色。

　　八思巴郭玉更是清楚，在藏地和蒙古有着非同一般的影响力，深得蒙古人尊崇。

　　他们联袂一起来到襄阳前线，必定有极大的图谋。

　　最大的可能就是想要一举拔掉襄阳这颗扎在蒙古人心里的刺，进而彻底南下大宋。

　　“爹，那您打算如何应对？”郭玉想听听郭靖的看法。

　　“还能怎么办。”哪知郭靖苦笑一声，充满无奈地说道：“襄阳之地已经在蒙古人的铁蹄之下坚持了十多年。”

　　“现在整个大宋都认为襄阳固若金汤，不可能在短时间内被轻易攻破，各个文恬武嬉，武备松弛。”

　　“可是，只有我们这些真正坚守城池的人才明白，襄阳也已到极限。”

　　“如果蒙古人再投入更多的兵力，那襄阳被攻破就是早晚的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭靖脸色难看，“此刻我们能做得也只能是以不变应万变，尽最大的努力把守好城池。”

　　“这样下去不行，被动挨打早晚会出问题。”

　　郭玉轻轻摇头，“要不孩儿今晚去南阳探探蒙古人的营地，先了解清楚情况再说。”

　　“不行。”郭靖想也不想地反对道：“为父前几日就亲自前去侦查过，里面高手如云，刚入外围就遭到数名高手的围攻，废了很大的功夫才脱身。”

　　“现在打草惊蛇，他们肯定有了更大的防备，一旦被发现，想要离开就难了。”

　　“爹，你放心吧，凭他们的本事想要留下我，呵呵。”

　　郭玉冷笑一声，微微运气，就在郭靖的面前竟然生生从椅子上缓缓飘起来。

　　“你……”郭靖被惊得瞬间站立起来，随即脸上露出轻松的笑容，“也好，就由你去探察一番。”

　　郭靖看得出来，自家儿子的武功定是取得了极大的突破，方才会有如此神奇的表现。

　　他自忖是完全办不到的。

　　……

　　晚间，刚刚用过晚饭。

　　郭玉悄悄出城，穿戴整齐黄蓉准备好的夜行衣，简单易容了番，运起轻功消失在襄阳城外的夜色之中。

　　毕竟是布置有十多万人的军营重地，郭玉就算艺高人胆大，也不敢太过托大，必要的伪装还是要有的。

　　郭玉向北急速奔行了两个时辰，终于来到忽必烈现在驻扎的地方，蒙古大军所在地——南阳。

　　他顺着城墙轻点一下，没有发出丝毫声音，当空越过城墙进入城内。

　　“看起来似乎有人捷足先登。”

　　此时已经到了深夜，可城里依旧灯火通明，士卒喧闹的声音不绝于耳。

　　更有不少身着蒙古服饰的卫队交错往来，不停地在城内巡逻。

　　郭玉系上黑色的面罩，小心避过护卫，纵身一跃，悄无身息地潜入位于正中心的城主府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十四章风起免费阅读。https://xs.23sk.com 