    第651章矮人一头

    原本的风波因为怀的是双生胎，当然就全部化解于无形之中。

    慕容妤在第二天也迎来了常氏跟白氏。

    她们两人的丈夫都是姬承玄手下办差的，都是从六品武官的家眷。

    “原先那会我才刚过来定北，人生地不熟的，有些水土不服，就没见外客，我家大人还以为我是不喜欢被打搅，所以就给我婉拒了。再后来就因为我怀着身孕反应大，还特别嗜睡，所以一直以来都没能见到你们。”慕容妤邀请她们二人入座后，方才笑道。

    常氏跟白氏年纪与她相仿，而且她们男人还是在姬承玄手下办差，甚至都算得上是姬承玄一手提拔上来的，自然不敢见怪。

    慕容妤笑看向常氏，“我听说，你都已经生了一子一女了？”

    “是，都调皮得很。”常氏笑着点头。

    “我这边还有不少孩子玩的东西，都是丫鬟们给准备的，不过我现在肚子里俩个还没出生呢，等他们那么大会玩了，还要好久，那些玩具待会你带回去给他们玩。”慕容妤笑道。

    常氏婉拒，见慕容妤真要给方才道谢收下。

    聊到孩子的话题，旁边的白氏脸色就有些僵硬，慕容妤就问她，“你的情况我也听说了，可有叫大夫好好看看？”

    “看过了，也开了方子。”白氏说道，看着她肚子的目光里忍不住就带上了羡慕。

    这样的眼神慕容妤太清楚不过，上一世她可不就是这样么，见到人家挺着个肚子都很羡慕。

    “你别急，今日难得你过来，可以过去见见我们府上的老先生。”慕容妤便说道。

    白氏不解，“老先生？”

    “给父亲还有世子治病的老先生，他的医术十分不俗，我叫丫鬟过去问问，看现在有没有空，有就让丫鬟带你过去请他老人家看看。”慕容妤说道。

    白氏一听是给老侯爷还有姬世子治病的老先生，连忙就起身行了个谢礼：“多谢夫人。”

    “不用谢。”慕容妤说着，就让阿兰去竹林小院那边问问。

    阿兰很快就回来回话，墨老爷子没在竹林小院，过去正院了，还要一会才回。

    “那就先在这边坐会，待会再过去。”慕容妤说道。

    白氏点点头，慕容妤看她，“你这气色很好，而且还这么年轻，一般是没什么大问题的，等老先生给你看看，再开个合适的方子，肯定就能如愿以偿。”

    “你听夫人的没错。”常氏也道。

    大概也是出来外边走走透透气的缘故，白氏心情好了不少，对于她们的安慰也接了。

    只是生不了孩子这在白氏这里可是一个不小的心病，因为她跟常氏其实是前后嫁的，常氏比她早嫁半年，但常氏都两个了，她还没动静。

    就前天她的妯娌又开始孕吐，只怕是怀上了二胎。

    正因为这样，她那个婆婆已经没少明里暗里地嫌弃她不会下蛋，若不是她丈夫还算出息，也护着她，只怕在夫家的日子真是要举步维艰。

    当然，现在的日子也不好过，什么都是矮人一头。

    (本章完)

