    “我靠，还来？”

    沈天听见泰达阿斯要教他七醒吾身的第二醒，还叫什么鸿颅惊变，再看着泰达阿斯那邪恶的眼神，当下忍不住全身发抖。

    沈天心里大骂，他妈蛋呀，刚才只是学了一点点的冥魔四相的残卷，自己就差点被玩死，如今再来什么鸿颅惊变，那还活不活了。

    “我说大哥，咱能不能歇一会？我这可是刚刚死里逃生呀，不用打击这么惨吧？”沈天很无奈，对着泰达阿斯挤出了一丝尴尬的笑容。

    泰达阿斯看着沈天那惧怕的样子，哈哈大笑，伸手一把抓着他的肩膀，就将他从红棺之中提了出来。

    “怎么，小子，你怕了？”泰格阿斯冷笑，对着沈天问道，“你不是想休息吗，那好，我给你机会，去把这口石棺埋回地下，等你弄好了，我们就开始。”

    “什么，还要埋回去？”沈天惊愕，暗想自己真是自讨苦吃。

    泰达阿斯不屑的看着沈天，缓缓转身，那意思很明显，地上的这口朱红石棺，必须要重新埋回去。

    沈天很无语，只好认命的转身去抬地上的石棺，哪成想他的手刚摸到石棺的边缘，突然身后的泰达阿斯抬起一脚踹中的他的屁股，竟是赶巧不巧的直接将他又踢回了石棺里。

    轰隆！！

    “泰达阿斯，你……你他妈混蛋，放我出去，放我出去！”

    沈天刚刚面朝下的掉进石棺之中，人还没来得及大骂，身后就是轰隆一声震响，原来那悬浮在空中的棺盖竟是已经将石棺盖严。

    沈天在石棺之中又蹬又踹，无奈这石棺极其厚重，凭借沈天的力量竟然无法将它撼动。

    听见沈天在棺中大骂，泰达阿斯竟然哈哈大笑，他咚的一拳砸在石棺的棺材板之上，震得沈天耳中嗡鸣不敢再踹后，泰达阿斯冷冷一笑，对着沈天说道：“小子，你不是想要取得广府近卫比拼的冠军吗？那就好好听我的话，今天那个叫兽童的家伙你也看到了，你觉得凭你自己的能力，你有可能拿到所谓的第一吗？切，这广府之中，近卫比拼既然牵连内阁之位，你觉得那些长老们那个没有点手段？一个小小的周曲山就能找人玩死你，那么剩下的人呢，不希望周曲山和战红尘成为内阁人选的人呢？你想过没有，不努力，在这个世界上是没有饭吃的。”

    “你……你说的我自然都知道，可是如今我已经练习了冥魔四相之术，你为什么还要把我弄进这口红棺？”

    沈天躺在棺中，心有不服，气的追问。

    泰达阿斯得意的坏笑，看着面前的巨大石棺，对着里面的沈天说道：“为什么？因为你笨，这石棺可是我在凡间发现的至宝，让你使用算是便宜你了，接下来的修炼，还是需要这口石棺，不然的话，你可能还会死掉呦！”

    “妈的，泰达阿斯，你坑我！既然还要用这口石棺，你刚才为什么把我提出去，现在又让我进来？”

    “哎呦，这点事情你都想不明白？亏你还自称是聪明人。”泰达阿斯坏笑，优哉游哉的说道：“把你提出来，那自然是看你不爽，再把你踢进去，那自然是我想踢这一脚，不然的话，我怎么能发泄心中的愤恨？”

    “泰格阿斯，你……！#！￥%！%！%！”

    沈天心中无语，口吐莲花，脏话连篇……

    泰达阿斯根本不在意沈天的大骂，他等了好久，等到沈天骂的差不多了，在棺材里没有了声音，才笑嘻嘻的伸出一根手指点在石棺上面。

    那先前任凭沈天如何施展也不能轻易抬起的石棺，在泰达阿斯这根手指之下，竟然轻巧的就好像一根羽毛一般，缓缓直立了起来。

    身在棺中的沈天十分郁闷，随着石棺的立起，沈天也不得不在棺中站立，他心里充满了好奇，刚想询问泰达阿斯何为七醒吾身的第二醒鸿颅惊变，突然就见眼前一道光亮传来，原来是泰达阿斯又打出了法决，那法决化作万千符印，穿透了石棺的表面，直接进入了沈天的脑海里。

    “啊！！这是……这是什么东西？！好疼呀，我的头好疼呀！！”

    随着泰达阿斯发出的法决进入沈天的脑海，沈天突然感觉脑中一片天旋地转，竟然有种头疼欲裂，脑壳要爆炸一般的感觉。

    听见沈天在棺中的吼叫，泰达阿斯冷笑，他缓缓转头，看向破烂小庙的外面，脸上的神情竟然有些犹豫，最终握紧了双手，缓缓对着身后石棺中的沈天说道：“人之所以会感到胆怯，很多都是因为害怕，正因为害怕，所以很多事情都不敢做，试问我辈逆天改命，潜心修炼，这一切都是为了什么？我们不是为了安稳，不是为了多活百年，我辈是想要探寻这天地间之奥秘，终有一天，能够成为这世界的主人！”

    “你……你跟我说这些做什么？这是……这是什么法印，为何……为何我头疼欲裂？”

    沈天身在棺中，感受着脑中正被一股股莫大的灵力冲击，那恐怖的冲击感，让他十分的害怕，因为脑海可以说是人身上最脆弱的地方，像这等肆无忌惮的轰击，沈天真害怕自己会变成白痴一般。

    “你感觉头疼，是因为正被我的法力摧毁脑中的屏障，你不是一直好奇上丹田是怎么修炼的吗？呵呵，现在可是个天大的机会，你慢慢研究吧，所谓的鸿颅惊变，就是开脑，如果你承受不住，放心，顶多会傻掉，不会死人的！”

    “什么？泰达阿斯，你……你真是个混蛋，你他妈想玩死我，老子……老子先弄死你！”

    沈天听了泰达阿斯的话，头疼欲裂之中，开始放声大骂胡言乱语。

    对于沈天的话，泰达阿斯只是不屑的笑笑，随后竟然缓步走出了小庙，根本不理会石棺中的沈天，看着庙外漫天的星辰，泰达阿斯的眼睛盯住了天上一颗毫不起眼的星星，冷冷笑道：“鸿蒙仙界？呵呵，早晚有一天，你们会迎来我大魔神裂天的复仇，早晚有一天，那些曾经对我下手的人，会为他们当日的所作所为感到后悔，我相信，这一天不远了，只要……只要这个小子能够挺过今天！”

    泰达阿斯冷冷的笑着，缓缓转头看向小庙中的石棺。

    在他略显担忧的目光中，那石棺中的沈天竟然没有了骂声，也没有了吼叫的声音，一片诡异的安详下，泰达阿斯能够清楚的感觉到石棺中的沈天正在发生着一点点的转变！

