    宇文菡听到端木芊芊的话，连声说道：

    “对对！你不能杀我！只有跟我在一起才能温养你体内的蛊虫，保你性命……呃……不、不要……”

    没等她的话说完，京墨已一把掐住了她的脖子，缓缓收紧，猩红的眼死死盯着她：

    “如何解蛊！”

    宇文菡挣扎着说：

    “你想活……就先松手……我、我喘不上气……”

    京墨狠狠闭了闭眼，一把将她甩在地上，抚着额头晃了晃，强撑着意识厉声道：

    “说！如何解蛊！”

    宇文菡捂着被生生捏碎的右腕，惊恐又愤恨地看向京墨，只见他神情恍惚，眼底的光忽明忽暗，心里终于又踏实了下来。

    她冷笑了一声：

    “我就说么，从没听说有人能中了噬情蛊还保持清醒，你也不过是垂死挣扎罢了！”

    “本宫就明确地告诉你，你若不想死，就乖乖当本宫的宠物！本宫可以原谅你这一次！”

    “放心，反正你很快会爱上本宫，到时不管本宫让你做任何事，你都会心甘情愿满心欢喜，这有什么不好……嗯？你在做什么！”

    在她惊异的目光中，京墨俯身拾起一支箭，猛地插入左臂！

    鲜血涌出，痛疼传来，他的眼底恢复了清明，一步步走到宇文菡面前。

    宇文菡看着那双黑瞳里再次燃起的杀意，惊叫道：

    “我说什么你没听懂吗！你敢杀我，定活不过一炷香！你、你别过……”

    她的声音戛然而止，口中只能发出“咯咯”的咳血声。

    京墨手中的箭已深深地插入了她的咽喉。

    男人低沉的声音一字一句：

    “爱上一坨蛆？我宁愿去死！”

    宇文菡的眼睛瞪得几乎要凸出来，死不瞑目！

    端木芊芊焦急的声音传来：

    “京墨！你在做什么？你不会真的杀了她吧？”

    京墨一脚将宇文菡的尸体踢到远处角落，靠着墙壁缓缓坐下去，连流血的手臂都懒得再理，嘶声说道：

    “你走吧，自己小心。”

    石门外，端木芊芊怔了片刻，眼皮猛地一跳。

    他还真把人给杀了！

    她紧紧拧起眉，沉默了片刻，狠狠闭了闭眼又睁开，沉声说道：

    “你撑住！还有最后一个办法！现在我先想办法开门！”

    她开始回忆文菡当时的站位，在可能被她碰过的地方细细查找起机关。

    京墨靠着墙壁，呼吸渐渐粗重。

    他隐约明白了端木芊芊所说的办法是什么，用足了力气低吼道：

    “你走！我不用你管！”

    话音刚落，石门突然发出一阵响动，快速升起。

    端木芊芊走到京墨面前，看着他血淋淋的胳膊蹙了蹙眉。

    “谁让你进来的！走！”

    京墨咬牙提气猛地站起身，一掌朝她拍过去，想把人直接推出门外。

    端木芊芊快速闪身躲过，京墨一掌拍空，石门已“咣当”一声落了下来。

    京墨猩红着眼怒视她：

    “愚蠢！”

    端木芊芊眸色清冷，淡声开口：

    “王妃的命令，你是不是忘光了？”

    京墨愣住：“……什么？”

    端木芊芊拿出金创药和纱布，扯过他的胳膊开始上药包扎，语气毫无波澜：

    “分开时王妃说的清清楚楚，一切以保命为先，你不是最听王妃的话么，怎么反倒要死要活的？”

    京墨沉默半晌，浑身绷得越来越紧，终于嘶声说道：

    “你有什么办法？”

    端木芊芊将纱布打了个结，抬头直视着他：

    “噬情蛊饲主已死，蛊奴要活命，每日需要一个清白女子献身养蛊，有我在，你便还有一日的时间，只要找到王妃，她定能便了这蛊。”

    京墨眼底的猩红渐盛，死死捏着拳：

    “荒唐！你到底知不知道自己在说什么！”

    端木芊芊定定地看着他：

    “当然知道。刚刚宇文菡说的话你也听到了，宇文焱那个人很危险，如今王妃单独跟他一路，你却这么轻易放弃，又置王妃于何地？”

    “你不是自诩是王妃手中的刀么？刀既无心，又何来荒唐？”

    她的眸色清冷无波，京墨却觉得有利刃狠狠刺进心口，眼底猩红和浓墨明暗交替不止，挣扎不休。

    刀既无心。

    他身子一晃，鲜血从唇角溢了出来。

    端木芊芊眉头一凝，忽地冷笑了一声：

    “你若真厌恶我到了这个地步，那也好办，杀了我，便没人再来多管你的闲事了。”

    京墨一把掐着她的脖子，将人按在了墙上。

    却对上了她那张苍白的脸，衬得眼角那颗朱砂泪痣如鲜血般鲜艳。

    眼前的女子明明浑身都在微微颤抖，嘴唇血色褪尽。

    那双眼却毫不退缩，迎向他的目光。

    他的手缓缓松开，轻抚着她的脖颈，声音嘶哑低沉：

    “端木芊芊……我从来，都不厌恶你……”

    端木芊芊轻嗤着勾了勾唇：

    “那我是不是该感谢你的不嫌弃？”

    京墨狠狠咬破舌尖，维持着最后一丝清明，抵上她的额头，竭尽全力说道：

    “芊芊……对不起……”

    “我……其实……”

    他的话没能说完，意识终是陷入一片混沌。

    ……

    ……

    祭坛。

    黎清玥手上摆弄着一片薄玻璃，淡声说道：

    “殿下可知，为何许多文书上，都要画押才有效？”

    宇文焱微微挑眉：

    “自然是因为每个人的指印都独一无二，只要画了押便绝无可抵赖，可这跟我的问题有何关系？”

    黎清玥浅浅勾起唇，将薄玻璃片在宇文焱面前晃了晃：

    “那殿下可知，这枚指印是从何而来的？又是谁留下的？”

    宇文焱愣了片刻，这才注意到，嬴王妃手中的薄水晶上竟有一个发着幽光的指印。

    他眯起眼，更加不明所以了：

    “这我又怎会知道？”

    黎清玥收起笑容，定定地看向他：

    “这指印，是我从那暗道最初的机关锁上，收集下来的。”

    宇文焱顿时一怔。

    黎清玥又拿出一个小巧的银杯，淡声问道：

    “现在，殿下该知道，这指印是谁的了吧？”

