    面对天音公主催动的这一招古怪的剑诀，叶小川意外归意外，并没有后退。

    当密密麻麻的数百道剑影，出现在他面前大约一丈时。

    叶小川清啸一声：“破剑式！”

    无锋剑同样是向前刺出，只见叶小川手腕快速的转动，无锋剑在叶小川的手中，竟然仿佛变成了无数柄剑。

    噼里啪啦一通乱响，所有射来的剑影全部消失。

    天音率先出招，就是忌惮叶小川的近战。

    当第一波剑影催动后，第二波更多的剑影又出现了。

    呼吸间，天音竟然凌空催动了至少七波剑影。

    从第一波的数百道，后面的每一波剑影，数量都在增加。

    到第七波时，已经有至少两千道剑影同时射向叶小川。

    叶小川凌空站立，身体几乎没有任何挪动，他是用右手快速的转动无锋剑。

    所有射来的剑影，根本就无法突破无锋剑的剑芒覆盖范围。

    眨眼间，七波加起来差不多上万道的剑影，全部被叶小川以无锋神剑搅的稀碎。

    叶小川朗声道：“天音公主，如果你只有这点本事，就赶紧回天界找个老实的男人嫁了吧，别在这儿丢人现眼！如果天界没有老实的男人，我可以给你介绍一个，我的副宗主王可可，凭实力单身四百多年的老光棍，很适合你啊！”

    “无耻之徒！”

    天音公主怒喝一声，忽然窈窕的身子再度升高，这一次她不释放剑影了，而是催动了到气剑朝着叶小川射来。

    叶小川当然傻乎乎的一直站在原地被动挨打。

    剑道是攻击力最强的法则。

    尤其修炼风系法则的剑道高手，只有进攻，没有防守。

    在他们看来，进攻才是最好的防守。

    叶小川看到密密麻麻的气剑飞驰而来，这些气剑不可怕，可怕的是气剑之中隐隐约约夹杂着不少剑气。

    叶小川的神魂之力本就强大，他与任何人斗法时，都不会吝啬自己的神魂之力，早就将神识遍布周围数百丈。

    通过神识之力，叶小川很快就察觉出了气剑中隐藏着攻击力极强的剑气能量。

    叶小川本来想进攻的，却硬生生的止住了，只好再度施展破剑式。

    可是，这一次他却非常的吃力。

    面对普通的气剑，他的无锋能轻易的击碎。

    可是，那些剑气，威力非常大，每一道剑气几乎都相当于一个灵寂境界的高手催动乾坤一剑的力量。

    叶小川立刻就被震的不断的后退。

    快速的挥舞仙剑，这才堪堪稳住局势。

    这些诡异的剑气能量，被天音公主隐藏了起来，肉眼几乎看不出来。

    幸亏叶小川在斗法之初，就以神识之力遍布周围每一寸角落，还真很难发现天音公主的诡计。

    通过交手，叶小川发现，这些剑气似乎不是五行属性的，也不是混沌属性的，所以威力非常的强劲，反震之力犹如排山倒海一般撞击着无锋剑。

    就在叶小川诧异这些剑气是什么属性之时，脑海中的叶茶忽然道：“小心，这是鸿蒙之光的力量。”

    叶小川这才想起，刚才天音公主在介绍她的玄祀神剑之时，曾说过玄祀神剑在炼制的时候，被鸿蒙之光加持过。

    鸿蒙之光，创世四灵宝之一，相传鸿蒙之光源自混沌之中，能破开一切屏障。

    叶小川只对四灵宝中的生命之泉，与五彩神石有所了解。

    这鸿蒙之光，多年来只听其名，从未见识过。

    此刻，一件被鸿蒙之光加持过的仙剑，就拥有了鸿蒙属性，且威力巨大，连自己都难以抵抗。

    叶小川心叹，这鸿蒙之光不愧为创世四灵宝之首啊，果然是厉害至极！今天是表演赛，叶小川心里很清楚，就算自己有能力杀死天音公主，自己也不可能下手的。

    不是看脸，而是天音公主身份特殊。

    叶小川还不想与紫薇帝彻底的撕破脸。

    这个社会就是这样，人生来是平等的，但是社会却有阶级之分。

    谁让天音公主是紫薇帝的长女呢。

    叶小川十年前生擒火神焯焾，已经得罪了炎帝，他不想在与天界势力最强的紫薇帝这么快就彻底的撕破脸。

    但这并不代表叶小川就会让着天音公主。

    此战很重要，叶小川不能输。

    不过，想要抵挡这鸿蒙之光的力量，也不是那么容易的。

    他一边奋力立刻漫天席地的气剑与剑气，一边在心中询问叶茶。

    叶茶思索片刻，道：“鸿蒙之光的属性很特殊，不属于五行属性，也不属于混沌属性。

    不过你也不要担心。

    她只是神剑被鸿蒙之光加持过，并不是融合了鸿蒙之光，你身上有一件法宝，应该能克制与它。”

    叶小川道：“什么法宝？”

    叶茶道：“东皇太钟。”

    叶小川一愣，道：“我也不是没想过，可是东皇太钟又名混沌钟，是混沌属性的，鸿蒙之光是混沌能量的克星，能行吗？”

    叶茶道：“你小子懂什么，东皇太钟如果只是单纯的混沌属性，它能无视宇宙中任何属性的能量吗？

    能做到这一点的，只有鸿蒙之光。

    东皇太钟之所以连混沌属性的力量都不放在眼里，就是因为此钟在炼制的时候，融合了鸿蒙之光。

    它是融合了鸿蒙之光，天音的玄祀神剑只是在炼制的过程中，被鸿蒙之光加持洗炼，并非融合。

    所以东皇太钟是天器，玄祀神剑只是亚天器。

    能正面硬刚鸿蒙之光的，只有鸿蒙之光能办到。

    你催动东皇太钟，必能破了玄祀神剑中的鸿蒙之力。”

    叶茶曾经是人间的第一人，他说出的每一个字，叶小川都会无条件的相信。

    世上所有人都有可能害叶小川，唯独叶茶不会。

    既然有了破解之法，叶小川心中大定。

    虽然叶小川有了反击之法，但周围观战的人不知道啊。

    在场的人，以及通过魔音镜观看实况转播的人间大佬。

    看到此刻叶小川被漫天的剑气打的连连后退，似乎不敌对方。

    有人欢喜有人忧啊，担忧是叶小川的朋友，以及心中怀着正义的有志之士。

    欢喜的，则是那些看不惯叶小川的正魔大佬，比如玉机子，比如拓跋羽……这些人巴不得叶小川在龙门栽一个大跟头呢。

    最好天界高手今天就帮自己除掉叶小川这个心腹大患。

    叶小川大声道：“今年是年三十，流浪将在裙里发十波红包答谢诸位书友一年来的支持，留舞酒，留散酒，酒巴依。”

    

