    战国宣布的消息，如同一枚超级炸弹，在马林梵多引爆，向着全世界席卷，扩散。

    在大海上，掀起了激荡的涟漪！

    每一个听到这一真相的人，内心无一不掀起惊涛骇浪。

    谁都没有想到，海贼王罗杰，竟然给这个世界，留下了一个儿子！

    反倒是索罗，对这个消息一点都不惊讶。

    “索罗，你似乎一点都不诧异。”罗宾注意到索罗的反应。

    不管什么时候，眼前这个男人，都是处变不惊。

    “难道你早就知道，这一真相？”

    罗宾在索罗身边小声嘀咕。

    “嗯，猜到了一点可能。”索罗微微点头，表示自己抓捕草帽一伙的时候，听到了一些事情。

    而战国的宣言并没有因此停下。

    “直到数年前，你以母亲的姓氏出海，并以出色的实力，迅速提升赏金，成为了那一年的超新星。”

    “我们也因此注意到了你。”

    “虽然世界政府向你发出了七武海的邀请，但也是那个时候，我们才重新展开调查，最终确定了你的身份。”

    战国稍微停顿了一下。

    “我们本打算在那个时候就对你进行抓捕。”

    “结果没想到，在同一时间注意到你的人，除了我们海军外，还有白胡子那个男人。”

    “为了保护你，并且将你培养成新一代海贼王的打算，他才让你……”

    就当战国说到这里的时候，艾斯彻底听不下去。

    他用力摇起了头，极力否认了这一点。

    “才不是你说的那样！”

    “是我为了让老爹成为海贼王，才上了那艘船！”

    “跟罗杰那个家伙，根本没有什么关系！”

    “老爹也从来没有想过……”

    战国见状，直接打断了艾斯的辩解，“艾斯，只有你一个人会这么想。”

    “实际上，正是因为白胡子为你提供的庇护，我们海军才迟迟没有办法对你出手！”

    无论怎么说，新世界都是四皇的地盘。

    若是冒然进入新世界与白胡子开战，谁也无法确定，其他的四皇，会不会趁火打劫。

    基于这样那样的关系，海军才迟迟没有行动。

    结果没想到，艾斯为了抓捕黑胡子，反而来到了伟大航路前半段。

    又败给黑胡子，从而落入了他们海军手里。

    在得知这一消息的时候，战国可以说是又惊又喜。

    喜的是，他终于可以铲除罗杰的邪恶血脉了。

    惊的是，他心里料定，白胡子不会善罢甘休。

    所以在进行一番心理斗争之后。

    战国才设计了这个大局。

    “基于以上关系，今天在这里对你进行处刑，不仅是对我们海军，就连对于全世界而言，都有着重大意义！”

    “为此，哪怕是与白胡子海贼团爆发全面战争……”

    “我们海军也在所不惜！”

    战国掷地有声，宣布了自己的决心。

    同时……

    他的这番言论，更是鼓舞了在场的每一个海军。

    马林梵多的广场上，更是响起了一浪高出一浪的声音！

    然而……

    就在战国将所有海军的情绪调动到最高之际。

    平静的海面上，忽然出现了阴影。

    驻守在马林梵多的海军们，连忙向着前方海域看去。

    只见由海贼船组成的舰队，突然出现在他们的视线当中。

    通过望远镜观察，可以清楚的看到，每一艘海贼船的甲板上，都聚集了大量的海贼。

    “这些海贼，全都是在新世界，能够呼风唤雨的人物啊。”

    “白胡子海贼团，他们来了！”

    广场上的海军们顿时议论纷纷。

    虽然他们早就做好了与白胡子海贼团一战的心理准备，但是突然之间见到这样的架势，心里还是被吓了一跳。

    而这些海贼船的数量，更是多达四十三艘。

    丝毫不比海军本部准备的军舰差多少！

    最让人紧张的是……

    这里海贼船，并没有停下的意思。

    他们就这样，保持着最快速度，向着马林梵多的广场，冲了过来。

    处刑台上……

    艾斯也注意到了这一幕。

    他两只眼睛瞪得老大，泪水更是在眼角里打转。

    这些海贼船，以及上面的海贼，都是他无比熟悉的家人！

    现在的他们，为了自己，竟然不惜要与海军决战！

    一时间，让艾斯的内心，既感动，又自责。

    如果不是自己落入黑胡子的手里。

    他就不会被海军本部抓住，成为了引诱白胡子海贼团的诱饵。

    自己的同伴，也就不需要冒如此巨大的风险，来这里了！

    千错万错，都是自己的错！

    而艾斯身旁的卡普，在目睹这一幕后，心情也极为复杂。

    虽然艾斯是罗杰的儿子不假，但同样是他的孙子。

    这么多年，卡普一直都将艾斯视如己出。

    不仅一次想要引导艾斯，成为海军。

    只要艾斯成为了海军，哪怕他的身份曝光，自己也可以保护他。

    可是现在……

    艾斯的身份不仅曝光了。

    还是白胡子的儿子。

    饶是自己，也没有立场，出手救下艾斯！

    因为他心里清楚，自己不单单是艾斯的爷爷，也是海军本部的中将。

    更是在场海军们的精神支柱。

    如果自己这个时候反出海军。

    加入海贼的队伍，一起营救艾斯。

    那么……

    聚集在马林梵多的海军，将会遭受无比巨大的打击！

    士气甚至有可能低沉到无力再战。

    到那个时候，整个马林梵多都要沦陷了！

    全世界，都将陷入巨大的危机当中。

    这同样是卡普不想，也不能看到的事情！

    也正因为如此，他才没办法，出手拯救自己的孙子！

    不过……

    很快有人注意到，虽然海贼船已舰队的形式，来到了马林梵多。

    但是白胡子，以及他的莫比迪号，并没有出现在大家的视线当中。

    如此诡异的一幕，让不少海军开始感觉到不安。

    “白胡子呢，白胡子在那里？”

    忽然，就在大家好奇白胡子的身在何处之际，海军本部的月牙湖广场，顿时掀起巨浪。

    三艘硕大无比的海贼船，直接从平静的湖面冲了出来！

    其中，处在最前方的海贼船，正是赫赫有名的莫比迪号！

    不仅如此……

    手持丛云切，号称世界最强的男人，白胡子，正站立在船头位置，傲视群雄！

