
　　夜色如水，弯月如钩。

　　一辆黑色豪车行驶在公路上，又快又稳。

　　“爸，我想不通。”

　　车内后座，林子风看着身旁的林江，面色愤怒，“我们明面和暗中的势力都要强过金东，您为什么……”

　　“呵呵，你感觉很憋屈，对吗？”

　　林江点燃一根烟，轻轻吸了一口气，笑道，“这并不丢脸，不过是示敌以弱而已。”

　　“您，您是要动手吗……”

　　林子风瞪大了眼睛，有些兴奋，也充斥着疑惑，“之前您不是说……说我们没准备好吗？”

　　林江弹了弹烟灰，扭头看着窗外的夜景，声音传来，“计划赶不上变化，这金陵的格局，也该改写了。”

　　……

　　当夏天与金东重新出现在大厅中时，已是到了晚上十一点。

　　金小鱼和麻小雀已经休息去了，但李柔和仙蒂仍然在闲聊着。

　　看到她们，两人当即站起。

　　她们脸上都带着淡淡的笑意，但所蕴含的意义却不尽相同。

　　仙蒂是发自内心的高兴。

　　不管贪玩也好，胡闹也罢，至少又能与夏天单独相处好几天了。

　　她和那些有着小女儿羞涩的女人不同，从不避讳喜欢夏天，甚至主动追他。

　　但这并不意味着没有了尊严，更不需要低声下去。

　　这就是她，第九山妖女，仙蒂。

　　反观李柔，虽然也面带微笑，可是内心之中却并不平静，暗自猜测两人谈话的内容。

　　“阿柔，你安排一间客房。”金东对李柔吩咐一声，随即又道，“夏先生，夏小姐，今天太晚了，你们就在这里住下吧。”

　　“好吧，那麻烦金先生了。”夏天犹豫一下，点了点头，旋又道，“两个房间吧。”

　　闻言。

　　金东一怔，瞟了一眼仙蒂，而后笑着点了点头。

　　李柔也温和一笑，摇曳着丰腴的身姿上楼去了。

　　约莫十多分钟后，李柔上到三楼，轻轻敲动书房门，里面很快道了一声进。

　　推门进入，她一眼看到了坐在书桌前抽烟的金东。

　　“阿东，很晚了。”

　　李柔款款迈步，像是温柔妻子一样，将金东手中的烟掐灭，“你是不是有心事。”

　　“我没事。”金东拍了拍李柔光洁的手背，“你先休息去吧。”

　　“真的没事？”李柔明显很担忧。

　　“真的没事。”金东笑了笑，犹豫一下，似想说什么，可话到嘴边，摇摇头，“我想静一静，你去睡吧。”

　　见状，李柔的内心荡起一道涟漪，没敢追问，柔声道，“好吧，你少抽点烟，记得早点休息。”

　　说罢之后，转身离开书房。

　　她不徐不疾的返回卧室，只是进入卧室的一瞬间，整个人重重靠在房门上，深深呼吸几下。

　　随即，她像是做贼似的，拿起床头柜上面自己的手机，又蹑手蹑脚走至包柜前。

　　打开包柜，拿出自己的皮包，从里面翻出一张手机卡，飞快的换到手机上，又迅速编辑一条短信发送出去。

　　……

　　二楼客房。

　　夏天刚刚洗浴完毕，外面便传来了敲门声。

　　打开房门，仙蒂正大光明的走了进来。

　　夏天看了她一眼，转身为自己倒了一杯水，不爽问道，“你真的只是想看热闹？有什么好看的。”

　　仙蒂穿着一袭乳黄色睡衣，扭着腰肢走来，轻轻笑道，“我闲得无聊啊，要说原因……还真的有一个。”23sk.Com

　　“什么。”夏天转过身，喝了一口水，很随意的问道。

　　“我需要履行赌约啊。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，“什么赌约。”

　　“就是今天白天我们打赌的事情，这么快就忘了。”仙蒂已经走至近前，一双凤眸肆无忌惮打量夏天赤着的上半身，带着一丝异样。

　　这种目光对夏天没有丝毫杀伤力，“你不说我倒是忘了，不过……好像是我赢了吧。”

　　“对，你赢了，但我没说赌注啊。”

　　闻言。

　　夏天一怔，仔细看了一眼仙蒂，不知怎地，生出一丝不妙。

　　果然。

　　仙蒂的眸子中闪过一抹狡黠，“我现在告诉你赌注吧，如果你赢了，我陪你睡，如果我赢了，你陪我睡，怎么样，公平吧。”

　　说罢，看着夏天错愕的表情，颇为懒散的拍了拍自己的嘴巴，打了个呵欠，扭着水蛇腰走至床边，而后躺了下来。

　　夏天端着水杯，缓缓转身，一时竟无言以对。

　　……

　　帝豪花园别墅区，是金陵有名的七大富人区之一。

　　它位于中山陵路，地处市郊结合处，交通便利，建材精良，整个别墅区与中山陵风景区浑然一体。

　　凌晨两点。

　　一栋极其豪华的别墅忽然亮起了灯光。

　　主卧室中，金陵秦家二爷，秦瑞荣迷迷糊糊睁开了眼睛，一把捞起在床头柜嗡鸣不已的手机，接通。

　　“喂，哪位！”

　　“秦二哥，是我，林江。很抱歉这么晚打扰你。”

　　电话那头传来林江客气的声音，随后又道，“二哥休息了吗？”

　　嗯？

　　秦瑞荣一下子坐了起来，“金老弟，这么晚了有事吗？”

　　“呵呵，老哥，明人不说暗话，我知道这段时间来，很多人都在盯着千峰，虽然秦岭那丫头没有嫁过来，但我还是想和老哥谈一笔生意。”

　　“谈生意？”

　　秦瑞荣睡意全消，足足停留了五六秒，才问道，“老弟，你和金家已经闹到这个地步了吗？”

　　“老哥，你不必试探，这么晚给你打电话，我的诚意很足，明天我们约个时间谈一谈，怎么样？”

　　“好。”

　　秦瑞荣想也没想就答应了。

　　“那好，明天九点……”

　　林江说出了一个地址之后，挂断了电话。

　　“谁啊……这么晚了。”

　　床上，一个睡意朦胧的女人声音传来。

　　秦瑞荣没有回答，但脸上却是浮现掩饰不住的兴奋。

　　在宫保罗死后，秦家为什么执意要将秦岭嫁入林家，不就是看上了千峰财团，想要分一杯羹吗。

　　可是秦岭那个小贱人翅膀硬了，连续几次都没有将她绑回家里。

　　而且他和大哥秦瑞繁都在那个小杂种手中吃了亏。

　　不久前，大哥准备联合别人一起出手对付那个小杂种，可就在即将动身去青海的前几天，大哥忽然病倒了。

　　脑出血。

　　至今还在医院，不能动不能言，生活不能自理，整个人就像傻了一样。

　　而他也趁此接管了秦家，成为了掌舵人。

　　“机会来了。”

　　秦瑞荣满脸兴奋，忍不住下到地上来回踱步。

　　秦家，将会在自己的手中踏上另一个巅峰！

　　……

　　水云间别墅小区。

　　一栋别墅的书房中，林子风看着放下电话的林江，忍不住问道，“爸，您要和秦家合作？我记得以前您不止一次拒绝过他们啊。”

　　“呵呵，现在不同往日，当年呐……秦家四兄弟各个能力出众，我怎么敢和他们合作，但现在不同了，秦老三死了，秦老大也住进了医院，只有老二和老四两个人，已经不足为虑了。”

　　顿了顿，他的嘴角勾勒一抹冷笑。

　　“当年创建千峰的时候，原本是三家，我们林家，金家，以及秦家，但秦家最终被踢了出去，这么多年来，他们肯定不甘心，我现在愿意和秦家合作，但金东未必愿意啊，呵呵呵。”

　　林子风眼睛一亮，“您是想……借刀杀人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第709章 借刀杀人？免费阅读。https://xs.23sk.com 