    “因为你根本就不应该出现在这个世界上，你是你妈从医院的精库里偷走的一颗精，然后造出来的试管婴儿，他不承认你，南宫家不承认你，是因为当年你的出现，没有经过他的同意，也没有经过南宫家的同意，你是你妈为了破坏我和程豫的感情而造出来的不应该存在的人，你的存在就是一个破坏者，他为什么要接受你，南宫家怎么会接受你？因为你的存在，当年害的南宫家差点家破人亡，你凭什么在这里指责一个没有任何责任的人？你怎么不去指责那个把你造出来的人？”

    郭婷的声音在婚礼场上不断地回荡着，在南宫落的耳中不停的重复着，他的存在是一个破坏者，目的就是为了破坏别人的感情，他是试管婴儿，不是在程豫和南宫家族的同意下造出来的，而是在谁都不知道的情况下被人造出来的，他的存在其实就是个错误！

    南宫落感觉自己要崩溃了，他抱着脑袋痛苦的蹲下了身体，他终于忍不住仰天狂啸，他突然睁开了眼睛，呆呆的看着头顶的天花板，又像个神经病一样的大笑起来。

    他指着郭婷，声音都变了：“你在骗我！你就是在骗我，我怎么可能是试管婴儿，你们别以为我妈失踪了，就可以死无对证，我告诉你们，我不相信！”

    他停顿了一下，忽然想到了什么，心里顿时又有了底气，他抬手指着程豫说：“就算是这样，那你也有责任，你没事干嘛要冷冻种子，让人有机可乘，既然因为你而让我出生了，你就该对我负责，谁叫我就是你的儿子！”

    整个婚礼现场都死一般的寂静，大家屏息凝神，大气都不敢喘一下，等待着程豫最后的回答。

    然后，就在这时，酒店外面走来了一个人，他西装革履，他俊美无比，他一步一步的走进来，都没人发现他，而他的声音打破了此时此刻的安静！

    “不，你不是他的儿子，南宫落！”

    随着声音响起，所有的目光纷纷转移，落在了来人的身上。

    南宫落听到声音，转过身来，当他看到来人时，愣了一下，随后仰头大笑了起来：“哈哈哈，南宫无名，原来是你，你刚才说什么，我不是他儿子，难道你是？”

    众人纷纷疑惑的看向南宫无名，眼中有不解，有好奇，各种各样的目光都有，而南宫无名却慢慢的收回视线，落在了许萌萌身上。

    许萌萌心里一喜，惊喜的道：“南宫无名，你来啦！”

    说着，她就要朝南宫无名跑去，却被郭谦一把拽住了，她挣扎了两下，突然看到了郭谦那钝痛的目光，整个人一怔，停止了挣扎，沉默了下来。

    是的，她是喜欢南宫无名，从见到南宫无名的时候，就特别的喜欢，可是她不能因此而伤害郭谦，自从她和郭谦相识以来，他包容她，呵护她，对她关怀备至，甚至还帮她实现了梦想，她能够感受到他对她的爱，她就算不爱他，但也绝对不能伤害他，尤其是现在还有这么多人在看着，她不能让他丢脸！

    她握了握拳，低下了头，安静的站在了原地，可她的反应落在郭谦的眼中，却令他感到一阵绝望。

    南宫无名收回了看许萌萌的视线，再次看向了南宫落，回答他的问题：“你说的不错，你不是他儿子，我才是！”

    南宫无名的话一出，整个婚礼现场都响起了倒吸凉气的声音。

    就连郭钰和郭谦都忍不住瞪大了眼睛，他们没有出现幻听吧，南宫无名说什么，他说他是程豫的儿子？

    郭钰冷哼了一声站出来，指着南宫无名说：“我就知道当初你故意接近我没有好事，南宫无名，你到底有什么目的？”

    从一开始，郭钰对南宫无名就有一种莫名的亲切感，可当这种亲切感出现的很怪异，很莫名其妙时，在郭钰的心里就成了一种危机感，以前对南宫无名有多好，现在就有多怀疑他！

    谁知，南宫无名却说：“郭钰，你一直都不知道，我不叫南宫无名，无名不是我的名字，我的养父当初给我起这个名字的时候，是因为我只有姓，而没有名，因为我的父母生下我后，并没有给我起名！”

    这时，一直气愤的南宫夫人终于忍无可忍的站了起来：“可笑，现在什么人都想要冒充是我南宫家的人，来了一个南宫落，又来一个南宫无名，你们到底有完没完，今天是我孙子结婚的日子，有什么事你们以后再闹行不，到时候老婆子我陪着你们一起，行不？来人，把这两个闹事的人给我赶出去！”

    保镖们纷纷上前，想要将两人轰出去。

    忽然，南宫落掏出一把枪来，指着那些保镖，怒道：“不要过来！你们想要敷衍了事，没那么容易！什么有事以后再闹，什么以后你陪着我一起闹，都他么放屁，等今天一过，你们南宫家还会放过我，到时候我怎么死的都不知道，南宫豫不想认我，南宫家想要置我于死地，今天我告诉你们，想要顺利举行婚礼，就把这件事弄清楚，南宫豫，你说，我到底是不是你儿子，你到底认还是不认！”

    “不是他儿子，他当然不认！”程豫没有回答，南宫无名倒是说了这么一句话。

    “你给我闭嘴！你再敢说我不是他儿子一句试试，小心我杀了你！”南宫落转身将枪口指着南宫无名的眉心，一脸的狠戾。

    面对南宫落的枪，南宫无名毫不畏惧，他淡然一笑，说：“事实胜于雄辩，你再怎么凶狠也没用，因为你确实不是他的儿子，不信，你为什么不与他做亲子鉴定？首先，我问你一个问题，你是什么血型？”

