    孙悟空身负朱厌的传承，这这尊太古妖神自然是熟悉的很。是故，那神魔虚影虽然极为的模糊，但孙悟空还是一眼就将他认了出来。

    “朱厌竟这么强大的吗？”虽知朱厌很强，但真正看到这一幕，还是给孙悟空带来了巨大的冲击。

    心中悸动，孙悟空睁大眼睛朝朱厌看去，试图记下他的每一个动作。

    可惜，这个时候，姜尘忽然法力不济，收了神通。一瞬间，孙悟空眼前所见，全都消失的无影无踪，就好似刚才所经历的，都是错觉一般。

    但孙悟空心里清楚，刚才那不是错觉。就在他看到朱厌虚影的瞬间，他体内的朱厌传承，也随之与其产生了共鸣。

    种种玄妙的感悟从他心间升起，使得他对朱厌传承有了更深的领悟。

    “原来，仙人真的可以这般强大，拥有着毁天灭地的力量。”回过神来，孙悟空喃喃自语道。可旋即，他像是猛然想到了什么似的，有些疑惑的朝姜尘问道：

    “这不对啊！倘若玉帝真的这般强大的话，那俺老孙在他面前如此嚣张，他又岂能容我？早该一巴掌将我拍死了。”

    还能是什么？当然是因为你后台硬啊，要是换成别人在玉帝面前这般嚣张，早就被人给宰了。

    姜尘默默的想到。

    但理是这个理，可话却不能这么说，就听姜尘咳嗽一声，接着忽悠道：“地上的蚂蚁对你张牙舞爪，你会有何反应？”

    孙悟空接道：“蝼蚁一样的东西，我又岂会将它放在心上。”

    姜尘点头，道：“就是这个理，兴许玉帝也是这么想的。你在他的眼里，与那蝼蚁又有何区别？”

    道理孙悟空是听明白了，但这话听着委实有些不好听。按姜尘话的意思，玉帝之所以不对他出手，只是单纯的看不上他？

    都不配人家出手，真是够打击自信的。枉他孙悟空自以为自己一身本事惊天动地，可到头来，他在人家的眼里，与那蝼蚁无疑，连看都懒得看上一眼。

    不由得，孙悟空的脸上渐渐浮现出了几抹悲凉的笑容。

    世界观完全崩塌，以往的认知被彻底巅峰，心中的自傲更是被摧毁的一干二净，这对孙悟空的打击，简直是史无前例的。

    人都傻了。

    娃都快废了。

    就那么看着孙悟空的反应，姜尘无动于衷，并没有任何上前开导的迹象。

    强者不会被未知的东西打倒，相反，在得知真实的世界后，反而会激发他们的进取心，使得他们向更高的境界进发。

    孙悟空有着成为强者的潜质，故而，他不会被这种打击打倒。他目前的反应，只是重塑世界观的副作用罢了。用不了多久，他自己就能调节回来。

    果然，未出姜尘所料，不过盏茶的功夫，孙悟空脸上的表情就恢复了正常，且他的眼中，也多了几分前所未有的神采。

    “兄弟，俺老孙好像找到了继续奋斗的目标。”站起身来，孙悟空有些振奋的说道。

    “什么？”姜尘疑惑，他好像激发了孙悟空身上什么了不得的东西。

    攥紧拳头，孙悟空目视前方，眼神变得无尽的深邃，语气异常坚定的说道：“姜兄弟，朱厌大神所在的境界，叫做什么？俺老孙要成为他那样的存在，纵横天地间。”

    以前，孙悟空的奋斗目标，是长生不老，为此他不远万里的去东胜神州寻仙问道。如今，他做到了，修成金仙的境界，从此寿与天齐。

    也是因此，猴子懈怠了，过起了堕落的生活，整日里吃喝玩乐，连修为都拉下了。

    不过，如今得点拨，孙悟空找到了人生的第二个奋斗目标，那就是修成大罗道尊的境界！

    朱厌，太强了，强到让孙悟空羡慕的地步。故而，他想成为朱厌那样的存在。

    ……

    …………

    见鬼了！

    姜尘竟从此时的孙悟空身上，看到了意气风发四个字，真是见鬼了。

    不由的，姜尘暗自攥紧了拳头。

    大意了，竟是被他给装到了，风头全被一只猴子抢了！

    真是失策啊！

    默默的吐槽几句，姜尘开口道：“大罗道尊，一个只存在于传说之中的境界。”

    说到这里，不等孙悟空开口询问，姜尘就继续说道：“也别问我这是什么境界，要如何修成，因为我也不知道！”

    “你要的答案，在朱厌传承的身上，用心的去体悟它，当你将它彻底贯通的时候，无需别人告诉你，自然而然的你就会知道，要如何去成就大罗道尊的境界。”

    姜尘这话不是在骗孙悟空，朱厌传承身为先天道经，里面肯定记载着突破道尊的方法。

    猴子现在找不到，只是他境界太低罢了。等他修为高了，定会有所发现。

    姜尘这么一说，孙悟空也就不问了，而是默默的参悟朱厌传承起来。以前，在他的心中，自然是以菩提老祖所传的大品天仙诀为重。

    可如今，见识到了朱厌的强大，孙悟空悄悄的，把朱厌传承的位置，给移到了大品天仙诀的前面。

    见孙悟空不说话，姜尘不由想到了刚才被他装到的事，故不无恶意的开口道：“猴子，现在你还觉得你有本事吗？”

    孙悟空不好意思的笑了笑，道：“没本事，没本事，以前是俺老孙太过无知，这才小看了三界英雄，但今后不会了。不到朱厌大神的境界，俺老孙绝口不提有本事三个字。”

    猴子承认的太过痛快，倒是把姜尘准备打趣他的话，全都给堵死了。

    该死！

    到底谁才是主角？

    “嗯，对了。”似是想起了什么，孙悟空突然有些好奇的问道：

    “姜兄弟，俺老孙发现，你刚才给我看的景象之中，天界怎么和如今的不一样，是连成一个整体的，而不是像如今一般，分为三十三重天。”

    “这是怎么一回事？”

    姜尘顺口接道：“你是说天界啊，那是被人给打碎的。我给你看的景象，乃是太古巫妖之战的一部分，而在当时，天界被称之为九天。”

    ps：含泪求订阅、求月票。

    7000收藏，别说550了，现在连200都没，已经哭晕在厕所了。

