
杨不羡笑着说道：“在此之前，大秦帝国武力无比强盛，可秦始皇一死，天下就群雄四起。在他之后，前朝炀帝效仿汉武做法，结果还没等到死，整个国家就分崩离析了。为什么偏偏汉武帝以及传位之后，天下都没人造反呢？”

“听说他后来下《轮台诏》罪己，之后就是修生养息，再没折腾了，应该是这个原因吧？”秦晓鸾思考之后答道。

“这只是其中的一个原因，但不是主要原因。”杨不羡说道。

“哦？”秦晓鸾挑着眉毛看着杨不羡。

杨不羡自顾自说了起来。

答案就在这首《瓠子歌》里。

洪水如此猖獗，去治理洪水危不危险？肯定危险。

在这个过程中，必定要付出极大的艰辛劳动，乃至于牺牲许多人的生命。

除了危险之外，还很冒险。

就算付出极大的艰辛劳动，乃至于牺牲许多人的生命，治理洪水也未必能成功。

但就因为这样，就不去治理的话，那百姓们就会年年岁岁都遭受水患的威胁。

总要有一个人站出来，带领大家去“人定胜天”。

而他刘彻，就是这个人。

不仅是治理洪水，抗击匈奴也是这么个理。

信任。

在这些事情上，百姓们理解并信任他，相信他做的是对的，而且相信跟着他一定能成功。所以，现在受得一切困苦付出的一切牺牲，都是值得的！

而前朝炀帝，开运河之类的举动从事实上来说，也属于是功在当代利在千秋的好事。

但是，他失去了百姓的信任。

在百姓眼里，他修运河无非是为了个人的游山玩水。

相同的事，完全不同的结果，就因为“信任”这个词。

说这些话的时候，杨不羡的目光在黑暗中闪着光。

秦晓鸾明白过来了他对自己说这些话的意思。

最近这段时间以来，包括黄铁柱一家乃至于自己娘亲在内的所有秦家班员工，对自己的信任度大大降低，而他们心中对于奇正始终保留着最初的那种信任。

这不能怪大家，确实自己这段时间因为某些事而过于自我了。

可是该怪我吗？难道我不委屈吗？

我是一个女孩子耶！

如果我还在后世的话，现在正是一个在找工作的应届毕业生好不好？

鬼使神差的成了一个“公司老总”，我怎么知道该怎么做？我又没有这方面的工作经验！

还有，撒娇不是女孩子的专利吗？

如果还在后世的话，对男朋友撒撒娇不是应该的吗？凭什么到了我这里就不行！

哦不对，那白眼狼才不是我什么男朋友呢？他就是个备胎。

不对，他连备胎都算不上，他就是个死跑龙套的！

好吧好吧，就算他不是跑龙套的，而是班上的男孩子或者工作上的同事那种配角好不好？可是小女孩子撒撒娇让他帮做点事，不都是很正常的吗？

还有还有，我是穿越者好不好？

没那个电视或者小说里面的穿越女主是这个待遇好不好？

人家穿越了都是遇到这样那样的皇子霸总侯爷暖男之类的，爱生爱死就行了。最多也不过是去宫斗宅斗一下。谁像我啊，穿越过来了还是个搬砖的。太欺负人了有木有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186079"  chaptername="136.  太欺负人了3">加入书签</a>
</div>
