
监狱里的囚犯是要干活的，看守所里的人有时也有活做，有时没有，最近两天没活计，疑犯们都呆宿舍。

下午，乐千金再次被一刀剪刁难，她们上厕所，要她帮擦屁服，清理马桶坑，打扫卫生，要她帮捶背捏腿，按摩脚底。

被折腾的比狗还累的乐千金，在晚饭时，想到拿筷子的手帮人擦过便便，怎么也没忍住，吐了。

那一吐可不太好，挨了一顿严厉的批评，以至于她不得不强忍着呕吐感，自己打扫卫生，然后再继续吃。

因为她呕吐，影响了别人的食欲，回宿舍的路，但凡经过她身边的人都狠狠的踩她一脚，让她的脚背痛到麻木。

等回到宿舍，冰姐等人给了乐千金最温柔的惩罚，让她蹲厕所吐个够，对着马桶坑里的污物，她把吃下去的东西全部吐了一干二净，也吐得半死不活，还得打扫卫生，然后是爬着回床铺上，挺成一具像没知觉的木乃伊。

当乐千金在看守所里享受着非人折腾时，将她丢去局子里的柳大少和晁同学等人愉快的过校园生活。

也在乐千金倍受煎熬的这一天的下午，米罗陪同罗伯托到中医院检查，他们等了半个多月终于等到在医院的挂号排号。

中医院的检查除了拍片之外多了中医的诊脉之中医诊断，仍然拍了片，做了化验，检查结果与在Yi国检查相差不大，中医院的坐诊专家开了张方子，开出一周的药，让病人服用。

米罗和奥斯卡取拿到中药，陪同罗伯托回下榻的酒店。

罗伯托不缺钱，米罗也不缺钱，四人住酒店套房，特别宽敞，有书房、一主卧二次卧，罗伯托住主卧，老管家恩佐住一个次卧，米罗和奥斯卡两人住一间。

提回中药，便着手熬煮，用买回来的电砂锅熬煮，也弄得满屋子中药味儿，好在有空调可以换空气。

“父亲，我们什么时候才去找那位神奇的东方小女孩？”等着药，奥斯卡问。

奥斯卡是罗伯托收养的孩子，也是他的财产继承人，比米罗少一些，刚二十二岁，学的是室内设计，大学毕业后投身自由职业。

奥斯卡是个很漂亮的大男孩，黑色的头发自然卷，深蓝色的眼睛，鼻子高直，笑起来时左脸有个小酒窝，他身材极好，身强力壮，如罗马艺术殿里陈放的代表人体美的艺术品。

“还得等等，等我吃完药，看看效果。”罗伯托温和的微笑：“奥斯卡觉得无聊的话，你去旅行吧，我不用你照顾，你想去哪个城市就去看看。”

“那不行的，我等父亲看完病，我们一起去旅行。”奥斯卡并不想一个人去旅行，他想跟米罗一起去旅行，米罗懂中文，他不精通中文，会出糗的。

罗伯托没有勉强，米罗笑盈盈的瞅着奥斯卡，在教父的言传身教，潜移默化之下，奥斯卡也对华夏文化也产生出浓厚兴趣，这次教父华夏行，他软磨硬泡的说服教父一起跟来。

对于华夏的京都，奥斯卡也极感兴趣，他喜欢华京故宫那些老古懂级的建筑，喜欢代表人类智慧结晶的长城，喜欢特色小吃，对与YI国水城结为姐妹城的江南S城更是神往已久。

当然，奥斯卡最感兴趣的还是他和教父想找的小乐乐，在没见到小乐乐之前，让奥斯卡独自去旅游，那是根本不可能的。

其实，他更想去找小乐乐，只是还不是时候，只能继续等，也不知道莫里蒂究竟在想什么，他到了华夏，莫里蒂竟然没有任何动静，不得不说有点奇怪。

莫里蒂在哪？

被米罗惦记着的莫里蒂，此刻正在华夏E北省的神农山一处深山里，正有密林里徒步探险。

他只背着一只小背包，还有一件小仪器，仪器，是盗墓人员最爱用的测量地下有无金属的探测仪。

他在深山里已搜寻近二个月了。

那天，当他放倒米罗想补刀时被黑熊追赶，他弃米罗而去，一路狂跑，本以为能轻松甩掉黑熊，然而，事实大出意料，那只黑熊急红了眼，死追着他不放，他只得跟熊玩你追我逐的游戏。

当黑熊追着他翻个一个山头，很不幸的是他又遇上一只黑熊，那时他猜着两只黑熊可能是一对儿。

后一只黑熊也加入追捕行列，因为母熊发疯似的追赶，跑到天黑，他也没能甩掉黑熊，在翻过一处山崖是，他滑了一脚跌下崖涧。

等再次醒来，人在一处山涧里，手摔得骨折，身上到处是大大小小的伤，同时才发现，米罗给他的东西不见了！

莫里蒂拖着满是伤的身躯，找遍了自己落身地方的附近，一无所获，因为伤太多，他不得不先寻找出路，去山外找地方治伤。

他费尽九牛二虎之气才离开山涧，因为摔下山涧时摔得不轻，手机和指南针报废，没有任何工具可辩方向，他费尽周折才走出深山，到神农山镇上找家私人诊所接骨打石膏。

他没住店，用银行卡提取一笔钱，兑换华夏国的人民币，购得一些东西，再次进山，找到一处废弃的小村，在一家废屋养伤。

那一养就养得近两个月才把自己全身上下的身养好，也在那期间，他顺到一部手机，用于联网用，了解那项任务的结果，从秘密联络密语，他发现米罗竟然没死，还平安回到佛罗伦萨。

米罗活着的消息让莫里蒂寝食难安，他不知道米罗为什么还活着，也不知道米罗回去之后跟组织怎么解释的，就算S组织没有发布对他的追杀令或者寻找他的下落，他知道不能回去，除非他找到那样东西带回去。

米罗活着的事像一根刺，深深的扎在心里，莫里蒂把自己改装一番，购买到些仪器，入深山寻找自己遗落的东西。

如今，他戴着一头酒红色酒发，皮肤也微黑，化身棕色人种，以自由爱好者的身份在神农山玩穿越，实则潜进深山里，搜寻遗失的物品。

他先在落崖的地方寻找，翻地三尺也没找着，再寻找自己可能走过的山岭，整整寻找两个月，仍然毫无头绪。

唯一让他比较放心的就是根据某些组织的反应来看，谁也没有得到它，它应该还在深山哪个角落里。

莫里蒂完全想不起是在哪里弄丢的，他明明揣在怀里的兜里，贴身藏得好好的，怎么就不见了？

按理来说，东西不见了的话，他应该第一时间就知道，因为它有一点重量，如果贴着胸膛放的重量忽然不见，失去那份重量，他肯定能发觉，而且，如果东西掉出来，总要碰到衣服撞到自己，他也能感觉得到才对。

可事实上，东西丢了，他竟然没察觉，回想起来，他只能确定在遇上第二只黑熊前东西还在他身上，推测是遇到第二只黑熊之后弄丢的。

重回深山，莫里蒂凭记忆里的山向，把崖间山涧到第二只黑熊出现的地方全部纳入搜寻范围，展开地毛式的搜索。

一寸一寸的搜索，搜索到硬币和金属小物品，也不知是飞机撒落的，还是看山人员掉落的，或者是小动物从别处拿的东西随意丢掉的，反正它们有出现在深山老林里。

不知名的，腐蚀到快认不出是什么的东西都找了出来，可自己遗失之物仍然如泥牛沉大海，毫无音讯。

找了这么久，莫里蒂有些泄气，可想到米罗的事，他又打起精神来继续契而不舍的寻找，只有找到东西，他才有选择去处的机会和资格。

只有找到东西，就算不回S，携带东西去M国，不用他去求，M国的组织会主动拉拢他，他也能争到自己一席之地；没找到东西，如果投效其他组织就是背叛S，必会登上通缉榜，从此走在被赏金猎人追杀的道路上。

没找着东西，他也不能回S，米罗活着，他回去，如何交待？

莫里蒂扛着探测仪器，认真的扫描，期望下一刻能有惊喜，可惜，希望越大，失望越大，眼见天色又昏黑，树林光线黑暗，已不能视物，他只能收工。

扛着仪器，回到自己扎在树林里边缘的小帐蓬里，拿出自己制作的小工具，搜找卫星信号，连通手机，与网络界勾通。

在华夏网络界转悠一番，莫里蒂又去自己比较关注的地方晃悠，看到某个自己关注的人的脸书，骤然一惊，米罗来华夏了？！

他才三天没有关注外面，米罗竟然来了华夏？

震惊。

莫里蒂震惊不已，第一想法就是米罗肯定是来找他的！他这么久没出现，组织头儿肯定会怀疑什么，又派人来华夏寻找他的下落。

他飞快的翻信息，越翻越吃惊，整个人都沉默了，米罗不是刚来华夏的，而是来了二十几天，还不是一个人来的，陪同他的赐名教父，下榻于华夏京都酒店，等候医院排号，他在脸书上贴出他陪他教父今天去中医院看中医的经过，表达着对神奇中医的赞叹。

人到达华夏二十几多天，他竟然不知道！

莫里蒂捧着手机，微微皱着眉，米罗真来求医，还是为那个小女孩子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021878"  chaptername="第一百六四章  遗失重要之物">加入书签</a>
</div>
