    被钟文踢中胸口，玉衡体内的灵力同样开始飞速流失，兼之手腕和胸口处的剧痛一齐袭来，不觉又惊又怒，整个人瘫在地上，一时半会竟然无法起身再战。

    “咦，居然是渡厄老头的‘灵纹炼体诀’！”

    不远处，尚未出手的白发少年北斗紧紧凝视着钟文，灵动的眼眸中闪过一丝惊异，用微不可闻的声音喃喃自语道，“还有对付天枢的那一下，莫非是……”

    他表情一变，身形疾闪，瞬间出现在天枢身旁，伸手探向对方脉搏。

    “你做什么？”

    天枢正盘腿坐在地上，正全力运转功法，试图阻止体内灵力的流失，哪料北斗会突然对自己出手，只觉左手腕一紧，已经被北斗牢牢抓住，以他“狂风体”的速度，居然未能躲开，不觉面色剧变，心惊不已。

    “果然是苦难老儿的‘化灵神掌’！”

    然而，北斗只是把着他的脉搏感知了片刻，脸上流露出怪异的神情，嘴角微微勾起，“有趣，当真有趣！”

    紧接着，他伸手在天枢的肩膀上轻轻一拍，口中轻声吐出四个字：“天地之桥！”

    天枢还道他要图谋不轨，正待反击，却觉丹田内灵力流失的速度忽然一滞，随即渐渐恢复平静，“化灵神掌”所带来的副作用，竟然被北斗随手消除。

    这家伙，到底是什么来头！

    天枢以一种难以置信的眼神打量着北斗，心中五味杂陈，百感交集。

    他当然知道，北斗虽然保持着少年容貌，实则并不年轻，当年自己还只有天轮修为的时候，对方便已经在“七星阁”出没，少说也是个中年人。

    然而同门多年，直至此刻他才发现，自己对于这个独来独往的存在，居然没有丝毫了解。

    北斗并不理会他的复杂心思，只是微微一笑，随即身形一闪，出现在远处的玉衡身旁，同样伸手在他身上轻轻一拍。

    仅仅过了数个呼吸，原本一脸颓靡，倒地不起的玉衡居然坐起身来，捂着被折断的左手腕，龇牙咧嘴，眸中射出无穷恨意。

    好神奇的手段！

    天枢在心中感叹了一句，随即再次转头看向正在与钟文战斗的天璇和天玑二人。

    他并未注意到，先前北斗站立的位置，空间底部的颜色变得稍许有些怪异。

    就在北斗对二人施以援手之际，另一边的钟文却也并没有闲下来。

    他脚下浮现出一道盘旋龙影，身形渐渐淡去，等到再次出现之际，与天璇之间相隔已不足两尺。

    “阳神的庇护！”

    天璇仿佛早有所料，还不等他靠近，金色双瞳已是华光大作，在身前幻化出一道璀璨耀目的灵力屏障，竟然有三丈长宽，将自身守护得严严实实，不露缝隙。

    “真是不长记性！”

    钟文咧嘴一笑，掌中忽然出现了一柄青灰色长剑，对着灵力屏障狠狠捅了过去。

    长剑触及屏障，就如同扎入豆腐一般，毫无阻碍地一贯而入，竟然没有发出丝毫声响。

    这到底是什么剑？

    竟然不输给天枢的“黑绝”！

    天璇面色煞变，待要后退，却觉心头剧跳，整个人再次陷入到僵直状态，竟然连闪避都无法做到。

    所向披靡的瞳术在白衣少年眼前，简直如同浮云一般，打又打不动，挡又挡不住，起不了丝毫作用，天璇当真是憋屈无比，有苦难言，只好眼睁睁地看着钟文的长剑离自己越来越近。

    眼见他的身躯就要被千杀剑刺穿，天玑的身影忽然出现在天璇身旁，右手搭在他肩膀之上，随即两人齐齐消失在了原地。

    下一刻，二人的身影，已然出现在数丈之外，却是依仗着天玑的空间之力，险而又险地躲过了这记凌厉绝伦的剑招

    “小心后面！”

    不等两人定下心来，天璇双目再次射出金光，口中高声警醒道。

    原来在与钟文的对战过程中，他精神高度集中，时刻让自己处于“天听”状态，恰巧看见“钟文二号”挥拳而至，对着天玑的右侧脸颊狠狠砸了过去。

    天玑反应也是极快，本体瞬间遁入虚空之中，白色光人的拳头触碰到他脸颊，就如同击打在幻影之上，竟然直接穿了过去，这样一来，无疑将背后暴露在两人跟前。

    “慑魂！”

    眼见白色光人背对自己，天璇毫不迟疑地大喝一声，金色双瞳中射出两道白色光芒，狠狠击打在“钟文二号”背上。

    在钟文惊愕的眼神中，白色光人的身体居然被这两道强光打得粉碎，化作无数白色光点，四散飞舞，点点飘零。

    成了！

    眼见自己成功击杀了诡异光人，天璇眸中闪过一丝喜色。

    吸取了上一次的教训，他知道强力的攻击型灵技，根本无法对白色光人造成伤害，故而灵机一动，选择了“慑魂”这门专攻魂魄的特殊瞳术，果然取得了极为理想的效果。

    然而，他脸上的喜悦表情持续了不到数个呼吸，便忽然一僵。

    随后，在天璇惊愕的目光中，散布在天地间的白色光点飞快地聚合在一起，重新幻化出一个长相与钟文一模一样的白色光人。

    这特么……

    还怎么打？

    望着堪称赖皮的“钟文二号”，天璇心中不禁涌起一股深深的无力感。

    白色光人抬起头来，对着他咧嘴一笑，脚下龙影盘旋，渐渐消失在了原地。

    意识到这个诡异光人又要偷袭，天璇神经一紧，慌忙转过头去，却听背后忽然传来了钟文松弛的嗓音，“这一回你倒是有些长进。”

    不好！

    感受到背后汹涌而来的气势，天璇顿时大惊失色，心知自己的注意力过分集中在白色光人身上，竟然忽略了钟文本体，待要回头应战，已是不及。

    千钧一发之际，天玑再次出现，一把拉住他的手臂，两人“倏”地消失在了原地，堪堪躲过了钟文气吞山河，威风凛凛的一记剑招。

    “跑得倒快，那再试试这一招！”

    钟文扑了个空，也不着恼，手中的千杀剑不知何时换成了屠龙刀，反手对着右后方一刀挥出，“破碎虚空！”

    原本空无一人的方向，忽然凭空出现了一道空间缝隙，紧接着这条裂缝如同受到拉扯一般，不停地扭曲，开裂，越扩越大，最终化作一个菱形的巨大缺口，其间幽暗深邃，不见丝毫光亮，如同一个神秘的黑洞，散发出摄人心魄的恐怖气息。

    两道黑色身影自空间缝隙处掉落出来，蹒跚而行，跌跌撞撞，正是刚刚消失的天璇和天玑。

    “噗！”

    此时的两人皆是面色煞白，呼吸急促，才刚出现，口中便同时喷出一道血箭，显然在刚才那一招“破碎虚空”之下，已然受了重创。

    这还是钟文为了逼出天玑，来不及蓄力，仓促出刀，否则被圣灵品级灵技打在身上，这两人哪里还有命在。

    分明是北斗和暗七星设下陷阱，企图伏击钟文，却反被他追着一通暴揍，五人之中居然已经有四个挂彩，若是传入七星圣人耳中，真不知他要作何感想，会不会为自己当初“圣人不得出手”的提议而感到后悔。

    “‘破碎虚空’？”远处的北斗张大了嘴巴，眼里充斥着兴奋之色，不停地喃喃自语道，“错不了，绝对是李道隐的‘破碎虚空’！他身上应该还有储物饰品，这小子，莫非是掘到了什么上古遗迹？”

    “你怎么发现的？”天玑擦了擦嘴角的血丝，语气之中带着些许讶异，几分不甘。

    “猜的。”钟文挥了挥手中的屠龙刀，脸上挂着懒洋洋的笑容。

    “他是‘魔灵体’。”天璇突然插嘴道，“精通战斗推演之道，也没什么稀奇。”

    “原来如此。”天玑恍然大悟，“倒是个棘手的体质。”

    “好了，玩得差不多了。”

    却见钟文忽然将屠龙刀高举过头，一股吞天噬地的恐怖气势他身上疯涌而出，瞬间席卷四方，“如果你们没什么别的花样，我可要出去咯？”

    这一刻，他的身影变得若有若无，忽隐忽现，似乎近在眼前，又仿佛远在天边，令人捉摸不透。?

