    赵牧云身上的毒已解，至于伤势……看他那么欠揍，疗伤丹就不给了。

    霜儿又拿了点刚才没吃完的饭菜给他，赵牧云也不嫌弃，稀里哗啦地吃了个精光。

    围着火堆，三人一夜到天明。

    第二天分别时，出了落日森林，前面就是入城的官道。

    赵牧云有些依依不舍：“萧姑娘，你真的不愿去赵家小住，让在下一尽地主之谊吗？救命之恩无以为报，在下很是不安。”

    萧清羽淡淡道：“赵公子不用放在心上，你不是已经给了我元魂草吗，就算两清了。你好自为之吧，回去之后，一切都小心点。”

    “放心吧，没事的。”

    看着赵牧云盯着前方，翘首以盼的样子，萧清羽真不知道说他什么好。

    或许这样一位炼丹天才，很快就会凋零了……谁让他这么没脑子？！

    霜儿忍不住调侃一句：“赵公子，你家人怎么还不来救你呢？该不会是把你忘了吧。”

    “怎么可能？”

    赵牧云抓抓头发，也有些疑惑：“应该是耽搁了吧，不至于啊？”

    叹息一声，萧清羽还是摸出了一个瓷瓶，递了过去：“这个给你，再有危险的时候，或许可以救你一命。”

    这是一颗六品疗伤丹，苏墨尘亲手炼制的，算是帮他最后一次吧。

    看在有缘一场的份上。

    赵牧云也没管是什么，接了过来憨憨地笑着：“行，多谢萧姑娘。那我就自己回家了，山高水长，后会有期！”说完，他转身大步而去，倒有几分潇洒不羁的气势。

    霜儿看着他的背影，轻哼一声：“真是个大傻子。”

    萧清羽道：“算了，不用去管他，我们歇一会也进城吧。”

    前方是古兰城，天元国的一座中等城市。

    前世萧清羽并没有来过，对于古兰城并不熟，她这次来天元国，一是想查探一下迦南圣教的底细，还有那个叫张昂的人，以及夜倾寒到底对苍南国有什么计划。

    她可不想苍南国出事了，毕竟楚怀殇是未来的苍南帝。

    还有百里嫣然，好久没见到她了，不知道这个女人有没有回来，是不是还在苍南国纠缠楚怀殇……想到这里，她心里忽然有些不痛快。

    她离开这么久，楚怀殇身边不会真的有其他女人了吧？

    可这关她什么事呢？

    萧清羽摇摇头，将这些乱七八糟的念头甩开，临到中午时分，二人不紧不慢地进了城。

    随意找了个客栈，萧清羽准备先在古兰城住下来，再慢慢计划后续。

    放下行李后，吃了饭，萧清羽就带着霜儿上街随意逛逛。

    古兰城还算繁华，虽然只是天元国的中等城市，但比起东临城来丝毫不差，可想而知天元国的强大。街上到处都是店铺，鳞次栉比，热闹非凡，有普通人，也有灵通强者带着灵宠招摇过市，引起众人的仰视和羡慕。

    从几家铺子出来，萧清羽发现这里的物价要比东临城贵了一些，几乎超出三成的价钱，

    好在萧清羽身上钱多，也不在乎这点，正要进下一个铺子闲逛，她就看到前面一堆人围着，好像是城主府。

    二人过去一看，城主府旁边的告示栏上，贴着新颁布的告示，无数人围在这里看。

    “圣教三个月后要选拔新弟子，城主有令，各家族凡是有成功加入圣教之人，重赏一百万银子，十块下品灵石，望大家勤勉修炼，不负城主厚望。”

    有人将告示内容念了出来，顿时引起无数人唏嘘。

    “一百万啊……要是我得到，就发财了！”

    “就你？圣教的选拔的弟子，起码都是灵通强者，你一个普通人就别痴心妄想了。再说，人家灵通强者还在意一百万吗？哪个不是大家族出来的，根本不在意这点钱。”

    “你这就不懂了吧！重点不是一百万两银子，而是十块下品灵石，这才是修炼者万金不换的宝贝！”

    “若是能当圣教的弟子，那可是前途无量啊！”

    知道了告示内容，萧清羽很快离开了。

    她要不要也去凑凑热闹？

    正想混入迦南圣教查探消息，没想到就遇到圣教招收弟子，这可是个机会。

    但百里嫣然认识她，而且上次在大黑山之巅，那个白衣老头也和她有过节，若是混入其中，只怕又要易容了，还有被发现的可能。

    “小姐，这迦南圣教是不是就是上次你是说的，那个什么圣女的？”霜儿好奇地问道。

    萧清羽点头：“嗯，百里嫣然就是迦南圣教的圣女，地位尊崇，在天元国有无数人敬仰她。”

    霜儿听得不屑道：“还敬仰她？这圣女成天纠缠太子殿下，太子根本不喜欢她，她真是不要脸。这种圣教，肯定不是什么好东西。”

    一路上，萧清羽将很多事都告诉霜儿了，也有她平时察言观色自己发现的。

    提起百里嫣然，她就一肚子不喜欢。

    萧清羽哑然失笑：“霜儿，话不能这么说。迦南圣教既然是天元国的国教，肯定也有其独到之处，厉害的地方。要不然，哪会有这么多人想成为圣教的弟子？”

    霜儿笑了起来：“起码奴婢就不想。”

    这个丫头……

    似乎看出了萧清羽的念头，霜儿问道：“小姐，你是不是想去参加啊？”

    萧清羽沉思片刻：“有些事，我要去迦南圣教调查一下，但只怕百里嫣然见过我，不太方便。但暂时不着急，慢慢考虑，还有三个月呢。”

    霜儿想了想道：“要不……小姐觉得奴婢合不合适？”

    萧清羽惊讶地看着她，没想到霜儿会有这样的念头。

    “小姐，奴婢以前是普通人，什么都不会，也没人注意过奴婢。如果奴婢帮小姐混进去，肯定不会被发现的，要做什么就方便了。”

    霜儿小声地说着，但却极为认真。

    萧清羽有些感动，如此危险，霜儿竟然什么都不顾，万一出事了呢！

    “不着急，霜儿，你如果想帮我，就努力修炼吧。”

    “那好，奴婢加油，三个月后一定要变得很厉害。”霜儿捏紧了小拳头。

    主仆二人一路闲逛，没一会儿霜儿手上已经提了好多东西，都是一路上买的点心、零嘴，各种好吃的。霜儿兴致勃勃，一点都不嫌累，萧清羽也由得她。

    “对了，前面有个灵器铺子，去给你挑个储物戒吧。”萧清羽看着她提的大包小包，忽然想到了这点。

    “储物戒？”霜儿顿时脸上就发光了。

