    

    那次以后他的风痛似乎减轻了不少，可是他总是时而觉得身体冰寒，时而头疼不已。那次后他寻访了很多名医，都说查不出他身体的异样。

    直到他这次重伤才发现，短短几日他的身体越来越不受控制，风痛的时间越来越长，每日时不时身体会结出一层寒霜。

    原来一切都是因为他七年前中了冰珀雪蚕的毒。

    文锦瑞想到此，眸底一片深沉，他的好姑母，果然是绝情，所谓利益上无亲情可能指的就是她这种人吧。

    最另她没想到的事，她的姑母野心如此大，文家就算没了他，也轮不到一个女人当家，一个外姓人继承家业。

    文锦瑞思及此眼眸又深了深，转念又想起寒王的旧疾。

    文锦瑞陷入沉思，穆紫嫣也不在出声打扰，片刻后文锦瑞才回神，站起身对穆紫嫣行了一礼到：“穆姑娘若你愿意出手解我身上的毒，文某定会重礼相谢。”

    穆紫嫣摆摆手到：“文公子莫急，我还未把话说完，你这身上的两种毒，其中一种毒的解药，缺少一味最重要的药材，需要你自己去取，且只有你能取回这味药材。”

    文锦瑞闻言忙到：“姑娘，是何药材。”

    “冰珀雪蚕的血。”

    文锦瑞一愣，冰珀雪蚕，只有天山才有，可如今他的身体，文锦瑞无奈的看向穆紫嫣。

    穆紫嫣似乎看出了文锦瑞的心思又到：“我可以将你体内的毒暂时压制三个月，三个月你若不能取回冰珀雪蚕的血，你便回来寻我，我还有另一种保你性命之法，不过这种方法只能让你活三年，

    哦，对了，你的体内曼陀罗，可以说是胎毒，也可以说不是胎毒，刚才我说的「曼陀罗」毒性极强，且中毒之人必需是长期被人下毒才会引起风痛的症状，你体内的胎毒不多，这些胎毒不会致命，只会让你身体累弱不堪，若是当初你出生时，你体内的毒与如今一般，你早就夭折了，

    你身上这些毒，应是近几年又有人给你用了曼陀罗，且下毒之人不止一次给你下毒。”

    穆紫嫣停顿了片刻，想好措辞：“下毒之人应是经常与你欢好之人。”

    穆紫嫣话音未落，文锦瑞已经大吼出声：“你说什么。”

    文锦瑞声音之大，吓得穆紫嫣的声音戛然而止，穆和轩则是冷汗直流，身体有些颤抖，穆和轩握了握拳头，骇然的站起身挡在穆紫嫣身前，站在门外的吕氏兄弟，冥枫四人也听到了文锦瑞带着愤怒的质问声。

    吕氏兄弟闻声都担忧的皱起眉，吕尚睿，吕尚逸、吕尚全三兄弟直视着冥枫，冥枫眉头紧锁，挡住要闯进去的吕氏兄弟，双方僵持着。

    吕尚全有些急躁的到：“大人里面该不会发生什么事吧，让我们进去瞧瞧，不然我们不放心。”

    冥枫闻言依旧面无表情到：“吕公子放心不会有事，且耐心等待片刻。”

    冥枫话落又面无表情的挡在门前，吕氏兄弟有些踌躇，双方又对继续僵持。

    再说刚才文锦瑞吼完之后，有些颓然的跌坐在椅子上，喃喃的到：“我娘的死，难道与我爹有关。”

