
秦王在龙王家吃了一顿饭，聊了一通后，便告辞离开了。

虽然经历了这样匪夷所思的事情，也知道了蓝德人和诺萨人，但是秦阳依旧没急着提起之前龙王的邀请，龙王也没追问。

龙王也有种感觉，秦阳虽然好像现在没当特工，一副无所事事的样子，但是他好像做的事情其实一点都不少，而且都非常重要。

秦阳去执行辐射药剂“斯玛”的夺取行动，结果被死亡天使萨麦尔拦腰横抢，可是秦阳深入混乱之城，虽然没将那几顿成品“斯玛”夺回来，但是他却拿回了“斯玛”的生产配方和相关工艺。

秦阳去搞自己公司的事情，谁知道却阴差阳错的掺入到一个遗迹探险活动，然后又直接得到了一段珍贵的记忆，证明了很多事情，甚至证明了大家之前一直的猜测是错误的。

可不要小看这个错误，对方什么态度，自己什么态度，这是非常重要的，因为你需要决定怎么去打这场战争，而这样一个影响的绝对不是司令官一个人，而是千千万万的战士以及全球的人类。

简单的说，如果在双方实力有一定差距的情绪下，你以为对方只是为了征服这里，你可能会丧失斗志，反正拼命估计也打不赢，对方就算征服了，我们也一样生活嘛，那或许就放弃抵抗了，但是最终迎来的不是敌人的征服和统治，而是迎来了对方毫不留情的屠杀。

手里还有武器的时候，哪怕胜率很低，但是你还有搏命的机会，不管胜负，至少大家是为自己的生命和命运而战，哪怕输了，但是至少拼过了，可是如果放弃了抵抗，没了武器，没了斗志，最后被毫无反抗的屠杀，那恐怕死的时候都是不甘心的吧。

如果普通的国家之战，可能会亡国，但是对诺萨人，如果方针出现错误，可能会导致地球所有人类灭亡！

龙王忽然觉得秦阳似乎算是一个福将，他不管干啥事，好像都能扯上一些重要的事情，然后都能在意外之外情理之中获取比执行任务更加重要的情报。

也因为此，龙王对秦阳并没有任何的要求，他甚至内心里期望着秦阳能把这种福将的运气延续下去。

这样的经历，多来几次就好，比什么都好啊。

幸运锦鲤？

“你休息下，有时间的话，你联系一下你的那个朋友妮莎，她现在在亚洲很活跃，中介生意做得是风生水起，甚至还和不少的国家政府都有交易来往，我们最近打探一些事情，和她有关系，或许是你能在其中起到一定的作用。”

这是龙王在秦阳离开时候忽然说的一段话，当时秦阳沉默了几秒，没有多问什么，只是答应了下来。

妮莎曾经答应过秦阳，不会主动的去刺探、夺取或者参与一些华夏的各种活动，一方面华夏国力强大，妮莎并不想正面去参与这些行动激怒华夏，二来也是因为秦阳的关系，她答应过不会直接针对华夏的任何行动，但是如果是中介生意嘛，她生意还是得照做，总不能不赚钱吧？

妮莎的业务网撒开了，那可是需要可能天文数字的钱来维持这个特殊的关系网，否则的话，谁替你传递情报，谁替你卖命？

妮莎要开创并且维持这个特殊的联系网，那她就必须要付出巨量的金钱，这些金钱不仅用来养下面办事效力卖命的人，更需要用来打通一些至关重要的关系，只有打通了这些关系，那她的生意才会扩大，才会一帆风顺。

秦阳并没有多解释妮莎和自己的关系，只要妮莎达成她承诺的，秦阳不会对她做什么，甚至会力所能及的保护她。

如果是正常的商业需求，那秦阳还是很愿意出面当这个中间人的。

龙王没细说啥任务，秦阳也没细问。

有事，秦阳不介意去做，但是没事嘛，舒坦日子谁不会过？

谁还不会享受生活啊？

时间到了，时机恰当了，他要说，那就再说呗。

秦阳现在只想回家陪陪韩青青，韩青青在外交官笔试通过之后，被顺利录取，然后进行面试考试。

原本秦阳说好的自己要陪韩青青参加面试，可是秦阳一次出差洛杉矶，直接耽误了一个多星期，然后特训半个月，又昏迷几天，来回这么一折腾，一个月就已经过去了，韩青青的面试已经结束了。

在秦阳联系韩青青的时候，韩青青已经很开心的告诉秦阳，她面试成功了，等到按照发送通知的日子去报道后，她就是一名代表华夏尊严的外交官了。

对于这事秦阳很是愧疚，虽然他也确实不是为了私事耽误，但是终究耽误就是耽误了。

韩青青考的是外交官，是外派工作的那种，也就是说她在完成相关对应的知识学习和训练后，她便会被外派到国外进行工作了，按照这个算，她在国内呆的时间也不会太长了。

秦阳准备在韩青青离开国内之前，他哪里都不去了，就在家安心的陪韩青青，除非是某个牛叉得让人无法抗拒的家伙。

秦阳等人飞回了中海，韩青青依旧亲自来机场接的秦阳。

“探索遗迹情况如何，还顺利吧？”

简单的问候之后，韩青青便睁着好奇的眼睛询问秦阳，看她的样子对这个探索失落文明的行动她还是非常好奇的。

秦阳伸手牵着她的小手向外走去同时嘴里笑道：“哎，别说了，简直一次亏本的行动，搞了半天，除了一堆拥有特殊镀层工艺的金属浸泡万年无损算是一个特殊的收益，那大家都只能算是空手而归了，只不过我们确实证明了姆大陆文明的存在，只是他们毁灭得太彻底了，万年的时间足以让几乎所有的东西消散于世间……”

秦阳依旧没对她说蓝德人和诺萨人的事情，这样的事情她知道了并没有什么好处，哪怕是最亲密的事情，有些事情也是需要保密的，一方面固然是因为纪律或者规矩，但是另外一方面却是因为很多事情知道得越多，往往越不安全，越容易出事。

纵然秦阳隐藏了最惊人的事实，但是韩青青却依旧眼睛亮亮，一脸兴奋：“史前文明真的存在啊，这可太神奇了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50414793"  chaptername="第二千零九十六章  福将">加入书签</a>
</div>
