    

    “你竟然假冒泷邈……你有何目的！”

    姽娥不屑地看着那明晃晃的剑，那轻浮的神态连这句话都懒得回答。

    “说！”慕琬逼问着。

    “叫你的是本人……”她扬起手腕，百无聊赖地剔着指甲，“只是他现在不在。”

    “他在哪儿？”

    “我不知道，但这不重要。”

    姽娥摊开手，向前走了几步，来到了开阔些的地带。慕琬下意识地向后退了。不知为什么，这个令她莫名其妙的妖怪总是透露着一种难以言喻的压迫感。当她张开翅膀的一瞬，这种遮天蔽日的气势更让人喘不过气。

    阴影笼罩在她身上，她不由得攥紧了剑。

    “铂银香炉不在我身上，封魔刃我也没有拿。”她不敢看对方的眼睛，此时她的瞳孔已经分裂成明显的妖怪的复眼，“你要什么？”

    “我要你死。”

    姽娥振起双翼，双腿离开了地面，一阵呼啸的狂风裹挟着大量艳丽的花瓣迎面袭来。慕琬还未想到这一带哪儿来的花，几片花瓣就割过她的脸。她摸上去，没有血，但比刀片的触感还要刺痛，甚至有种中毒的麻痹感。她很快明白，这是妖气凝结的花瓣。

    令妖气直接凝聚成实体的妖怪，一个都不好对付。

    “我和你无冤无仇，甚至不认识你！”

    慕琬挥了几下剑，将袭来的花瓣斩断。剑砍上去的时候根本没有柔软的触感，反而像是击打在金属上一样坚硬，震得她手麻。她抬起剑看了看，刃上竟然化了似的打颤，颜色也变成了褐色，妖气的花瓣将它腐蚀了。

    “我讨厌你。”

    “讨厌的东西就要抹杀，这是你们妖怪的逻辑？！”

    “而且你活着会很麻烦……他也不在乎你的生死。你很弱，所以不配活着。”

    “谁？？”

    慕琬忙于招架这些莫名其妙的花瓣与狂风，和她吵架都是在消耗精力。可姽娥只是高高在上地凝视她，她连她一根头发都碰不到。

    “你真的一个人来了……又弱，又蠢。离开式神你什么都不是。”

    这些话倒是戳中她伤口了，虽然是真话，但被敌人拿来当做攻击自己的武器，还是疼的够呛。慕琬很愤怒，好在她已经不会被情绪左右了。

    “泷邈到底在哪儿？你把他怎么了！”

    “倒是很有野心。连独善其身都做不到，还痴心妄想拯救别人。”

    “欺瞒、利用，这种坏事也就你们妖怪做得出来！”

    “人类做不出来吗？”姽娥支起下巴，“你倒是做不来。因为你没有能力，也没脑子。”

    慕琬讨厌不正面回答问题的家伙。她几乎每个问题都没有得到答案，这令她有些不耐烦了。凭借自己当前的实力，和她继续交锋并不是第一选择。若不是担心泷邈的安危，她并不以选择逃跑为耻。毕竟命没了可就什么都没了。

    凭借阴阳师的经验，她试图感知周围属于泷邈的气息，但一无所获。她感应的力量本身就不强，加之狂风四起，还有诡异的香味，都对她的判断进行干扰。仔细想来，说不定之前吹走翎羽就是她搞的鬼。那么泷邈应该还在附近或更远的地方等她。这可怎么办？翎羽和泷邈之间的联系一定被这蝴蝶精切断了，泷邈会察觉不测来救她吗？

    坚持下去就能得救……但要等多久？而且万一她的目的就是泷邈呢？

    一边打斗一边思考，慕琬的脑子就要跟不上了。她数次被姽娥的妖气击中，全身的动作越来越不协调，越来越不利索。这比在亡人沼吸那些毒气还让人难受。而且以这个妖怪的力量，大概泷邈也不是对手。

    智取呢？该怎么做？这妖怪根本不把她放在眼里，连正常对话的机会也没有。若不能在话里下套，就无法说服她，或者至少让她动摇。要让她听自己说话，自己就要有能入得了眼的实力——但她没有。这简直是个无解的死循环。

    算了，至少先想办法转移一下她的注意力。

    “你为谁工作？”慕琬大声喊，“你有自己的势力，还是受人所雇？听着，我可以出两倍的价钱！”

    “钱？”妖怪露出惊异又厌恶的神色，“你在开玩笑吗？觉得我会被庸俗肮脏的东西打动，你是不是太小看我了？”

    她的攻击更猛烈了。慕琬有些紧张，但也有些庆幸。至少她开始听自己说话了，这就有周旋的机会。

    “你不要钱你要什么？若是什么稀世珍宝，或者是有条件的愿望，我可能就给不起了。”

    “你当然给不起。”她的语气十分轻蔑，“感情的事怎容你亵渎！”

    慕琬没能挡下这一记风刃，感觉肋骨都要被打穿了。但这次不是对方加大了力量，而是她自己乱了节奏。因为她心中突然浮现了一个人——在青莲镇，她失了智般追寻的那个人。是已经亡故的青女，还是……

    朽月君？

    大概率是后者了。因为之前沧羽那边的事上，她就听过此人在干涉鸟妖的事。于是她明白了，这个妖怪一定是在他的授意下行动的。真是怪了，上一次他这么对她，她现在还能心甘情愿地卖命？这玩意儿也叫感情？

    有病。

    但她不能直说出来，不然今天就真交代在这里了。

    既然听命于朽月君，那她身上八成有咒令，就像是当年小白脸上的一样。在风刃与花瓣的歌舞之中，慕琬努力定住神，从间隙中审视她的样貌。她的确是个漂亮的妖怪，若单单是魅惑人类也一定能活得顺风顺水。说不定，她这么强大的妖力就是这么得来的。

    果不其然——她的颈部有一块红色的瘢痕。离得远，视线又乱，她看不太清具体是什么纹样。但整体上讲，几乎与猫又小白的那一块无异，只是稍大了一些。

    所以妖气对人与刀刃造成的影响其实是红莲火吗？

    想到这儿，她胃里有点犯恶心，后颈那块疤痕也开始隐隐作痛。她心情很糟糕，毕竟她已经快要忘记关于那块疤的事了。她下意识地把手挪过去，微微抿起了嘴唇。

    “真的值得吗？”她由衷地问。

    “值得，当然值得，我的一切都是他赋予我的。”

    说着，她露出有些沉醉的笑容。

    “即使不需要这种力量，你也很强。”慕琬实话实说，“还是说，你只是要以这种危险的方式作为证明？我是傻的，你就是理性的吗？”

    “你懂什么！”她突然面目凶恶，“我已经知道了……我知道了。果然，世上没有当真不知何起的心意。皋月大人都告诉我了，我就知道，我的直觉准没错……”

    她到底在说什么？她又知道了什么？说实话，慕琬完全不在意。她只知道，自己撑不了太久。其他人或者妖怪在作战时说话多少能分散些注意，可这妖怪不会，进攻的势头是一点儿也不减。眼看着，她的体力就要到达极限。

    “嗖——”

    慕琬突然用力将剑丢出去。剑已经扭曲变形了，在她手里的作用是杯水车薪。尖儿对准了姽娥直奔而去。她大概没有想到，眼前这看似毫无反抗之力的人类还有这么出其不意的手段。若她没有轻敌，大概是能躲开的，只是等她猛侧过身时，剑将她左侧绚烂的蝶翼刮烂了边角。慕琬听到类似剪刀刮烂布料的声音，看到的却是一阵火花。这下姽娥失去了平衡，踉跄地落到了地上。

    那翅膀上的刮伤很快燃烧起细小的火光，将它们缝补在一起。按理说根本没有大碍，可姽娥却生气了。她大步流星地走过来，一把扯住慕琬的头发，后者不甘示弱，徒手和她打作一团。

    “你敢弄坏我漂亮的衣服！这和刮坏我的脸有什么区别！”

    “你个妖怪要什么脸面！”

    “你再犟！我撕烂你的嘴！”

    慕琬实在是没劲儿了，不然她觉得不用妖力，两人至少能打个平手。慕琬没站稳，一转身被她按在地上，手还拽着她的辫子。姽娥突然注意到了什么，发出一阵清脆的笑来。

    “哈哈，呵呵呵……你看看你，还有罪业在身呢。你不是以自己是人类为傲吗？怎么也干那些不干不净杀人放火的勾当呀。”

    “我没有！”慕琬争辩着，头皮被扯得生疼，“是……青莲镇的——”

    “哦——那就是以后会有了。”姽娥讪笑着，“你可得好好记住自己的话，看看真到那时候，你又有几分理智维护你可笑的自尊。”

    慕琬咬紧了牙，突然抓了一把土向后扬去。沙土飞向姽娥的脸，几颗沙粒眯了眼睛。她猛然抬起手并向后跃去，与她拉开距离的同时抹了抹眼睛。她眼里带着泪，梨花带雨的，慕琬却一身尘土，头发也乱糟糟的。若是让旁人看见，指不定要觉得是泼妇欺负谁家新媳妇。

    好看是真的好看，可恶也是真的可恶。

    慕琬胡乱收拾了一下，拍掉身上的灰，寻思着该怎么脱身。突然远处传来窸窣的声响，有人在向这边靠近。慕琬第一反应是泷邈，可再仔细听，像是女人，或者是孩子。姽娥也向那里望去。

    “师姑！”

    席煜冲出灌木丛，一把将什么东西丢向慕琬。她伸手接住，正是暂时交给她的封魔刃。

    “你怎么来了！”她有些高兴，随即显露出忧虑与愤怒，“我不是叫你不要……”

    “我琢磨着你怎么这么大方呢，封魔刃都敢给我玩。结果阿鸾听你出去了，立马告诉所有人了。我们猜要么你没走太远，要么是知道带着它不安全。周围都找遍了，没看到你，这才觉得你偷偷搞事情！还好我机智，第一个找到你。之后你可得好好谢谢我！”

    姽娥的神情冷得骇人。

    “但你们都得死在这儿。”        

