    太罗宗山脚下，太平皇主坐在主位，听着跟前的将领汇报，眉头紧皱。

    此时玄天皇朝与太罗宗结盟，即将联合起来对付太平皇朝的消息已经传到了山脚下，传到了太平皇朝的大军中。

    这个消息正是太罗宗主让人暗中放出来的消息，特意传给太平大军的。

    为了让这个消息更有说服力，太罗宗主还特意让陈启发带着李哪吒到两军阵前溜达，特意让太平大军可以看到李哪吒的存在。

    这便是太罗宗主要将李哪吒，将玄天皇朝的作用榨干的一个手段。

    他欲狐假虎威，借助玄天皇朝的名头来震慑太平皇朝，逼迫他们退兵。

    “玄天皇朝与太罗宗结盟，一起攻伐我们？”太平皇主喃喃道，眼眸中也是有着几分凝重之色。

    虽说太平皇主没有将玄天皇朝放在眼内，但并不代表玄天皇朝就弱。

    那是一个仅仅只比太罗宗弱上几分的顶尖皇朝，即便算不上帝级，也要比大多数顶尖皇朝要更为强大。

    倘若是大家兵马相对，太平皇主自然会无视玄天皇朝，因为太平皇朝拥有碾压他们的力量。

    但是，现在太平皇朝正处于攻伐太罗宗的关键时刻。如果玄天皇朝在这个时候插手，兵伐太平皇朝，那么他必须要从这里调动大军赶往边境镇压，以免他在这边攻伐太罗宗的时候，自己的大本营被人抄家了。

    “陛下，如果他们真的联手，只怕边境会出现大变故，我们应该怎么做？”暗卫大统领语气凝重地询问。

    眼下的局势已经变得对太平皇朝极其不利，因为玄天皇朝的参与，将会逼迫他们做出一个选择，要么不顾一切攻下太罗宗，任由玄天皇朝对他们的大本营抄家。要么就暂缓讨伐太罗宗，调动一部分强者以及大军回归太平皇朝，坐镇边境。

    这两个决定都不是他们想要的。

    “现在最重要的是，必须搞清楚，玄天皇朝是否要参与这一战，是否真的与太罗宗结盟。他们的大军是否有异样。”太平皇主眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    这个消息让这位一向稳坐钓鱼台风范的帝王也陷入了犹豫中。

    如果说玄天皇朝真的与太罗宗结盟，他即便是再不甘心，也只能暂时退走。

    毕竟他走的是皇朝气运之道，太平皇朝不容有失。

    一旦太平皇朝失陷，皇朝气运就会受到巨大的冲击，依仗气运修行的他必定会受到巨大的影响，他的力量必定会有所减弱。

    失去根基的他，就算是攻下太罗宗也没有任何意义。

    但，现在这个消息只是单方面从太罗宗上传下来的，这情报到底是真是假，谁也说不清。

    即便有人在太罗宗的山门上见到了玄天皇朝的战将李哪吒，也不代表他们真的已经结盟，只是可能性极大。

    不确定的这两家是否结盟的情况下，要他因为这么一个消息，就选择调动大军前往边疆坐镇，放过眼下这个最好时机，太平皇主是绝对不甘心。

    自己为了攻下太罗宗，为了打造帝朝已经筹备多年，其中付出了多少心血，只有他自己才知道。

    马上就要成功了，如果就这样放弃，实属不甘。

    看着营帐中众多将领都在等待着自己的抉择，太平皇主眼眸泛起一抹凶芒：“继续攻伐太罗宗，同时传令暗卫前方玄天皇朝调查情报，让边境做好敌人来犯的准备，让各大世家的洞虚境，天人境给我准备好出征边境。做好参战的准备。”

    大战到这一步，太罗宗覆灭在即，太平皇主实在不甘心就此退走。

    他决定赌一把，赌这个消息是假的，赌他们可以迅速攻下太罗宗。

    “给我传令下去，全部人都给我死命令般冲锋，不顾生命的上，死了的将士，他的亲属皇朝给他养。敢退缩者，杀无赦！朕要在今天将太罗宗拿下！”

    太平皇主咆哮般吼道，眼眸中泛起一抹凶狠之色。

    这段时间多次出现变故，牵制着他们进攻太罗宗，让太平皇主也是震怒不已。

    作为太平皇主的他，什么时候遭遇过如此憋屈的事情，但这一次爆发的变故，已经让他无法接受，无法容忍。

    “是！”

    各大将领跟着敌后，每个人的眼眸中都有着滔天戾气泛起。

    他们很清楚，大战到这一步，为了攻伐太罗宗，他们已经付出了太多的东西。

    太罗宗山脚下发生的这些动静，让藏匿在暗中的一道身影看得清清楚楚。

    正是自玄天皇朝赶来，想要插手太平皇朝与太罗宗这场战争的叶辰。

    他原本打算以这具分身在暗中引导一切，帮助太罗宗消耗更多太平大军的力量，牵制住他们，以免太平皇朝过早将太罗宗拿下，对玄天皇朝造成威胁。

    但让叶辰没想到的是，他还没有出手，太罗宗倒是先把他算计了一番。

    “好一个玄天皇朝与太罗宗结盟，双方共同对抗太平皇朝。这样的结盟，朕这个蚁巢之主怎么不知道。”

    叶辰眺望着不远处的太罗山，眼眸泛起一抹寒意：“很好，朕没有出手对付你们，还打算帮你们拖住太平大军，让你们可以苟活得更久一些。没想到你们却给我这样的一个惊喜，反过来算计了朕！”

    “既然你们想要利用朕，那朕就不必跟你们客气了。”

    狂暴的杀气在叶辰身上涌现，他的双眸凶狠地盯着前方太罗宗。他心中的想法在这一刻彻底改变了。

    他决定，先除掉太罗宗。

    至于太平皇朝，虽说威胁极大，但叶辰并不惧怕，他有自信慢慢与之对抗，与之对决。

    相比起太平皇主这等雄主，叶辰觉得更应该除掉太罗宗这种上不得台面的敌人。

    “朕倒要看看，敢算计朕，你这太罗宗又能存在多久。”

    叶辰冷冰冰的开口，眼眸中全是杀意：“自取灭亡，咎由自取！”

    太罗宗主怎么都没想到，他这一次的算计，此番出手，不但没能镇住太平皇主，帮助太罗宗苟活得更久。

    相反，他的这番算计，反而是让太罗宗更快地走向灭亡。

    而这个消息带来的影响，也超乎太罗宗主所想。

    “朕既然来了，就让朕见证太罗宗的覆灭吧！”

    冰冷的声音在叶辰口中响起，缭绕着绿色烈焰的他踏空而去，悄然朝着太罗宗上遁去。

