    “荧惑重新回到了圣殿，而婚配政策是由他执行的！”那名长老想了想，补充道。

    “荧惑……”风云无忌有些茫然的呓语道，这个名字，令人又敬又恨，风云无忌很难确定自已应该以怎样的态度与他相见。

    混沌之海，两人虽有一面之缘，但彼此之间，却并未有所交集，自然也谈不上交谈。

    有些复杂的眨了一眼眼睛，风云无忌轻声道：“是不是他提出让我和凤妃……”

    “嗯！”北海大长老点了点头，或许想为荧惑说点什么，大长老续道：“其实，你真不应该怪他。没有人愿意做那种事，但事实是，总得有一个人去做——我们别无选择。在他心里，应该比任何人都更加痛苦！风云无忌心中五味陈杂，领域之外白雪皑皑，那漠漠风雪之上，隐约浮现一张胡须拉碴的中年男子的脸孔，浓浓的眉毛总是不自觉的微微皱起，浓眉之下，一双眼睛总是泛着淡淡的忧郁。

    “是啊，或许……，在他心里，比任何人都痛苦，我并没有资格……对他说什么！”眼前的一切似乎离自已而去，消失在无穷远的地方，恍然中，风云无忌心中发出一阵喃喃的呓语：“受过他数次救命之恩，即便是在和他分道扬镳的今天，他依旧在为我考虑……，谁都可以指责他，唯独我不可以……，呵呵……”

    想至此处，风云无忌嘴角不由露出一个苦涩的笑容，那本就稀薄的恨意，此时更是消失无踪。

    “男子汉，大丈夫，敢作敢当。恩怨需得分明……。我们之间，不因存在阻碍！”冥冥中，风云无忌心中下了一个决定。

    北海大长老一直紧张的盯着风云无忌的神情，至此，心中终于吐了一口气。

    “这两个孩子。其实都是一心为了族人。他们的所作所为。都没有任何私心……，真不愿意这两个孩子间有什么误会啊！或是一直如此，等到将来，或许，他们都会终生抱憾。因为固执。所以偏执啊！”北海长老心中唏嘘道。

    “为什么会要选择我？破灭道主不是至尊之子吗？由他与凤妃公主联姻，应当更能服众人之心。凭他的身份，应当也足以号召整个太古的族人集中到他名下吧！我虽然武功进境极快，如今已初步与青龙契合，但正如你们所言，北海，不说比我强的，但与我相差不大地。应该还是有的。与白虎至尊之子比起来，我似乎并不具有什么优势。不知几位长老何以认为我更能胜任？”

    听到风云无忌的话，众长老面面相觑。双方都在对方眼中看到了一丝浓浓的苦涩之意。

    “实不相瞒。其实我们也是有私心的！”

    “哦？”风云无忌眉头一扬，同时一撩衣摆。再次盘坐下来：“原闻其详。”

    “无忌，日后，你若是与那白虎至尊之子，公孙止殇见了，需得小心点！”一名长老并没有先说理由，反而以异常郑重地神色，对风云无忌发出了一句警告。

    “适当听闻长老说那，公孙止殇又是破灭道主，又是大光明王阳尊，——那破灭道主与大光明王阳尊，在下却是见过地，乃是完全不同的两人。不知道长老此话是什么意思。

    “如果你不娶凤妃公主，凤妃公主嫁给任何一人，也绝对不可以嫁给公孙止殇——你或许会觉得奇怪，不看僧面看佛面，按理，即便看在至尊的面子上，我们也不应该对公孙止殇有介蒂，至少不应该阻止两位至尊血裔的结合，但是——事实上，这件事正是白虎至尊在沉醒之前，对我们的亲目留下地口谕：绝不可让公孙子殇参与到太古的核心事物！”

    脸上露出一个苦涩的表情，北海大长老解开了风云无忌中，一个极大的谜团：

    公孙止殇，西方白虎至尊之子。按理身为至尊之子，他应受到万人景仰，即便是接受圣殿，也不会有人有什么意见。但事实并非如此，一切只缘于他的母亲……

    在太古，隐魔族的存在，一直瞒不过太古高层的注意，这些能模仿人类灵魂波动的隐魔族，一直充当着探子地角色，打探太古各处的秘密。针对这支魔族，太古其实一直有在暗地中打击他们。

    但令圣殿和北海感觉最为棘手和难以处理地的却是另一支极少人知道地势力——混血人族。

    公孙止殇，便是人魔地混血儿，他的母亲乃是魔界魔女族地一位圣女。人非圣贤，熟能无过，每个人都年轻过，而公孙止殇的诞生，便是年少轻狂的产物，这其中又是一段过往的，被刻意掩盖的故事。

    按北海诸长老所知，白虎至尊，年轻时，初步掌控空间之力，在好奇心的驱使下，便不断的穿梭大量太古之外的空间，自离开太古之后，有一段时间，白虎至尊似人间蒸发般，整个失去音讯，后来，再次回到太古时，白虎至尊显得有些憔悴——没有人知道这段时间发生了什么事，白虎至尊也很少谈及。

    再后来，一切都波澜不惊的进行着，白虎至尊后来得了西方白虎圣兽之力，成就了至尊之位。神魔之战暴发前夕，人族与魔族就已经对立起来了。就在太古积极备战之时，一个女子抱着一个婴儿，出现在了太古，并且找到了白虎至尊。

    当时在场的，不止有白虎至尊，还有大量其他的太古强者。所有太古强者，几乎是一眼便看出了那名女子非我族类，虽然她似乎极为掩饰。

    那女子虽有着倾国之姿，但面容憔悴，似乎吃过很多苦。当时的具体经过，随着神魔之战中大量人族的死亡，也被人遗忘了——在当时，诸位圣殿掌控者也只是无名小卒，还不到接触太古核心机密的地步。

    但当那女子离去时。所有人都听到一声带着刻骨恨意的诅咒：“公孙，你会后悔的，你们一定都会为今日所为后悔的！我诅咒你们！以魔界底层，最阴暗最残忍的九幽魔神的名义！！……你们必会为今日所为付出代价！”

    当时所有人就都变了脸色，但顾及到对方女子地身份。同时与白虎至尊之间似乎关系暖昧。所以只得放任她离开了。

    神魔之战后，那女子再次出现，一头青丝白如雪，原本倾城的容貌荡然无存，苍白的脸上。带着刻骨铭心的恨意，一只左眼早已瞎了，看起来垂垂老矣，似乎随时可能死去。那女子带着一名看起来不过七八岁的少年出现在圣殿地位置。

    那少年便是白虎之子，而那女子则带着满腔无人知地仇恨，死在了太古圣山之下。

    那少年初登圣山之时，脸色苍白，手攥得紧紧的。目光闪烁，但年少的他。根本无法掩饰目中的仇恨。这孩子跟着魔族女子在魔界生活了很长时间，而他目光的仇恨之色。让所有人感到惊心。

    白虎至尊担心此子受其母影响。毕生生活在仇恨之中，所以给其取名。公孙止殇，希望他可以忘掉仇恨。

    身为至尊之子，公孙止殇在圣殿有着太大地优势，凭借至尊之子的身份，公孙止殇在圣殿地下无数洞穴之中，可以自由出入。

    万年之后，公孙止殇在圣殿地下获得无数完整的武决，更从其他太古强者身上套得无数绝家武学。凭借这些武学，公孙止殇悟出一门奇功：万魔衍生诀！

    人、魔殊途，魔女族身体构造虽与人类相似，但灵魂却与人类不同。公孙止殇为人魔混血，其灵魂与身体结构，决定其无法修练人类的绝大部分武学。但其天资聪疑，被他悟出独一无二，唯有人魔混血才能修练的万魔衍生决。

    每隔数百万年的时间，公孙止殇便会从脑海中分离出一部分灵魂，在万魔衍生决的作用下，这些灵魂便会生成新的，具有独立性地分身。

    在数亿年的时间里，公孙止殇地人魔灵魂，不断的分离出来，每一份灵魂都幻化出一个身份，在太古行走。

    大到威名赫赫地一方强者，小到默默无闻，只知潜修地普通高手，公孙止殇的分身遍布太古。

    公孙止殇虽为人魔混血，且被一个怀着极度仇恨心理地母亲抚养了很长一段时间，但身上毕竟有着一份人族的血脉。对于太古高层来说，更愿意把他看做一个人，而非一个魔。同时即于他的出身，公孙止殇的分身也多方得到照顾。

    邪道，魔道，正道……，公孙止殇的分身遍布各个层面，当自始自终，碍于其父乃是白虎至尊的身份，即便他做了一些并不是很好的事，但众方强者还是没有出手，默认了他的存在。

    但不知为何，公孙止殇的每一个分识分身，都无法活过百万年的时光，即便是强到神级后期，拥有领域，且并无大敌的情况下，也无法活过百万年时光。

    每隔百万年时光，便有分身灭亡，也有新的分身从灵魂中分离出来。每个分身突然消失之前，一切都正常，没有任何的征兆，离去的也非常突兀，就像是离家拜访客人，随后便留宿在主人家，再没回来一样。

    破灭道主，便是被圣殿获知的，公孙止殇众多分身之中的一个；而大光明王阳尊则是公孙止殇现在的一个。

    按太古高层分析，公孙止殇一个时期分离出来的分识数目绝对不止一个，有些被圣殿获知了，但有些，却并不被人知晓。

    公孙止殇每百万年的分识虽然古怪，但分识的过程中，公孙止殇的本尊从没有出现过，也没有帮过自已的分识，更没有做出某些引起圣殿猜忌的事情。

    故此，也就没有人理会他太多了。

    万魔衍生诀，到底是个什么功法，有什么样的作用？这个问题整个太古都无人知。至于公孙止殇的本体，到底有多强，也无人得知。

    但功法如此之奇特，又是建立在无数太古顶尖武学的基础上。再加上至尊之子的悟性，怎么说，万魔衍生决都不可能是一门平庸的武学。

    “按目前地情况来看，公孙止殇似乎并不值得你们如此忧虑吧？”风云无忌吧：“把凤妃公主婚妃于他，并不为过。”

    “不！”北海长老拧紧了眉。摇头道：“当年。我虽是一无名小卒，对于具体的情况也并不了解，但那女子离去之时，带着极度仇恨，发出的竭斯底里。近乎疯狂的咒言，即便今日回忆，也让人心惊啊！那魔女虽为女性，却有着一副偏执的傲骨，乃是说出就必然做到地人。公孙止殇初到太古之时，虽然生相木讷，但那种仇恨，毫无疑问已经在他母亲地教导下。深入到了他的骨髓里——那女子死时是带着满腔怨恨死去的，而且公孙止殇是眼睛睛的看着他的母亲死去地。“那女子乃是魔族。我们的真气根本无法治愈他，水火不容啊。而且。那女子根本没有神级境界。哪里受得了太古圣兽气息的压制，死亡乃是必然。但她又不肯离去。到她死亡后，我们希望帮忙掩盖她的尸体，但被公孙止殇拒绝了——一个小孩抿着嘴，双手颤抖着，亲自将身体已经腐烂的母亲埋入泥土中，唉……”

    “我们或许对不起那位魔族女子，但谁让她是魔族呢？当时当日，正值人族与魔族予盾最激烈的时侯，无数位面的族人被魔族屠杀，在这种环境气氛下，即便有心为那女子说上一句话，也是无用的啊！——而且，我们又如何得知，她是真心地喜欢白虎至尊，并无任何阴谋呢？毕竟，魔界，可不是太古！”“继续说下去！”风云无忌脸上漠无表情，右手捏着，托着下巴，做倾听状。

    “我太古武学过亿，公孙止殇几乎去过每个地底武洞，又从其他太古强者身上套得无数武学。这么多太古武学，他悟出来的却是万魔衍生决。”说到魔字时，北海长老特意咬重鼻音：“……而且，公孙止殇若是真地心怀坦荡，这么些年来，除了每隔一段时间，以黑色锦囊包以一个记有他想让太古知晓的分识地名字地字条，以功力将之送至圣山下外，使从未露面……，他若是心怀坦荡，何必藏露行踪？”

    “另外，我们的人渐渐发觉，公孙止殇这么些年来，似乎一直在酝酿一个极大地阴谋，”至于阴谋的详细内容，北海长老似乎不欲多谈：“综合以上的原因，我们绝不能让凤妃公主嫁给这样的一个人！若是他为善还罢，若是他为恶，则我族万劫不复！神魔之战，我们冒不起这样的险！”

    说完这翻话，所有长老的目光都投注到了风云无忌身上。

    “诸位长老，说实说，我是绝不可能娶凤妃公主为妻的，至少现在绝对不可以！”风云无忌沉默半晌，以一种斩钉截铁的语气道。“啊！”众北海长老闻言皆是身体一震，脱口道：“为什么？”

    风云无忌盘膝于地，头抬起来，一一从二十名北海长老身上扫过：“希望诸位长老把我列为一名罪人！”

    说罢，直起身来，于雪地上便是一叩首。

    “啊？！！”

    沉稳如北海大长老，也不禁闻言色变：“无忌，这到底是怎么回事？你这又是为哪般？”

    风云无忌一叩首之后，直起身来：“如此，我便当诸位长老答应了——不知长老们可知神魔皇此獠？”

    “你怎知他？”北海长老闻言神色一沉：“此魔乃是魔界十三王朝最为势大的，《太古协议》签订之时，魔族便是由此獠全权代理签字。在他背后，有诸黑暗主神的默许。”风云无忌初时一皱眉，虽后了然，这神魔皇出现的突兀，消失的也极快，估计当时，很多人还不明白这人是谁。

    定了定神，风云无忌道：“神魔之战在即，我们还需要时间。一分一秒，对我们来说，都是重要的。而这个时间，只能是由我来争取。若想为我族争取更多的时间，则太古必不能只有一个声音，至少表面上不能只有一个声音。我若目下统筹太古，则弊大于利。”

    “有些事，只有站立反面的位置，才可方便去做！”风云无忌大有深意道。