    “你们为何就非得逼我出刀？”

    李轩摇着头，闲庭信步般从两位被封冻着的百户番役之间走过。

    他先看了一眼已经从座位上站起，手持长刀欲斩却未斩的司徒忠，发出了轻蔑的一笑。然后才转目看向了一旁，那位同样将佩剑抽出一截的年轻档头：“这位档头大人，我想知道今天的这场阵仗。到底是谁的主意？真是秦公公的授意?”

    那位年轻档头额头上的汗水，赫然已结为冰晶。

    他原本也是准备在李轩出刀之后，气势由盛转衰之际出手。可那两位百户番役被封冻的速度实在太快，快到李轩能在一瞬间做出调整，甚至利用起这院内新增的寒力，还有一刀封冻院中数十名第二门武修的强横威势，进一步压迫他们的心灵。

    以至于他的剑只拔出小半截，就不得不止住；司徒忠的刀势才起，就半道而废，进退不能。

    “不是！”年轻档头稍作凝思，就将剑还回鞘内：“这都是司徒总捕自作主张。我叔父原本见他做事老成，在侦缉上经验丰富，所以把他调过来辅佐本官，却不意此人如此狂悖！”

    他不觉得自己的出卖有错，这次的事情，本就是司徒忠任性妄为，擅作主张。

    “也就是说，此人除了干扰办案，袭击六道司官员之外，还有一条假传镇守太监谕令，挑拨是非的罪名？”

    李轩手提着的怀义刀，此时又有一层冰霜在刀身之上凝结，他朝着司徒忠冷笑道：“那么老狗，你是自己弃刀束手就擒，还是要让我再出一刀？”

    司徒忠的面色青白变换，他知道今日不反抗，还能有一线生机。可如果坚持顽抗，眼前这个年轻人，一定不会放过除掉他的机会。

    诚意伯李承基心狠手辣，他的这个次子怕也不会逊色太多。

    司徒忠想要弃刀，可他胸中义愤难平，满腔戾恨，对于牢狱中的未来更觉恐惧。

    “小畜生！”

    仅仅不到一个呼吸时间，司徒忠就有了决定，他蓦然吞下了一颗丹丸，然后整个人肌肉贲张，一双手臂在‘咔嚓嚓’的声音中开始拉长，就像是猿臂一般，瞳孔当中也喷射出了凶光：“就凭你借助法器得来的刀意，难道就以为能吃定了我？”

    他声如雷震，震的长刀之上此时赫然缠绕赤火，周围的冰层也在迅速融化着。

    “也就是要拒捕了？倒是正合我意！”

    李轩目光微闪，然后那怀义刀就又爆出磅礴雷华，数十条蟒蛇般的电流往四方散射，将这座院内的大堂映照成深紫颜色。

    然后李轩连人带刀一个闪烁，就到了司徒忠的身前。

    这位紫衣总捕的目中满含错愕，他明明感觉到李轩正在蓄养寒力，那刀势分明已攀升到极高的层次。

    司徒忠全力防备的，也正是李轩的‘寒意天刀’。

    可当李轩刀出之刻，却是一招完全超乎他意料的雷系刀诀。

    “白痴！谁会打麻将的时候用被人猜到的牌？”

    司徒忠隐隐听到了李轩这一声冷冷的哂笑，然后他就感觉到胸前一阵锐痛。

    李轩的这一刀，在他的胸前划出一道恐怖的刀口。同时一股狂烈的雷霆冲入到体内，破坏着他的一身经络，五脏六腑，甚至是筋膜血髓。

    “小畜牲！”

    司徒忠双目赤红，一股戾恨凶厉之念积郁在意念之间无处宣泄。

    李轩的这一刀，没有取他性命之意，却斩废了他的一身根基，打散了他的所有真元。

    即便以后活下来，也只会是一个修为尽废之人。

    他艰难的转过头，深深的看了李轩一眼。最后所有的恨意与杀机，都化为厉笑：“我早该想到的，早该想到的！接下那个差事，就是一只脚踏入鬼门关。不能将你李轩送进去，就会轮到我司徒忠遭难。可笑我这蠢货，竟然还抱着侥幸之念。”

    司徒忠说到这里，又双目圆瞪，目眦欲裂：“我在地狱里面等着你！”

    他竟用仅余的力气甩动右臂，逆转刀锋，直接就插入自己的脑颅之内，爆出了漫天血雾。

    李轩的瞳孔微微一收，然后就神色漠然地收刀入鞘。

    他是想留司徒忠一条性命的，正好可借助这次的罪名将此人捉拿看押，拷问揽月楼案的幕后之人。

    可这位似已提前预知到自身的命运，用最决然暴烈的方式结束了自己的生命。

    作为一个现代人，李轩对这种事还是有些介意的，这与他平时降妖除魔不同。

    可仅仅一个转念之后，李轩的心绪就又平复了下来。

    这一切都是司徒忠咎由自取，再如果不是这位心中有鬼，也不用自杀。

    这个时候，彭富来与张岳在外面已是目瞪口呆，两人都在台阶之下，用看陌生人般的异样目光看着李轩。

    “我艹！”彭富来醒过神之后，就不可思议的一声呢喃：“这真是李歉之？怎么感觉他越来越有高手的气派了。哎呀——”

    这是因张岳伸手过来，抓住他脸上的肉猛地一揪。

    彭富来痛得不行，人像弹簧一样退开：“张泰山你干什么？又揪我的脸，你有毛病啊！”

    “我只想看看这是不是在做梦。”张岳一脸的迷茫：“这才十几天而已，我都以为自己追上来了，结果就被他甩下一截。这不对啊，如果是在做梦，那主角应该是我张岳才对。”

    彭富来又气又笑：“你怎么不揪你自己的？”

    “你身上的肉多。”张岳看了一眼彭富来，又思忖了片刻：“要不你揪我的也可以。”

    彭富来毫不犹豫的一脚踢在张岳的大腿上，可张岳纹丝不动，他自己的脸却微微发白，痛的一只脚到处乱跳。

    “张岳他是在逗你呢。”后面的乐芊芊，则用同情的目光看着他：“刑天霸体诀是世间最强的横练大法之一，施展之后人比钢板还硬。你要踢他，也该让他先解开横练的。”

    “TMD！”彭富来都快疼到说不出话了：“张泰山，我TM我跟你翻脸！现在就翻，割袍断义，绝交！”

    张岳挠了挠头，一脸憨厚的笑道：“芊芊你别乱说，我没逗他的意思，我只是忘记了。”

    李轩此时则面无表情的把目光扫向门外的几十具冰雕。

    “秦档头，我觉得你现在，可以多去找几个术师了。”

    他是真担心这些人死掉，宫中出现好几十人的死伤，即便他这边占着理，事后也是不小的风波。

    那年轻档头则神色很复杂的看着李轩：“没有必要，诏狱这么大的动静，估计宫中镇守的几位高人，已经在赶来的路上。”

    他又抱了抱拳：“正式认识一下，在下秦人凤，见过李游徼！最近一个月来，‘明幽之虎’李游徼的大名可谓是如雷贯耳，都说是六道司朱雀堂这一年来最出色的新星。今日一见才知盛名之下无虚士。”

    李轩也神色淡淡的抱拳回礼：“在下李轩！秦档头过誉了。朱雀堂藏龙卧虎，我李轩算不得什么。”

    就在这个时候，一个身影从上空横飞而至，落在了院中：“这边究竟发生了何事？为何会发生打斗？”

    那是一位身着紫袍，面白无须的太监，他扫了地面上的寒冰与众多人形冰雕一眼，然后就把目光落在了李轩身上：“好寒洌的刀劲，看起来像是诚意李家的寒意天刀，是你吧小伙子？”

    他的声音尖细，给于李轩神魄针刺一般的感觉。

    李轩的面色微变，就平复如初。他知道对方是用了一种神魂攻击的手段，目的大概是要给他一个下马威。

    不过他的神魄天生强大，这点力度对他来说，就等于是挠痒痒。

    那紫袍太监眼中的兴趣却更浓郁了，不过就在他进一步的动作之前，另一个身影也飞落到了院中。

    “怎么回事？”

    来者竟是司马天元，他目光带煞的扫望四周。然后当望见李轩之后，就也显出了惊讶之色。

    “了得啊李轩，这一刀是你斩的？啧，我猜最多几年。我们六道司的伏魔校尉中就少不了你的一席之地。”

    他随后又神色一肃：“此间到底发生了何事？怎么就动起手来了？”

    李轩也心想好巧，今天入紫禁城值守的，竟然是这位火雀都指挥使。

    他没有回答，而是先看向秦人凤。今天这桩事他采用什么样的说辞，还是得先看这位秦档头怎么说。

    “这是我的错，识人不明，才导致今日的风波。”

    秦人凤双手抱拳，微微躬身：“都是这司徒忠惹出来的，我原本见他为人老成，办事干练，看起来还算忠厚。所以让司徒忠，帮我协理这一都上下的一应事务。却不意今天，他因一己私心任意妄为，假传叔父谕令，阻挠六道司办案，给我惹出这么一桩祸事。”

    他又叹息了一声：“事发之时，我在牢狱里面询问犯人。等到闻讯赶出来的时候，已经为时已晚。”

    李轩深深注目了秦人凤一眼，然后也抱了抱拳：“情况大概就如秦档头所言，司徒忠自裁之前，已经应下了所有罪责。”

    他想这位秦档头，以后自己还是得小心提防些才好。

