    迟到了！

    ————————

    严格来说，一道洞天宝禁无论是其内容的广泛性以及组成的深奥程度，都要超出同阶的丹炉宝禁一筹。//www.  //

    然而事实上，在修炼界当中，丹炉宝禁的价值反而要稍稍高出洞天宝禁一筹。

    其根本的原因便是丹炉宝禁的稀缺以及传承的不完整，而洞天宝禁的传承则相对来说要完整的多。

    说起丹炉宝禁的传承，那就不得不说开天七祖当中的龟道人，修炼界一直流传着一种得到了不少炼丹师认可的说法，正是因为这位龟道人的懒惰，才最终使得丹炉宝禁的传承并不完整。

    当年蛟道人与龟道人相约开辟海外修炼界，蛟道人开辟了富饶不下中土的东海修炼界，之后又开辟了北海修炼界，而龟道人却是在南海睡睡醒醒上千年，最后只是勉强开辟出了南海修炼界。

    当年七祖开辟修炼界之后相约传下道统，七位老祖学究天人，龟道人的炼丹术更是在七位老祖当中当之无愧的第一。

    其他几位老祖都将各自所学系统而又缜密的传承下去，之后数万年又被修炼界演绎、创新出各种不同的流派传承。

    而唯独龟道人懒惰异常，在其他老祖三五年便开坛授法的情景不同，龟道人通常都是七八年才会开坛授法，而且还经常因为大睡而错过、更改甚至直接取消授法。

    龟道人的懒惰令无数前来听讲的修士大为不满却又无可奈何。

    不少修士曾经意图通过其他六位老祖，恳请龟道人的讲授能够保持规律，然而龟道人依旧我行我素。

    直到开天七祖的时代过去，龟道人也只是将龟血脉修炼的各种法诀传承了下去，而他留下的丹炉宝禁却只讲了三道，其他的最终没有来得及讲解，而依据这三道普通宝禁，无论日后修炼界如何衍化成各种各样的宝禁，都始终无法突破普通宝禁这一藩篱。

    修炼界传说龟道人只传下了普通法宝丹炉的三道宝禁，而丹炉的通灵法宝却并未传下，但还是有一个传言则是龟道人当年其实是留下了一些有关丹炉通灵宝禁的传承的，只是这些传承都被五大圣地与水晶宫撇帚自珍起来，其他门派以及修士根本无从得知。

    现如今在场的修士当中，也颇有几人是冲着洞天宝禁来的，只是交换洞天宝禁的标识虽然不像交换银都灵焰要交换一尊顶阶丹炉这般离谱，但想要得到交换物却也不是那么容易。

    这名修士将宝物匆匆放进，而后便逃也似的离开了小屋，尽管刚刚有不少如同陆平一般的修士误会了这名修士，但还是给他带来了不少的压力。

    不过洞天宝禁也是珍缺之物，也有不少在场的修士是冲着洞天宝禁来的，看到宝禁被人兑换而去之后，只得遗憾的摇头离开，还有几个则干脆追着方才离开的修士去了。

    这个时候陆平再不敢迟疑，生怕再起其他变换，于是匆匆走向前去，从储物法器当中摸出一只贴满了封灵符的锦盒，将锦盒在身前打开之后，石台前的护罩登时打开，手中的锦盒消失不见。

    陆平一把将那一朵银都灵焰抄在手中，随后这朵火焰便在陆平的手中消失不见，而陆平便如同方才那名修士一般，急匆匆的便向着外面走去。

    “兑换走了，兑换走了！”

    “什么，兑换走了，怎么可能？”

    “使用什么东西兑换走的，顶阶丹炉么？”

    “会不会是紫晶蜂王浆？”

    “看样子似乎只是一名锻丹期的小修！”

    “跟上他！”

    陆平的身后居然一下子便跟随了七八个人，而且从身形气度上看几乎都是法相级别的修士。

    陆平心中暗暗叫苦，身后那些修士也并不阻止他，只是紧紧的随在身后，这让陆平却是有些无可奈何。

    就在这时，两道强横的神念突然从身后袭来，在靠近陆平的身后之时，两道神念不约而同的要将两道神念印记打在陆平的身上，只要陆平出得地下宫殿，这两道神念的主人便能够通过印记找上陆平，到时候以这两道神念主人法相期的修为，眼前之人还能逃脱了不成？

    两人暗中将印记打在陆平身上，正暗自高兴之时，却是突然感觉神念与那两道印记的联系突兀的消失了。

    扮猪吃老虎？

    两人修士顿时各自停下了脚步，此人定然不是锻丹期修士，而后这两人便脱离了追逐陆平的修士人群。

    又有两道神念散发出来，这一次更加直接，两道神念联手向着陆平的脑海当中冲去。

    这是要一举将陆平的神念冲垮，而后陆平必然会因为神念崩毁而晕厥，到那时身后的这两名修士便能够堂而皇之的瓜分陆平身上的宝物。

    然而两人没有看到的是，此时的陆平一边行走一边似乎正在把玩着一件仿佛小幡一般的古旧法宝。

    就看到陆平拿着小幡轻轻的摇了摇，似乎正在查看这面小幡是否还能使用一般，而就在这时，陆平身后仍然在跟随的五名修士当中突然有两人大叫一声，双手捂着脑袋，一个“蹬蹬”向后退了两步，另外一个则是蹲了下来。

    陆平脚步依旧不停，身后仅剩的三人看着那两个突然大叫的修士一时间有些犹豫不定。

    其中一人只是稍一停顿，便转身离开，陆平与跟随的七人先后各两人交手，虽然都是暗中的神念较量，但是四人相继败北，这哪里是一名锻丹期小修能够做到的，眼前之人定然是运用秘术隐藏了自己修为的锻丹期修士。

    剩下的两人似乎心有不甘，依旧追在陆平的身后，不过这二人却是并未采取什么过激措施，只是追在陆平的身后不被甩脱。

    到了一处行人稀少的地方，陆平突然站住了脚，转身看向身后的二人，道：“两位这般跟着在下到底意欲何为？”

    其中一人抢先一步，道：“这位道友请了，在下跟随道友并无恶意，只是想问一下这位道友银都灵焰是否是您必须之物，若是并非是拿来熔炼金丹之类，在下想问道友是否能够将银都灵焰割爱，在下愿意用足够的宝物来换取！”

    陆平似笑非笑的问道：“足够？那方才阁下为何不去换取灵焰？”

    此人苦笑道：“方才那小屋主人所列兑换方式实在不堪，在下虽然自信身家不弱，但丹炉也就算了，五千年份以上的极品灵材和紫晶蜂王浆两种，在下却是真的没有，不过在下身上倒是有其他的宝物，不见得便没有道友所需之物，只要道友看上了，在下绝无二话。

    此人见得陆平依旧不动声色，不由加大了筹码接着道：“而且在下虽然不能够给道友如同顶阶丹炉这般的东西，但是其他的东西价值加起来绝对不弱于一尊顶阶丹炉，道友以为如何？”

    此人见得陆平不言语，以为陆平已经动心，当下决定趁胜追击，周身气息一阵涌动，一股浓郁的丹香向着四周发散，道：“不瞒道友，在下乃是一个炼丹师，这银都灵焰正是在下梦寐以求之物，若是阁下同意同在下交换这灵焰，日后若有炼丹所需，尽可来找在下解决，便是阁下日后进阶法相期，在下也能够帮得上忙。”

    这人虽然从前到后没有提到一句炼丹宗师，但是言语当中对于自己炼丹宗师的身份却是显露无疑，而且显得自信异常。

    若是换成其他修士，能够在等价交换的基础之上得到一位炼丹宗师的认可，这买卖无论如何都是有的赚，然而他却不知道站在他眼前的这位修士同样是一位炼丹师，而且炼丹术未必便比他低了。

    陆平也懒得多言，周身的气息一阵动荡，一股丝毫不弱于他的浓郁丹香从身体四周散发开来。

    那修士虽然被黑色斗篷遮面，陆平也能够猜出此时他脸上的精彩表情。

    果然，那修士苦笑一声，道：“却是在下班门弄斧了，惭愧，告辞！”

    炼丹宗师急匆匆的离开，陆平便将目光看向了依旧没有离开的唯一一名修士。

    那人若有所觉，上前一步，道：“没有想到阁下居然是一位炼丹宗师，失敬了！”

    陆平微微颔首，道：“阁下又是什么章程？”

    那人沉吟了一下，道：“阁下刚刚用来兑换的宝物可是紫晶蜂王浆？”

    陆平怔了一下，道：“不是！”

    那人“哦”了一声，语气当中的兴趣似乎更大了，道：“这么说阁下是用第二种方式兑换了银都灵焰，这却是令在下有些意外了，不知阁下能否透露到底是用何物换取了这灵焰，若是阁下还有这等灵物不知是否可以用来兑换，在下愿意用其他宝物来交易。”

    陆平摇了摇头，道：“这等宝物在下能够一件已经是难能可贵，哪里还有第二件来交易，倒是叫阁下失望了。”

    那人点了点头，道：“那倒也是，如此便不麻烦阁下了，若是日后阁下有所需求，可来天玄古城宝来阁，我宝来阁向来买卖各类奇珍异宝，在下为宝来阁掌柜定然竭力满足！”

    说罢，朝着陆平拱了拱手便转身离开了，倒是叫陆平一时间摸不清虚实，半晌才反应过来，对方这是在眼看得到银都灵焰以及兑换银都灵焰的宝物无望的情况下转而结交自己，毕竟一位炼丹宗师是值得任何人下力气拉拢的。

    s