    狼九妮在刚才宋征迎面冲向巨牙恐猪的时候，已经发出了一声凄惨的狼嚎，然后感觉到全身居然连震动都没有，巨牙恐猪就被宋征阁下一拳砸死了。

    这一声凄惨的狼嚎也就戛然而止，狼九妮大张着狼口，保持姿势静止片刻，终于尴尬的闭上了。宋征拎着她的脖领子还在往前走，狼九妮的脑子大概和正常人的确是不一样的，她回头看了看那一头巨大的巨牙恐猪的尸身：“阁下，好大一头猪，就这么丢弃了着实可惜，不如带回去，请巫酋大人炖上一锅？”

    宋征摇头：“不必。”

    狼九妮不敢问“为何不必”，宋征拎着她，打不得闯入了这一片猎人几乎从未涉足过的富饶猎场。

    走了几里，狼九妮的脑子又开始抽抽了，她觉得宋征阁下实在是太大意了，竟然毫无防备的在这样的危险区域闯荡，她觉得可能是刚才一拳打死了巨牙恐猪，让阁下有些飘了。她苦苦劝谏：“阁下，此地凶险，巨牙恐猪的领地不过是最外围，可见这种级别的荒兽，在万断山中的地位，越往里走越危险，您应该小心前行，像一位真正的猎人一样……”

    正说着，宋征忽然看向了一个方向，停下了脚步。狼九妮还被他抓着脖领子，艰难的转动了一下脑袋，发现那边是一座不高的山峰，却长了一株一场高大的古树。

    这棵树生长在小山坡最顶端，树干的粗细却已经和整个小山坡差不多粗细了！诡异的是树枝已经全部化作了一条条藤蔓，粗粗细细，好像一条条巨大的蟒蛇一样缠绕在树干上。

    整棵树光秃秃的，没有一片树叶，倒是那些藤蔓上升满了尖锐的倒刺。

    狼九妮一声尖叫：“药种！”

    那些融合失败的圣药往往会凌空逃走，但它们的力量耗尽，必定会落在人迹罕至得神山之中，若是被动物、植物无意之中融合了，就会形成强大的药种。

    药种虽然是后天而成，却往往更加强大，提升速度极快。

    “阁下，快跑，我替你缠住它！”狼九妮尖叫起来，连说的话都跟刚才如出一辙。宋征随手将她丢到了一边去：“别碍事。”

    狼九妮：我好歹也是完全化的神圣战士。

    宋征朝那一株药种古树冲了过去。狼九妮诧异的发现：那一株药种似乎……十分害怕？我看到了什么，那棵古树正瑟瑟发抖！

    这样巨大一株药种，实力比肩九阶荒兽。

    但是宋征兴致勃勃的冲过去的时候，药种竟然出了一声震动空气的尖叫声，狼九妮瞬间感觉，它就好像是努力躲避着怪物的小孩，本以为自己的藏的很好了，却没想到就要离开的怪物忽然发现了他，猛然折返了回来。

    药种一口气将全身的倒刺藤条全都朝着宋征抽打了过来，宋征不闪不避，那些可怕的藤条啪啪啪的打在了他的身上，并且顺势缠绕。

    可是那些能够轻松刺破八阶荒兽外皮的倒刺，在宋征身上不断地崩断。它将一道道藤蔓缠住宋征，想要阻止他，却不料宋征身躯一抖，藤蔓全部被扯断了。

    药种再次震动空气，发出了一声惊恐的尖叫声，然后小山坡轰轰隆隆的崩塌了，古木将自己巨大的根须从小山坡下全都拔了出来，然后不计代价的掉头就跑！

    和神烬山中一样，很多植物类的魔物并非不能移动，只是它们“落地生根”，想要离开就会元气大伤。但是这个时候，药种哪里还管得了那么多？

    它的直觉十分敏锐，宋征远远过来的时候，它就感觉到了巨大的危险，原本嚣张的在外面挥舞的枝条，全都紧缩了回来缠在自己身上，人畜无害的孤零零立在小山坡上，就希望这一位稳稳当当的走过去，不要注意到自己。

    的确就快成功了，可是他为什么忽然回了一下头？

    前世多少次的擦肩而过，才换来了这一次致命的回眸啊！

    药种将几道最为粗大的根须化为腿，在大地上奋力奔行，但是显然这样是徒劳无功的，宋征轻而易举的就追上来，他眼中闪烁着灵光，对药种这种生灵很感兴趣。

    庞大的巫力笼罩下来，将古树定住了，古树逃脱不得，震动空气从树干中，发出了一阵阵呜呜声，好像摇尾乞怜的小狗。

    宋征一阵气恼，因为不能动用修真的力量，他无法用阳神彻底查看药种。同样是因为不能动用修真的力量，他也无法打开小洞天世界，将这头药种暂时先收进去。

    他左看右看，对狼九妮招招手：“你过来。”

    狼九妮自始至终只看到宋征阁下兴致勃勃的冲了过去，然后强大堪比九阶荒兽的药种，竟然把根而起，跑了！

    阁下到底是靠什么战胜药种的？一往无前冲过去的气势吗？

    等到宋征冲她招手，她还是战战兢兢的走了过去，宋征指着地上的药种：“你能拖回去吗？”

    这一株药种极为庞大，狼九妮虽然是完全化的神圣战士，但是认真评估了一下自己的力量，举起自己满是腱子肉的胳膊，委委屈屈的说道：“阁下，您看我这细胳膊细腿，完全无法办到呀。”

    宋征看了一眼那一只能跑马的胳膊，觉得狼九妮对于“细胳膊细腿”可能有些误解。

    但是他也的确不能强人所难，完全化的神圣战士是什么实力他大致清楚，也明白狼九妮恐怕是办不到。

    他一脚踢在药种身上，狼九妮看不到这一脚真正的威力，只看到药种痛苦连连颤抖。宋征对药种说道：“能听懂我说话吗？”

    药种茫然。

    宋征毫不犹豫的又是一脚，药种痛苦无比，感觉自己的主干都要被踢断了，连忙将残存的枝条点了点，意思是明白。

    宋征问狼九妮：“有绳子吗？结实一点的？”

    狼九妮拿出一卷绳子，这是猎人们用来困住庞大猎物的特殊绳子，用的是深山中的一种长草编制而成，这种草经过了猎人们的特殊处理之后，搓成了草绳，虽然很细却极为柔韧，一般的四阶荒兽被困住也难以挣脱。

    宋征一把穿进了药种的主干，将绳子穿在了它的树心上，缠了一圈抽出来，将绳子交给狼九妮：“你来牵着。”

    药种痛苦无比，狼九妮牵着绳子，只要一拉，它就疼得浑身发抖。

    宋征不再拎着狼九妮的脖领子了。他坐在大树上，堂堂药种成了坐骑，而狼九妮成了他的马夫。

    狼九妮牵着马，不是，牵着药种，宋征坐在上面指挥着：“向左、向右，翻过去……”继续向深山之中进发了。

    这样一头庞大药种在山间行走，九阶以下的荒兽没有一个敢来招惹，倒是提升了速度。

    走了大半天，已经深入万断山两百余里，忽然宋征的鼻子动了动，对狼九妮说道：“你们在这里等着，有好吃的。”

    “好吃的？”狼九妮茫然，药种却微微抖动了一下，它知道有虫要倒霉了。

    宋征从古木上一跃而下，四处看看，又跺了跺脚。他每一次跺脚，都震动的大地连带着周围山峰微微颤抖。依靠着震动的回馈，他确定了地点，然后迅速的来到了一座山峰下，一拳扬起，对准大地轰的砸了下去。

    直到很多年后，白发苍苍却依旧一身腱子肉、臂上能跑马的狼九妮老奶奶，仍旧会时不时的跟自己的孙子辈们说起来：“你们绝对想不到，阁下当年的那一拳，对我造成了怎样的震撼。他就站在大地上，却给人感觉，一拳能够将大地轰开……”

    拳头落下，整个地面迅速塌陷，连带着下半边山峰跟着垮塌下去。

    轰隆隆的巨石崩飞声之中，从破碎处露出了下面隐藏的一大片虫巢。轰嗡一声，一大群古怪的黑色毒蜂飞了出去，数量多得不可计数！

    狼九妮吓得差点坐在地上，要说在深山之中，所有生灵都不愿意招惹的强种，毫无疑问就是这种毒蜂一类的莽虫，它们甚至比一大群毒蚁还要让人恐惧，因为它们能飞。

    宋征倒好，找了半天找到了一大群毒蜂！

    嗡嗡嗡的乱响声之中，毒蜂们不得向宋征发起了决死的冲击，宋征原地不动，忽然张口一喝，声波震荡十里——他将声波的威力限制在这个范围内，因为毒蜂还来不及飞到十里之外。

    啪啪啪……

    密密麻麻的黑色毒蜂被他直接震死，虫尸掉落下去，就像是下了一大场黑色的冰雹！

    虫巢之中，还有一些残存的毒蜂，再次飞了出来，宋征发出了第二声大喝。

    如是反复三次之后，庞大的虫巢就被清空了，再也没有毒蜂冲出来，宋征喜气洋洋的杀进了虫巢，流着口水：“莽虫蜂蜜、白嫩嫩的蜂蛹，都是好东西呀，美味又大补！”

    狼九妮看着堆积如山的虫尸，以及轻快地冲进虫巢的宋征阁下，张了张嘴又闭上了，没什么好说的，阁下这么做很有道理——有实力就有道理，天大地大拳头最大。

