    说罢，灰袍女人迅速化作一堆枯骨，把自己所有的生命源质都贡献给了所谓的造物主。

    那些生命源质如万千细流，最终汇聚成一条蓝色的大河，注入地核深处。

    大地在这一刻震颤，断裂成无数的板块。

    远处的山脉全部轰然倒塌，灼热的岩浆从地下喷发而出, 混合着火山灰溅起数千米高。

    一座大型火山突然拔地而起，一跃成为世界最高山峰。

    而火山之下，是一只绿色的巨手把它给托起。火山的大小，还不如那只手掌的一根指节。

    视线转移到另一边，一块绿色的大陆从海洋深处升起，铺天的海啸淹没了其它大陆。

    下一瞬间, 那块绿色的大陆继续拔高, 六个如深渊的空洞摄人心魂。

    远在月球之上的白月魁等人目瞪口呆的注视着这一切。

    在她们的眼中，一个有着六只眼睛的绿色巨人从地球内部破壳而出。

    它太大了，仅露出的头部和手掌就可以看出，它的大小可以比肩一般的小行星，足有地球的四十分之一大小。

    一股前所未有的压迫感让身处月球的她们都感到深深的恐惧。

    “这究竟是……是什么东西？”夏豆小脸儿煞白。

    眼前的绿色巨人之大，已经超出了她的想象。

    “地球内部怎么会隐藏着这种骇人的存在？”

    白月魁呆呆的看着，这就是张默所说的，最终的敌人吗？

    难道那些地蔓藤和噬极兽都是它的杰作吗？

    ......

    视角回到地球这边，随着绿色巨人从地球内部破壳而出。

    它的一举一动都能造成难以想象的天灾。

    整颗星球在它一个简单的起身动作面前，居然有了分裂破碎的趋势。

    “这种形象，怎么看起来像漫威的天神组？”

    一滴冷汗从张默的额头滑落。

    巨大头颅上的六个空洞实在太具有标志性了。

    只是让他不明白的是，为什么这个宇宙会出现漫威宇宙的天神组成员？

    没有多想，张默迅速飞到大气层之中，他要趁这个疑似天神组成员的家伙还没有完全苏醒，率先发动攻击。

    “元素浓缩球。”

    不可估量的魔力汇聚成一颗巴掌大的魔法球。

    冰与火，光与暗，四种相悖的能量被压缩融合在一起，它们所产生的破坏力是毁天灭地的。

    元素浓缩球被狠狠地投掷出去，对着巨大的绿色脑袋砸了过去。

    但在这时，六个空洞突然泛起了光芒, 就好似它突然睁开了眼睛。

    随之一道能量光线射出，元素浓缩球被当空打爆。

    “令人惊叹的破坏力，作为凡人的你居然掌握着比肩天神的力量。

    这也就能解释，我创造的噬极兽为什么会败在你的手中。”

    一道洪亮威严的声音出现在张默的脑海中，张默眉头微皱，反问道：“你..你是天神组的那些家伙？”

    “哦？这个失落的宇宙居然还有人知道吾等的名讳？看来你也是来自其它宇宙。”

    声音中透露出一种意外，但得到答案的张默，心却在这时沉了下来。

    没想到眼前的家伙居然真的是天神组的成员。

    “失落的宇宙？既然是失落的宇宙，那你为何会出现在这里？”张默发出疑问。

    “每十亿年，新的天神族必须诞生。审判者阿里瑟姆向全宇宙各创绝星球散播天神族种子，我在前往指定星球的路上发生了一点点意外。

    意外之下来到了这处失落的宇宙，为了成长，我必须吸收星球上智慧生物的生命能量。

    我名为分析者——贾米亚，在天神组中负责生物基因的测试和实验。

    这颗星球的人类研究如何延长寿命，不管是移植器官也好，基因试验也罢，总之他们在一定程度上取得了成功。

    这使得这颗星球上的人口直线上升，已经满足了我成长需求的数量。

    我认为时机已经到了, 于是我利用这颗星球的植物和生物基因创造出了地蔓藤和噬极兽，让它们收集我成长所需的生命能量。仅此而已。”

    “所以你的诞生，是建立在一整颗星球生物的消亡之上咯？”张默直视着眼前的天神族——贾米亚。

    如今他整个身躯已经破土而出，他就这么站在地球之上，云层甚至够不到他的膝盖。

    “一个生命的消亡，是另一个生命的开端。每一个天神族的诞生，都意味着文明的毁灭，星球的破碎，生命的凋零，但这也意味着新的开始。

    宇宙，本就是不断的进行能量交换，创造与毁灭的无限循环。

    天神族利用创绝星球聚集的能量来创造新的太阳，产生重力、光和热，以形成新的银河系，新的轮回和新的物种生命就此诞生。

    因为吾等的存在，宇宙（漫威宇宙）才会呈现出一派欣欣向荣的景象。而这处失落的宇宙，大多数星球都不足以满足生物基本的生存条件，也就无法诞生智慧生物。”

    “......”

    听完贾米亚一席话，张默久久无言，站在人类的角度看看，眼前的天神组是毁灭人类家园的文明终结者。

    人类必将不惜一切代价和他抗争到底。

    而要是站在更高的层次来看，他们的行为是为了宇宙的繁荣。

    宇宙的物质总量是不变的，不能任由一个文明无限的发展下去。

    创造与毁灭，能量的不断交替才能使得宇宙长久繁荣下去。

    就像龙珠世界的破坏神和界王神，一个负责破坏，一个负责创造，他们本质上是一样的。

    “看的出来，之前的你对我有着明显的敌意，但现在的你却在犹豫。

    你的力量接近神的层次，但只要没有迈过那道坎，你依旧还是凡人。成神不是力量上的提升，而是从人性到神性的跨越。

    你吸收了这颗星球太多的生命能量，现在的我是不完美的。”贾米亚态度一转，沉声道。

    “你什么意思？”张默面色一沉，暗自警惕了起来。

    “吸收了你我才能趋近于完美，现在的我还算不上完全成长起来，但对付你已经足够了。”

    ps心灰意冷，更新一个月就这么点钱....好想直接完结。

    目前在写新书大纲...

