    在某个瞬间，那雷池之中的雷霆滚滚而下，形成一片如瀑布一般的“雷瀑”，无数雷霆瞬间将这片昏暗天地照的透亮！

    无数的雷霆，瞬间把殷郊的身体淹没，只见无数的雷霆在原本殷郊所站立的地方翻滚不休，是不是发出噼里啪啦的响声。

    “嗡~~~”

    而就在那雷霆爆发的瞬间，一声嗡鸣自天雷笼罩的区域中散发出来，随后便见到一阵迷蒙的光华，穿透那密集的天雷。

    随后一颗圆珠在殷郊的头顶浮现出来，四周的天雷在呼吸之间，便尽被吸收进了圆珠之中，而圆珠下方的殷郊，面色苍白，双腿都不由自主的开始颤抖。

    这不是殷郊胆子小，而是在那天雷倾斜而下时刻，被无数的天雷笼罩的瞬间，那种无形的天地威压，让人自心底产生的畏惧之意。

    “这真的是我的碎玉片？”

    惊魂未定的殷郊抬起头，看着头顶的那散发着迷蒙光华的宝珠，不知为何，看到这宝珠的瞬间，殷郊心底便已经认定这是自己从前世带来的碎玉片，这种感觉玄之又玄，根本是解释不出来的。

    而那宝珠似乎也感受到了殷郊的目光，只见那圆珠之中，有一股光华流转，仿佛是在回答殷郊的问题一般。

    “小心！”

    就在殷郊见到那圆珠之中光华流转之时，那雷霆被横扫一空的劫云仿佛被惹怒了一般，在间不容发的瞬间，那雷池再次倾倒，此次倾斜而下的便是那深紫色的雷霆，仿佛要彻底抹杀那敢亵渎天劫的圆珠一般。

    看到那奔涌而下的一片紫色的雷电，殷郊大吃一惊，不由开口提醒，不是殷郊大惊小怪，而是那圆珠关乎自己的性命，不由得殷郊不谨慎。

    不过下一幕发生的事情，让殷郊永生难忘，之间那奔涌而来的紫色雷瀑，在到达殷郊头顶，还没有碰触到那圆珠之时，就被那圆珠之中发出的迷蒙光华攒射的千疮百孔，随后圆珠飞入空中，在顷刻之间，便把紫色雷瀑风卷残云一般的吞噬。

    在吞噬了那紫色的雷瀑之后，殷郊发现那圆珠之中，竟然多了一丝紫色的光华游走，仿佛吸纳的不是雷瀑，而是一条紫色蛟龙一般。

    “这未免也太强大了吧！”

    看到那宝珠那吞噬天雷的威势，殷郊不由的发出感慨，此时殷郊也不知道，这圆珠法宝到底算是什么品阶的法宝，不过殷郊是知道，这法宝必然是一个可以让自己改变命运的法宝。

    正在殷郊感慨这法宝的强大的时候，那天空之中的劫云似乎也知道那圆珠的强大，漆黑如墨的劫云在天空之中盘桓不定，却再也没有天雷降下，不过那劫云似乎也不甘放弃，在天空之中来回翻滚，似乎在等着什么。

    殷郊看着天空之中的劫云，与散发迷蒙光华的宝珠对峙在半空，迷蒙的宝珠丝毫没有在意天空之中的劫云，滴溜溜的在空中旋转着。

    “那是什么？”

    忽然原本天空之中漆黑如墨的劫云的正中，骤然出现一双巨大的眼睛，而那劫云的形状，也扭曲变幻，形成了一个模糊的人脸。

    “嗡、嗡、嗡~~~”

    随着那模糊的人脸形成的瞬间，空中突然出现一阵阵嗡鸣声，上空诡异地出现了一层层波痕，一股让所有生灵都瑟瑟发抖的威压，自天空之中的模糊的人脸所在的地方散发出来。

    “不过是天道老爷吧！”

    “咔嚓~~”

    就在殷郊心中如此想的时候，一股更大的威压瞬间涌向殷郊，即使殷郊有那散发这迷蒙光华的宝珠护持，那威压的余波依旧施加在了殷郊的身上。

    随后殷郊脚下的碎石直接被踩成粉末，双腿陷入了满是碎石的山崖下的地面，殷郊感觉，这压力若是再大一点，自己的双腿就要被这压力压的骨折了。

    殷郊此时感觉，有一双空洞的眼眸在注视着自己，但是殷郊心中却没有任何要抬头去看那模糊人脸的想法，殷郊知道，那宝珠的所为已经算是跟天道挑衅了，现在对方为刀俎，自己为鱼肉，只能等待对方如何处置自己了。

    在殷郊的心中，此时的时间似乎都已经停滞，那原本飞在半空之中，散发这迷蒙光华的宝珠，此时也在节节后退，直到距离殷郊头顶不到半寸之处。

    “大衍之数五十，其用四十有九，罢、罢、罢……”

    这句话仿佛是自无尽虚空之中传来一般，直击殷郊心灵，原本被那威压压的喘不过气来的殷郊，忽然感觉身体所承受的威压消失一空。

    原本被漆黑如墨劫云笼罩的这一方空间，也瞬间变的明亮起来，犹如暴雨过后，阳光洒满世间一般，殷郊那种随时都要被抹杀的感觉消失的无影无踪。

    殷郊猛的抬起头，发现此时的劫云已经消失不见，取而代之的是一束绽放七彩毫光的光束，在九天之上汇聚，刚才的那驱散黑暗的，便是着不断增大的七彩光束。

    原本在殷郊头顶半寸处的那宝珠，此时也在殷郊头顶略微盘旋，便化作一道华光，没入殷郊的身体之内，殷郊可以感觉到那宝珠似乎盘踞在自己的识海。

    可是还没等殷郊再去沟通那宝珠，聚集如天柱一般粗细的光束，已经直接灌注而来，那七彩光束之中，似乎蕴含着一种很神奇的能量，让殷郊的身躯以及神魂发生了极大的变化。

    此时再看殷郊识海，一个宝珠在其上方盘旋不止，仿佛一轮大日，照耀四方，而殷郊的神魂也转化成为了元神，在识海之中盘膝而坐。

    那圆珠之上，散发这迷蒙的光华，把殷郊的元神罩住，随着那迷蒙的光华扩散，形成一个独立的空间，把天机都排除在外。

    而此时有着最大变化的便是殷郊的身躯，原本殷郊被身躯被先天甲木之气强化过，不仅是身体强度的增强，更是恢复力翻天覆地的变化。

    现在那七色光束再次渗透进入殷郊的身躯，让殷郊的身躯泛起了与那七色光束一般的颜色，此时殷郊的身躯，就如七色的宝玉一般，完美无瑕。

    殷郊原本体内的法力，被这七色光束渗透，形成一种与之前截然不同的法力，这法力不但运转的速度更加的快，而且在运转斗阙紫薇真经之时，自有天空之中的紫微星相应和。

    而且殷郊还感觉，自从这七彩光束灌入体内之后，殷郊与这方世界更加的契合，这是一种玄之又玄的感觉，就算让殷郊描述，都无从说起。

    那七彩光束足足让殷郊吸收了近一个时辰，殷郊才把周身的七彩霞光完全收敛，体内丹田法力汹涌澎湃，与之前的法力相比较，更加的精纯与浑厚了。

    “这就渡过天劫，成仙了？”

    在殷郊面带喜色的感受自己体内，或许可以称之为仙力的法力，可是殷郊身体上那松塔一样的纹身再次绽放翠绿的光华。

    “不会吧！”

    “又来？”

    只见殷郊那浑厚的仙力，直接被那松塔吸走，并且原本松塔之中的法力吐出，经过殷郊经脉运行之后，改造成仙力，然后再次吸走。

    如此往复，待到七颗松塔全部被仙力灌满之后，殷郊丹田之中，已经没有半点法力，感受着如同一座空房子的丹田，不由的面上露出苦笑。

    “元神被宝珠用迷蒙的光华所护持，法力被七颗松塔收纳，而我身体内却没有半点法力，那我到底是不是成仙了呢？”

