    夜天子拍摄的这个视频的完整版，除了更加完整的新年贺词之外，还有英文翻译！

    这就让全球大多数玩家都能看懂这个游戏视频所想要表达的意思了。

    大部分游戏玩家在打开这个视频的第一瞬间都被那种无比恐怖的游戏氛围给吓住了。

    他们下意识的觉得这个视频绝对是某个耗资甚巨的恐怖电影的预告片！

    如此逼真的氛围，这么恐怖的画面，不是花大价钱做出来的恐怖电影，难道还会是游戏录屏么？！

    但下一刻，他们就看到了游戏视频左上角的认证，发现这竟然是一个叫做恶魔天灾的游戏都游戏画面！

    于是无数游戏玩家震惊了！

    “卧槽！？是什么样的游戏，竟然能做到如此逼真的效果？！”

    “为什么我居然不知道还有拟真度这么高的游戏？！”

    “淦！感觉我之前几十年游戏都白玩了！”

    “有没有大佬知道这个游戏的官网在哪儿？！我现在就要去下载游戏！”

    “呜呜呜，我求大佬给个链接！我也想玩这么好玩的游戏！”

    只要是打开了这个视频的玩家，都被视频透露出来的信息给震撼了。

    甚至许多全球玩家在打开夜天子视频的第一时间，都纷纷认为这是一款被大家忽略的恐怖类型游戏爆款之作！

    绝对有成为国际恐怖末日类型爆款游戏的潜力！

    无数玩家纷纷意动，想要找到恶魔天灾的管网下载游戏进行体验。

    讲道理过年期间应该有游戏活动，现在进入游戏说不定还能趁机冲一波级。

    实在不行就氪金一波，一定要追上第一梯队！

    然而，他们低估了恶魔天灾的魅力和玩法，也低估了恶魔天灾玩家们的恶搞能力。

    在游戏视频的各种恐怖、惊悚、尸山、血海……

    还有活着的NPC人类挣扎尖叫的声……

    在这么多内容的烘托之下，恐怖这两个字的含义被推向了一个新的高度！

    惊悚！尖叫！恐怖！诡异！

    真正演绎了一场末日危机，恶魔和丧尸的诡异融合，没有显得唐突，反而让人在诡异之中有种贴近真实的恐怖感受。

    然而，就在游戏视频的恐怖气氛被推到最巅峰的时候，就在所有观看这个视频的玩家觉得这个游戏要祭出终极杀招的时候！

    新年贺词出现了！

    用鲜血写就的恐怖字体，内容却如此的……

    一言难尽。

    许多评选网站的玩家们看到这一幕的时候，无论是津津有味的表情、还是满脸紧张畏惧的面庞，在这个刹那都凝固了！

    神情凝重，嘴角抽搐，更有甚者，直接拍桌而起！

    “草（一种植物）！说好的恐怖游戏呢！”

    或许是为了让全球玩家都更好的理解歌词的含义，在旁边的几栋高楼大厦墙面上，甚至还有英文版的新年贺词！

    真是太嚣张了！

    好好的一款恐怖游戏，这么正经的恐怖气氛，居然就这样被破坏的一干二净。

    但如果你以为视频到这里就结束了，那你就还是太年轻了。

    这是完整版的视频啊！

    整个视频的进度条足足有八十分钟！

    从三大俱乐部的玩家们发现其他视频无法完成吸引其他游戏玩家的任务之后这个视频就开始上传了。

    但由于画质太高，时间太长，所以这个视频极大，足足上传了将近两个小时才上传完毕！

    而在接下来的游戏视频内容之中，有女妖和魅魔的合唱表演……

    有巨型恶魔拆迁队的大锤八十和小锤四十小品表演……

    还有恶魔骑士列队进行了传承有序的震撼人心阅兵式表演……

    甚至还有幽魂魔玩家们的杂技魔术表演……

    当然了，还有号称恶魔天灾最美型男天团的舞蹈表演……

    最美型男天团的组成者大多是捏脸过的吸血鬼玩家，身上自然而然流露出一种贵族气息，也算是不负型男之称。

    而他们中间最显眼的c位，正是夜天子本人。

    视频上传不到半个小时，就引起了全球范围内的巨大关注。

    许多一开始看视频的玩家都非常期待能够进入恶魔天灾进行体验，但等他们看完整个视频之后，心情就变得多少有点复杂。

    总之，一言难尽吧。

    你说这游戏不好吧？但却是很真实，虚拟真实程度高到让人震惊！

    但凡识货的老玩家们都能看出来这款游戏的潜力，也明白这款游戏绝对会在未来拥有统治级的力量。

    可你要说这游戏好吧……为什么这游戏里的玩家都如此的沙雕？

    硬生生把这么好玩的游戏给玩坏了啊！

    难道这个游戏还会传染一种叫做沙雕综合征的病症吗？

    “这到底是恐怖游戏，还是恶魔天灾的恶魔版新年联欢晚会？原谅我傻傻分不清！”

    “视频的标题的确很真实，我现在就很震惊，心情久久难以平复。”

    “嘶！你们还是人吗？杀了NPC，屠了人家的城，还跳舞庆祝？甚至还不忘记给全球玩家说一声新年好？”

    “嚣张！真是太嚣张了！简直不把NPC们当人看！啥也别说了，我下载这款游戏还不行吗？”

    来自全球各地的玩家有不同的生活背景，对这个视频的反应自然也是不一样的。

    有的人站在到的高地对恶魔天灾的玩家们进行鄙夷，让他们注重NPC的人权。

    也有的人是真的被这款游戏震撼，并对恶魔天灾背后的游戏公司产生了兴趣。

    当然也有不屑一顾的觉得自己的游戏才是最好玩的。

    但总之，大家都对恶魔天灾的游戏品质赞不绝口，并希望自己所热爱的游戏也能学学恶魔天灾，换个游戏引擎！

    可即便有再多的玩家对这个视频表示无感或是抵制，也无法改变一个正在发生的事实。

    夜天子发出来的这个参选视频的票数，正在急剧飙升！

    “兄弟们！一万票啦！”

    “卧槽！我就刷新了一下，多了十万票！？！”

    “哈哈哈！一百万票了！一百万票了！咱们都没出手就一百万票了！哈哈哈哈！”

    恶魔天灾的玩家们无比的兴奋，因为在短短三个小时的时间里，这个作品就已经成功成为所有参选作品中的前五百名！

    而且风头正劲！一点都没有颓败之势！

    冲击一百名有望！

