    “你真的想知道我们的真正目的是什么吗？”

    林婉约似乎妥协了一般，她不但放弃了抵抗，甚至也放弃了勾引。

    就连说话的时候，语气都变得极为诚恳。

    魏小宝毫不犹豫的点了点头，回答道：“如果我不想知道你们的目的，早一刀把你给解决了。你这条小命之所以能留到现在，你应该比任何人都明白原因。”

    魏小宝话音刚落，林婉约叹了口气。

    “你能不能先把刀拿开，这感觉让我非常难受。”

    她近乎于乞求的望着魏小宝，水汪汪的大眼睛里，似乎已经饱含着泪水。

    毕竟这姑娘是不可能逃出自己的手掌心的，为此，魏小宝也并没有过多犹豫，当即他将按压在对方喉咙上的刀片拿开来。

    林婉约瞄了一眼宾馆房间的门，随后轻声细语的说道：“这件事情在我们内部都算是机密，所以，要让外人知道，我必须要承担很大的风险。”

    “我可以实话告诉你，和我一起来执行任务的不止我一个。如果我透露了咱们团队的机密，回去也是死路一条。我想活着，但是你又想知道我们的目的。”

    “以防隔墙有耳，这件事儿我必须悄悄的告诉你。”

    说话间，魏小宝已经将自己的耳朵凑近了一些。

    与此同时他注意到，林婉约的下巴颌骨，似乎有些轻微的异样。

    在发现如此异样之后，他当即使用透视眼进行了一番查看。

    这不看不知道，一看吓一跳，这个姑娘的唇齿之间，居然隐藏着一枚毒针！

    当魏小宝发现此番一样的时候，林婉约利用自己的舌头，将隐藏的那最后一枚针，朝着魏小宝吐了出来！

    那银针如寒芒一般，在昏暗的宾馆房间内，闪出一道光亮！

    魏小宝的反应极快，在发现异样之后，他有足够的时间作出反应。

    因此，在林婉约策动反击的时候，他可以轻而易举的躲过这飞针的袭击！

    汀！！！

    林婉约口中吐出来的银针，直接掠过魏小宝的耳边，随后击打在了电视柜上的暖水壶上，发出了清脆的响声！

    不可否认的是，在这个女人的身上，魏小宝发现了很多异于常人的特质。

    无论是对于银针的控制，亦或者是飞针的技术，绝对都是顶尖一流的。

    就算是自己有神秘丹珠的能力加持，也不一定能够办得到。

    就在魏小宝起身躲避之时，林婉约仿佛卯足了一股劲，一脚踹在了他的小腹之上，随后顺势朝着窗户的方向跑去！

    魏小宝所居住的房间位于宾馆的五楼，如果不是训练有素的人，就算是窗户打开，也不见得能够逃出生天。

    简而言之，正常人插翅难飞，但是林婉约却毫不犹豫的想要从窗户离开。

    她心里非常明白，如果留下来死路一条，从这里离开，兴许还能找到一条活路。

    只不过，让他没有想到的是，在魏小宝躲避的空档，居然还能够分心注意到自己的动作。

    因此，在林婉约刚刚打开房间窗户时，魏小宝的手一把抓住了她的脚踝！

    随后他顺势一拉，直接将这女人摔在了床上！

    席梦思床垫的巨大弹性，让林婉约娇小的身躯，徐猛然的弹了几下！

    她简单束在脑后的长发也随之散开，方才的一番缠斗，让她身上那件服务生制服，扣子已经崩裂开来。

    衣衫不整的林婉约，此时已经彻底绝望。

    无论自己使出什么样的解数，哪怕是将自己压箱底的最后一枚银针，也用在了对魏小宝的反击上，却依然没有能够给自己的逃跑，创造更多的时间。

    “想跑？连门都没有！既然你来了，不可能就这么轻而易举的走了的。”

    魏小宝走到床边，一把抓起林婉约的衣领。

    相较于此前，现在的魏小宝更加粗暴了。

    原本他心想，只要这女人能够一五一十的交代，自己想要知道的信息，魏小宝完全不介意网开一面，放她一马。

    但是，对方这耍小聪明的举措，让魏小宝非常的失望。

    “坦白从宽，抗拒从严，这句话我想你应该听说过，但是你却不明白这其中的道理，我对你真的是失望透顶。原来以为你是个精明的人，但没想到你愚昧的让人发指。”

    魏小宝说话间，看了一眼房间里的时钟，此时此刻已经接近晚上十点钟。

    林婉约没有再开口，她似乎在想，自己要以什么样的方式被这个男人杀死。

    在临死之前自己要经历些什么？

    魏小宝随口说道：“我之所以现在都没有要你的命，只因为你是来偷东西的，而不是要谋害我的命。但方才你的举动已经暴露了你的目的，你想杀了我，而且毫不掩饰。”

    林婉约连忙解释道：“我的确没有打算伤及你，不过现在我的命在你手里，就算是拼了命我也要逃跑，这是人之常情，你应该理解才对。如果不是你咄咄逼人，我又怎么可能下杀手呢？”

    “谈个条件吧，我不想和你墨迹。”魏小宝开门见山说道。

    他的话音刚落，林婉约支支吾吾半天，不知道如何应答。

    紧接着，魏小宝又说道：“把你的组织人员全部告诉我，而且带我去见他们，你们的目的到底是什么？你们要鸡血石到底干什么我都要知道，必须要毫无保留的告诉我，否则，你这条命今天就算是结束了！”

    见林婉约犹犹豫豫想要开口，魏小宝当即打断了她的思路。

    “你只需要回答愿意或者不愿意，但是你必须要明白，愿意等于活着，不愿意等于死去。”

    如果说，方才魏小宝还会偶尔略带调侃语气和林婉约聊天。

    但现在，他已经变得越发严肃起来。

    林婉约自然也知道，人的忍耐是有限度的。

    魏小宝迟迟没有下杀手，完全是因为自己还有利用的价值。

    这个世界上从来没有人不贪生怕死，哪怕平日里对死亡不屑一顾，但当死亡真正摆在自己面前的时候，大多数人都会犯怂。

    林婉约也同样如此。

    她不禁开始回想自己这一辈子才刚开始，如果在这正值大好年华，被眼前这个男人杀死，那么她可就算是白来这世上一趟了。

    也许有很多的后顾之忧，但是现在她的心里只有一个念头，那就是活下去！

    并且不能够违背魏小宝的意愿。

    思来想去之后，林婉约最后还是点了头：“我答应你的要求，只要你不杀我，现在我不会在使任何花招，因为我已经无计可施了。”

    眼看这林婉约还算是比较诚恳，魏小宝当即说道：“既然你已经答应我了，那么现在就带我去见他们吧，不要找任何的借口。从现在起，你的每一个借口，都很有可能会成为杀死自己的理由。”

