    

    跟着两个女人一起出来逛街的康御，是倒霉催的。

    看孩子拎包包那些事，全都落在他身上了。

    想着坐在换鞋凳上休息的康御，不由唉声叹气起来。

    那两个女人的战斗力，也是有够强的。

    从早上出门到现在，一个多小时的时间，就逛了十来家的商店，一会进首饰店看看，一会进卖包包的店看看，一会进卖童装的地方看看，也就在这家鞋店里，瞧见心仪的鞋子，这才停了下来。

    他也才能坐下来，好好休息一下，捏捏捶捶他那走得，有点酸的腿。

    至于那两个女人，则是在边上，一直不停的试鞋。

    一会试试长筒靴，一会试试高跟鞋，大有把家里鞋柜，给塞满的架势。

    康御也是搞不懂，明明家里已经有很多双鞋了，他老婆怎么还要买啊。

    还真是应了那句，女人的鞋柜里，永远缺双鞋的话了。

    康御正想着，边上和涵涵玩得正很开心的小家伙，听到爸爸的叹气声，就好奇的扭过头来瞅瞅。

    瞧见闺女看过来了，康御送上了微笑。

    他也是没有注意，竟然让闺女瞧见了。

    小家伙回了一个微笑后，小屁股挪了挪，把她那白白嫩嫩的小肥脚，往爸爸的腿上一翘，示意爸爸也给她捏捏捶捶。

    瞧见宝宝伸来的小肥脚，康御立马就有了一个想法。

    手指轻轻一挠，感觉到痒痒的小家伙，立马就笑出声来，小身子扭来扭去的。

    结果小家伙笑得太开心了，小身子扭过头了，一个倒栽葱，差点就摔下去了，然后就被爸爸给搂住了，抱到爸爸怀里坐好。

    然后康御的余光就瞧见，边上的苏逸涵，一脸羡慕的样。

    伸手一抱，把苏逸涵也抱到自己怀里来，一起逗。

    听到女儿的笑声，沐晴瞧了过去，瞧见是老公在逗宝宝，便没有太在意，继续试她的鞋。

    至于时刻关注着女儿的苏雁冰，看到康御也把她闺女抱怀里逗，不由露出了微笑，想跟康御说一声谢谢。

    正试鞋的沐晴，瞧见苏雁冰露出了笑容，开玩笑说：“雁冰我这个老婆，可在这里哎，你要看我老公，可不能这么明目张胆呦。”

    “谁看你老公啦，我只是觉得，像阿御这样温柔的男人，可一点都不像是，一个大集团的老板，更像是一个孩子王的感觉。”苏雁冰感慨说。

    当她听表哥跟她说，康御是天御集团的老板时，她真的很难去相信。

    也别说她了，要是换做别人，只看到康御在孩子面前的温柔样，都没办法把康御，跟金融大鳄挂上勾，根本就不像嘛。

    “那是他在家里的样子，要是你在外面见到他，绝对的冰山，能把你冷得远离。”沐晴解释说。

    她老公典型的外冷内热的，不熟悉的时候，对你冷冰冰的，一副生人勿进的样，可要是熟系了，有时候在你面前，能幼稚得跟个孩子似的。

    她手机里还存着，她老公跟小家伙一起，跟她撒娇卖萌的照片。

    那张照片要是传出去，估计能惊呆不少人。

    说着沐晴换试了双鞋子，发现有点大了，便说道：“服务员帮我拿小一号的过来。”

    “好的女士。”萧怡怡应了声，就准备去拿鞋。

    然后她就瞧见了，她前男友廖子山，站在店门口看她，脸色立马就变了。

    她不是早就跟她前男友，说清清楚楚的了吗？怎么又跑过来了。

    瞧见前女友在店里，廖子山脸上洋溢上笑容，从朋友那接过了，早就准备好的玫瑰花，就向店里走去。

    萧怡怡先交代同事，去拿沐晴要的鞋，然后冷着一张脸，走到前男友面前，把话挑明了说：“我已经把话，跟你说得很清楚了吧，你怎么还来纠缠我啊！好聚好散不行吗？”

    “怡怡你别这样嘛，我们也就是吵了一架而已，不至于就说分手吧？”廖子山厚着脸皮说道。

    瞧瞧那淡定样，这种事估计以前没少发生。

    “只是吵一架而已吗？我们为什么走到今天这一步，你心里没有一点数吗？”萧怡怡冷冷的说。

    瞧见前男友，到现在都还不知道，她为什么提分手，她的心更凉了，也更坚定了，分手的决心。

    “怡怡你就再给我一次机会吧，我保证这次我一定会改的。”廖子山认真保证说。

    “机会？我给你多少次机会了，你有改过吗？哪次不是今天保证得好好的，明天就原形毕露了，你以为我还会信你说的话吗？我现在受够了，我这次铁了心跟你分手。”萧怡怡坚决的说。

    像这样的保证，她已经听得太多了，早就对她前男友，不抱什么希望了。

    “不就是玩游戏吗？又没什么大不了的，萧怡怡你也太小心眼了吧。”廖子山不爽的说。

    “你说你有你的理想，为了理想你要奋斗，那我可以等，可结果呢？你天天就知道打游戏，从早上打到半夜，这就是你的理想吗？这就是你的奋斗吗？这就你跟我说的未来吗？”萧怡怡失望的说。

    她并不奢望男友，能赚到多少钱，但最起码说，不要天天就知道打游戏，随便先找一份工作，先做做也好。

    她的要求也不多，只希望她男朋友能成熟点，不要那么幼稚了，能有一些担当，可结果呢？希望越大失望也就越大，从失望到绝望，她已经受够了。

    想着萧怡怡冷下心来说：“你走吧，我们之间没有可能了。”

    听萧怡怡都说得这么坚决了，廖子山的朋友，也觉得再怎么纠缠下去，没什么意义了，拉着想骂人的廖子山走了。

    等人走了之后，萧怡怡再也忍不住了，流泪不争气的掉了下来。

    看到这一幕，苏雁冰不由感慨：“这女孩也是可怜，满怀期待的陪男友成长，却换来了这结果，真不值得啊。”

    “谁说不是啊，这么好的女孩，被人这么给辜负了，真是遇人不淑，遇上那么幼稚的男人。”沐晴附和说。

    “那个小年轻，一看就知道，没经历过什么事，才会那么幼稚。”康御评价说。

    在那小年轻身上，他也是看到了，以前浅薄幼稚的自己。

    想着康御感慨说：“不过也是，谁没有个浅薄不自知的时候啊，不摔个几跤，哪能成长为，深沉稳重，成熟内敛的男人啊。”

    “然后你就把你的深沉，给用在我身上了，差点就把我给及时止损了。”沐晴瞧了正感慨的老公一眼，意有所指的说。

    “那事都过去那么久了，你咋还在介意呢？能不能不提了？”听老婆又在那里旧事重提，康御就很无语。

    之前那事说起来，他也是有错的，要是他能及时打开心扉，早点把他的心声，说给他老婆听，估计也没那事了。

    不过他老婆也没必要，一直给他记着吧，这是要给他记一辈子的节奏吗？        

