    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这种连环源能场是最危险的，而且场能量已经达到了六级，这绝对是宗章源师级别的人才能设计的出来的。

    林伊就算再怎么厉害，就算她也能设计出连环源能场，就算她设计的连环源能场达到三重，场能量也达不到六级。这就好比，两杯杯五十度的水，加在一起，温度也不可能高得过一杯一百度的水。

    所以即便她能感应得到六级的源能场，可达不到那个级别，就无法控制那些能量，即便知道破解之法，但心有余而力不足也是徒劳。

    唐石一表情有些凝重：“通知学校的源师吧。”

    姜樱和艾伦等人没有表示赞成，但也没有表示反对，都沉默的看向林伊。

    林伊一边轻轻转动着指环，一边道：“通知哪位源师？这里有我们可以完全相信的源师吗？还得是宗章级别以上的。”

    唐石一也沉默了，宗章级别的源师，他可以找出几位，但却不敢保证他们真的可以完全信任。这件事，和去年三江出事的时候很像，那个间谍没有被揪出来之前，学校内所有高层，身上都带着嫌疑，每个人都必须接受调查与监督。

    林伊接着道：“这个连环源能场设计得非常巧妙，源师要破解它，就好比……医生要做一次大型手术，就算是小手术，也没有哪位医生敢百分百保证一定会成功，失败的几率再小，它也是存在的，更何况是大型手术。所以像这样的源能场，处处都是雷，源师若想在破解的过程中，制造一点点意外，太容易了。运气不好的话，张航航和他母亲可就白死了，然后我们也会惹上一身麻烦。”

    艾伦注意到她一直在轻轻转动自己的手环，她说话的时候，他将专注力全都放在她身上，遂感应到有很细的源能量，不知什么时候已经从她指环里出来了，并且它们链接接上了周围环境里的源能，然后通向外面，朝着一个方向一直向前，一直吸收环境里的源能，数不清的源纹团结到一起，逢山开路，遇水搭桥。

    那是，长渊三式！

    他一直没能学会，但他只要看到，感应到，就能认出来。

    从最细微的源能开始，然后一步一步，链接上周围的环境，重新梳理环境源能，最终，当能力足够牵动那所有的源能时，便足以开天辟地！

    姜樱的感应力和注意力并不比艾伦弱，遂开口：“你在做什么？你有信心破解？“

    几乎是同时，唐石一也开口：“你的长渊三式，已经可以对抗六级源能场了？”

    然而林伊却摇头：“不能，场能量超过四级，我现在也没辙，碰上了也是要绕着走的。”

    四级以下，她没问题，四级以上源能场的场能量太强悍了，她硬杠的话，她那部分关键的生命源纹会瞬间见底。这种情况，兴许只有等她解开三重锁后，才会改善。

    林伊在心里暗叹，她现在是软件达标了，但硬件跟不上，实在是没办法，啧，怎么这情况怎么感觉和阿元差不多？！果然，不是一家人不进一家门！

    姜樱：“那你——”

    林伊：“但是现在都碰上了，又不能绕道，就只好剑走偏锋，铤而走险了。”

    明明是很正经的话，她的表情看起来也很认真，但不知为何，旁边几个人听着，总觉得她这态度有些不靠谱。

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“你有几成把握？”

    林伊：“不要总想着意外，你就当做是十成吧，总之这事就交给我了，你们忙接下来的事去。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“你用什么办法？”

    林伊瞥了他们一眼：“长渊三式，大部分人的理解就是能用它来改变大环境，我们都知道，这个大，是大到一个星球的程度，所以简单来说，就是以小搏大，是四两拨千斤。不过如果你们能往更深一点去理解的话，长渊三式的作用，其实是从无到有的过程，那个过程，便是道。”

    长渊三式，一式为始，一式为终，一式为道。

    她为始，张航航为终，她和他之间便可连成道，而道已在她手中。

    张航航从这里离开之前，她就已经转动星环，将终式连在他身上了，她要他必须活着，她的道就会朝着这个目标而行。

    船屋距别墅宿舍是一千六百米，这个距离内的所有可用源能，小到一盏路灯，大到一个直径三十米的智能喷水池，全都组在了一起。

    林伊再次向张航航传话：“现在，你带着你母亲，走到最西边的角落里，记着，别踩了天罗地网的雷。”

    张航航：“你要干什么？”

    林伊：“别问那么多，你照做先，快点。”

    张航航往西那看了一眼，暗暗咬了咬牙，就转过身走到玛格丽特身边：“妈，我们去那边。”

    张航航扶着玛格丽特的胳膊，开始往西走，一步一步，船屋很安静，地板被踩踏出有节奏的声响。

    校园里，那一路的所有灯，突然都亮了，经过的同学诧异地站住。喷泉那边，瞬间冲出上百米的水花，浓浓的水雾将阳光折射出一道彩虹。更多学生转过身，惊叹地抬起脸，欣喜地看着这一幕。

    校园里生机勃勃，平静又祥和。

    张航航和玛格丽特已经走到目的地。

    林伊抬起右手，手指张开，再并拢，手势如刀。

    张航航刚刚站住，就感应到船屋内，无数源纹瞬间狂卷，天罗地网破解点被冲散，第二个源能场开启，恐怖的能量在完全释放的那一瞬，被狂卷的源纹带起的惯性引得冲过去！

    林伊的瞳孔微微一缩，右手猛地往下一切。

    所有源纹瞬间引动！

    船屋微微震了一下，很轻，无论是在里面的张航航，还是就守在附近的那几个保镖，都察觉不出。

    但是那一瞬，他们感觉周围的世界，似乎静止了。

    然后——

    船屋，突然从中间，分开了！

    咔嚓！

    临水的那一半，砰的倒下，砸出一圈巨浪！

    张航航抱着玛格丽特站在另外一半的角落里，目瞪口呆地看着这一幕。

    源能场的场能量消失了。

    路灯恢复正常，喷泉的百米水柱也开始回落。

    守在船屋外的那几个保镖，直接傻了。

    别墅这边，看着监控的唐石一等人：“……”

    林伊轻轻吁了口气：“不管怎样说，都别让我赔钱。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

