    在帝都的上空飞掠而过。

    李逸隐藏在袖袍之下的手微微有些颤抖。

    但他不在意。

    因为他知道。

    自己这一次升空。

    不会再有人阻拦了。

    世界就是这样，当你的意见不被采纳时，很多时候并不是因为它们不够合理，而是你这个人的话语权不够。

    看着身边的流云飞速飘过。

    李逸紧了紧挂在腰间的朱雀剑。

    师兄，不是我冥顽不堪，非要做这等愚蠢之事，只是，他们的心思深沉如海，我不是对手，师弟唯一能拿得出手的，便只有手中长剑了...

    放心吧师兄。

    我这次绝不会输！

    也绝不能输！

    哗啦啦。

    南岳剑宗上空。

    李逸的身影缓缓降落。

    广场上，无数的弟子、执事、长老，早已恭候于此。

    见到李逸归来，所有人都投去了骐骥的目光。

    李逸站在高台上扫视四方，旋即他深吸了一口气，低吼道：“诸位，今日我南岳剑宗宣布，单方面与北妖王庭吕氏开战！”

    闻言。

    台下所有人的眼眸均是闪过一抹亮色。

    旋即，宝剑沧浪浪出鞘。

    震天的呐喊声直冲霄汉。

    “开战！”

    “开战！”

    “开战！”

    三声怒吼过后。

    场面逐渐平息。

    高台上，李逸朗声喝道：“天柱峰长老裴元德，天台峰长老许永昌，天堂峰长老刘宏业何在？！”

    当当当。

    裴元德、许永昌、刘宏业大步出列：“弟子在！”

    李逸挥手：“我南岳剑宗宣布开战后，妖族必不肯善罢甘休，我命尔等率八十名执事，六百名弟子坚守此三座山峰，靠阵法，靠火力布控系统抵御强敌，可做得到？！”

    三长老抱拳拱手：“誓死守护南岳剑宗！”

    “好！”

    李逸点头，继续点将：“白云峰长老汤承福，烟霞峰长老张素月何在？！”

    一男一女出列：“弟子在！”

    李逸道：“尔等在宗内德高望重，开战之后，宗门一切事物，各类物资，均由你二人裁定赏罚，不可徇私舞弊，不可中饱私囊，如有不决者，上报宗主张景龙...”

    “弟子领命！”

    “碧岫峰长老...”

    “安阳峰长老...”

    李逸一道道命令发布下去。

    整个南岳剑宗都被动员了起来。

    单方面宣布开战，最重要的不是如何进攻，而是如何防守！

    吕氏乃北妖王庭十大世家之一，雄踞了数百年之久，其背后的脉络庞大到难以想象，而南岳剑宗只是孤家寡人，其他四大剑宗都不得驰援。

    能不能守住对方的进攻。

    这才是最大的问题。

    当然了，这些事情李逸早已思量过了，南岳，没那么容易垮！

    一直到下午。

    南岳剑宗的事物才算安排完毕。

    就在李逸准备走下高台，让长老们去好好布置时，张景龙突然出列。

    他走到场中，单膝跪地：“师叔！”

    李逸瞥了一眼：“还有何事？！”

    张景龙道：“师叔，长老们都已安排完毕，那景龙...”

    李逸摆了摆手：“景龙你身为南岳宗主，又是先天境宗师，当居中调度，你便宜行事即可。”

    张景龙点头称是。

    却没有起身。

    李逸皱眉：“你到底要说什么？！”

    张景龙深吸一口气，大声道：“敢问师叔自己...作何安排？！”

    直到这一刻，李逸才知道张景龙的真实目的是什么。

    沉思了片刻功夫，李逸跳下了高台，对着所有弟子们说道：“杀吕氏，屠妖王！”

    张景龙急了：“师叔...师叔一人去么？”

    李逸点头：“这是自然！不过是区区吕氏，本座一人便够了！”

    张景龙闻言，顿时红了眼眶，他膝行来到了李逸身前，叩首道：“师叔，吕氏深居北妖王庭腹地，那里...啸聚了数百尊妖王啊！师叔若去，那群畜生定会...定会...”

    “师叔，南岳剑宗已经没了太师祖，不能再没了师叔祖啊...”

    张景龙连连叩首。

    声音悲切。

    众弟子闻言，亦是心头泛酸。

    当即便有不少人跪倒在地：“师叔祖，您不能去啊！”

    李逸见状。

    有些恼了。

    他一脚便将张景龙踹倒在地。

    “嚎什么，哭什么！本座还没死呢！”

    “这是开战！不是挨打！我南岳剑宗开战之后，若只会龟缩在这一隅之地，那拿什么去报仇？难不成就是白白让人打一顿，图增笑柄吗？！”

    “可是...”

    “可是什么！”

    “不过是区区吕氏罢了，能奈本座何？！”

    李逸蹭的一下拔出了朱雀剑：“北妖王庭吕氏害我师兄性命，削我师兄头颅，辱我师兄遗体...本座若不能杀光吕氏满门，掘吕氏世代祖坟，心头恨意难消！”

    “此仇不报！”

    “我誓不为人！”

    听到李逸的铮铮誓言。

    众人又激动又惶恐。

    报仇...他们当然也想报仇。

    可若是报仇的代价是再付出自家师叔祖的性命，那便是报了仇，又能如何？

    哭声，愈发悲切了。

    “好了！”

    见到这一幕，李逸心头有些动容。

    有人在意你的安危。

    有人与你荣辱与共。

    这...就是家的感觉。

    但此刻，李逸不得不硬起心肠来，他怒吼道：“我意已决，无需多言！尔等守好南岳剑宗，守好祖宗基业，顾好自家性命，便是对本座最大的帮助！”

    没有再理会众弟子们的痛哭。

    李逸说完便踩着剑光离去。

    “师叔祖！”

    大家极力挽留。

    但李逸已消失不见。

    半晌后，哭声渐息，张景龙终是站起身来：“师叔说得没错，开战不是一味挨打，进攻...必须进攻！他老人家有他老人家的事情，我等...也有我等的使命！”

    “儿郎们！如今，咱们南岳剑宗马上就要面临一场恶战，此战，我不敢保证大家都能活下来...但我保证，只要我张景龙还有一口气在，绝不会让贼子逞凶！”

    “南岳，是祖宗传下的基业，是我等家园，谁若是越雷池一步...该如何？！”

    “杀！杀！杀！”

    “好！那就让我等坚守南岳剑宗，在此恭候师叔祖凯旋！”

    “坚守南岳，恭候师叔祖凯旋！”

    “坚守南岳，恭候师叔祖凯旋...”

