    12月31日23:05。（中华民国中原时区时间）

    高桥多贺二和日铃木谦二与森本伊市郎商量好了明日全军撤退的计划，三人围在一个小碳盆边上，一边烤火一边心事重重的想着事情，指挥部昏暗的灯光照射出了三个鬼子颓丧的神情。

    “在日本，现在应该已经进入昭和14年了吧！”森本伊市郎有些动情的说道。

    日铃木谦二看了一眼时间，“23:05，此刻东京已经迈入了新一年的元旦，进入昭和14年已经5分钟啦！”

    “唉……”

    三人一同叹了一口气。

    原本的计划是把攻占晋城作为二十师团给天皇陛下的新年礼物。

    现在想起来……的确有些讽刺啊。

    在这个值得欢庆的日子里，第40旅团却陷入了进退不得的绝境。

    高桥多贺二惨然一笑，

    “诸君，欢迎来到昭和14年！”

    “嗨依……”

    三人目光相撞一秒，然后又纷纷避开。

    此情此景应当对饮一杯，可是第40旅团连战马都快杀光了，怎么可能还会有酒？

    三人沉默的对坐着，远在本土的父母妻儿在这一刻全都浮上了他们的心头。

    如果要是往年，此刻三人应当正与士兵们同庆节日，向着远隔重洋的天皇陛下问候。

    现在三个指挥官神情落寞，他们的士兵也早已经蜷缩着进入了梦乡。在这饥寒交迫的环境里，很少有人记得今天是元旦。

    。

    。

    在三个日军指挥官唉声叹气之际，独立旅一团、英雄营、警卫营、大刀队、新兵一团和二团皆已经进入了战斗位置。

    虽然头顶依然在下着细碎的雪花，天气也还是那般寒冷，可独立旅的战士们却感觉浑身燥热，身体里流淌着的热血正在一点点沸腾着。

    “呼呼呼……”

    一团团细小的白雾随着战士们的呼吸而出现，所有人都静静的趴在地上，等待着攻击时刻的到来。

    23:30，江东和警卫营以及大刀队一起悄然摸到了日军指挥部外围。

    “怎么样？”江东低声问道。

    “感觉像没人似的，静悄悄的。”小豆子向江东指了个方向，

    “那边有日军的巡逻队，大概每隔半小时会到指挥部走一圈。侦查到的情况和猎人中队的汇报一致，暂时没有发现其他不同的地方！”

    “好，让战士们都小心的向前接近，在不暴露的前提下，尽量拉近与小鬼子之间的距离！”

    “明白！”

    为了这次夜袭，战士们的背上都披上了一块用于简单伪装的白布。

    如果从高空看下去，日军指挥部的四周正有一个又一个的小白点在向中央挪动，好像是一个又一个通体雪白的蚕蛹。

    23:50。

    大刀队的所有战士已经到达了预定的攻击位置。

    韩漠随手抓起一把雪敷在自己的脸上，他要让自己的大脑和身体始终保持在最佳状态。

    时间正在一分一秒的流逝，离总攻的时候越来越近了。

    当初和他一起从战俘营里被解救出来的还有曹彬彬严义伦，后两者都已经担任起了主力团的副团长。

    而他韩漠却在刚刚从工兵营的位置上脱身。

    大刀队的成立是在他的不懈努力下促成的，韩漠这段时间几乎把所有的心血都倾注在了这支队伍里。

    他要用手中的钢刀向江东证明，他韩漠不比任何人差，可以打主力，也可以做前锋。

    韩漠反手摸了一下背上的大刀，刀背上传来的熟悉感觉让他安心和踏实。

    他身后的200名战士也在做着相同的动作，身边的人是他们的战友，背上的大刀也是。

    两个多月的辛苦训练今天终于派上了用场，很多人心中都憋着一股劲，想要大展身手。

    在平日的对抗训练中，他们每个人都可以单挑三个主力团的弟兄。

    ‘小鬼子应该会比主力团的弟兄强一些，不过单挑两个应该也还是可以的吧……’

    很多队员在心中这般想着。

    23:55。

    “准备战斗！”韩漠低声对边上的战士说道。

    战士将他的命令一个接一个的传递的下去。

    “咔咔……”

    冲锋枪上膛，手指放到了扳机处。

    民国二十八年零点零分！

    “打信号弹！！！”江东沉声下令。

    “咻咻咻……”

    三发红色的信号弹飘然升空，在这满是白色的世界里显得格外的突兀显眼。

    昏昏欲睡的鬼子哨兵被天空中传来的红光吓醒，日军各处营地顿时响起了尖锐的喊叫声：

    “信号弹！！！支、那人的信号弹！！！”

    睡梦中的鬼子士兵和军官被喊叫声惊醒，只是还没等他们翻身下床，身下的大地已经不停的颤动了起来。

    “轰轰轰……”

    朱二狗一声令下，憋屈了很长时间的独立旅炮营火炮全开，一颗颗炮弹划过惨白的夜空，砸进了各处鬼子营地里。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    班排长手里的旗帜不停的举起又挥下，炮营的弟兄们飞快的将炮弹塞进炮膛。

    。

    “杀！”

    看到信号弹的那一瞬间，韩漠爆吼一声从地上腾跃而起，率先向200米外的鬼子指挥部冲去。

    在他身后，大刀队的弟兄们也一波接一波的从地上爬起来，聚在一起像是下山的猛虎，分开则像是围攻猎物的群狼。

    “杀！！！”

    战士们嘴里大喊着，脚下的步伐飞快。

    “咻咻咻……”

    十几颗迫击炮弹从冲锋的大刀队弟兄们的头顶掠过，呼啸着、旋转着砸进了前方200米的区域。

    “轰轰轰……”

    炮弹先是在小鬼子的指挥部外围爆炸，将任何可能隐藏敌人的位置都炸了一遍。

    然后炮火逐渐延伸，一层一层的往中心推去。

    百多米外的十几个小鬼子巡逻兵，他们还没等到韩漠和手下弟兄们开枪便已经消失在了炮火中。

    负责提供炮火支援的是炮营副营长高权，他艺高人胆大，指挥着炮兵弟兄们与冲锋的大刀队密切配合，双方无缝衔接。

    “哒哒哒……”

    被炮弹炸的晕头转向的小鬼子们刚刚回过神来，他们还没来得及拉开枪栓，无数颗子弹便已经把他们打成了血葫芦。

    大刀队只用了三分钟便顺利突破了日军指挥部的外围阵，地。

    刚刚跨过堑壕的韩漠抬头就看到十几个小鬼子嚎叫着向他扑过来，鬼子士兵们端着明晃晃的刺刀，嘴里喊着他听不懂的口号。

    韩漠下意识地扣下了扳机，一梭子子弹如雨点一般飞射出去。

    “哒哒哒……”

    鬼子士兵何曾遭受过如此猛烈的火力打击，他们本以为可以凭借手中的刺刀将对面的支、那人轻松杀死。

    可才刚刚冲到近前，十几个鬼子便倒下了一大半。后续的鬼子仍在冲来，他们知道对面支、那人的子弹总有打光的时候，那时一定能将之杀死。

    “哒哒哒……”

    鬼子士兵们的期待落了空，韩漠手里的冲锋枪子弹还未打光，身后的战士们便已经跟了上来。

    三四把冲锋枪同时开火，余下五六个鬼子当即死的不能再死了。

    经过这短暂的耽搁，战士们全都冲了上来，大叫着向前方杀去，气势如虹，不可阻挡。

