    楚枫颇为无奈地看向蒹葭，后者这才叹了口气，把棍子扔到一边：“看你身上都脏死了，还不赶紧洗个澡回来吃饭？”

    喀秋莎伏在楚枫身上，抽噎着抹着泪点头，都不敢回头去看蒹葭。

    楚枫看着这小萝莉的模样，只觉又好气又好笑，捏了捏她精致的琼鼻调侃道：“行了，母老虎放过你了，赶紧跟妈妈去洗澡吧。”

    “我不！”喀秋莎闹起了别扭，“妈妈是母老虎、妈妈凶，我要爸爸给我洗澡！”

    楚枫和蒹葭面面相觑，皆是一阵哭笑不得。

    楚枫只得告诉喀秋莎，说女孩子是不能随便不穿衣服给男孩子看的。

    “而且你都八岁了，要是让同学知道还要爸妈帮你洗澡，你会被笑话的。”楚枫展现出了惊人的耐心，眉目间的笑意满是温柔，让蒹葭都有点醋意了。

    喀秋莎还是个很要面子的小姑娘，一下就把这话听进去了，自己前去洗澡换衣服。

    待得喀秋莎换上干净的朴素连衣裙回到桌上，她还是一副闷闷不乐的模样，都不爱搭理蒹葭。

    “爸爸吃菜。”喀秋莎给楚枫夹了一筷子肉，而后挑衅般看了蒹葭一样，把两人都给逗乐了。

    而在客厅播放的电视新闻内容，很快便吸引了他们的目光。

    自第二次沧溟星大战开始以来，在烈日联盟国境以外的诸多国土，已经堪称人间炼狱。

    战国的“闪电战”，展现出了令人毛骨悚然的恐怖威势。只要看过新闻报告上的信息，便能联想到一些惊人的战绩——

    6小时全面击溃麦伦丹、1天打下芦苇堡、5天拿下菏泽；

    11天击溃南白王国，仅有铁人带领的游击队还在顽强抵抗；

    18天拿下碧丽国、24天拿下冬腊、27天完成“闪击波多野”的壮举……

    战国、翔国、东瀛三国领导的入侵势力猖獗到了极点，正疯狂侵略其他国家的领土。

    神州大地也迎来了最为艰苦的抗争，势要与东瀛入侵者厮杀到底，捍卫家国、捍卫生命与尊严！

    “爸爸，我怕。”喀秋莎看到黑白电视上残酷的战争画面，当即便缩到了楚枫怀里，“要是他们打到烈日联盟来怎么办？”

    楚枫稍作沉默，随后便摸了摸她的头：“那入侵者的末日也就不远了。”

    喀秋莎抬起头来，眼眸中似乎有了亮光，而后终于露出了灿烂的笑容。

    黑白电视屏幕上，一个血肉模糊的老婆婆跪在地上，撕心裂肺地哭嚎着。废墟中硝烟弥漫，烟尘四起。

    她身前是一堆怎么也无法拼凑完整的血肉碎块。

    在其中有老人的女儿、以及尚在襁褓中的婴儿，隐约还能看到不足成人掌心大的小脚，浸泡在血液和烂肉之中。

    画面一转，字幕显示着“1937年，神州，金陵。”

    一张报纸出现在屏幕上，上面赫然是两个东瀛鬼子提着血淋淋的太刀，露出狰狞残忍且兴奋的神色，正在疯狂砍杀屠戮平民。

    报纸以康坦斯语翻译，内容是说在占领金陵后，两个东瀛军官正在进行杀人比赛。

    那群畜生不如的东瀛入侵者，足足在金陵屠戮了三十万人。

    那血淋淋的数字是如此触目惊心，报纸和照片上那些神州同胞的面容又是如此惶恐绝望，令人痛心疾首。

    从电视上来看，好像整个世界都笼罩在死亡的阴影之中。入侵者的气焰猖獗至极，疯狂掠夺着他国的一切财产，更俨然有屠国灭种、赶尽杀绝的架势，

    可烈日联盟却是一片净土。

    至少在目前而言，拥有十一个加盟国的烈日联盟，颇有种置身事外“偷发育”的感觉。

    因为小学课程不多、放学早，当一家人吃过晚饭后，尚且是下午六点出头，天正黄昏。

    村子里充斥着孩童的欢声笑语，也有人坐在夕阳下的门槛边吹着口琴。

    在比较宽敞平坦的地方，更有男女在演奏手风琴，载歌载舞地欢笑着，气氛热烈而和谐。

    而喀秋莎得到楚枫的惊喜礼物后，更是兴奋不已，激动地一个劲在他脸上乱亲，并嗷嗷叫唤着“爸爸，我爱你！”

    她兴奋地骑着赤血熊去找村里的小伙伴，果不其然引来一片艳羡惊叹的声音。

    “我爸爸抓的，厉害吧？”似乎小孩都喜欢炫耀自己的爸爸多了不起，喀秋莎说这话的时候简直骄傲起来，眉飞色舞。

    “你爸爸真厉害！”小伙伴们都快羡慕哭了。

    “要是我爸爸也能抓头赤血熊给我当宠物就好了！”一个小男孩如此说道。

    他爹在一旁听到这话，顿时满脑门黑线，直接爆了粗口道：“苏卡不列！你是想让老子早点死吧？”

    小男孩就这样被他爹揪着耳朵，在一阵哄笑声中耻辱离去……

    楚枫也是静下心来，体会着当地的风土人情，享受着为时不多的和谐与安详。

    他坐在谷堆上，怀里抱着一把粗制滥造的破木吉他，正在调音。

    夕阳给楚枫镀上了一层橘红色的温暖光泽，旁边的蒹葭捧着脸蛋，看得目不转睛。

    伏特加叔叔更是带来了心爱的烈酒，迫不及待地想要听他演示一番。

    楚枫按了个“Em和弦”，拨动琴弦，让略显喑哑的音色如流水般在琴弦上流淌。

    他的歌声不疾不徐，宛如微微诉说一段故事，平和而宁静，如夕阳般温暖，却隐有哀伤之意。

    “正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱。

    喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”

    楚枫没有用表现力更为激昂的扫弦手法，而是缓和地拨动着琴弦，讲民谣歌曲朴实简单、情感自然流露的特点展现得淋漓尽致。

    越来越多的人面露惊异之色，被他的歌声所吸引，围到了谷堆边。

    开始有大叔鼓动着手风琴，加入了伴奏行列；

    开始有男女老少小声轻和，而后越来越放得开，汇聚成一首大合唱；

    喀秋莎小脸红扑扑的，也赶了过来，在人们善意的笑容中跳起舞来……

    这个世界有很多美好。

    纵然不停征战，却也别忘了停下来，看一看。

    莫要成为冰冷的刷分机器，却缺失了生而为人的情感，忘了人皇是为了守卫这一切的美好而战。

    ——或许，这就是任务开始前，系统让他们“休假五天”的意义所在。

    “亚历山大”，是楚枫在这个世界的名字。

    而翻译其含义，便是守护者。

