    张君浩回到21师师部的第三天上午，罗君彤中将把张君浩叫到作战指挥室。

    罗君彤中将指着武义，重重叹气说：“副参谋长，武义丢失了，日军第70师团果然派了一个联队向我军侧后攻打过来。第三战区命令我们第88军撤往南部山区，去守丽水，防备日军从温州方向打过来。唉！打了这么多天的仗都白打了，死了这么多英勇兄弟，都白死了。”

    张君浩在心中重重叹气，他不知道说什么好。

    罗君彤中将看住张君浩的眼睛，小声说：“第三战区来电，命令我师抽调一些人组建护送美军飞行员队伍，交你带队护送美军飞行员去衢州方向。我担心你把美军飞行员护送至衢州后，不再返回21师，所以决定让我的亲侄子也参加护送队伍，希望到时你们能一起返回21师。”

    张君浩向站在一旁的罗少校用力点头。张君浩对罗忠少校极为欣赏，罗君彤中将让他一起参与护送，张君浩求之不得。

    罗少校眉开眼笑。

    张君浩笑了笑说：“将军，我现在是21师的人，虽然不是四川人，但却是川军一员，我能成为川军，是我的光荣。放心，当我们完成护送美军飞行员任务后，一定到丽水去找你们。再说了，我们护送成功，也是21师的功劳啊！”

    张君浩也很会说话，句句都击中了罗君彤中将的心坎。

    罗君彤中将笑说：“我给21军军长刘雨卿中将写封信，让他派人接应你们。”

    张君浩笑问：“21军怎么会接应我们？”

    罗君彤中将笑说：“你有所不知，刘将军也是四川人，他的队伍也以川军为主，我和他过去就有交情，我给他写信，比第三战区下令更有用。理由我不想多说，大家心中都有数。”

    张君浩向罗君彤中将行军礼后，和罗少校一起离开。

    傍晚，罗忠少校从某团抽调来二十个老兵，组建护送美军飞行员队伍。这支队伍携带了一挺捷克式轻机枪和一箱子弹，人人都装备中正式步枪和一百发子弹，每人还配备两枚木柄手榴弹。

    张君浩携带了一把三八大盖步枪，两百发三八大盖子弹。一把驳壳式20响手枪，五个装满子弹的弹匣。

    罗少校、张少校、老班长、王进贤、杰克中尉和另外两名美军飞行员也携带了三八大盖以及手枪，和充足子弹。

    王进惠携带一把王八盒子手枪。

    罗君彤中将送给护送队伍三匹战马，说好的五匹，只给三匹，战马太珍贵了，罗君彤中将也急需战马的呀！张君浩没有向罗君彤中将讨要更多战马，只能一匹先让王进惠骑乘，需要时让人骑着联络使用，两匹用来驮运物资。

    李连长和周排长等参加了21师，没有带上。

    护送美军飞行员队伍立即出发，为防止被日军第70师团一个联队拦住，没有直接向西，而是先向北侧走，行进计划是，越过铁路，走兰溪方向，过了兰溪后，与21军接应队伍汇合，渡过富春江，一路向西，前往衢州。

    路很不好走！

    道路泥泞只是小问题，关键的还是数不清的军队正在大规模撤退，各种番号的军队都有，除了军队还有数不清的百姓，道路拥堵非常严重。

    一个晚上，护送队伍才走了十几里路。

    金华到兰溪只有六十几里路，却感觉远在天涯。

    天亮后，大家都很疲惫，只能坐下休息，吃干粮，喝凉水。

    大家遥看金华城，那里火光冲天，半个天空都被映红。

    张少校建议，让王进惠学着做发报工作，张君浩同意，王进惠便和发报员一起研究发报工作。

    罗少校很兴奋，第一次参加护送美军飞行员，他感觉非常新奇。

    他会说几句英语，就用三脚猫英语和美军飞行员沟通。说一个单词，必须比划好多遍，才勉强让美军飞行员听懂。这么做也有好处，美军飞行员通过和罗少校沟通能学说一些中国话。

    张君浩和军统张少校坐一起，张少校问：“不知罗将军的信送到刘将军手中没有?”

    张君浩苦笑说：“我怎么知道？兵荒马乱的，这信怎么送嘛？”

    张少校说：“紧急军事信件有专人骑马送，昨天送信时，各支队伍还没有大规模撤退，道路一定没有现在堵。我猜测现在应该送到了。”

    张君浩点头说：“只是21军也在大撤退，怎么可能派出队伍接应我们的嘛！”

    张少校叹气说：“是啊！21军即使派出了接应队伍，区域如此广大，怎么找得到我们？看来我们只能立足于自身，自己想办法走过去。”

    张君浩看向北方，重重叹气说：“我军大撤退必然招致日军的大追击，几十万大军汇聚在这，如何做到有序撤退？只有一个字‘乱’，将来还得加个字‘惨’。”

    张少校皱眉好奇问：“乱是现实，惨是什么意思？”

    张君浩苦笑说：“日军一旦追上我军，必然发动全面攻击行动，被追上的队伍怎么办？没有阵地依托，没有友邻部队支援，自身又不能组织反击，必然损兵折将尸横遍野啊！”

    张少校听后，脸色变得严峻起来，不由自主看向远方，耳朵竖起凝神倾听。

    张少校小声说：“不好！听你一说，我立即想到，过去日军的推进速度会很慢，现在必然极快。兰溪方向到今晚也许就完全被日军控制了。怎么办？怎么办？”

    张君浩站起来，眺望兰溪方向，点头说：“退回金华方向肯定不行，因为有日军从武义方向包抄过来。兰溪即使被日军占领，我们在野外走，只要小心些，日军怎么发现得了？我们从现在起，不走大路，走小路，也许会绕圈子，但毕竟速度会快些。”

    张少校点头说：“行！我们就走小路。”

    护送美军飞行员队伍在张君浩的率领下向西行走，进入田野之中。

    田里种的大都是麦子，绿油油的长势很是喜人。偶尔会有大片开放的油菜花，黄橙橙的，煞是好看。但没有人有心情欣赏美景，刚走了一段路，每个人的鞋子上就粘满了泥，导致脚步变得极其沉重。

    关键是心情不好，前一阶段第88军的仗打得非常出色，现在竟然要抛弃成果撤离，打得不好的日军，却在追击我军。换了谁都难以接受现实的啊！

    从21师抽调来的护送人员全都垂头丧气，哭丧着脸。

    张君浩并不擅长做思想工作，但他会用人。为了鼓舞士气，张君浩请老班长给战士们讲故事。

    老班长一绘声绘色开讲，战士们立即被吸引住，脸上逐渐展开笑容。

    王进贤经常和张君浩并肩走路，他现在对特种作战技能非常着迷，不断请教。张君浩则知无不言，有时还示范表演。

    王进贤是个好苗子，张君浩早就下了结论，他如此好学，正是张君浩所希望的。

    罗少校专门缠着美军飞行员说话，张君浩猜测，罗少校想学会说英语。美军飞行员想学汉语，双方一拍即合，虽然说话时，都要用手比划，但却乐此不彼。

    王进惠现在忙得很，跟着张少校的发报人员学发报，可不是件容易的事情，要学的很多，要背的更多。她骑在马上，把发报机放在马背上，和牵着马绳的发报员一直说话，有时会皱着眉头侧着脸思考。

    张君浩最喜欢看王进惠皱眉思考模样，只要看到王进惠在思考，张君浩就想笑。

    幸亏很多田埂上长满杂草，大家边走路，边把鞋底粘的泥在杂草上擦干净，走路的速度由此加快了很多。

