    杜维的美德之一。

    诚实。

    他从来不说自己在古灵阁有私人金库，他现在就是一个穷光蛋，他就是要去古灵阁偷东西，问去哪一个，杜维说去斯内普的家的。

    他和斯内普有仇。

    拉环有些紧张，他宁愿自己不知道杜维的想法，因为他很清楚，杜维这么理直气壮的告诉他们这些事情，是因为，他压根就不害怕泄密。

    他，就没有打算叫他们离开。

    可是此时，就算是他也没有选择。

    他告诉杜维，有一个好消息和一个坏消息，杜维说他要是还买关子，那么他可能就要躺在这里，古灵阁的妖精很多，他回头再抓一个也不怎么困难。

    “一起。”

    杜维很平静的说道，拉环被吓了一跳，他告诉杜维，想要去斯内普的金库，问题不大，因为斯内普先生的金库，是在古灵阁浅层。

    越是浅层的金库，古灵阁对于金库的保密措施，就越是松懈。

    毕竟那些金库里面，放的都是一些金子，就算全部丢失，古灵阁也赔偿的起来。

    “那些古灵阁的浅层金库，防备还不如HSBC和Barclays Bank的金库森严。”

    拉环说漏了嘴，杜维听到了两个熟悉的银行名称。

    那明显不是巫师的银行。

    “你们和麻瓜的银行也有联系？”

    杜维插嘴问道，拉环察觉到自己说错了，不过看到杜维递过来的巧克力，他没敢将话语吞回去，他有些胆怯的说道：“是的，先生，古灵阁和麻瓜一直有联系。”

    这在妖精上层和魔法部上层，不是什么秘密。

    他这么说也不算是泄密。

    “这样啊。”

    杜维又递给了红宝石一些巧克力说道：“那坏消息是什么呢？”

    “我们的失踪已经被发现了，我们无法操纵小推车。”

    拉环说道。

    “我们没有法子将你带到金库面前，打开金库——打开浅层金库，需要钥匙。”

    “你们没有万能钥匙吗？”

    杜维问道。

    “我们有的，但是我没法拿出来，我已经被剥夺权限了。”

    拉环尽力的解释道。

    杜维耸了耸肩膀，对这些消息不以为意。

    “听起来，都像是好消息。”

    说完了之后，他从自己身后扯出来了一张纸说道：“很好，我现在宣布，你们都是好学生。

    现在，将你们知道的路线图都画下来，亲爱的，认真一些，准确一些，叫我都能看懂。

    一路上的所有陷阱和问题，你都要写下来，不要叫我失望。”

    他没有再威胁这些妖精。

    更没有搭理在一边，忐忑不安，等待审判的妖精锻造大师们，他们现在不重要。

    更大的宝藏在他的身边。

    这些黑巫师。

    放过了妖精之后，他随手抓起来了一个“死去”的尸体，摇摇晃晃，晃荡醒来了一个幸运的黑巫师。

    在这个黑巫师睁眼的一瞬间，他大声的喊道：“惊喜！”

    黑巫师呆滞的看着杜维，一时之间，没有反应过来发生了什么。

    他感觉自己像是陷入了一个永远不能苏醒的噩梦。

    循环往复。

    ……

    “我不知道。”

    小天狼星忍住了想要一拳头打死眼前女人的想法。

    别过了头。

    他的忍耐心，差不多到了极限。

    粉红色蛤蟆好像不知道自己到底有多么讨人厌一样，她手里拿着一个笔记本，另外一只手在不断的书写什么，她提出来的问题，每一个问题都好像是尖刀，狠狠地扎在小天狼星的心口上。

    她不是在询问，她是在试图激怒卢平。

    就连邓布利多都察觉到了不对。

    麦格教授看着邓布利多。

    斯内普罕见的笑了一下，看起来很快意，他对于这种心口插刀子的做法，很满意。

    卢平难受，他就开心。

    邓布利多抬起了眼睛，他湛蓝色的眼睛望了一眼疯眼汉穆迪，眼神示意。

    疯眼汉穆迪顿了顿拐杖。

    “多洛雷斯！够了。”

    乌姆里奇停止了盘问，她转过了身，有些惊讶的对着疯眼汉穆迪说道：“你是在叫我吗？穆迪？”

    她没有想到，穆迪能够叫他多洛雷斯。

    “当然，如果你不叫多洛雷斯的话，多洛雷斯·乌姆里奇女士。”

    疯眼汉穆迪不耐烦的说道。

    “好吧，好吧，穆迪，你叫我做什么？我正在询问卢平教授几个简单的问题。”

    几个，简单的，问题。

    这几个单词落在了小天狼星的耳朵里面，小天狼星下意识的想要眯起来眼睛，但是想到莱姆斯没有这个习惯，他硬生生的停止了自己的动作。好在现在是他的“变身期”，他疲惫的，不耐烦的样子，并没有叫别人怀疑。

    就连麦格教授看到他的黑眼圈，都吓了一跳。

    看着这个粉红色蛤蟆的后背，小天狼星强忍自己抽出魔杖的冲动，在这一刻，他对于乌姆里奇的憎恶，远远超过了斯内普。

    他从来没有想过，有朝一日，他会这么的憎恶一个人。

    乌姆里奇对于疯眼汉穆迪打断她审讯的节奏，十分不满，她问疯眼汉穆迪发生了什么事情，疯眼汉穆迪问她，特纳怎么办。

    “将他们送到魔法部，我想部长会处理好这件事情的。”

    乌姆里奇顺嘴说道。

    “哦，送到魔法部，然后放了这些人吗？”

    疯眼汉穆迪双手抓住拐杖，重心压在自家的手上，嘲讽说道：“要是我没有听错的话，你叫我把这些该死的家伙送到魔法部之后，你们就会将他们再放出去，对吗？”

    “你是在暗示我，魔法部在包庇食死徒吗？穆迪？”

    乌姆里奇听到这挑战她权威的话，也眯起来了自己的眼睛，针锋相对。她的声音还是娇滴滴的，但是她说出来的话，很不客气，也附带上了审讯的味道，疯眼汉穆迪无所谓的盯着对方的眼睛，一步不退。

    “没有，我没有这么说。”

    就在乌姆里奇以为疯眼汉穆迪已经服软的时候，她看到疯眼汉穆迪说道：“我的意思是，我不是在暗示，我是直接告诉你。

    魔法部就会这么做。

    魔法部，就是在包庇食死徒。”

    乌姆里奇睁大了眼睛，就仿佛她不相信穆迪会这么说一样，可惜的是，她的演技还是很一般。这个很一般的意思是，在场的人，都看出来了她的扮演，看样子她想要借助自己的演技干点什么。

    比如说，坑一把在场众人。

    “你怎么敢这么说的。”

    她说道，看起来，她是要勾引疯眼汉穆迪说出来什么更加出格的话来。

    可是在这个时候，邓布利多站了起来。

    精准到了秒的站了起来，正好打断了现场的凝重。

    他笑着说道：“好了，你们吵得我这个老人耳朵都开始耳鸣了。”

    疯眼汉穆迪看到邓布利多站起来，闭上了嘴巴。

    看到疯眼汉穆迪偃旗息鼓，粉红色蛤蟆明显是有些不满意的，可是邓布利多都说话了，她还是堆起来了她那肉麻的笑容说道：“好的，好的，那我就继续问问卢平教授一些小问题。”

    她现在没有和邓布利多翻脸的想法。

    “乌姆里奇女士。”

    邓布利多看着乌姆里奇，提高了自己的声音说道：“你已经问了卢平教授四个小时问题了，他现在很累，我觉得他需要休息了。”

    “这？”

    乌姆里奇看着邓布利多，皮笑肉不笑，邓布利多还是那么从容，他面无表情的和她对视。

    在几秒钟之后，乌姆里奇终于还是退了一步。

    她很不满意的说道：“好吧，那我们来询问西比尔吧，西比尔，来，我们谈论一下关于你的事情。”

    邓布利多这才说道：“去休息吧，莱姆斯，斯内普，带着他去休息。”

    斯内普来到了“卢平”的身前，想要带着他离开。

    他本来是打算离开这里的时候，在嘲讽一下卢平的。

    但是，谁知道，就在他们要离开的时候，乌姆里奇做出了她来到学校之后，最不理智的一件事情。

    她想要乘胜追击，继续击破卢平的心底防线，也就是俗称的，想要叫卢平破防。

    她说了一句话。

    “对了，在黑魔王杀死詹姆·波特和莉莉·波特的哪一天晚上，你在什么地方？你是否知道是小天狼星背叛了他们？

    小天狼星是叛徒这件事情，你是什么时候知道的？

    你有没有去过现场？

    有没有亲眼见到过波特夫妻的尸体？

    在那之后，你有没有联系到小天狼星布莱克？

    你还记得他们尸体的样子吗？”

    一招很常见的攻心计。

    本来她也没有指望这句话有什么效果。

    只不过叫她没有想到的是，她的这句话，效果很好，好到了超出想象的地步！

    她的话，一次性，狠狠的戳在了两个男人的身上。

    “够了！”

    小天狼星的呼吸明显粗重了起来，他的眼睛有些发红，抽出了魔杖。

    站在他身边的斯内普没有阻止卢平，非但没有阻止，他的魔杖，也悄无声息的滑落到了自己的手指尖。

    他可以继续悄无声息的，在这里，趁着混乱，施展一些魔咒。

    一些很少见的黑魔法。

    譬如说“神锋无影”。

    神锋无影的意思就是，可以悄然无息之间干掉对方，魔咒就像是利刃一样，藏在了风中。

    没有影子。

    像是最为锋利的宝剑。

    不过喊出来够了的，是麦格教授，麦格教授也生气了。

    她无法容忍有人这么说话。

    詹姆·波特是她喜欢的孩子，在学校的时候，詹姆就是校队的魁地奇找球手，恰好，麦格教授也是一个喜欢魁地奇的人，更重要的是，莉莉·波特。

    没有谁不喜欢莉莉·波特。

    这个女孩子，除了那些满脑子纯学理论的纯血渣滓——他们连自己祖先的一半本事都没有，却将自己祖先的傲慢学了个十成十的斯莱特林们，其余的人，就连卢平，都喜欢莉莉·波特。

    一个受到排挤，没有朋友，见惯了人清冷乱的小男孩，见到了一个阳光，友善，可爱的小女孩。

    人生的际遇就是这么奇妙，不是吗。

    人总是追逐光明的，一个乐观的太阳，哪怕是阴影之中的孤狼，都想要去靠近。

    想要沐浴在阳光之下。

    小天狼星再也忍受不了了这个蠢女人的话了，他抽出了自己的魔杖，斯内普没有转身，也没有阻拦卢平的意思。

    他像是呆住了。

    因为粉红色蛤蟆说的对。

    他的确忘不了那天晚上。

    那天晚上，破碎的大门。

    淋漓的雨水——他至今不喜欢晚上的雨，在他看到了现场之后，他的血液凝固，心脏停止跳动。

    莉莉死了。

    黑魔王消失不见。

    躺在地上的尸体，一动不动的尸体，莉莉就那么躺在地上，像是昏迷了过去。

    她还是那么漂亮。

    你还记得他们尸体的样子吗？

    是的，记得。

    为什么会不记得呢？

    很清楚。

    斯内普可以告诉自己，他从未忘记过莉莉·伊万斯，对于她的一点一滴，斯内普都记得很清楚。

    并且随着时间的流逝，这些记忆越来越清楚，越来越难以忘记。

    做梦的时候，清醒的时候，见到哈利·波特的时候。

    每时每刻，每分每秒，像是钻心剜骨一样，悔恨和痛苦，折磨着他的内心。

    有些痛苦会随着时间的流逝消失。

    有些不会。

    就像是现在她说的那些话一样。

    能忘吗？

    不能，永远不能。

    乌姆里奇不明白自己到底做了什么，她只是感觉，在她说出来了这句话的时候，整个办公室都冷了下来。

    就连邓布利多抿起来了嘴巴，卢平抽出来了魔杖，对准了她。

    斯内普没有阻止他。

    弗立维教授在怒目而视，就连那位矮矮胖胖的斯普劳特教授也对她十分不满，疯眼汉穆迪不喜欢有人这么说他的队友，也不喜欢她这样形容场景。

    因为这样的场景，他见到过不止一次。

    他也抽出了魔杖。

    “你怎么敢这么做的。”

    穆迪说道，他举起来了自己的魔杖，对准了乌姆里奇。

    乌姆里奇被吓了一大跳，她转头看向了邓布利多说道：“邓布利多，你不能叫他们这样。”

    邓布利多装作自己没有听到。

    他重新坐了回去。

    他大约，的确是耳鸣了罢。

