    ，(首字母+org点co)！

    第四百八十四章秦风再战火舞！

    “噗！！”

    秦风听到这一句话之后，差点没一口老血喷出来。

    火舞这么奔放的吗？

    这是什么时候改的性子？！

    之前虽然有些汉子性格，但是总体来说还是很矜持一个姑娘才对。

    不知道为什么，秦风隐约感觉到这话不太对劲。

    根本不像是火舞能说出来的。

    倒是像对方后边那一位老爹火烈阳。

    秦风不经意朝着火烈阳的方向撇了一眼。

    发现对方正扬起笑容，一脸笑吟吟的姿态。

    那姿态就好像是再说。

    女婿儿，老丈人我在这里等你。

    ……

    秦风见到火烈阳的眼神，不禁虎躯一颤。

    上次要了他的二十颗火炎晶石，现在一直惦记着自己，后来将对方一年的库存用完，要不是晋升了封号斗罗，要不然火烈阳估计能一辈子记着他！

    现在整个火族资金不足，对方可一直想着从自己这里捞钱补贴家用呢。

    卖女儿这种事情又不是做不出来！！

    这货洗脑堪称一绝！

    实在是太可怕了！！

    “你别激动，我还没说完呢。”

    只看到火舞大眼睛盯着秦风，似乎对他这么激动的神色，还以为是想起了什么，刹那传来了一阵娇羞之声。

    没错，大大咧咧的女汉子火舞也娇羞了。

    此时看上去，竟然有点点领家小妹的味道。

    一旁，风笑天限制嫉妒哭了。

    他现在恨不得把秦风给掐死。

    这好端端的，为什么火叔叔会看上这个家伙？

    如果他没记错的话，秦风应该是乡下来的吧？

    而且还是个孤儿！

    难不成火叔叔想要找个男的入赘？

    其实入赘也行啊！他风笑天而已可以嘛！！

    而且他们风家也是不弱于火家的大家族。

    至少应该比秦风有钱吧！

    火叔叔居然不选自己，反倒是选这个秦风。

    真是怪！！

    “您说，您说。”

    秦风一副您请的姿态。

    他倒是想听听，对方这还准备补充点什么。

    “我爹要我嫁给你，但是我火舞可不是那么随便的人，而且现在年纪也不太适合，给你几年时间，要是几年之内不对我好的话，那我可就嫁给风笑天了，到时候任凭我爹怎么说，我都不理你。”

    火舞小嘴一俏，笑眯眯的对着秦风言道。

    整个模样，竟然还多出了几分邻家碧玉的味道。

    “哇！！”

    远处的风笑天在狂抓。

    这都是什么人间疾苦。

    为什么秦风能得到火舞妹妹撒娇，而自己只是受到白眼呢？

    这不公平啊！！

    此时，火舞水盈盈的眼睛看着秦风。

    本来她对秦风只是有那么一点点感觉的。

    奈何经不住父亲的天天劝说。

    大概就是秦风是个天才，待人又好，又温柔体贴之类的。

    总之，火舞感觉自己父亲在见过秦风之后，就魔怔了。

    额……准确应该说是晋级到封号斗罗之后彻底变了。

    后来她也仔细思考过自己父亲的言语。

    确实，秦风让她更中意一些。

    对方身上，就好像是有一堆神秘宝藏一样，供自己挖掘。

    女人，都喜欢自己感兴趣，且能激发好奇心的男人。

    秦风是标配。

    风笑天虽然也不错，而且从小就跟她一起玩，应该算得上不错的朋友。

    在她看来，风笑天确实是一个好人。

    但对方做个好人还行，做男朋友嘛，还是欠缺一些火候，至于做自己夫君，那更是差了许多神秘感。

    所以，秦风可以说是最佳人选。

    因此她才会对秦风说出先前那一番话语出来。

    “哦哦哦，原来是要我对你好，你才会嫁给我呀？！”

    秦风听闻此言之后，一副放心外加舒心的模样，他真害怕火烈阳会强行卖女儿。

    到时候再来个白阿姨。

    老毒物不知道会不会，估计应该不会。

    反正独孤雁应该挺不爽自己的。

    “呼……真是吓死我了。”

    另一边，听到这一句话的风笑天也放心了。

    这个条件，秦风基本上就达不到。

    自己到时候天天缠着火舞妹妹，看着这个秦风如何对她好。

    想到这里，风笑天沾沾自喜。

    正所谓近水楼台先得月，自己这就身在月色之中。

    秦风跟他比，那还是差远了。

    火舞妹妹还是自己的，没有一个人能抢走！！

    “所以你以后可要好好珍惜机会，要对我好，要不然就算我父亲同意我嫁给你，我自己也不会同意的，到时候我宁可嫁给风笑天也不嫁给你。”

    火舞白净的小手指放在嘴唇上，一副思索的姿态继续言道。

    “好，我秦风一定会对你好的，我用你父亲的性命担保！！”

    秦风一脸发誓的模样说道。

    这丫头是凉透了，已经彻底被老父亲洗脑！

    火烈阳真是个老不要脸的。

    居然卖女儿！！

    “用我父亲的性命担保？好吧，反正你对我好就行了。”

    火舞听了秦风的言语之后，眼神中多出了一道疑惑之色。

    不过很快就释然了。

    因为她听到秦风说要对她好。

    有这么一句，基本上也就知足了。

    “完了，我感觉今天红裤衩又要跟昨天一样，装死了！！”

    就在这时，适才还一脸激动的一名观众刹那换成了无奈脸。

    眼前都成这个样子了，估计又会是昨天那样！

    “这不是摆明的事情吗？我已经看透这一条裤衩了！！”

    “无趣无趣，你说天水学院的妹子不会也跟红裤衩有一腿吧，那这个晋级赛还看什么啊？！”

    ……

    观众们在议论纷纷。

    要是天水学院的妹子们也没得看了。

    那这一场晋级比赛真是索然无味。

    尽是在这里看这个红裤衩尬演了。

    关键这个红裤衩的演技还差。

    是这真是越来越难了！！

    真是白白花了这么多金币买门票进来，就是来这里看人秀恩爱的。

    “好吧，那我们开始了！！”

    只听到此刻，火舞像是换了一个人一样。

    似乎这女人都有两种形态。

    一种是暴躁形态，还有一种则是温柔撒娇形态。

    两种还能随意切换。

    “来吧，我一定会对你好的！”

    两仪天罡锤出现在了秦风的手中，随后的下一刹那，嘴角扬起一道邪魅的笑容。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

