    苏晓霜姐妹两个在步兵车中休息，夏木带着许欣来到了后勤管理的大门处。

    这里的人都散得差不多了，只有几个不依不饶的人仍在尝试。

    乱世之前，他们地位崇高，在各自的领域都是可以横着走的存在。

    但末日来临以后，金钱一下子变成了废纸，他们的地位也一落千丈。

    夏木两人来到门前，引得旁人频频侧目。

    关键还是许欣太惹人注目了。

    平常生活中，身材相貌一般的女孩，在末日里都算难得一见的珍稀物种。

    而像许欣这样的佼佼者，更是十分罕见。

    此时，之前那个嚷嚷着要带自己女朋友一起上飞机的官二代，也是目光炙热地看着许欣，全然没有将身旁女朋友那幽怨的目光放在眼中。

    他的女友，相貌身材也算是上上之姿了。只不过人工的痕迹太重，和许欣不施粉黛也倾国倾城的相貌相比，在层次上还是差了很多。

    “小姐姐怎么称呼？”

    越看越是上头，谭家河看着许欣的美貌，终于忍不住出声询问。

    他女友眼睛瞪得大大的，听到他的话后，生气地狠狠拧了拧他的肩膀。

    但他只是威胁性地瞪了女友一眼，就不再理会。

    许欣根本没有心情理会，对现在的她来说，尽快找到父母才是要紧事。

    看到许欣那漠然的模样，谭家河也是微微一笑，毫不在意。

    他见过的冷漠女孩多了，大多都是故作姿态，只是为了吸引自己注意罢了。

    轻轻甩了甩头上的头发，他露出一个自以为帅气的笑容，硬是将夏木挤到了一边。

    “你也想回朱雀城是吧？呵呵，自我介绍下，我是……”

    “滚。”

    许欣看到这个陌生人挤开了夏木，顿时皱了皱眉。

    谭家河脸上顿时一僵。

    “呵呵，有个性，我喜欢。”

    “我是谭家河，嘉木市市长谭永斌是我父亲。下一班去往朱雀城的航班，我这里还多一个位置……”

    谭家河一边得意洋洋地说着，一边垂涎地看着许欣的侧脸。

    而他身边的女友听到了他的话后，更是眼珠子都快掉出来了。

    她不可思议地看着他。

    “谭家河，你竟然为了别的女人!”

    “闭嘴，臭女人，你他么再说一句话，我就让你消失！”

    谭家河突然面色狰狞的转过头，恶狠狠的对着女友喊了一声。

    这个女人被吓了一跳。

    立马露出一副可怜巴巴的模样，小心翼翼地拽着谭家河地衣袖，撒起娇来。

    “滚吧你，一直缠着我干什么，我和你一点关系都没有！”

    谁也没有想到，这个看起来斯斯文文的官二代，竟然如此心狠手辣。

    没有一点怜香惜玉的意思，他用力蹬出一脚，竟是把自己的女友踹倒在地。

    这一次，就连身边的人都有点看不下去了。

    “唉。”

    夏木在心里叹了口气。

    以后没有特殊情况，还是不要让许欣下车了。

    自古红颜多祸水，长得太漂亮，本身就是一种麻烦。

    谭家河整整衣服，无视了跌坐在地，一副心碎模样的女友。

    正要跟许欣搭讪，却是发现自己的肩膀上多出了一只手。

    “嗯？”

    他一愣，还没反应过来，就一下感觉自己的身体飞了起来！

    视角转换了一百八十度，头重脚轻的感觉让他忍不住心中一慌。

    吧唧！

    谭家河在空中翻了几圈，狠狠摔在了地上。

    脸朝地的他，这一下可真是摔了个七荤八素。

    他艰难地坐起身，捂住剧痛的鼻子，勉强向前看去。

    却是发现，那个一袭黑色运动装的青年，正一脸淡漠地看着自己。

    “你是谁！你是谁！你竟敢打我！你完了我告诉你，你完了！”

    夏木摇了摇头，不再理会他。

    黑暗复苏都过去这么久了，这种弱智到底是怎么活下来的？

    不想再在这里耽搁时间，他从怀中取出石高卓留给他的士官证，放到了门口的监控器上。

    “我是石长官的朋友，想看一下安全区的幸存者名单。”

    整个区域安静了下来，只剩下一旁的谭家河，依然发出杀猪般凄厉的叫声。

    因为就在刚才，他发现自己的右肩已经彻底碎了。

    在场众人好奇地注视中，没过一会，这扇永远紧闭着的大门，竟然真的打开了！

    他们还想往里挤，但是一看到夏木的背影，都是艰难的咽了咽口水，忍了下来。

    “进来吧，幸存者登记处在一零五室。”

    两个荷枪实弹，身穿墨绿色军装的军人，面无表情地说道。

    夏木和许欣对着两人点了点头，牵起手一道走了进去。

    而看到他们走进了后勤处，其他人也终于坐不住了。

    他们一个个推搡着想要往里冲，但在来到两个士兵的身前时。

    这两个士兵，猛然拉开枪栓，对着天空开了一枪。

    砰！

    枪声响彻天空！

    普通人哪在这么近的距离听过枪声？

    他们一个个身子一颤，全都吓得抱头蹲在了地上。

    而这时，喇叭里的声音再次传了出来。

    “这一次是警告，下一次，就是严惩！”

    这些曾经的成功人士，听到喇叭里的声音后，一个个慌乱着跑了出去……

    后勤处大楼里，每个办公室都有很多士兵忙碌着。

    他们已经几天几夜没有合眼了，为了撤走安全区的幸存者，他们不敢有丝毫懈怠。

    “我查了一下，周小花和许道生两位老人，今天早上就已经出发了，现在，应该已经登上第一批撤离航班了吧？”

    听到兵哥哥憔悴的声音，许欣心中的一颗大石，总算是落了地。

    夏木也是松了口气。

    看着这个顶着黑眼圈，却依然兢兢业业的士兵，他心中突然生出一分复杂情绪。

    不管前世还是今生，华夏依然是那个华夏，华夏军人还是华夏军人，依然是那个让民众最放心的守护神。

    不管世界变成什么样子，他们始终坚持着自己的职责，无怨无悔地将自己的所有都奉献给了国家。

    看着这些即便疲惫却依然在忙碌的身影，夏木穿越以来第一次，在他们身上找到了一些故乡的影子。

    “我是不是太自私了？”

    “虽然穿越了，这里已经不再是我以前的故乡。”

    “但，我身体里流淌着的，依然还是华夏的血液啊？”

    夏木静静地看着，心中五味杂陈。

    当初拒绝陈道斌的邀请，甚至不想和华夏军方有太多瓜葛，也是因为自己实力不够强大，怕受到他人的掣肘和摆布。

    更重要的，当时没人发现白色孢子的特殊之处，担心自己独特的能力会受到各方面的关注。

    而现在，和国家进行交涉的时机，是否已经成熟了呢？

    夏木迷茫了。

