
马上快正午的时候，谢皖音跟姜仙云一人提着一桶解暑的绿豆水往田里去，看着那些半荒废的庄稼，谢皖音心里有些难过，老百姓真的不容易，尤其是庄稼汉，基本都是靠老天爷赏饭吃。

“音音，别光顾着跑，看着点脚下，石子多，可别被绊倒了。”

“知道啦，仙云姐姐你也小心点。”

姐妹俩提着桶赶到的时候，几个哥哥还在田里卖力的干活，都没有注意到两人，谢皖音只好把水桶放到田边，冲田里喊了一声。

“哥，我和仙云姐姐来给你们送绿豆水啦，快把手里的活放下，过来歇一会吧。”

谢皖音一边喊着一边跟姜仙云从桶里舀出绿豆汤，倒进一个个的瓷碗里，再分给哥哥们，不过田地周围连个树荫都没有，也没个避暑的地方。

“哥，多喝一点，不然这大太阳，免得中暑了。”

“放心吧小妹，我们几个身体都好着呢，年年都干这些活，晒不坏的。”

谢衣源接过碗就直接豪气的像是壮士喝酒一样，大口的喝了起来，太渴了，没几口就喝光了。谢皖音见了，赶紧又帮忙续了一碗，其它几个人也是一样的，姜仙云也在旁边帮忙倒水，因为绿豆水送来前，谢皖音特意放到水井里面冰过的，喝了以后浑身凉快极了，几个人都感觉又活过来了似的。

姜老爷子带着两个儿子在另一边的田里，一会谢皖音和姜仙云还得提着桶去那边给外公和舅舅们送绿豆水，正收拾着空碗，耳边突然响起一个妇人的叫骂。

“你这死丫头，还不赶紧麻溜利索的过来干活，盯着人家看什么看，再看就把你眼珠子挖出来。你个赔钱货，只知道惦记吃喝，活也干不利索，早知道这样，当初就应该直接把你卖给人牙子，还能换袋白面回来。”

那妇人穿着打满补丁的破衣裳，叉着腰对着面前一个面黄肌瘦的小姑娘破口大骂，那小姑娘也就七八岁的样子，畏畏缩缩的不敢还嘴。

谢皖音一看，这人不是别人，正是前几天在师傅家碰见的王财家媳妇，她家没有女儿，想必这小姑娘应该是她大儿子家的女儿，也就是她的孙女。

那瘦瘦弱弱的小姑娘，好像风一吹就倒了，被骂的一直哆嗦，小心翼翼的求饶“阿奶，我错了，我这就干活，求求你不要卖了我。”

小姑娘一边说一边吃力的用镰刀割水稻，那细细的胳膊连那起镰刀都有些费力，就更别提干活了。

“让你偷懒！再快点，你看看人家的孩子割稻子的速度，再看看你！”

谢皖音不禁皱起了眉头，今年收成不好，就王财家那点地压根就用不到几个人来地里收，却连这么小的孩子都不放过，被带来干活，这王财媳妇还真是缺了大德了。

“唉...”姜仙云拿着碗叹了声气，又摇了摇头。

“姐，你叹啥气啊？”谢皖音有点纳闷的问道。

姜仙云没说话，她其实早就注意到那边的小姑娘了，这让她想起来以前自己跟两个妹妹过的也是这样日子，虽然没有这么惨，起码还能吃饱穿暖，但也不是什么好的回忆。

王财媳妇注意到谢皖音冲她这边看过来，心火更旺了，她还记着这小妮子上次在柳婆婆家里不给她吃果子，还不帮着她说话，跟柳婆婆一块撵自己走，心里可是狠狠的记了一笔。

但是谢衣源他们都在，她哪有那个胆子来找谢皖音的麻烦，所以火气都发在了自己的孙女身上，她怒目圆睁，一个巴掌狠狠的打在小姑娘的脸上。

“你个赔钱货，要你有什么用，就这么点活干了一上午还没干完，当初就不应该让你娘给你生下来，把养你那些粮食拿去喂猪，猪都能卖个好价钱！”

“啊，好疼…阿奶，你别生气，我错了，求你别打我了。”

小姑娘被这一巴掌直接打的摔倒在田里，捂着脸连哭都不敢哭，只能怯怯的求饶。

谢皖音被这一幕气的火冒三丈，那孩子才那么小，那么用力的打，这不是虐待孩子吗，怎么说也是亲生的孙女，这恶妇怎么这样狠心。

她看那小姑娘实在是太可怜了，于是上前开口“婶婶，你干嘛那么用力的打她。再怎么错那也是你的亲孙女，虎毒还不食子呢，你是不是下手也太狠了些，等你老了还不是要指着子孙给你养老。”

谢皖音还想起来那天被妇人拿走的一个苹果和一个梨，真是浪费了，就是扔到茅坑里烂掉都比给这种人吃要好。

姜仙云偷偷拉住谢皖音的袖子小声的说道，“音音妹妹，这可是别人家的家事，我们还是不要管了吧。”

周围其他家的乡亲们也早就注意到这边的动静了，之前虽然觉得王财媳妇过分，却没人想管，但如今连谢皖音一个小孩子都忍不住出声制止，他们这些大人也就更不好意思看热闹了。。

“是啊，王财媳妇，你这下手太重啦，那可是个小丫头啊，脸打坏了这辈子不就毁了吗，我打我儿子都不舍得下那么重的手。”说话的另一个妇人也是觉得这王财媳妇太过份了，看着在田里捂着脸的小姑娘充满了同情。

田里的另一个汉子冲着王财喊道“王财，你个大男人，就看着你媳妇这么打你亲孙女，连个屁都不敢放，你还是不是当家的啊。”

王财一张老脸都气的涨红，任哪个男人都受不了在外面被人说怕老婆这种话。

虽然他家里确实是他媳妇做主，大事小情都插不上一句话，但是在家里是在家里，在外面大多时候都得给男人留几分面子才是。

王财还没说话，他那媳妇又跟被点着了的鞭炮似的，“你算哪根葱，老娘家里的事还轮不到你指手画脚，我自己家的孙女，我爱怎么打就怎么打，我今天就是打死她，也不管你的事。”

“够了，你闭嘴吧。”突然间王财冲媳妇大吼一声。

王财现在只觉得丢脸，早知道就不该娶这个女人回来。这么些年因为家里穷，他觉得对媳妇有些愧疚，所以很多事都是睁一只眼闭一只眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70670068"  chaptername="第一百二十章  恶妇">加入书签</a>
</div>
