    伟大航路。

    海军本部，马林福多。

    “报告，战国大将，钢骨元帅叫您现在过去！”海军传令兵推开三层的大将办公室，大声传达命令。

    “好的，我马上过去。”佛之战国回复完，转头对着一个大口吃仙贝的家伙怒吼。

    “别在我这里吃东西呀，混蛋，每一次仙贝的渣仔掉的哪里都是，都需要我来打扫的好嘛，卡普！”

    “噗哈哈哈，别一副苦瓜脸了，来尝一口吧，可好吃了。”卡普不在意的挥挥手，抓起一张垫桌面的报纸一副认真浏览的样子。

    蒙奇D卡普，因为成功抓捕海贼王哥尔多罗杰而名扬天下的海军英雄，不过这位英雄最近有些消沉，整日里蜷缩在战国大将的办公室里喝茶吃仙贝。

    “卡普，你能不能振作起来，看看你的样子，哪里还有一点海军英雄的影子！”战国没好气的一屁股坐在沙发上，抓起手边的文件浏览。

    “你不去元帅那里吗？他可是在找你啊。”

    “你还好意思说！卡普！你的任务有完成吗？全都推给我！”战国气冲冲的伸手扽走卡普手上的报纸，一把拍在桌子上。

    “别生气，别生气，功劳也全算你的，一定要当上元帅哟，战国桑~”卡普说完话，突然脸色一正，沉重的问道：“金狮子那家伙，还没有找到踪影吗？”

    “没有。”战国也不再说笑，思索了一下回答：“根据情报，他在逃出去之后跟白胡子见过一面，接着就消失了，你知道的，飘飘果实的能力如果不想让人发现，是很容易的一件事。”

    停顿了一下，战国接着说：“而且这次的事情影响很大，上面也有意淡化处理，所以不能把大规模的寻找。”

    “又是淡化影响，麦哲伦手都断了，这么大的事情也要压下来，世界政府到底是怎么想的。”卡普没好气的抱怨。“大监狱那边怎么说？除了金狮子，还有人出去吗？第六层安全吗？”

    对于第六层大海贼的破坏力，卡普和战国都一清二楚，大部分都是他们这几十年抓进去的，都是些果实能力很难缠的凶恶之人。

    “第六层的暴动被镇压了，你不用担心，但是在这一次的越狱过程中，还是有两名海贼跟着金狮子跑出去了，其中一个叫克莱恩，是个小孩儿，另一个比较危险的还没有查出来是谁，不过能一击斩断麦哲伦的手臂，在大海上也能有自己的名号了。”

    战国唏嘘一声，也不知道是为了金狮子这老一辈越狱成功还是为了能斩断麦哲伦手臂的新生代海贼崛起，亦或者是全都有一些。

    沉默的两个人没有再说什么，只有战国身旁的宠物羊在一张一张吃着废弃的文件。

    “战国，那旁边那个，也是贝加庞克的失败作品吗？”卡普看着小羊吃下厚厚的一摞文件，惊奇的问道。

    “是，据说是最尖端的技术，把恶魔果实喂给物品，让物品也能具有生物特性。”战国抚摸了一下羊头，看着它眯起眼睛享受的样子，谁能想到这会是一台碎纸机呢？

    “真是伟大的发明，真是很难看出来那个家伙的超能力啊，不愧是超越世界500年的大脑！”卡普回想起之前半年多的守卫工作，真是难得的悠闲假期，在交班后他极力忽悠、不是推荐库赞接任了这份工作。

    “说起来还真是怀念庞克哈萨德的风景啊，也不知道那里现在怎么样了？”卡普陶醉的沉浸在那段欢乐的度假时光里。

    嘀嘀嘀~

    传真电话虫里噗噜噗噜的打印出来一份最新的战报，打头一行硕大标粗文字写着。

    “庞克哈萨德实验基地全毁坏，实验对象暴走，库赞中将冰封全岛。”

    后面配上了三张照片，一张是硕大的肉猩猩发射震荡波前的最后画面，一张是库赞中间坐在被冰冻的倒地肉猩猩头顶的画面，还有一张则是无数救援队员把被波及冰冻的守卫和科学家泡浸热水解救的画面。

    都不用再看下面的详细汇报文字，光是看到三张画面中一片狼藉、冰封千里的画面就能想象出战斗的激烈程度和庞克哈萨德的悲惨现状。

    “我想我知道钢骨元帅为什么找你了，战国。”

    ......

    “哇，这可是我仅剩的实验材料了，赶紧解冻，需要常温保存的！”凯撒大呼小叫的让救援队立刻帮他把三个巨大的小孩解冻抢救，浑然没有注意到周围被冻住的科学家和守卫们。

    “凯撒你就不要添乱了，煮沸热水是需要时间的，还有这么人等着呢！”枷治一边举起手让护士包扎伤口，一边呵斥捣乱的凯撒，这家伙仗着自己是自然系有元素化的优势，成了整个事件里受伤最轻的两个人之一。

    “我优先抢救我的实验体有什么问题？你们烧水的能源都是用我的瓦斯气体。”凯撒枪枪了两句，眼看大家都对着他怒目而视，悻悻的闭上嘴。

    谁能想到肖恩这个实验体暴走会造成这么严重的后果，现在好了，岛上的实验基地先是被肖恩的震荡波把2米以上的建筑完全摧毁，接着为了制服暴走的他，库赞中将火力全开，让大家第一次亲身体会所谓的怪物中将有多么恐怖。

    一瞬间的极寒不但冻住了岛上的所有生命，更是近乎永久性的改变了这座岛地貌气候，直接从温暖的春岛锐变成了寒风雪雨不停的冬岛。

    “库赞呢？”凯撒转移话题问了一句。

    “在陪着贝加庞克检查那个暴走的实验体。”

    枷治抬手一指，远远的能看到两个黑色的小小身影站在岛上唯一的高大身影上，一会交谈两句，一会又会蹲下来挖掘取样。

    “本来看到它那一击震荡波的威力，我认为已经有些达到了精英中将的水平，所以为了减少损失，才会全力出手，没想到他的整体实力仅仅是本部准将一级，有些估计失误了。”

    库赞挠挠头，没想到最后给基地造成不可挽回损失的人，成了自己。

    “这并不奇怪，原理我大概已经摸清楚了，至于具体的原因，不如我们亲自问问这家伙好了。”

