    青龙镇附近。

    一片山林中。

    两道身影，出现于此。

    他们神色都显得格小心，张目四望，一副贼眉鼠眼的模样。

    警惕的观察周边情况。

    他们的头上，都带着毡帽，低着头，尽量不让别人，看清他们的相貌。

    他们二人，就是莫雨公会的人。

    这一次，奉命出来打探情况。

    因为公会里，几乎没有人愿意出征。

    最终还是黄鹤楼和另一名运气不好的男成员，出来做这件事。

    此时他们的心情，全都非常忐忑。

    “千万要小心。”

    “但愿能成吧……”

    “我们分开行动。”

    二人收拾了一下，分别朝着青龙山的方向走去……

    ……

    ……

    晚上。

    莫雨公会群中，传来一个噩耗。

    派出去的两员大将，全部扑街。

    “唉，没想到，还真是这样的结果。”

    “这一次的任务广场，看来与我们无缘了。”

    “这个青龙山寨，怎么这么烦人啊。”

    “是啊，自从遇上他们，我们就诸事不顺。”

    “这一次的特殊地点，还正好就刷在了那里，真无语。”

    “据说，交接任务的，还是那山寨的NPC，这样我们就更没有机会了。”

    ……

    所有人都很郁闷，这好地方，给青龙山寨占了，让他们很不是滋味。

    这就意味着，任务广场和他们没啥关系了，又失去一个机缘。

    莫雨公会对青龙山寨的仇恨程度，又加了几分。

    感觉不进行解决还是不行。

    ……

    ……

    两天后。

    清晨。

    林云从药园之中，走了出来。

    如今的他，是准备的差不多了。

    用于突破灵玄期的药材，都已经准备完毕。

    需要的灵药，也已经放入灵田中培养了一段时日。

    至于有几株草药，没找到一样的，但用其他效用相同的草药，进行替代也是可以。

    并没有规定的特别死，丹方上也向来是这样。

    更多的是提供思路与手法。

     只要能成丹，就算成功。

    而且，在林云看来，要突破，也不是只有这一种方法。

    只是这种方法，最为适合他，有能力可以做到罢了。

    当下，需要的东西，都已经准备完毕了。

    只有一样东西，还有一点欠缺。

    那便是妖兽晶石。

    准确的来说，是高阶妖兽晶石。

    炼制这种高阶丹药，最起码，得要用一些灵脉七重以上大妖的晶石，来加以提炼凝丹，方可以完全发挥药材效用。

    虽然，林云现在身上，有一颗双生妖的妖丹。

    但这一颗，让他感觉不太够，最多只能利用个一两次，所以，还是要多准备一点。

    当下，他决定出去猎妖。

    目标，妖兽山脉深处！

    ……

    ……

    转眼间。

    林云便来到了妖兽山脉。

    他做事，向来很果断。

    一路前行，直接步入其中。

    这一次，他要去往的地方，是山脉深处。

    对于这外围的妖兽，没有什么兴趣。

    尽快的掠过了。

    妖兽山脉，是一个连绵数万里的超大型山脉。

    横跨几个国家。

    真要说起来，并没有人，真正发掘过整个山脉，其中的具体秘密，令人不得而知。

    根据林云查看的那些资料记载。

    过了妖兽山脉外围六十里后，便彻底进入了山脉内部。

    此时的林云。

    经过了一番赶路，已经来到此处。

    这里的妖气，比起外界浓郁许多。

    路上已经开始遇见一些灵脉期妖兽。

    对于一些主动攻击的，林云会果断动手杀之。

    一路上，杀了不少妖兽。

    不过这十几头妖兽中，只有一头，给他爆了一颗灵脉二重的妖兽晶石。

    对付这些妖兽，其实也挺消耗力气。

    在半路上，林云已经服用了两颗回气丹。

    休息了一下，继续赶路。

    ……

    时间来到正午。

    烈日炎炎。

    随着林云前行，他现在，已经来到了灵脉三四重妖兽所在的区域。

    就在这时。

    又有一头灵脉四重的妖兽出现，林云花费了一些功夫后，成功将其解决。

    收取了它的妖兽晶石，以及数滴精血。

    这种级别的妖兽精血，也是非常有用。

    可以用来制作一些辅助修炼的药物。

    林云收拾完毕后。

    继续朝着一处走去。

    突然间。

    在他不远处的一个方向，传来了一阵动静。

    这是，打斗的声音。

    而且不是妖兽与妖兽的打斗，是人类之间的战斗。

    这让林云有些好奇。

    怎么会有一些人，来到这个地方战斗？

    他朝着声音的方向，谨慎的赶了过去。

    随着靠近。

    突然，在不远处，爆发出了数道光芒。

    一些的人说话声，也随着出现。

    林云朝着声音方向，张目眺望。

    ……

    ……

    一片宽广的山脉空地中。

    有数道人影，正出现于此，他们相互对峙着。

    分成了三股势力，有男有女，纷纷手持刀剑。

    这些人的身上，都穿着带有图案的衣服。

    全是某些宗门的弟子。

    若是林云在此，则可以明确的区分出，其中两股势力的所属。

    其中一个，正是鹿云溪所在的玄剑宗，他们的衣袖上，有一道长剑的标志。

    另一股，则是烈火宗的人。

    至于第三股势力，倒是难以分辨出来。

    但在对峙之间，三者也没有显露出什么的劣势。

    在场的这些人，全都是十几二十来岁的年轻男女。

    眉目间，带着年少气盛的不羁。

    此时的他们，像是已经进行过了一番战斗，现在都停下了手。

    “你们玄剑宗，还要继续吗？”

    这时，一个烈火宗弟子，开口问道，他的身上，带着一些血迹，显然是受伤了。

    “上次大战，没有把你们玄剑宗灭了，还真是可惜。”

     此人冷笑道。

    闻言，玄剑宗的领头高大男子，面色大变，愤怒的持剑想要上前。

    “怎么，你们还想打？就凭你们现在的情况，这头血蝶，与你们没有关系了。”

    其中一人，指着不远处，一头身受重创，此时生命垂危的蝴蝶形态巨型妖兽说道。

    随着这话，众人也纷纷望去。

    这一头妖兽，正是他们此番争夺的东西。

    “这东西，我们血沙门，在半个月前，已经开始追寻猎杀……”忽然，在另一边的黑衣男子说道：“不过，现在的情况，我们愿意协同烈火宗，对付玄剑宗的人，至于这妖兽，之后再做定夺不迟。”

    随着两股势力合作。

    眼下的情景，变得对玄剑宗非常不利。

    这时，在玄剑宗的人群中。

    有一个长相艳丽，带着一丝媚意的女子，察觉了什么，对领头的男子道：

    “楚师兄，现在的情况对我们不利，而且这血蝶好像有点问题……不如我们，先行退出吧……”

    这个领头男子，正是玄剑宗的大师兄，年轻一辈的天骄第一人楚天。

    而旁边和她说话的女人，是鹿云溪的师姐叶箐。

    听了对方的话，楚天面色变化了几分，显出了满满的厌恶之色：

    “什么意思？”

    “我是说……”

    “啪”的一声。

    突然间，空气中，响起了一道清脆的巴掌声。

    楚天一巴掌，用力的打在了叶箐的脸上。

    后者捂着脸，显得有些错愕。

    “你这贱人，说的是什么话？！”

    楚天怒斥道，血气翻涌下，嘴角甚至溢出了一丝鲜血。

    见状，他身边的两个小师妹，连忙走上前来，万分担忧道：

    “楚师兄，你没事吧？…”

    楚天长相帅气，又是作为第一天骄的存在，从来不缺女人，所以对于叶箐这个女人，完全没有怜香惜玉的意思。

    反而对方让他临阵脱逃，让他非常的不悦，想他这么傲气的人，面对这些同辈，岂会怕？

    “你要走就走，没人拦着你，再敢说这种话，我第一个杀了你！”

    被一番怒斥，叶箐双目通红。

    捂着脸，离开了这里。

    此时的场面上，依旧是一副剑拔弩张的情形。

    随着其中一人身形一动。

    这三股势力，突然之间，又打了起来。

    场面非常凶险，所有人都在下狠招。

    ……

    而在另一边。

    躲在不远处的林云，正在看着这一幕。

    面对此事的情形，他有些无语。

    这些宗门弟子，好像搞错了什么……

    林云从刚才开始，便一直观察着妖兽的动静。

    这头妖兽，看起来像是生命垂危，没有什么反抗能力。

    可实际上，是他们的错觉。

    这妖兽，并没有他们想的那么简单。

    这些人，连猎物都没有解决，就在开始考虑分配了。

    目标：重纤双翼血蝶。

    境界：灵脉五重（九重）

    信息：双翼血蝶的变异性妖兽，具有极强的战斗能力，有外放组织飞天双翼，是其蕴含实力的重要部位，同时是其命脉弱点所在，擅长攻击方式：血雾，蚀骨刺……

    看完了目标信息，林云朝着上方天空望去。

    果不其然，在空中，有着两道像是翅膀的蝴蝶，正在不停的飞舞，一红一紫。

    同时，地面上的血蝶，也正在快速恢复着……

    而在它不远处的人类，正打的难解难分。

    林云看了一眼现在的场面，他不宜动手。

    这些人，在林云看来全都不是什么善辈。

    利益分配不均，便向如此反目，招招下狠手。

    所以此时发生异变，他更加适合观望，静待场面的变化。

    若是因为帮了他们，反而让自身陷入险境反而不好。

    而且妖兽马上就要恢复，他如今出手，已经是来不及了。

    不如看这些人，如何应付这妖兽。

    ……

    三股势力，打的异常激烈。

    玄剑宗一行人，对战其他两派，一时间，竟没有落入下风。

    最主要的，还是楚天太猛，其他的同辈，虽然也称得上是天骄。

    但是和他比起来，还是逊色了一点。

    不过，玄剑宗势单力薄，双拳难敌四手。

    最终，还是渐落下风，其中有一个男弟子与两个女弟子，已经被击杀。

    连楚天自己，都是受了重伤。

    就在这时。

    突然，后侧的血蝶开始动了起来，将自己的身躯站立起来。

    这种血蝶妖兽，虽然叫蝶，但是没有飞行能力，主要是以里面行动为主，擅长掠行。

    随着血蝶站立，天空中的两道飞翼，落入了血蝶的背后。

    伸展出来两道巨翅，不断的扑腾着。

    “哩——”

    血蝶长啸一声，令得在场的众人，不由的心神震动。

    所有人，都暂时停下了争斗，纷纷朝着发出声音的地方望去。

    只见此时的妖兽，已经全部恢复过来。

    同时，身上散发着强大的妖气波动。

    这股力量，与之前全然不同的。

    在他们的预想中，这头妖兽，只有灵脉五重左右的实力。

    虽然对付起来有些麻烦，但围剿之下，还是拿下了。

    只是，这头虚弱的血蝶，是他们三股势力，分了不同的时间段，进行追捕。

    如今，每一方都认为是自己的功劳。

    重纤血蝶的身形竖立，快速的朝着众人，飞掠而去。

    见状，所有人都一脸惊骇。

    纷纷都拿起兵器宝物，前去对敌。

    这时，血蝶来到众人之前，忽然在躯干之中，伸出了两根尖刺。

    瞬间，便有一人被扎死。

    而后，血蝶震翼一展，朝着一群人，释放出一股浓青色的雾气。

    被雾气刮到的人，肌肤全都受到了腐蚀。

    顿时，场面上惨叫连连。

    不过这些人，总归是宗门天骄弟子，自然不会这么轻易就被灭杀。

    余下众人退开一个身位后，对着妖兽，进行反击。

    大量的招式在灵力的加持下，还有蕴含着灵力远攻手段，纷纷朝着血蝶击去。

    而就在猛烈的攻势下。

    血蝶展开了双翅，把自身的身躯，完全的包裹起来。

    任凭这些招式攻来。

    妖兽形成一个蛹状，全都给防了下来。

    全然不受伤害。

    见此情形，在场的众人全都脸色大变。

    “不好，太强了，根本没法打。”

    “这妖兽，不是普通的血蝶！”

    “撤，快撤退！”

    ……

    存活的众人，起了逃跑的念头。

    这时，血蝶身上，泛起了阵阵红青色光芒。

    展开双翼，快速的动了起来。

    这一回，妖兽的实力，显得愈发强大了。

    灵脉九重的实力。

    可是说是将这些只有二三重的宗门弟子，完全碾压了。

    速度上也是如此。

    没过多久，便有许多人类，被这血蝶击杀。

    不过，这些人，终归还是宗门的天骄弟子。

    手上的强招底牌不少。

    在几人临死反击之下，血蝶也受到了大量的伤害。

    实力有所下降。

    一段时间过后，场面上的人，基本都被清理干净。

    只有一两个提前动身的人，逃了出去。

    在血蝶最后吸食了一人之后，已经没有一个活人存在。

    ……

    林云眼见情况差不多，也明白了血蝶的攻击方式。

    动身朝着妖兽走去。

    这只重纤血蝶，佣有极强的掠行能力。

    林云若想要把它快速斩杀，可能会有一点困难。

    速度需要再快一点。

    当下，他从包裹之中，取出了一颗小珠子。

    风灵珠。

    在之前的双生妖身上爆出来的东西。

    是一种消耗品。

    这珠子拿出来，就有一小股气流在其周边萦绕。

    林云没有多想，直接把这东西，进行吞服使用。

    而后，明显感觉到自身都变得敏锐了许多。

    【你当前速度得到提升。】

    紧接着，林云疾行而去。

    另一边的重纤血蝶，此时已经有些虚弱。

    看到有敌人袭来，立马展开了战斗形态。

    一张长着无数獠牙的巨口，发出锐利的嘶叫。

    就在林云进入攻击范围时，突然间，血蝶震翅一挥，散发出一阵青色的毒雾。

    林云挥刀一展，使出了狂风刀法中的风卷残云。

    一瞬间，有一道像是龙卷的气流出现。

    席卷而去，把这股青雾，全部吹散。

    这是狂风刀法升到满级后，带来的新效果。

    青雾化去之后，又有几道尖刺随之出现，林云持刀纷纷挡了下来。

    很快，林云便依靠着游云步，来到了妖兽的身边。

     二者之间，展开了一番缠斗。

    在心流的作用下，没过多久，这头妖兽，便被林云所压制。

    感觉情况不对，血蝶再次展开了防御姿态。

    利用自身的双翼，进行防御。

    林云淡然一笑，在刚才观战中，他已经知道了血蝶的特性。

    在其防御姿态下。

    对着血蝶进行攻击，如果不能成功破防的话。

    使用的灵力招式，便会被其吸收，变成其滋养自身的力量。

    也就是为什么，刚刚那一波人，疯狂攻击血蝶无效。

    反而让血蝶更猛了。

    但是这种方法，对林云无效。

    它施展防御姿态，林云正好可以进行蓄力。

    无论是崩拳还是拔刀斩，他都可以把能量需足，再进行攻击。

    眼下，为了更好的击杀目标。

    他果断进行蓄力拔刀斩。

    手握于横刀的刀柄之上，展开一个拔刀姿态，不停地进行蓄灵。

    对面的血蝶，好像也是感到有些奇怪，为什么一直没有攻击落到身上……

    随后，它便感到了一股恐怖的气息。

    而且这股气息，正在不断的增强。

    时间一分一秒的过去。

    终于，血蝶忍耐不住了，身躯颤抖，想要逃离。

    而林云，自然也是知道了它的想法，就在它身形一动时，刹那间，猛然使出拔刀斩。

    无比强大的刀气飞掠而去。

    一瞬间，直接穿透了妖兽的身躯。

     而就在这时，血蝶身后的双翼，感知危险，提前一步，离开身躯，想要飞离。

    林云知道，这一对妖翼，才是妖兽的本体。

    “今”的一声。

    秋叶猛然拔出，养刀多日的刀气，朝着双翼闪电般掠去。

    瞬间，击落了这一对本体双翼。

    {你击杀重纤双翼血蝶（虚），获得经验值20189，修为点671}

    你击杀重纤双翼血蝶（实），获得经验值13911，修为361}

    {掉落物品：血刺，毒粉，血魄晶，血蝶晶石……}

    击杀完毕，林云立即查看掉落。

    运气不错，得到了一颗妖兽晶石。

    就在搜索的时候，林云还发现。

    在血蝶的身躯中，还有一颗颗的血魄晶。

    【血魄晶：妖兽双翼血蝶产物，具有极强的补血修复损伤功效，可以令生命垂危的生物，恢复一线生机，同时具有一定程度的解毒效用。】

    看完物品介绍。

    林云脸色变化了几分，这血魄晶的作用，好像有些强大啊。

    甚至在某些条件下，比妖兽晶石还有用。

    怪不得，这些宗门弟子，会疯狂争抢。

    当下，林云把场面中有用的掉落，全都给拾取了。

    无论是何人，只要是有价值的东西，全都带走。

    他查看了一番收获。

    有了这些东西，晶石方面准备，也已经是足够了。

    此时天色已晚，没有必要再继续了。

    林云便不再逗留，动身返回山寨。

     

     

     

     

