    歌姬靠近了一些，伸手触摸了一下光门，同时洛宇收到提示。

    【主线任务提示：群星之城的入口被星光女神的神力封印，无法通过，请您解除封印】

    【任务奖励1：群星之城的探索权限】

    【任务奖励2：每人天道币*20000】

    小队副本和开放副本不同，小队副本一般来说会有线性的主线流程，需要你一个个的去解谜攻略，而开放副本、福利副本这样的则是彻底的开放世界，完全凭借试炼者的探索。

    这不，洛宇接到了主线任务了。

    走到了蓝色的石台前，这石台有四个凹槽，中间则是一枚发光的、类似指南针一样的石盘。

    【星光女神设置的石台：集满四个凹槽后可解除大门封印】

    【星之指引（特殊道具）：引导石台解锁的指针】

    洛宇和可儿仔仔细细的看了两个道具的说明后，终于弄明白了第一个主线任务的具体情况。

    需要用星之指引寻找散落在星守湖底的四大元素宝玉，这四大元素分别是风、火、水、雷，集齐后插入石台便能够解封入口，不算复杂。

    娜可儿恍然道：“之前我们找到的那个冒暖流的铁板，地下很可能就是火之宝玉的藏匿之所。”

    洛宇点头道：“应该如此，先看指引针。”

    “嘟。”

    星之指引通过歌姬的手掌传送到了指挥舱内部，这指南针一般的石块分为四个区域，颜色为红、蓝、黄、绿，目前指针指向了红色的区域，证明距离他们最近的一处藏匿点有火之宝玉。

    “出发！”

    歌姬再度启动，目标正是之前发现彩鱼的方向。

    星守湖底面积也不算很大，不过片刻间就来到了之前的地方，但是与之前不同的是，魔法光幕没了，却是多了一条巨型的八爪鱼盘踞！

    主线启动之后，这东西估计也受到指引了，直接跑来守护宝玉，真就一点空子都没的钻。

    【变异的霸王八爪鱼：力量8888、体质9999、敏捷6000、血量2000格】

    “喵喵喵？困难难度的BOSS这么狠吗？这血量和防御怎么打得死啊！”

    可儿被八爪鱼给惊呆了，洛宇嘴角抽了抽，这暴击之后的怪有点猛啊……

    吐出了一口气，洛宇手背上的机械神印光芒一闪，在歌姬身边出现了擎天柱和女武神。

    “开火！”

    擎天柱手臂抬了起来，突突突突的发出了激光弹，而歌姬腰间的火箭弹这一刻变成了鱼雷直接向着八爪鱼轰了过去！

    一时间水下发生了大爆炸，八爪鱼被火力覆盖，直接打懵逼了。

    女武神以玄磁兵刃操控洛宇的四把宝剑，激光和硝烟之中四把宝剑纵横飞舞，对着八爪鱼一通乱砍。

    在歌姬视角投影的光幕上，洛宇看着八爪鱼的血量不断的往下滑，嘴角露出了笑容。

    你是BOSS没错，但我也有啊。

    我还有三头呢，没想到吧！

    身边的可儿目瞪口呆，眼前的画面非常震撼，谁能够想到洛宇是用BOSS打BOSS的，以毒攻毒！

    “队长，你好厉害！我……我妹妹喜欢的男人到底是有多强大啊！”

    洛宇哈哈笑道：“还好，也就比大家强一点点而已，加油可儿，未来你也可以的。”

    “我信你个鬼。”

    可儿做个了鬼脸非常可爱，这种机械化战斗她也看不明白，倒是拉住了小空的小手道：“妹妹，许久不见想不想我呀？”

    “想！”

    小空亲人，反正谁这么问她都是这个答案，立刻就抱住了可儿胳膊。

    【提示：您的兽娘正在给娜可儿提供娱乐效果】

    洛宇不关注她们，这会八爪鱼正死死的缠住擎天柱，大嘴啃擎天柱的脑袋，啃了半天才掉了几十点耐久，啃到明天早上都咬不穿钛合金外壳。

    同时，擎天柱正在撤八爪鱼的触手，不愧是9999体质，触手是真的很难扯断，但擎天柱的力气不是盖的，这么扯还是会掉血。

    女武神的输出比擎天柱猛，手持双剑对着八爪鱼乱砍，身边飘着的两把剑也在稀里哗啦的输出，八爪鱼的血量掉的这么快，大部分都是女武神的输出。

    “噗！”

    一团黑墨被八爪鱼给喷了出来，周围一片黑暗，同时又嘶嘶嘶的声音响起，这黑墨竟然有腐蚀效果！

    一看耐久，一点都没掉。

    机械族的钛合金外壳免疫毒素腐蚀类攻击的，那没事了。

    洛宇操控歌姬抱住了八爪鱼的大脑袋，歌姬同时使用了神经元攻击。

    “啊……”

    黄色的神经元光圈扩散开来，因为距离近，80%的神经元光圈全部击中了八爪鱼的脑袋，一时间八爪鱼剧烈的抽搐起来，血量掉的那叫一个飞快。

    【提示：BOSS陷入混乱状态】

    “撕拉！”

    擎天柱终于撕掉了八爪鱼的一条触手，女武神砍断了三根，在三头超级机器人的围攻之下，八爪鱼扛不住了！

    【提示：BOSS陷入虚弱状态】

    武神强踢！

    “砰！”

    女武神一脚踢出，500%的爆炸伤害直接将八爪鱼的脑袋给踢爆，黑水飞溅，不愧是鱼中学霸一肚子的墨水，绝非浪得虚名。

    【您的小队获得战斗奖励：天道币*100000、巨型八爪鱼肉*10万单位、强化兽魂核心*1、变异的霸王八爪鱼卵*1、高级零部件*20】

    “卧槽！”

    洛宇忍不住轻呼一声，这爆的也太爽了吧！

    方雨梦：“我的天，你们一定打死BOSS了，强化兽魂核心能够升级科技！”

    牛大：“谢谢老大，有好多八爪鱼肉吃了！”

    爱丽丝：“洛宇是用机械族消灭敌人的吗？还爆了高级零部件！”

    安娜：“老公，我的零部件给你！”

    小伙伴们惊叹连连，同时将零部件全部邮寄给了洛宇，洛宇一口气得到了140枚零部件，他二话不说直接用来升级歌姬和擎天柱的钛合金装甲坚韧度。

    原本是想升级女武神显卡的，但是洛宇觉得接下来面对的敌人可能更强，歌姬和擎天柱灵活性远不如女武神，不如升级它们的装甲避免损坏。

