    一个半小时后，李敬御空来到柳思思家所在的小区。

    此时时间，接近下午两点。

    距离与柳思思在仙信中约定的碰面时间，还差十几分钟。

    李敬到了地方没急着上楼。

    柳思思要他两个小时后再过来，显然是要花时间好好打扮自己。

    这个，得理解一下。

    在公寓楼下等了一会，见时间差不多了，李敬上楼来到柳思思居住的楼层，摁响她家门铃。

    门铃刚响，屋门便从里面打开，精心打扮过的柳思思走出来。

    迎上李敬，她展颜一笑，将家门带上。

    “我们去哪？”

    “你说了算。”

    李敬耸肩。

    “你约我出门都不想好要带我去哪？”

    柳思思“啧”了声，歪头想了想，道。

    “既然你没主意，我们去最近刚开不久的云巅乐园瞧瞧怎样？”

    “云巅乐园？”

    李敬皱眉。

    云巅乐园，是世界知名的主体乐园。

    其存在形式，类似于他穿越前的迪X尼，大致是个假期玩乐的去处。

    去游乐园，李敬没所谓。

    最近江海，也确实是刚有开上一家云巅乐园。

    只不过其位置非是北城区而是在上城区，此去路途可不仅仅只是遥远。

    这会都两点了，到那边不得五六点？

    仿佛是知道李敬心中的想法，柳思思俏皮眨眼。

    “你不是能御剑吗？带我飞过去应该要不了多少时间？”

    “啊这……”

    李敬迟疑。

    巡查御空确实挺随意，不限制在执勤时还是平时休息时间，也没限制带不带人。

    像他先前在辅查科巡防编制里，虽同样可以随时随地御空，但有明确要求不可御空带人。

    这，姑且可以算是在岗巡查的“特权”。

    问题柳思思才刚突破二境不久，法术什么的才刚开始学，估摸着还没学会御空法，从未上过天。

    被人御剑带着飞，李敬有过亲身体会。

    那种感受，可不咋滴。

    要没适应过，分分钟能晕了飞剑。

    李敬担心柳思思会受不了……

    另一边，柳思思见某人神色犹豫，小嘴一撅娇哼出声。

    “看你这表情是不乐意带我飞？约我出门，能不能给点诚意？”

    “……”

    李敬。

    这……

    貌似没法拒绝？

    哭笑不得着看看一脸佯怒的柳思思，李敬无奈开口。

    “行吧，我带你过去。”

    “这还差不多！”

    柳思思满意一笑，随手扯过他的胳膊抱上，拉着他往电梯走去之余，嬉笑出声。

    “那边开业没几天，有不少优惠。听说有不少别处没有的新奇设施，另还开了间规模相当大的主题卖场，有很多新鲜玩意。难得去一次，等到了地方我们好好逛逛。”

    “嗯。”

    李敬迎合着点了点头，道。

    “今天权当是给你补过生日，都你说了算。”

    话刚说完，柳思思皱眉看过来。

    “就只有今天我说了算？”

    “……”

    李敬。

    论搞事情，柳思思当真是专业的。

    稍微给点纰漏，她就能抓住机会“大发神威”。

    所以……

    这招他该怎么接？

    瞅着某人一脸蛋疼的表情，柳思思乐不可支着窃笑了声，有意无意紧了紧他的胳膊，没再借题发挥。

    ……

    坐电梯到了楼下，柳思思迫不及待着出声。

    “飞剑！快点！”

    李敬闻言嘴角一扯，没有唤出飞剑青锋，而是选择唤出玲珑塔。

    没辙。

    为了照顾柳思思这位乘客的“上天体验”，玲珑塔比青锋更加合适。

    飞剑跟塔，到底是有区别的。

    且事实上，在他忧心柳思思会不会受不了御剑而行时，器灵玲珑体会他的心绪，有在不断“请命”。

    搁平时，李敬肯定选择无视。

    但为了照顾柳思思，他没的选。

    万一用飞剑带柳思思过去，她到地方吐个七荤八素遭了罪，未必会放过他不说，这遭乐园之行怕是不会有多愉快。

    眼见李敬唤出的不是飞剑而是一座金光闪闪的宝塔，柳思思微微一愣，飞快偏头。

    李敬见状翻了个白眼，没给她机会吐槽，当即给玲珑塔传递一道心念。

    玲珑塔难得有机会出来表现一次，得到主人指示哪敢有丝毫怠慢？

    “呼”的一下，玲珑塔塔身暴涨到刚好能容得下两人的程度，将李敬与柳思思罩入其中，化作一道金光拔地而起。

    柳思思还没得及说话就被带到了天上，两只小手本能地一紧，抱住了李敬。

    在玲珑塔笼罩下，体验没有御剑那么糟糕，并没有生生扯上天的感触。

    但玲珑塔超高的遁速，柳思思有真切体会。

    一如李敬所想。

    柳思思还没来得及学御空法，压根没有上过天。

    一下子被以超高的速度带到天上，她不由的有些被吓到，哪还顾得上吐槽这塔？

    过了好一会，她才勉强回过味来。

    察觉自己下意识就抱紧了某人，柳思思泛白的小脸浮起些许红云，嗔怒着抬眼。

    “你故意的？”

    “啥？”

    李敬装傻。

    柳思思何等聪慧？

    当然不能被简单装傻蒙骗过去。

    不过这会她实在不敢轻易撒手，没有发挥空间。

    有玲珑塔庇护，她的体验不糟，但高速运动下的失重感却非常强烈。

    咬牙瞪了某人一眼，柳思思垂眼，尝试观赏下方城市快速消逝的光景。

    初次上天，对她而言很是新鲜。

    这等机会，也不是寻常就能有的。

    即使她学了御空法，在城市里也不被允许御空，最多在自己家里飘着自娱自乐。

    除非她跟李敬一样，跑去当巡查。

    李敬见柳思思望着下方城市大致也有所意会，凭心念指示玲珑塔放慢遁空速度，并让其令塔身透明化。

    玲珑塔遁速放慢，地面上的景物顿时变得清晰。

    塔身透明，柳思思的视野也更宽阔了。

    抬头望了某人一眼，她嘴角含笑没做言语，垂首领略难得的风光。

    ……

    十多分钟后，两人抵达上城区云巅乐园，在临街一条直达乐园正门的大道上落下。

    仅十多分钟的旅途，柳思思意犹未尽。

    慢速遁空之中，她很好地适应了被人带飞的异样感。

    再不济，她如今也是有二境修为的。

    有李敬贴心照顾慢速遁空，她要适应不过来，日后也就没必要学怎么“上天”了。

    落地得以脚踏实地，柳思思也不说别的，不由分说就是逮着李敬狠狠地掐了一把。

    李敬落地才刚站稳堪堪收起玲珑塔，骤然遭重止不住倒抽一口凉气。

    柳思思那点小力气，不算什么。

    但架不住人家下手够狠，角度也足够刁钻呀！

    偏头见柳思思一脸嗔怒，李敬讪笑，揉了揉胳膊。

    “那啥，我们先去买票？”

    “不然咧？不买票能进去？”

    柳思思蛮不乐意着轻哼出声，看看怀里被紧紧抱住的胳膊，咬咬红唇没有要松开的意思。

    李敬并未留意到柳思思的异样。

    有句话怎么说着？

    一回生，二回熟。

    有过此前灵物市场那一遭，他已不是那个轻易会被动摇的青涩青年。

    ……

    江海市的云巅乐园开业不久，生意非常红火。

    买了票通过检票口进入到云巅乐园内部，李敬与柳思思双双驻足，抬眼望去除了人还是人。

    瞅着到处都是游客，李敬偏头。

    “这地方，生意好像有点红火过头了。”

    “是有点夸张，不过才刚开业也可以理解。”

    柳思思应声，望着人山人海有些犯难。

    瞧这阵势，游乐设施肯定不用想了。

    过去排队，怕是得要几个小时才能上去体验一把。

    稍作思索，柳思思道。

    “反正我俩也不急着回去，先去主题卖场逛逛，等一会傍晚的时候人大概会少些。等晚点天黑了，乐园应该也还有各类主题活动。”

    “成。”

    李敬点头，看了眼指示牌，往主题卖场的方向去。

    云巅乐园占地面积不小。

    两人花了二十多分钟，才找到主题卖场所在。

    进了卖场，柳思思立马被形形色色的定制商品所吸引。

    女人嘛！

    进了卖场，基本都是这幅模样。

    毫无意外，李敬又一次成了“工具人”。

    与上回在灵物市场一样，柳思思拽着他四处乱逛，见着什么都要停下看一看，一路各种买买买。

    主题卖场里的消费，自然没法跟灵物市场比。

    毕竟这里的商品都是迎向普通游客人群。

    与修行无关不谈，基本都是各种玩具、娃娃及一些定制服饰。

    相较于外界商场，这里多少是有一点点贵的。

    不过这种消费对柳思思而言，压根不是什么。

    最贵撑死就是大几千的东西，别说是柳思思，李敬买下来眉头也未必会皱一下。

    ……

    不知不觉，三个多小时过去。

    一通血拼下来，柳思思花了大概有十来万，心满意足之余，对来回逛了几圈的主体卖场没了兴趣。

    瞅着外边天色已渐渐昏暗，柳思思望向李敬。

    “时间差不多了，我们去外边。”

    “好，我们出去。”

    李敬飞快应声。

    同样是全程当工具人外加“支撑物”，云巅乐园主题卖场里的东西实在是很难让他感兴趣。

    就一些破娃娃跟玩具，哪有各色奇妙的灵物看起来新鲜？

    一逛就是三个小时，对他而言简直就是折磨。

    走出卖场，两人迎面就见到一个长龙般的游街队伍载歌载舞从道路另一头过来，有不少孩童嬉笑玩闹着在后方追逐着。

    远远见到这一幕，李敬当即皱起了眉。

    一眼看过去，长龙般的游街队伍里足足有十多道长短不一的血条。

    短，三千多。

    长的，四五千。

    映入眼帘的血条，无一不是属于游街队伍的成员。

    他们有的坐在花车上，有的穿着吉祥物的服饰，另还有扮成小丑的。

    这些，倒没什么。

    时至今日，李敬对人形妖物混迹在人类社会中这茬已有些麻木。

    管理局有人形妖物混迹，还有月玲玲这样干脆在当女主播的，孟家亲属之中更有好大一群傍上大款当着豪门贵妇。

    再在别处见到人形妖物，李敬怎么着都不会觉得奇怪。

    然而眼前这茬，属实离谱。

    游街队伍中，坐在花车上装扮非人的兽耳娘基本都是妖物。

    她们并非佩戴相关道具，而是干脆显露着妖物的兽体特征。

    脑袋上顶着兽耳，腰后挂着一条尾巴，身穿着女仆装之类的特色服饰与路边游客互动，更还有给追逐着队伍的孩子们发糖的。

    这场面，比李敬在孟家亲属聚集现场看到的离谱上太多。

    远远看着这一幕，李敬面色古怪。

    这些兽耳娘，未免太明目张胆。

    跟她们相比，混迹在管理局的宿琼和当着女主播的月玲玲简直是小巫见大巫。

    人家至少还是比较低调的。

    这些个兽耳娘真就一点都不装，显露着妖物兽体特征“营业”……

    柳思思出门见着游街队伍，兴致不高。

    这种小孩子喜欢的游街队伍，不至于吸引她。

    转头见李敬一个劲盯着花车上那些奇装异服的兽耳娘打量，柳思思微一皱眉。

    “你喜欢这种？”

    “……”

    李敬哑然，收回视线道。

    “思思姐，你不觉得游车队伍里这些兽耳娘的装扮道具看着像是真的一样？”

    “这有什么？”

    柳思思“嘁”了声，道。

    “不过是些看着比较真实的道具而已，又不是真货。云巅乐园是全球最大的连锁主题乐园，要连做得足够真实都办不到，他们生意能做那么好？”

    “你要这么一说，确实也是。”

    李敬迎合着应了声。

    柳思思这话，道理是有的。

    如果不是能看到实实在在存在的血条，他指不定真会认为那些是足够真实的道具。

    嘴上附和柳思思，李敬忍不住又看了那些兽耳娘几眼。

    在云巅乐园这种地方，游街队伍多是乐园花薪水雇佣的常驻员工，基本每天都会营业。

    队伍中这些兽耳娘如此明目张胆，未曾借用任何道具，云巅乐园高层某些人对此是多半知情的。

    显而易见，又是一伙以妖牟利的人……

    这些妖，是自愿还是被迫的？

    坐落于其他城市及国度的云巅乐园，是否也养着这么一支游街队伍？

    正有所思绪，远处游街队伍一辆花车上一个公主装扮笑脸迎人的女孩忽然惊叫一声，毫无征兆地“嘭”一声炸碎。

