    除了属性复杂之外，他的结构，却像一只巧夺天工的熔炉。

    火、雷、光、磁四系不同符文的基本结构，

    化作一块块基本单元，

    在新功法的主导下，开始构建紫府神庭中，仅有的一枚符基。

    不同属性的符箓结构, 被有机组合在一起。

    代表雷磁的符箓结构组成大体，

    形成复杂的力场结构，

    就像一栋大楼的钢筋混凝土结构一样，起到支撑作用，

    火焰的本质，就是等离子态物质, 

    所以, 火属性符文, 被拆解成为一块块独立的模块，像砖头一般，被填充至这栋建筑的结构中，变成一面面实体墙面。

    把钢筋混凝土结构，变成一栋真正的大楼。

    最后是光属性符文，光具有波粒二象性。

    光由光子组成，是电磁波的载体。

    随着光属性符箓的融入，

    这栋由符箓组成的奇特‘建筑’变得浑然天成。

    光属性的融入，使得电与磁可以在复杂的结构中相互转换，从而使符箓结构整体结构如同天地造物一般，再也没有一丝人工雕琢的痕迹。

    火、雷、光、磁四系不同符箓，它们失去原本的特性，从本源上融为一体。

    组成一种全新的属性，更加接近宇宙本源之力的新属性。

    随着四系符文融合的完成，

    原本在体内运行的功法，终于替换成了《本源道经》。

    功法和法力也是相互影响的，

    修炼功法, 在紫府神庭构筑符基，类似一台打印机。

    法力的本质，乃是外界能量，被修行者炼化之后，加工成一张张白纸。

    通过打印机（符箓），转变成独属于自己的特殊构造，这就是法力。所以，随着功法的融合，岳镇山紫府神庭下方的法力，也开始转变。

    岳镇山的法力，主要由两部分构成。

    基础法力，是《纳星术》修炼而成的无属性特殊法力。

    它们在紫府神庭的下方，组成庞大的混沌海。

    除此之外，

    便是其他功法，其中有《融阳炼器术》、《归墟之火》、《两仪雷纹道》、《烈日剑诀》等等，这些功法因为属性不同，曾经修炼出不同的符箓。

    就算同属性之间，也有不同的符箓。

    就像曾经的融阳真火符、琉璃净火符，它们各种有不同的属性，虽然属性一样，但却有不同的特性, 这样的符箓，形成的法力，它们会相互靠近，但彼此却又泾渭分明。

    现在，火、雷、光、磁四系不同符箓融合为一体，这些法力终于开始彻底融合。

    纳星术法力组成的混沌海中，有许多类似于气泡一样的存在，这些气泡，就是其他功法的法力，因为功法融合，这些气泡开始相互靠近，相互融合。

    火属性的气泡有两个，分别是融阳真火符、琉璃净火符。

    雷属性的气泡也有两个，分别是两仪雷符、天雷符。

    最后是光属性的九枚剑核。

    当这些东西相互融合之后，气泡的体积瞬间膨胀，变成一颗巨大气泡，它镶嵌在混沌海中央，变成一颗五颜六色的气泡。

    气泡内部，五彩缤纷，各种能量具现出不同的异象，火焰、雷霆，光明，法则显化，如同一个小世界一般，然而，世界是复杂的，仅有这些，世界不完整。

    在气泡中，能量相互演化，但是却难以长久，没一会儿，这个气泡的内部就会崩溃，再次转化成为原始的火焰、雷霆，光明等异象。

    “呼——”

    “功法冲突的问题，总算是完美解决了。”

    “还好有本命法【真理之书】相当牛逼，它的第一个技能，去伪存真，可以使用内部数字微尘世界，可解析推演道法与科学知识（详情：158章）。”

    “要是没有这个能力，仅靠自己推导衍法，估计得等到猴年马月，才能完成功法的推演，科技才是第一生产力，这话果然不假，修仙也不例外。”

    岳镇山走的路子，便是科技和玄学相互结合的路子。

    这才有了本命法宝【真理之书】的诞生。

    接下来，可以开始突破修为。

    岳镇山被境界停留在炼精化气阶段，已经很久了，先前，因为功法冲突的原因，他一直没有突破修为，真是跨入炼气化神阶段。

    现在，功法问题解决，便可以正式突破，成为高阶修士。

    为了这次突破，岳镇山从储物戒指中，拿出一颗金色碎片。

    这颗碎片可不简！

    当初击杀威济洛波特利的神力投影之时，爆出一颗红色结晶。

    这颗金色碎片，便是法则碎片。

    【法则碎片】

    品质：红色

    介绍：此物乃神力核心之物，神力由信仰之力和法则之力融合所得，威济洛波特利神力崩解，神力之中携带的法则之力，被系统具现化凝为实体。

    作用：威济洛波特利神职之中，代表太阳与火焰的部分神职，其法则具现化，此物可用来修炼，或者炼制涉及法则的奇迹之物。

    ......

    系统说明中，解释说，这颗法则碎片，可以用来修炼，也可以用来炼器。

    能用来增加自身底蕴，辅助修行。

    自然比用来炼器要舒服，修行的本质，是进化，是集万般伟力于一身。

    所以，增加自己实力，比炼制一件法宝要划算的多。

    法则碎片握在手中。

    岳镇山法力透出体外，开始炼化这颗法则碎片。

    随着法力的增多，这颗金色碎片如同油脂一般，慢慢的融化。

    最后变成一滴金色的液体，从岳镇山的手掌没入，进入其体内，最终滴金色的法则融液，来到紫府神庭。

    嗡嗡嗡！！

    随着法则碎片进入紫府，岳镇山感觉自己的紫府都在震颤。

    修炼功法凝聚的符文，虽然也是法则之力。

    但符箓和这颗金色法则碎片有着本质的差别。

    功法凝聚的符箓，相当于修仙前辈领悟的法则，通过功法的形式流传，后辈修行者，修行功法凝聚符箓，相当于天地法则的拓印版本。

    而这颗金色结晶代表的法则却不一样。

    它是神明威济洛波特利神职中，代表太阳与火焰的部分神职。

