
　　千钧一发之际，沃姆变回了原本自己形态，利用极光虚影的两秒无敌时间逃离了泰兰特的手爪。

　　“这不科学啊，按理来说我才是主角，你们反派不都该没有智商的吗？”

　　亚波人伸手按在了泰兰特的脑袋上面。

　　“这么多年以来，你还是第一个感觉得我没有智慧的，年纪不大倒是挺猖狂，现在这里是异次元空间，我看你怎么跑！”

　　沃姆手上散发着雪白的寒气。

　　“不管了，急冻光束！”

　　奈何沃姆与泰兰特之间的体型差距太大，这一点寒气只能冰冻他一只手掌。

　　“没用的！泰兰特可是免疫能量攻击的！”

　　果不其然，泰兰特被冰冻的手掌下一秒就解冻了，没有丝毫影响。

　　“那就肉搏战，形态转化，巨力沃姆！”

　　“巨力？哈哈哈哈，当年奥特曼兄弟都是合力才打败了一头普通的泰兰特，你一个人妄想跟我这头超兽泰兰特比力气？我看傻的是你吧！”

　　“屁话那么多，丛光刃！巨力斩！”

　　沃姆双手握住剑柄，对着泰兰特的脑袋一剑麾下。

　　“叱！”

　　丛光刃一如既往的锋利，这一刀戳破了泰兰特的一只眼睛，但是却激发了泰兰特的狂性。

　　“吼！”

　　泰兰特用力甩头，甚至都把亚波人给摔下来了。

　　“啧，还是没有办法完全控制吗，真是恐怖的怪兽，不过也好，去杀了沃姆吧！”

　　亚波人退到了泰兰特的背后，暴怒的泰兰特之间扑向了沃姆，这体型对比就像是一头成年黑熊扑击一个人类婴儿一样。

　　“我闪！我闪！我闪闪闪！”

　　也幸亏这头泰兰特被改造了，战斗意识并没有很强，沃姆小心应对倒也没有被打中。

　　“吼！”

　　泰兰特依旧在那里怒吼，右臂变成了一颗巨大的流星锤，每一次挥舞都会引起空间的震荡。

　　“嘴巴？对了，老子不信你嘴巴也魔免！”

　　沃姆连忙拉开了距离，双手成爪靠在腰间，眼睛死死的盯着泰兰特那张大嘴。

　　“卡！咩！卡。。。。。啊啊啊！”

　　正在汇聚能量的沃姆突然感觉自己的大脑像是被敲了闷棍一样，眼前再度黑了下来。

　　原本双手汇聚的橙色能量也消散，他就这样无意识的漂浮在这片异次元空间里面。

　　“这家伙又在耍什么花招？算了，泰兰特！杀了他！”

　　不用亚波人说，泰兰特也已经到了沃姆面前，高高举起了手里流星锤对着沃姆脑袋狠狠砸下。

　　“砰！”

　　沃姆没有反馈，直接被砸飞了下去。

　　“嗯？是认命了吗？不不。。以这家伙的作风不可能，里面一定有诈，我先躲远点。”

　　亚波人看着被砸飞的沃姆没有高兴，反而警惕的躲远了，他已经吃了太多次上头的教训了，现在的他，遵循着苟字一道。

　　可是接下来，沃姆连续吃了泰兰特好几次攻击，都没有反抗，就好像已经死了似的。

　　亚波人也有些疑惑。

　　“难道我多虑了？”

　　“咚咚。。。咚咚。。。”

　　这时，异次元空间里面响起了诡异的心跳声。

　　“心跳？是沃姆！我就知道肯定有诈！”

　　随后亚波人又退了上千米，而此刻的沃姆眼睛已经完全没有光芒，胸口的计时器也暗了下去，但是他的右手开始散发出了丝丝黑暗的气流。

　　“咚咚。。。咚咚。。。”

　　心跳的声音越来越有力，当泰兰特准备再砸向沃姆的时候，一团黑色粘稠的能量从沃姆身上飞出，挡下了这一击。

　　接着，沃姆的身体开始改变，全身的肌肉再度膨胀了一圈，身上的花纹变成了红黑色，眼睛一半是贝利亚那种橙红色，一半是黑暗之神那种淡紫色，嘴巴裂开，露出了锋利的尖牙。

　　“吼！”

　　沃姆发出的吼声比怪兽还要怪兽，随后他的双手变成了爪子，主动扑到了泰兰特的身上。

　　锋利双爪刺入了泰兰特的皮肤，随后张开嘴巴一口咬了下去。

　　“嘶！”

　　泰兰特发出一声嘶鸣，然后疯狂摇动自己的身体，但是沃姆的双手已经完刺入了它的体内，根本没法把沃姆甩出去。

　　“咕嘟。。。咕嘟。。。”

　　远处的亚波人看傻了，沃姆现在正跟一只蚂蟥一样趴在了泰兰特脖子上面，嘴巴大口的喝着泰兰特的血液。

　　就算泰兰特那强大的自愈能力愈合了伤口，沃姆就会再度咬开一个口子。

　　“这。。这还是奥特曼么！”

　　这个过程持续了整整十分钟，泰兰特的体型已经缩水了两圈，气息也萎靡了下去，最后泰兰特发出了一声哀嚎，永远的闭上了眼睛。

　　“刷。。啪啦。。”

　　沃姆把双手从泰兰特体内拔了出来，转头看着远处的亚波人。

　　“跑！”

　　亚波人当机立断直接打开了次元空间准备逃走，但是沃姆就跟瞬移一样跨越了接近万米的距离来到了亚波人面前。

　　此刻的沃姆跟亚波人比起来就像是一个肌肉壮汉挡在一个瘦弱的初中生面前。

　　“乓当！”

　　刚刚被亚波人打开的空间被沃姆一拳轰碎，随后沃姆右爪抓在了亚波人脑袋上面。

　　“沃。。沃姆！住手！我认罪！我跟你去光之国监狱！”

　　“咔。。”

　　轻微的头骨碎裂声传出，丝丝血液从亚波人头顶留下。

　　“住。。。住手！”

　　强大的握力让亚波人感觉到了窒息，就算是抓的他的头顶，他也感觉说不出话来了。

　　“咔嚓！”

　　最后沃姆右手猛然发力，捏爆了亚波人的脑袋，没有什么恶心的红白之物，仅仅只是流了一些血液，亚波人的身体就开始消失融合进了这片异次元空间。

　　这一次，没个千年他是无法再度复活的了。

　　然后沃姆那诡异的双瞳射出一道光芒，异次元空间的壁垒破碎，露出了外面的凤凰巢。

　　“杀。。。”

　　沃姆嘴里喃喃的杀字，就要往外面走去。

　　“啪！”

　　一个银色的巴掌凭空把沃姆扇回了异次元空间，然后顺手关闭了这个通道。

　　“哎呀呀，黑暗之神居然玩儿了这一出，还是大意了啊。”

　　一身圣光闪烁的诺亚出现在嗜血形态的沃姆面前。

　　“吼！”

　　沃姆看到诺亚丝毫不怂的，张开双抓就要冲上去。

　　“你给我安静一会儿。”

　　诺亚不耐烦的又是一巴掌把沃姆扇飞了十万米，随后他摸了摸下巴。天籁小说网

　　“嘛，塞翁失马，焉知非福，虽然已经喝了血了，但稍微改一下，也是个不错的试炼，操作一下好了。”

　　“吼！”

　　远处，沃姆双手交叉，一边发射着光线一边冲向了诺亚，红紫色的X形状光线打在了诺亚身上，但诺亚屁事没有。

　　“我让你给我安静一会儿！”

　　这一次诺亚动脚了，一脚把沃姆踹昏迷，然后他单手拎起沃姆进入了一个时空隧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第301章，嗜血形态免费阅读。https://xs.23sk.com 