    “叶红梅？”林紫皱眉，“她的事儿，你找我做什么？”

    “大冬天的，外边冷，我们找个地方坐着说吧。”赵如雪说道，“这样吧，你喝咖啡吗？我请你喝杯咖啡吧。”

    “可以。”

    ……

    咖啡店。

    林紫坐在靠边的位置，看着店外的街巷，“说吧，你的好姐妹怎么了？”

    赵如雪苦笑道，“哪儿还有什么好姐妹啊？”

    林紫瞥了她一眼，没有说话。

    赵如雪接着道，“你当初让我留个心眼是对的，红梅真的没有那我当朋友。你可能不知道，我以前来找你，就是她唆使我来的，说都是因为你，旭东才会那样的……”

    她抬眸看了看林紫，见她没什么反应才接着道，“原来她一直都在利用我，她叫我来找你，一是为了让你离旭东远点儿，二是为了我跟你闹起来，让旭东觉得我不好……她就是想一箭双雕，这样她就能一个人霸占旭东了……”

    “呃……”林紫颇有些无语，“你管这叫一个人霸占？那你是想跟她两个人共同拥有？”

    “不不不……”赵如雪连忙摆手，“你别见笑啊，我实在是找不到别的词儿了。”

    “你跟她关系不是很好么？我看你很信任她的，这会儿怎么说这些话？”

    林紫第一反应是：不会是叶红梅出了什么馊主意，让赵如雪来博取她的信任，好又搞点什么事儿吧……

    她承认自己是神经敏感了些，可这还不都是这些人害的么，要不是总有人明里暗里的想给她添堵，她也不至于就听了几句话，就这样去揣度一个人。

    “那我以前也不知道她是这样的人啊……”赵如雪说的很委屈，“在你跟旭东彻底闹掰后，她觉得旭东不会再喜欢你了，又知道我来找你，就跟旭东说是我叫你这么干的，说我有心机、会算计，故意挑拨你跟旭东。”

    “曾旭东信了？”

    “也不算信了吧，就是旭东对我比以前疏离了一些。红梅也疏离我了，我去问她原因，她才承认的，就跟我翻脸了呗。没有人知道我这段日子是怎么熬过来的，毕竟是最好的朋友居然突然变了副嘴脸，但我也不能怎么样，白天是不能露出一点不对劲的，好歹要给学生上课呢，晚上一个人的时候，才敢偷偷落泪。”

    “挺好的。”

    赵如雪抬头，一脸不解的看着林紫，心道好在哪儿？

    林紫缓缓的道，“早点认清一个人，总比一直蒙在鼓里的好。等她真的伤害到你了，你才看清楚，那你岂不是会更难受？”

    “听你这么说，怎么好像你也遇到过这样的事儿？”

    “人活一辈子，谁没有看走眼的时候？”林紫说道，“行啦，想哭就找个没有人的地方去哭，哭完之后呢，该吃吃，该喝喝，这样的人有什么好值得你念念不忘的伤心的？一个虚有其名的朋友而已，又不是真心的。”

    “她以前对我也挺好的呀。”

    赵如雪也不知道自己的这句话，是在向林紫试图解释点什么，还是在说服自己。

    “如果她从一开始对你好，就是为了后面的利用和算计呢？这样说虽然残忍，你也许会心痛，但应该能让你更好的认清现实，早点从这种悲伤的情绪里走出来。当然了，这只是我认为的办法而已，对我自己是有用的，对你管不管用，只有你自己知道。”

    “换做是以前，我一定会认为你是在挑拨我和红梅的关系，但是现在，我信。”

    “所以你就不要再想那么多了，开心点不好么？你哭丧着个脸，让叶红梅看见了，那跟哄她开心有啥区别？”

    赵如雪脸上终于有了笑容，“我知道了，我不会让她看我笑话的，谢谢你啊，我一直都担心你不愿意听我说这些，没想到你不仅耐心的听了，还掏心窝子的给我说了这么多。”

    “那你现在没有什么事儿了吧？没事的话，我就先走了，我妹还在等我呢。”

    “啊？你这就走啦？你咖啡都没喝几口呢……”

    赵如雪发现，自己还挺喜欢跟林紫相处的，突然听到林紫说要走，心里有些许不舍，只觉着这次见面过于短暂。

    林紫站起来，“我要是再不走，我说的话只会越来越难听。”

    “为什么？”赵如雪抬起头，睁大眼睛疑惑的望着林紫。

    “你喜欢曾旭东是吧？”

    “我……”

    林紫也不等赵如雪把话说出来，自顾自的继续说道，“如果他还是以前那个样子，恕我直言，他配不上你。”

    林紫说完，也不给赵如雪回过神来的机会，径直离开了咖啡店。

    ……

    林紫刚回到林记拌粉店，更确切的说，是她刚踏进店里，就被自己妹妹林书青看见了，紧接着就被她拉到了店外。

    “书青你这是干嘛呀，看起来神神秘秘的。”

    “阿姐，大哥和郭大哥都还在店里呢。”

    “在就在呗，你不喜欢他们在店里么？”林紫说道，“哦，对了，大哥怎么不带郭大哥去玩啊？郭大哥好歹是客人，也是第一次来北城，大哥在想什么呢？”

    “不是大哥在想什么。”林书青更正道，“是郭大哥在想什么！”

    “郭大哥不想去玩儿？那他来北城做什么？咱北城很多地方都值得一去的啊。”

    “人家来又不一定是因为地方，有可能是因为人啊。”

    “那要是大哥邀请他来的，那不更加得好好招呼？”

    “我不是这个意思。”林书青说着，还往门口里面看了看，又拉着往旁边挪了几步，生怕被听到似的，“大哥是想带他去走走的，但郭大哥听说你还会回店里，就不走了，主动说要在店里帮忙，说是体验一下生意是什么感觉。”

    林紫嘴角抽了抽，“所以你刚才说的那个人，不是大哥，是我？郭大哥为了我……来北城？”

    她觉得自家妹妹这话多少是有些离谱的，她跟郭杰又不熟，就是跟书青去林来村的时候见过而已，这都哪儿跟哪儿呀？

