    江城慢慢的翻着：奥迪A6460000.

    江城看到奥迪A6售价4600000，心里咯噔了一下，2021年，奥迪A6售价最高四十多万，可是，这是九十年代初期，工人月工资一个月才150元，奶奶的，竟然要四十多万，我勒个去！

    九十年代初期，一个家庭要是有一万元的存款，那绝对是村子里的巨富。

    江城接着往下看.

    标志505售价：150000

    捷达：售价148500

    桑塔纳：售价198500

    宝马740li：售价940000

    奔驰S320：1020000

    奔驰S600：16000000

    ........

    江城睁大了眼睛。

    奶奶的，这价格也太贵了。

    尤其当他看到桑塔纳和捷达的时候，更加惊讶，这两款车和前世的价格差老鼻子了

    前世，桑塔纳和捷达这两种车子，都是各个城市的出租车，价格基本在60000左右，可那是2021年，现在是九十年代初期，竟然接近二十万。

    我勒个去。

    江城看后，心情久久不能平静。

    这时候，一个漂亮的女人用一个盘子端来三杯茶，放在江城、薛庆国和高子涵面前。

    此时的高子涵和薛庆国哪有时间喝茶，看着黑白不清的汽车照片，看着根本买不起的价格，嘴里哈喇子流出来都不知道。

    高子涵暗道，奶奶的，本姑娘现在一个月拿着三百元的工资，一年也就三千元，不吃不喝，多少年能买这里一辆最便宜的车啊，看来，这辈子开车是不可能了，再过两年，买辆摩托车骑一骑。

    张凡看见江城看的差不多了，呵呵呵笑了笑：“江总，能问江总是干什么的吗？”

    那个年代，买汽车的，要么是政府公共用车，要么是有大厂子，一般人，根本买不起。

    “做生意的！”

    “在省城？”

    江城点了点头。

    “请问江总，具体做那一方面的？”

    张凡可是个话痨。

    一般干这种营生的都是话痨，要是不爱说话，这种生意还真没法做。

    “饮料，全家乐饮制品公司老总江城！”

    “你就是江城？”张凡吃惊的道。

    “对，张总好像很惊讶？”

    “呵呵呵，对不起，江总，听说你是个基督教徒？”

    “你从何听说？”

    “您是基督教徒，岭西不知道的人寥寥无几，听说你不但是基督教徒，还在基督教担任着重要的职位，要不然，怎么会将基督教总教会副会长请来！”

    奶奶的，天下真没有不透风的墙，江城不想解释什么，只能呵呵呵的笑了笑。

    “江总，看好那一辆车？”

    “张总，你给我推荐一辆！”

    张凡翻着相册，看了一会道：“你的厂子刚开业，正是花钱的时候，我觉得这辆奥迪A6不错，四十多万，您负担的起。”

    江城从张凡的眼睛里看出轻视。

    “这辆车我还真看不上！”

    “江总，那您看上那一辆车！”

    江城瞅着奔驰S600，也就是传说的虎头奔：“这个！”

    张凡盯着江城，脸上露出喜色：“你真的要买这一辆！”

    “有货就买！”

    “呵呵呵，江总，您的运气真好，这辆车子还真有货，告诉你，我手里这辆车子是五月份深城一位老板定的，可是，这位老板定下车子后，就发生了意外，所以啊，这辆车子就没主了，一百六十万的车子，当时这位老板只付了六十万元的定金，我正不知道如何处理呢！”

    奶奶的，还真有现货！

    “当真！”

    “当真，货就在仓库，一会，我就可以带你去看！”

    “张总，这辆车子既然是别人定的，那你可得给我少价！”

    江城不信迷信，要是一般人，还真不买别人刚定上就出意外的车子。

    江城说完，张凡头摇的像拨浪鼓：“江总，说句实话，要现货的顾客实在太多，只是这辆车子价格太高，所以，才压在手中没有出去，江总，这辆车子压在我手里这么长时间，实话告诉你，我都赔死了！”

    江城可不相信张凡的鬼话。

    “您要是不少价，我可不要了！”

    张凡也是个老江湖，听见江城的话，微微笑了笑：“江总，不要可以，如果您要重新定虎头奔，告诉你，还得交六十万的定金，车子回来，至少五个月以后。”

    江城吃惊的道：“你说什么，五个月后？”

    张凡点了点头：“对，五月个后，这还算最快的，你要是去找别人，一年不见得车子能回来！”

    前世，九十年代初期，江城可没有钱买车，所以，也不关注这方面的信息。

    今天张凡一说，他还真有点惊讶。

    厂子刚建立，对于他和公司来说，快速需要一辆豪车充门面，装逼。

    要是等五个月，那损失的钱就不是一辆百万豪车能计量的了。

    “江总，要不另选一辆，这款标志也不错，这个回来的快，一个月就可以见到货！另外，马自达也不错，只有四十多万，一个月也可以回来！”

    江城无奈的摆摆手：“张总，就这辆虎头奔，咱们说价，价格谈好了，我交钱，你交货，要是谈不好，我离开这里，去找下家！”

    张凡好像也急于出货，过了会道：“江总，价格真的没法商量，只不过，我可以给你挂牌子，这边的牌子挂下来，不少于十万，怎么样？”

    江城从张凡的眼睛里看出，没有商量的余地。

    他转过头盯着薛庆国和高子涵看了看。

    这两个傻逼像傻了一样，眼睛痴呆的盯着江城，好像入定了一样。

    “你们两个傻了，怎么样？”

    “江总，是不是太贵了？”高子涵如梦方醒。

    “你觉得呢？”江城将目光盯向薛庆国。

    “江总，我也觉得贵了，我觉得那辆奥迪不错！”

    对于一个月只有二三百元工资的打工族来说，这辆车真是天价，可是，对于江城来说，一百多万，也真没多少。

    “就这辆车了，张总，那就说好了，我出一百六十万，其它的费用你承担！”

    张凡没想到，今天竟然如此快的谈成一单生意。

    “好好好，江总痛快！”

    至于这辆车的发动机和性能，江城早就知道，也没有必要听张凡再说一遍。

    接下来，江城试车，付款，对方上牌照。

    当江城开着虎头奔拉着薛庆国和高子涵在路上狂奔，两个人还在梦里。

