    猫猫管道工的地图设计，玩家在操控着人物往前走才能看到完整的地图，而走到哪只能看到哪，是不能看到整个地图的全貌的。

    这种类型的游戏叫画面推进型，而且只能向前推进，不能向后，是一个不可逆的过程。

    因为游戏性质的不同，所以赵戎只能设计成一步一个陷阱，而且没有办法连续起来，所以在整人的心态方面略逊一筹，就是单纯的搞心态，图个开心。

    整个游戏画风比较轻松，适合那些压力比较大的人前来解解压，或者是那些喜欢被虐的玩家。

    而《我不想被困住》就完全不一样了，他的地图是不可移动的，所以玩家看到的画面就是全部的景象。

    类似于这种游戏，被称为非移动的全景别游戏，游戏开始，完完整整的一张地图就展现到了玩家眼前。

    而这样一来，提供给赵戎发挥自己想象的空间就大很多了。

    从刚刚通过的第三关，玩家不难发现，它的每一处陷阱都跟前一步有关联，是一环接着一环的。

    在这关当中，可谓是将赵戎揣测玩家心理和行动路线的这个能力发挥的淋漓精致。

    所以逍遥在玩的时候，才不出意外的，将赵戎所设计的陷阱，无一例外的都踩了一次。

    这正是赵戎的神之操作。

    逍遥之所以一踩一个准，就是因为他的每一步操作和每一个反应，都是玩家在当时此情此景下最正常，最常规的反应。

    在那种情况下玩家也想不出，或者说来不及有什么别的反应，所以才正好一一掉进赵戎所设计的坑里。

    这种对玩家心思的揣摩能力，让玩家们直呼赵狗阴损。

    “想玩个游戏真是太难了，这游戏简直不是人玩的。”

    “不得不佩服赵狗，他是怎么把玩家的每一个反应都算无遗策的，太绝了。”

    “赵狗不会悄悄的学了什么心理学的专业吧，他要是不设计游戏的话，就这能力，不为国效力都屈才了。”

    “他的心太黑了，完全不是正常人。”

    “这环环相扣的陷阱，让人躲都无处可躲。”

    “不得不说，逍遥也是有两把刷子的，他掉的坑从来没有重复过第二次，也实属难得了。”

    “真的不错，感觉这第三关才预示着游戏真正开始，紧接着就要上难度了。”

    “突然有期待接下来的关卡了是怎么回事。”

    “逍遥要加油啊，我们看好你。”

    “逍遥，你不是一个人在战斗。”

    顿时弹幕中飘过了满屏的加油，让逍遥看的一阵心情澎拜。

    太难了呀，有谁能懂他的苦，才第三关，他就死了十几次，要是再往后呢，他完全想象不出来赵狗还能在接下来的关卡上设计出什么阴间玩意。

    不过，他是绝对不会认输的，就算前面是刀山火海，他也要闯一闯，越是复杂艰难的关卡，让他越有征服的欲望。

    此时逍遥内心已经有计划了，接下来他的视频，就要以《我不想被困住》这个游戏为主题。

    这时做了这个决定的逍遥怎么也没想到，正是因为他出了有关这个游戏的一系列视频，才让他在接下来的几年中，成功成为D站最受欢迎的几个大主播之一。

    粉丝超过好几百万，而且成功成为全网百强博主，甚至名列前茅，而且还保持了好几年。

    当然，此时的逍遥没想到他的这个决定对他以后的职业生涯会有这么大的影响。

    而此时逍遥还在为眼前成功闯祸一关游戏而手舞足蹈。

    “简直太艰难了。”逍遥长长的吐了一口气，然后随手打开了游戏存放的地方。

    “当然了，这对于本高手来说，只不过刚刚开始而且。”

    立马开始下一关。

    地图刚加载出来，整个画面却是一片漆黑，只有火柴人面前有一处光亮，而他的面前还摆着一扇门。

    打开门进去，是一个传送带。

    “哇哦，这个设计有点明显了吧。”

    逍遥看着此时的设计，噗嗤一下笑出了声，“这么大一个传送带，而且周围没有任何三角刺，一看就有鬼啊。”

    “这个地方进去一看就是通往阎王殿的，动动脚趾头想想也能知道。”

    逍遥看到眼前的设计，一下就看穿赵狗的想法所在，但是他却丝毫没有犹豫，一跃跳了上去。

    因为他不上去也没有办法，因为眼前无路可走，就算是阎王殿他也得闯一闯。

    随着传送带一直往前走，整个环境还是一片黑暗，传送带的镜头，是地图的另一端，下去只能看到一堵墙，但墙上有通往下一关的入口。

    “这是怎么回事？好奇怪哦。”

    此时在赵戎的江景大别墅当中，刘建德和正和赵戎二人坐在沙发上，游戏直播被投到了大屏上，一边吃吃喝喝一边看逍遥直播。

    “你当初为什么要设计成这样，这一看就有问题啊，玩家还会轻易进去吗？”

    从刚才到现在，二人看着鲨鱼被气的无比崩溃和逍遥满脸的无语哈哈哈大笑。

    可能跟赵戎一起工作的时间长了，刘建德发现自己也越来越喜欢看玩家们这种被折磨的场面。

    虽然说玩家们玩自己家设计的游戏一个个被气的不轻，但还是抵挡不住游戏的魅力，坚持想要玩下去的这种状态，看着有一种特别的感受。

    可能这就是人们常说的近墨者黑吧。

    听到刘建德的疑问，赵戎却是在嘴角带上了得意的笑容。

    他发现刘建德也有了坏心思，他竟然在思考如何才能让玩家心甘情愿的掉进他们设计好的坑里。

    但是显然他对玩家心态的把握还差点火候，没有赵戎老道。

    赵戎轻轻一笑，“不用担心，他会走过去的。”

    “真的？”听到赵戎这么有自信，刘建德有些怀疑，“玩家也不傻吧。”

    “打赌吗？”

    “行啊，你说赌什么？”刘建德怎么可能会退缩。

    “听说咱们公司楼下，新开了一家米其林三星的餐厅。”

    “你呀你，真黑心。”只见刘建德满脸嫌弃的盯着他，“看来网友的赵狗可不是白叫的。”

