    回到房间后，江流儿并没有睡觉，而是在计划以后得事情。

    以后怎么去做，想着这几天发生的一切，还有感觉观音菩萨每次出来虽然都是慈眉善目。

    但是，江流儿可以明显的感觉到，观音菩萨并不是向看上去的那样，而是一种冷漠。

    这种冷漠就好像高高在上，众生皆是蝼蚁。

    还有一言一行，肆意改变别人的命运，这让江流儿感觉很不好。

    所以江流儿想快点到西天，好结束这一切，救活老主持。

    这一切，都不是他能改变的，所以他只想做好自己的事。

    “叮——系统检测到江州府可以打卡，是否打卡？”

    就在江流儿躺在床上睡不着的时候，系统的声音又传了过来。

    “可以打卡？”这让江流儿有点蒙。

    第一次来的时候，也没有说可以打卡啊，现在居然可以了。

    “打卡。”

    江流儿在内心说道，他倒是好奇可以打卡获得什么。

    “叮——恭喜获得上古升仙图。”

    一阵刺眼的白光过后，一副类似于藏宝图的地图出现在自己手中。

    “上古仙图？”看着这个出现在自己手中的地图，江流儿仔细的打量着。

    “这是什么东西？”

    就在江流儿打量的时候，孙悟空在旁边睁开眼问道。

    “这个应该是一座仙境。”江流儿看着地图说道。

    “而且这个距离，应该是在高老庄附近。”

    江流儿因为韩知秋和他讲了很多高老庄的东西，尤其是位置。

    所以江流儿十分肯定的回答。

    “嗯，这个东西是上古第一批人类成仙时的地图。”孙悟空看了一眼，有些感叹。

    “第一批人类？成仙？”

    江流儿瞪大了双眼，就他所知，像天上这些神仙本来都是凡人或者妖怪，三教大战后，才被姜子牙封神榜封神。

    所以才会出现这么多神仙。

    “那就是书有好东西喽。”江流儿眼睛一亮，他可不相信，系统会平白无故的给他这份地图。

    “这个没准，谁知道呢。”孙悟空把手垫在脑后，仰头看着窗外说道。

    “嘿嘿，不管怎么说，说道去看看，说不定真能有宝贝呢。”江流儿下定了决心。

    “你这和尚，俺老孙真的怀疑，你是个和尚吗？都说你是圣人，俺老孙见过的圣人可不像你这样。”孙悟空斜眼撇了一眼江流儿。

    “切，你懂什么？一个猴子，我这叫会过日子。”

    “你说万一咱们遇到什么危险，到时候多个法宝，说不定能多救一条命……”

    孙悟空见江流儿还在喋喋不休，索性背过身，施展一个法术，让自己听不见江流儿说话。

    江流儿说了半天，见孙悟空转身没有搭理自己，也觉得无所谓，把这张图小心叠好，贴身放置。

    次日一大早，江流儿就拜别了江州府知府韩知秋，牵着白龙马，带着孙悟空直接朝着高老庄走去。

    在离开的时候，韩知秋要安排人送江流儿他们到达高老庄。

    被江流儿婉言谢绝。

    开玩笑，取经路上，可是一路上都有监视，为了就是让自己一步一步走向西天。

    但是可以坐车的话，开头直接让孙悟空带着自己，一个跟头十万八千里，直接就到了灵山。

    那这个还有什么意义。

    江流儿一行人走到中午的时候，已经可以看到高老庄的轮廓了。

    “哎，你是新来的法师吗？”

    就在江流儿等人低头赶路的时候，有一道声音从不远处传来。

    江流儿连忙抬头看去，只见一个小厮模样打扮的人，冲着江流儿招手。

    带着疑问，江流儿走了上前。

    “这位施主，你叫我？”江流儿双手合十，问道。

    “嗯，你是我们老爷请来的降妖的法师吗？”

    那个小厮又问了一遍。

    “降妖？”

    江流儿立刻就明白了，他说的妖应该就是猪八戒了。

    “贫僧不是你家主人请来的，但是降妖，贫僧也略懂一二。”江流儿说道。

    “懂就行，那你跟我来吧，我家主人等了很长时间了。”那个小厮不由分说，就拉起江流儿的袖子。带他往高老庄走去。

    “你家主人是？”虽然心中已经有了猜测，但是江流儿觉得还是问清楚比较好。

    “我家主人是高员外，我叫来福，这件事情具体的还是等我家主人讲给你把。”来福立刻说道。

    见他这么说，江流儿也不问了，只等见了高员外，再问清楚具体情况。

    一行人大概走了快一个时辰，江流儿才来道高员外府上。

    高员外不愧是这高老庄最富有的大户，在大门前方有两座镇宅院的石狮子。

    门口的台阶，门槛居然都有半个小腿那么高。

    在大门最上方，有一块大的牌匾，上面用打字写着高府。

    远远一看，甚是气派。

    “法师，您快请进，我去叫我家主人。”

    来福笑着对江流儿说带领江流儿走进去后，立刻转身去请高员外了。

    不多时，一个珠光宝气，商人模样的人，便出现在了江流儿面前。

    “你就是我请的降妖法师吧？”

    刚一见面，高员外就大声说道。

    “贫僧是不请自来，也会些降妖除魔的本事。”江流儿笑道。

    听到江流儿这么说，高员外的脸色立刻就变了。

    原本满面笑意的面庞此刻也收了笑容。

    “哦？不是我请的那个？那你请回吧。”高员外有些冰冷的说道。

    这一变化，让江流儿有些摸不着头脑。

    “高员外，这是何意？”江流儿问道。

    “我高府虽然有钱，但是不是傻子，不是什么人都可以充当法师。”高员外一声冷哼。

    “来福，送客。”说完，高员外袖子一甩，头也不回的朝里屋走去。

    “哈哈，师父，他把你当成骗子了。”一旁的一直未说话的孙悟空，此时也忍不住了，哈哈大笑起来。

    这还是少见的，江流儿吃瘪。

    “嗯？会说话的猴子？”

    这个时候，已经快要走到里屋的高员外，立刻转身，眼睛盯着孙悟空。

    因为怕吓着别人，一般情况下，孙悟空都是伪装成一个普通的猴子。

    这样也是能省去不少麻烦。

