    星期六早上，威廉、塞德里克和秋，三人离开城堡，穿过田野朝着禁林走去。

    海格住在禁林边缘的一间小木屋里，大门前有一张石弓和一双橡胶套鞋。

    在星期四的时候，威廉收到了海格的来信，邀请他来木屋小聚，顺便撸一撸三头犬。

    于是，威廉就带着塞德里克来了，而秋也被塞德里克拉了过来。

    威廉敲门的时候，屋里传来一阵紧张的挣扎声和几声低沉的犬吠。

    接着，传来海格的说话声：“往后退，牙牙，往后退！”

    海格把门开了一道缝，露出他满是胡须的大脸。

    没有用机油来整理头发的海格，看着虽然粗犷，但也正常多了。

    “等一等。”他说道：“往后退，牙牙。”

    海格拉开门，把他们三个让了进去，一边拼命抓住一只庞大的黑色猎犬的项圈。

    那只狗大极了，看着格外唬人，威廉连忙甩出一条小鱼干，它挣脱了海格的大手，一口咬住，吞了下去，又伸着舌头，流着哈喇子，等待鱼干。

    威廉从口袋里掏出一个包裹，他掏出魔杖，说道：“速速变大！”

    他从变大的包裹里，掏出一大包鱼干，放在了桌子上，又拆开一罐宠物专用牛肉粒，放在地面上。

    牙牙摇着尾巴冲了过去。

    几个人都用奇怪的眼神看着威廉，谁随身带这种东西？

    威廉解释道：“这是波波茶的零食，反正它也吃不完，就送牙牙了。”

    秋忍不住道：“你们家的猫吃的东西还真精细。”

    秋还在记着波波茶在火车上，嫌弃她午饭的事情！

    海格问道：“对了，波波茶呢，怎么没有看见它？”

    “它最近惊吓过度，找洛丽丝夫人缓解心理上的创伤去了。”威廉耸耸肩。

    自从那次变形术课，现在波波茶看见麦格教授就躲得远远的。

    麦格教授的虎斑猫形态，伤了一颗幼小少猫脆弱的心！

    “不得了。”海格惊讶极了。

    “洛丽丝夫人是费尔奇那个老饭桶养的，你们知道吗，每次我去学校，无论到哪里它都跟着我，甩也甩不掉，准是费尔奇让它这么干的。”

    “我真想把她介绍给我的牙牙认识，既然波波茶和她关系不错，那还是算了吧。”

    海格颇为遗憾，他为牙牙极其惋惜，而那只傻狗还在摇着尾巴，狼吞虎咽的吃牛肉粒。

    小木屋只有一个房间。天花板上挂着火腿、野鸡，火盆里用铜壶烧着开水，墙角里放着一张大床，床上是用碎布拼接的被褥。

    三人在板凳上坐下。

    “这是秋。”塞德里克给海格介绍着。

    “哦，你好。”海格慌忙伸出手。

    秋也没有害怕，很大方的握在海格的大手上。

    海格高兴极了，他笑道：“你们肯定还没有吃早饭吧？”

    他站起身把开水倒进一只大茶壶里，一边把岩皮饼往餐盘里放。

    他又揪了一些碎屑，放进来牙牙的罐头里，牙牙一鼻子给拱了出去。

    岩皮饼差点把威廉他们的牙都硌掉了，三人都装出很爱吃的样子。

    幸好波波茶不在这里，不然场面肯定一度十分尴尬。

    牙牙吃完罐头，又将狗头凑了过来，把头枕在威廉膝头上，口水把他的长袍都浸湿了一大片。

    威廉没有继续给它零食，小鱼干也被海格收起来了，这让牙牙十分失望。

    海格将帘子拉得特别严实，将壁炉打开。

    壁炉里面黑乎乎，放着一个破毯子。

    三人如同小鸟一样，兴奋地围在海格身边，他们就要看见传说中的三头犬了。

    和威廉想象的不一样，他原以为会看见二哈那帅气的狗头，但事实是……对方丑极了。

    它就好像一个畸形儿，三个脑袋不一般大，简直逼死强迫症。

    最过分的是，最大脑袋的那个头颅，是个斗鸡眼，它双眼挤在中间，怎么看怎么丑。

    左边那个稍小的脑袋，长着密集的牙齿，布满整个嘴巴，一直延伸到喉咙！

    右边那个最小的脑袋，更不能看了，它脸上有着一大块黑乎乎的胎记。

    这是tm什么怪物？！

    看见海格，三头犬朝着壁炉的洞口挤来，三个流着口水的嘴巴，口水像黏糊糊的绳子，从尖细的狗牙上挂落下来。

    海格露出宠溺的笑容，他从房梁取下一只腌好的胖脸鸡，丢了进去。

    三头犬争抢起来，互相龇牙咧嘴。

    海格大声道：“大毛给三毛留一些，你看它脑袋瘦的，都营养不良了。”

    海格还给每个狗头都起了名字，大毛、二毛、三毛。

    这只三头犬还有个响亮又不失文雅的大名——路威！

    海格看上去很得意。

    “它很漂亮，是不是？”海格伸出一只手，摸了摸大毛的脑袋。

    大毛一口咬住他的手指，露出尖尖的长牙。

    “天哪，你们看，它的嘴巴多么有力，对于一个妈妈来说，这是最大的奖励！”海格兴奋道。

    威廉、塞德里克和秋互相交换了一下眼神，觉得海格在角色扮演的世界里，走火入魔了。

    海格将威廉送的小鱼干，拿起来小半包，送进了壁炉里。

    三个狗头又咔咔的撕扯起来。

    牙牙气愤极了，那是它的礼物，它扒着壁炉的岩壁，怒视着那只三头幼犬。

    路威丢下小鱼干，朝着牙牙奔来，它才几个月大，还想要喝奶！

    但牙牙是一条公狗，它低头瞅了一眼自己的某个部位，仿佛受了极大的侮辱，哀嚎了一声，转身就朝着门口跑去。

    “好了，好了，该睡觉了，路威小宝宝。”海格宠溺地将拍了拍大毛的脑袋，唱起来摇篮曲。

    仿佛鬼哭狼嚎，但是这么难听的歌曲之下，路威居然真的很快就躺倒睡着了。

    海格关上壁炉，得意道：“只要我一唱歌，路威准睡着，它真的把我当成妈妈了。”

    塞德里克问道：“海格，你养三头犬的事情，告诉邓布利多教授了吗？”

    海格抓了抓头发，支支吾吾道：“我快告诉他了。”

    威廉惊讶道：“你不是开学前就要去说了吗？”

    “我……不知道该怎么说，邓布利多教授如果不准我养，怎么办？”

    塞德里克担忧道：“那就麻烦了，我父亲在魔法部神奇动物管理控制司工作，所以我很了解。

    这种魔法生物是不准私人养殖的，如果被发现，肯定会直接杀死。”

    海格脸色苍白。

    ……

    ……

    （萌萌哒的路威求推荐票！）

    