
　　盛盼还是没能逃脱被睡的结局，浑身汗津津的终于可以喘口气的时候，外面的天色已经泛白，少年从身后贴过来，搂着她的腰身，黏黏腻腻的喊姐姐。

　　她太累了，完全熬不住，闭上眼就睡了过去，连骂人的力气都没有。

　　这一觉直接睡到午后，睁开眼的时候，塌上除了她没别人，身体清清爽爽的，应该是被清洗过。

　　春柳进来伺候，扶着她起身洗漱，这具身体纤弱，睡袍便显得宽大，随着她起身的动作，颈间的痕迹全都露了出来。

　　小宫女看了一眼，脸都羞红了，赶忙错开视线，帮她把内衫拉好。

　　盛盼整个人懒洋洋的，浑身没力气，像老佛爷一样闭着眼让人伺候，连吃食都是春柳一勺一勺喂到她嘴里的。

　　喝完一碗粥，盛盼这才觉得身体的力气回来了些，她挥退伺候的人，垂下眼眸，安静思考。

　　系统有些战战兢兢：“宿主……现在怎么办哦？”

　　盛盼笑了一声：“当然是走副线任务，让燕弋对我说出我爱你，然后世界回档重组。”

　　系统：“…………宿主你不生气吗？你不想毁灭世界吗？不想叫这个位面的男主给你陪葬吗？”

　　盛盼有些惊讶：“你想什么呢，上个位面都和他睡过那么多次了，哪里来的这种矫情想法？”

　　系统：“……”对不起，它真的不能摸透宿主爸爸的想法。

　　然后就听宿主语气冷下来：“这个世界且让他得意一回，下个位面等我有了好身体，看我弄不弄死这个小崽子。”

　　系统瑟瑟发抖：“宿主，你不是说你不生气的吗？”

　　盛盼闭上眼深深吸气：“我没生气，但是这事儿事关颜面——被他睡和睡他，这两个差别可太大了，我活到这么个岁数，除了上个位面被你坑那次，就没输这么惨过！”

　　就算和上个世界的小可怜在一起，她也没被压得这么毫无还手之力过。

　　这个面子不讨回来，她枉为盛盼。

　　系统：“…………”就不是很懂的样子。

　　但不管怎么说，剧情它就是崩了。

　　～

　　～

　　燕弋处理完军务回来坤宁宫的时候已是天黑。

　　盛盼正在用膳，抬眸睨了他一眼，语气平静的问了句：“吃了么？”

　　少年眼底瞬间亮起一片光，走到她身边，挨着她坐下：“尚未。”

　　盛盼叫人添上碗筷，让他坐下用膳，燕弋把人抱起来，让她坐在自己腿上，道：“就这样吃。”

　　盛盼也不拒绝，只安静用膳，等吃完，燕弋抱着她去外面消食，扶着她慢慢走了几步，声音很坚定：“日后我广寻能人，总能找到让你恢复的方子的。”M.23sk.com

　　盛盼笑：“怎么？这就开始嫌弃我是个残废了？”

　　燕弋俯身在她唇瓣轻啄，神情认真：“其实我倒希望你一直是这样子的。”

　　她若拥有健全的身体，世间哪里都留不住她……所以这样很好，她是断翅的凤凰，他有幸留住了她。

　　盛盼似乎懂得了他的想法，抬手在他脸上摸了摸，笑了声：“罢了，不说这些，现在可愿意送我去平遥与我兄长见面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第161章 暴君少年时87免费阅读。https://xs.23sk.com 