
　　三年的时间，唐果和莫献去过了许多地方。可谓是游遍了大江南北，能去的都去了。

　　就是阿部所在的塞尔国，唐果和莫献也故地重游。

　　那天，阿部看到二人的第一眼，就想溜走的，他已经认出了二人是谁。

　　但当唐果叫他一声的时候，他就不敢跑了，连忙热情的招呼唐果。

　　唐果没有为难阿部，停留三日就走了，她弟弟妹妹已经三岁，她要回其好好教导他们了。天籁小说网

　　莫献也满足，虽说与她在一起的时间总是过得的很快，几年的时间也不够，但是她能花这么多时间，只为和他在一起，已经让他很满足。

　　回到无忧山庄，唐果再一次闭门不出，每日都盯着她的弟弟妹妹。

　　在她回到无忧山庄的第一天，孙亭和孙泠看着她眼神就怕怕的。后来被人告知，这就是他们的大姐，二人才怯怯的上去喊唐果。

　　唐果给他们带了许多好玩意儿，将两个小朋友哄得找不到南北。心下觉得，他们都大姐人真好。

　　在唐果连哄带骗之下，二人上了贼船，开始练武，识字。

　　莫献也是有些才艺的，琴棋书画样样精通。

　　在二人的教导上，孙亭和孙泠慢慢的长大，他们每日都在唐果的鞭策之下。对她是敬佩，又有点害怕。

　　大姐当年的事迹，他们是从小听到大的。

　　知道他们无忧山庄能如此清净，完全是这个大姐的功劳。练武虽然很难困，二人还是没有偷懒。

　　再说闻人琴和上卿，国家闻人琴的统治下比之前更为强大，上卿是皇夫，也是国师，与闻人琴的感情十分好。

　　若是有空，二人还会来无忧山庄做客。

　　时间就这样慢慢的流逝，转瞬又是十年过去。

　　唐果明显感觉到，她停留在这个世界的时间不多了。好在孙亭和孙泠天赋都不错，就算她立马脱离这个世界，也不怕无忧山庄被人欺负了。

　　孙九山的武功也算达到绝世高手，保护唐翁暖不成问题。再说唐翁暖本身，也是个用毒高手，所有的一切都被改变，他们都不会被欺负了。

　　“大姐，为什么现在就要将无忧山庄的铺子全部交给我们管？”孙亭抗议的说。

　　孙泠连忙赞同：“是啊，大姐，你管着不是挺好的吗？我觉得我还差点，可能会管不好。”

　　“不试试怎么知道呢？能力是实践出来的。”

　　见唐果态度坚决，二人知道反驳没用，只能乖乖接受唐果分派给他们的任务。

　　于此，唐果将无忧山庄的权力一点一点的交到二人的手里，剩余的时间，她打算和莫献过，在去游山玩水一番。

　　这一次，他们在外面游玩了一年半。

　　有一天，莫献发现唐果的面容变得很苍白，明白她所说的大限到了。

　　“果儿，我们回去吧，要是他们看不到你，会难过的。”莫献说。

　　用了五天时间，莫献带着唐果回到无忧山庄。

　　所有熟悉她的人，都无法接受，她这么年轻就要没了。

　　尤其是唐翁暖，眼泪就没有停止过，甚至说出了用自己的命换唐果命的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5043章 病弱美人的女儿（59）免费阅读。https://www.23sk.com 