    两个孩子？

    对她好？

    霄荣不说这话还好，一说……

    新仇加旧恨，海贝没有犹豫的又一爪子拍在他的脑袋上。

    她本来应该有三个孩子的。

    如果不是他……，她又怎么会被两族驱逐？宙龙处她不稀罕，但命龙一族……

    如果当初没被逐出族里，又如何会被那虎坤龟找到空子，害了她的两个孩儿？

    再说当年旳事，是她的错吗？

    她就是想合离而已。

    如果不是霄荣一而再，再而三的让她失望，又招惹一堆的烂桃花，她如何会被骗入禁地？

    如果没被骗入禁地，霄九也不会因为她被宙龙一族幽禁……

    想到差点因为她，引发宙龙和命龙的两族大战，海贝就是一阵后怕。

    没有打起来，是因为她有了身孕。

    但是……

    “海贝，你要打死我，找……”

    剩下的话，霄荣没说完，海贝的一爪子拍到了他的嘴巴上，“唔唔~~~~”

    一时之间，眼泪都痛的流了下来。

    好在海贝终于停手了，“你刚说什么？”

    说什么？

    他什么都没说。

    在海贝看似平静，实则满是杀气的眸光下，霄荣大力摇头。

    如今的海贝已不是当年的海贝。

    杀了虎坤龟后，渐渐稳了下来的命龙一族又重新认可了她，要不然，这么多年了，他也不可能找不到她。

    “我……我什么都没说，海贝，我们不打了好不好？我们……”

    他看了看龙宝，又集中精神看了看陆灵蹊，“我们好好过日子。。”

    虽然是先天不足，虽然这孩子长得也不像样子，但龙威似乎也别有不同。

    当年族里找命龙一族联姻，就是想寻找出路的。

    “你还没跟我说，这两孩子叫什么？族里……”

    霄荣望了一眼龙宫方向, 发现他被打到现在, 也没一个龙过来帮忙, 心下一顿，“老族长的年纪大了，他老人家一直说, 让我把孩子带回龙谷。现在多了一个……”

    他眼睁睁地看着几大滴眼泪，被小小龙收没了。

    咦？不对, 是……本命空间吧？

    也只有本命空间, 可以这样收东西。

    霄荣心下一突, 又感觉这个不太可能是他的孩儿。

    时间太短了，而本命空间只有十五阶中期以后才能完全明朗, 如意收取。

    但话已经说到了这里了，硬着头皮也要说下去，“他老人家若是知道了, 一定会高兴的。”

    三个小东西, 都有本命空间吗？

    这……真的不对啊！

    霄荣咽了一口吐沫, “我们回家吧！”

    海贝不知道, 当初他们为何会被选出来联姻，他知道啊！

    这来的……

    “我发誓, 我一定好好的对你们。”

    发誓？

    海贝看着他。

    宙龙和命龙虽然同是龙族，可是，两族之间也喜欢争个高低。

    所以, 他们少时常打架。

    可以说，两族之间从老的到小的, 有一段时间，只要碰到一起, 就会干起来。

    直到族中两位族爷爷相继陨落，宙龙才真正力压了命龙一族。

    她也是在那种时候, 嫁进宙龙一族的。

    原本……

    “霄荣，你知道你说谎、心情异常不安的时候，喜欢咽口水吗？”

    什么？

    霄荣呆了呆。

    “你从来就没有喜欢过我。”

    不同于她和霄九，打着打着，慢慢相惜……

    “今天你老老实实说，当初为何一定要跟霄九抢我？”

    霄荣：“……”

    这让他怎么说？

    他也不想抢啊！

    可是族里谁都能娶她，就霄九不行。

    “我再问一遍, 为何？”

    “……”

    霄荣不由的往后退了退。

    这么多年没见，海贝给他的感觉，怎么比族长还恐怖了？

    “霄九跟我们长得不一样，你又不是不知道？”

    问什么问？

    “族里从上到下, 都不怎么喜欢他，你看不出来吗？既然是两族联姻，霄九当然不行。”

    是这样吗？

    回想往事，海贝的眼中，闪过一抹更深的痛恨，“可是，老族长分明说过，他最倚重霄九，九乃数之极，所以，才以九字给他为命。”

    “嗬！”

    霄荣很想鄙视她的天真，奈何这一会打不过她，“难道你没有发现，他就是我们族里指哪打哪的打手吗？”

    海贝：“……”

    她一下子说不出话来。

    霄九……好像真的只是他们打哪打哪，最好最好的打手。

    “他……现在怎么样了？”

    “他镇了海眼。”

    “你们凭什么？”

    “就凭他自己乐意！”

    这又不关他的事。

    朝他吼什么？

    霄荣也怒，“海贝, 别忘了你的身份，你是我的妻子。”

    “……那你是不是忘了, 当年逐我出族的时候，我们就不是一家人了？”

    “是, 但是我们已经有了孩儿。”

    既然有孩儿自然还是一家人。

    “孩儿？”海贝冷笑，“孩儿我生我养，自然只是我的，与你何干？”

    她的孩儿整体鳞片虽是淡蓝，可若翻开鳞片，淡蓝之中更多的是幽蓝。

    那是霄九的颜色。

    “怎么与我无关？”

    霄荣一下子急了，“当初你嫁给我，唯一的条件就是给我生个孩儿。”

    族里需要两族的血脉。

    “知道你一下子生了三颗蛋，我……”

    “你什么都没干。”

    霄荣：“……”

    他准备去接她的，可是路上耽搁了，等到找去，三个孩儿只剩一个破的了。

    大家都觉得这个孩子，就算养活了也是先天不足。

    这样的孩子要回来有什么用呢？

    “我……我就是去迟了……”

    后面还有的话，在海贝澄澈的眼神下，再也说不出来。

    当着孩子的面，霄荣狼狈之余也甚为羞恼，“但孩子是我的，你带着他躲我这么多年，是你的错。不是我不想养，而是你不让我养。”

    “……”

    海贝看了眼自家的宝贝，沉默了一会，“你有那么多的孩儿，需要跟我抢吗？”

    “……”

    他是不该跟她抢，但是，他们的孩子既然不是先天不足，还在这么短的时间冲进了十阶，就算他不要，族里也是要的，“怎么是抢呢？我们重新变成一家人，我们的孩儿就有更多的人疼了。”

    “……我不相信你。也不相信……你们宙龙一族。”

    以前她不相信霄荣，但是相信他们的老族长，可是在外面闯荡了这么多年，回到族里长辈们又跟她说了一些事，海贝发现宙龙族的族长霄汉根本不是她想的那样。

