    “交易？”

    罗峰，彭工之主，荒鉴之主，黑暗之主等四人彼此相视一眼，很快就明白罗华所说的意思了。

    彭工之主连忙给罗峰递过去一个眼神。

    罗峰会意，当即道：“罗华，断东河传承至关重要，你可不能因小失大啊！”

    “放心，我可不蠢，断东河的核心传承，我根本无法外泄，就算交易，也会用一些不重要的记忆传承信息交易。”罗华哑然失笑，随后解释道。

    听罢。

    罗峰等四人这才释然，脸色轻松起来，他们就担心罗华抵挡不住诱惑，将一些重要传承交易出去，现在看来，罗华还是很清醒的。

    “啧啧，如果这三大族**易的话，也不知道会不会用至强至宝来交易？”彭工之主笑眯眯的道。

    荒鉴之主哼道：“他们除了至强至宝，还有什么？秘法？远古传承？这些难道还能比得上断东河传承！”

    “不错，罗华，趁这个机会，狠狠宰他们一笔。”黑暗之主低声道。

    罗华哈哈一笑，“当然要宰，不过也得区别对待，毕竟他们三个族群的承受极限不同。”

    “对，东帝圣地是最古老的圣地，东帝更是闯过轮回的强者，他应该比谁都清楚断东河传承的珍贵，所以要宰，就宰东帝圣地。”罗峰笑着道：“最好开价十件至强至宝！”

    荒鉴之主瞪眼，“罗峰，你还真敢开口，不过我完全赞同，哈哈！”

    黑暗和彭工也大笑起来。

    而接下来正如罗华所猜测的那样，无论是神眼族，骸族，还是东帝圣地都表达出了要交易的信息。

    经过一番虚与委蛇后，罗华最终跟他们达成了交易。

    其中神眼族和骸族各两件至强至宝，用来获得有关达到宇宙最强者极限的详细信息。

    而东帝圣地则先付出两件至强至宝，用来交易更高层次的修炼信息，确认后，再用其他剩下八件至强至宝交易后续内容。

    交易地点跟原剧情一样，是宇宙海编号00921残破小型宇宙内，这一地点距离原始宇宙较近，所以非常适合交易。

    交易时间自然是等罗华返回到原始宇宙后开始。

    休息厅内。

    罗华他们脸上尽皆带着兴奋笑容。

    “如果能交易成功，算上罗华在生死廊道得到的八件至强至宝，那么我人类将会有十二件至强至宝，若是后续东帝圣地再交出八件，我人类一共有二十件至强至宝！”荒鉴之主激动的道，声音都几乎是吼出来的。

    二十件至强至宝！

    即便是最古老富有的东帝圣地，也没有这么多存货。

    可以说，届时他们人类族群达到五阶实力的，将会个个拥有至强至宝，而拥有至强至宝的五阶宇宙之主，实力会很快飙升到六阶，虽说在宇宙海，六阶实力仅仅能在宇宙最强者手中自保逃命而已，但在原始宇宙却几乎是无敌存在了。

    因为原始宇宙六阶就是极限。

    彭工之主脸上的笑容更胜，“东帝圣地可不傻，我估计他们能出五件至强至宝就很不错了。”

    “五件，也不少了。”黑暗之主道。

    罗华目光一扫，语气有些激昂起来：“不管怎么说，有了这些至强至宝和传承，我人类族群崛起之事，将势不可挡！”

    交易约定完毕后。

    神眼族，骸族，东帝圣地就相继离开了，而没有了强敌追击，罗华操控墓陵之舟在冲出这一危险区域后，便以最快的行驶路线朝着原始宇宙行进。

    ……

    原始宇宙薄膜壁处。

    巨斧和混沌城主等人类族群的所有宇宙之主尽皆安静等着。

    当看到远处一抹黑影出现时，巨斧等人脸上不禁露出笑容。

    “哈哈，来了。”

    “还真摆脱了那些宇宙最强者的追击，不愧是远古文明留下来的宝物！”

    混沌城主等宇宙之主看到墓陵之舟，心中仅剩下的担忧彻底消失。

    黑影越来越近。

    刷。

    在距离十亿公里范围时，罗华便收起了墓陵之舟，跟罗峰他们一起瞬移到了巨斧等人面前。

    “我人类族群的五位功臣回来了。”巨斧创始者咧嘴笑道。

    “欢迎回来。”混沌城主开口。

    “欢迎回来”虚金，青东，龙行等宇宙之主个个笑着欢迎。

    荒鉴之主哈哈道：“我们可不敢担当功臣，这都是罗华的功劳。”

    罗华忙谦虚道：“要不是荒鉴他们送来青石峰，庇护我安全，我也没办法这么快解局。”

    “好了，你们几个就不要互相谦虚了。”巨斧笑了笑，“走，回原始宇宙，也该好好商量下我们人类族群崛起计划了。”

    听到这话。

    在场的每一位宇宙之主眼睛都亮了起来。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧古朴宫殿内。

    在返回原始宇宙路途中，事关人类族群大事的巨斧会议再次召开。

    刷刷刷。

    每一位进来的宇宙之主脸上都带着期待兴奋之色，他们等着一天，好久了。

    “我人类族群在原始宇宙只是六大巅峰族群之一，鸿盟也只是九大超级势力之一，而在宇宙海，我人类综合实力就更加弱小了，原祖被镇压后，我人类仅有我一个宇宙最强者，其他宇宙海第一轮回时代和第二轮回时代的巅峰族群却几乎都有3—5个宇宙最强者。”巨斧的声音低沉。

    “原本我人类族群想要位列宇宙海巅峰族群行列，还有很远的路要走，甚至到这一轮回时代结束，都未必会成功，但断东河传承和诸多至强至宝的出现，给了我人类族群极大的希望。”说到这，巨斧看向罗华。

    刷刷。

    混沌城主等人也不由自主的看向罗华。

    “罗华，我人类族群无论如何都该向你致谢，没有你，便没有今天的人类族群崛起计划！”说着，巨斧就朝着罗华鞠了一躬。

    混沌城主等紧随其后。

    “巨斧，师兄，你们……”罗华吓了一跳，有些无奈的道：“我如何担当的起啊！”

    巨斧笑道：“你自然担当的起，开辟碎石区域，令我人类族群有了第一件至强至宝，流重山一役，令我人类族群有了第一套完整远古文明传承，墓陵之舟传承，更是让我人类族群底蕴瞬间增加，达到媲美两大圣地的地步。”

    “罗华，大家都看在眼里，这一切你的功劳最大，所以你担当的起！”

    混沌城主，虚金之主，彭工之主等一个个人类族群宇宙之主，此时都发自内心的感谢罗华，尤其是在罗华将收获的至强至宝全部贡献给族群时，他们由衷的感到佩服。

    要知道，那可是足以引起宇宙之主，乃至宇宙最强者都疯狂争夺的至强至宝啊。

    并且还是足足八件。

    可罗华却毫不犹豫的贡献出去了。

    这等无私行为，他们自叹不如。

    鞠躬完毕后。

    巨斧目光扫视一圈，扬声道：“此次会议首先是关于至强至宝分配方案，除了罗华拥有挑选三件不同类型至强至宝外，其余每个都得按照贡献来申请，不过所谓强者恒强，族群会优先考虑五阶顶尖以上宇宙之主。”

    “诸位有意见，可以随时提出来。”

    混沌城主等人纷纷道：“没意见。”

    巨斧笑着点头，继续道：“其次便是我人类族群崛起计划，这次计划分为两步走。”

    说到这，巨斧眼眸中闪烁着光芒，“第一步，原始宇宙崛起。此计划需要在原始宇宙内尽可能的占据大量疆域，需知，越是资源丰富的疆域，培养出来强者的概率就越高，而我人类族群如今拥有可以系统全方位培养强者的传承，所以占据大量疆域是非常必要的。”

    “第二步，宇宙海称霸计划。待我人类培养出更多宇宙之主，乃至宇宙最强者，便正式开始称霸宇宙海。这一计划注定是漫长的，因此我希望再次过程中，诸位能有更多的耐心。”

    “至于计划主导者，将由罗华负责，混沌城主辅助，包括我在内的所有强者，都必须服从。”