    硬扛核弹后，李瑞突然觉得整个世界更加友善了。

    许多国家的高官公开表示：欢迎李瑞先生到自己的国家游玩、散心。

    同时隐晦的暗示：如果能定居那最好，一切条件尽管开。

    然后授予李瑞荣誉首相、顾问、大使等等称号，日不落联邦甚至第1个跳出来为他颁发“终身贵族勋章”，其他国家紧跟其后，没有这种制度的也立马制订，唯恐落后。

    李瑞对这些荣誉称号照单全收，只要你敢发我就敢要。

    这么做的目的就是为了“铁粉”，让“心灵灯塔”再亮一些。

    他接受这些头衔后，所在国家的媒体拼了命的宣传，对此事大吹特吹：

    【对日不落联邦来说，这是历史性的一天，也是为联邦民众带来希望的一天。】

    【李瑞正式担任我国名誉总统，对暹罗国和世界至关重要。】

    【波图国新闻发言人称：创造机遇、带来希望，李瑞正在向我们展示夏国传统文化中‘仁道’的真正含义！】

    【莱茵国国家电视台发布通告：各国尤其需要与李瑞先生展开深入合作交流，期待他继续为世界指明方向！】

    一时间，媒体的狂轰滥炸下，普通民众对李瑞认同感暴增。

    家里的勋章摞了一屋子后，李瑞觉得差不多了，打开跃迁界面查看，果然多了许多铁粉，乐得合不拢腿。

    ~~~~~~

    与此同时，总是对他阴阳怪气的国外媒体和名人们全部偃旗息鼓，还有转过头来夸他的。

    而“悲观派”学者瓦尔先生很有气概，始终如一的逮住李瑞疯咬，每每有耸人听闻的出格之语。

    一大早，他又在推特上发布了一篇《我们不能将人类和蓝星的命运寄托于怪物的慈悲》。

    文章着重指出过于强大的个体对人类社会乃至整个星球的危害，声称怪物无惧核弹，即将露出獠牙，人类文明危在旦夕！号召全人类醒悟过来团结在一起，坚决抵制“怪物”及其走狗！同时呼吁世界上热爱和平自由的国家，必须不惜一切代价将怪物纳入掌控！

    此文一出，激起了浪花三两朵。虽然没有指名道姓，但明眼人都知道写的是谁。

    而且瓦尔还是有些拥趸的，与李瑞的支持者骂作一团。

    瓦尔看着热度噌噌的上涨，露出满意的笑容。其实他连李瑞的面儿都没见过，更没有好恶。

    一味的鼓吹超人威胁论，开始还多多少少有点学术意味，现在则完全是为了蹭热度。

    没几个人敢骂超人，他如此的特立独行必定引来众多关注。有关注则意味着有名气、有收入。

    都是生意罢了，赚钱嘛，不寒碜。

    而且瓦尔仔细研究过李瑞的性格，断定此人不会为了鸡毛蒜皮的小事为难他一个普通人。

    如此一来，自己就可以跟在后面美滋滋的蹭热度，这可比在大学里当个潦倒的老师舒服多了。

    但他开心了没几分钟，就发现自己发布的文章被删除了！！？？

    刷新了一下才知道，原来删除的不仅是这篇文章，自己的社交账号整个被删了！

    不是封禁，还有解封的希望，而是不留丝毫余地的抹除！

    早前发布的文章也全部被删，实在删不了的则在标题上加入醒目的一行字——“此文章含有误导性的不实内容”。

    瓦尔惊怒不已，这可是自己飞黄腾达的重要契机，怎么能这样！

    他立刻联系平台，可对方态度冷漠，悍然回复：“你的恶意行为触发账户封禁，有任何疑问可以走法律程序。”

    瓦尔暴怒，当即发动自己的支持者搞事，结果迎来了一大波封号和无数冷嘲热讽：

    【你的粉丝数还不到对方千分之一，哪来的勇气挑事，早就该封你！】

    【白痴，我早就看不惯你的人身攻击行为，我要是李瑞先生一定聘请律师告到你破产！】

    瓦尔眼见此路不通，连忙申请了小号开辟新战场，但却被平台针对性的限流，不管怎么折腾声势都远不如从前，从一个“大V”变成了杂鱼。

    而且现在已经没有电视台之类的敢请他去录节目了，在网络时代没了曝光率，用不了几天就会被人们遗忘。

    瓦尔赫然发现——不需要超人亲自出手做什么，自己已然当场凉凉！

    但是，更扎心的事情还在后面……

    ~~~~~~~

    李瑞要再次登月，而这次换了方式，不再有“点赞”环节，而是全部采用现场抽奖的方式。

    各大社交平台这次提前得到了消息，他们可不会错过这么好的宣传机会，借此搞起了“抽奖盛典”——

    租下大型体育会场，邀请一线歌手、主持人等等做成规模盛大的仪式，全网直播！

    开奖当天，无数人守在手机、电脑前，急迫而又期盼的等待着。

    各个平台的“抽奖盛典”大同小异，歌手、主持人暖场后由各自的首席执行官当场开奖。

    幸运儿们接连出现，他们会现场视频连线，发表中奖感言。

    视频连线时激动的翻跟头、当场晕倒等行为都不是最秀的，只见推特举办的开奖现场，有一位中奖的幸运儿居然是瓦尔先生！

    他在平台铺天盖地的宣传中无意中点进了报名入口，随随便便就报了个名，没想到真中奖了！

    得到消息后，瓦尔一蹦三尺高！

    现在连三岁小孩都知道，让超人带着去月亮上玩一圈儿可是名利双收的大好事！

    亢奋激动的连线后正要说句话呢，直播陡然中断！

    推特的首席执行官面带歉意的宣布：“抽奖系统出现了bug，中奖者的账号因不实言论已于两天前被删除，但抽奖系统未能同步。所以他的中奖资格无效，我们会重新进行一轮抽奖。”

    瓦尔这才注意到，中奖的是已经被删除的大号！他的脸色突然变得青紫，捂住胸口摔倒在地，被连夜送往医院。

    大家都举办“抽奖盛典”，推特不走寻常路~消费过世大V，用独特的方式脱颖而出。

    不得不说这一招非常狠但很有效。它这么一折腾瞬间盖过了同行，吸引了大量的注意力和话题，最关键的是——还讨好了李瑞！

    如此一举多得的方法，大家纷纷表示——学到了！

    至于被反复消费的瓦尔根本没人在意，就算闹到法庭，大型社交平台的法务部门可不是吃素的。

    至于最有效的翻身方法，肯定是向李瑞投诉，但这方法谁都能用，唯独对瓦尔无效，说不定还会起到反效果。

