
燕子不由自主的伸出手，想要摸摸单一诺的肚子。

她右手拉住她的手，放在她右边的小腹上道：“等咱们离开这里以后，你和石头也加把劲，要个孩子，好给他，作伴。”

说到他的时候她停顿了一下，终究还是没有把那个秘密说出来。

不管怎么说，她有身孕的事已经没有在第一时间通知那个最应该知道的人了，不能再让别人在他之前知道这个秘密。

她爱他，也懂的怎么尊重他，会让他在所有人面前都有他应有的优越感。

“孩子三个月了吗？”燕子好奇的问。

“四个多月了。”她满脸幸福的笑容看着自己的小腹，“准确的说应该是有……”

她想说有差不多十八周的时间了，想到她这么说燕子会很疑惑就没有开口。

只是她不知道，有个人看见她满脸幸福的笑容已经恨的牙痒痒，差点就直接冲上去要了她的性命。

更不知道，她此时已经处在极度危险之中。

西川帝前来探望单一诺时，她正和燕子在院子里晒太阳，见他过来，燕子充当了泠雨的角色，站在一旁，给他们端茶送水。

闲聊之后，西川帝表示这两日就准备带着她一起回莱恩城，表示要让她在宫中养着，直至孩子出生。

她不着声色的看了一眼旁边的石头，只是一个眼神的交换她便得到了她想要的答案。

石头说他已经把苍暮给他的青鸟放走以后，她快速教给了他和暗卫联系的口哨和手势，让他悄悄联系潜伏在西川帝身边的暗卫，让他们不要和飞云阁的人联系，也不要向任何人禀报有关她的消息。

除非有飞云阁的人前来询问，是否知道她的下落。

昨晚，石头说暗卫那边也很久没有收到飞云阁那边的消息了，暂时无法判断那边的情况。

虽然飞云阁的吉凶未定，但是晋城那边却传来消息说昨日傍晚时分发现尊主所在的府邸已经人去楼空，城中各处都没有找到他们的踪迹。

早在单一诺去和尊主会面的时候，石头就发现驻扎在城外的狼人也都已经消失不见。

他们不知道狼人去了哪里，却可以肯定，狼人并未去莱恩城。

一早，石头被暗卫的哨声叫走，听到哨声的单一诺并没有表现出任何情绪，心中却忐忑不安。

她很怕暗卫这么直接喊石头过去是收到了什么不好的消息。

当她看到归来的石头给她的眼神后，心中所有的不安都瞬间消散。

“舅舅。”她拉住西川帝的手道，“我知道舅舅是为我考虑，想要我跟你一起回宫，可我暂时还不能去，而且，可能很快就有人来接我回去了。”

“是淳王要来吗？”西川帝问。

她轻轻摇摇头，“暂时还不知道是谁，可这人一定是我最信任的人。”

“诺儿的意思是，朕，还不是你最信任的人？”

西川帝突然的发问让她恍然大悟，她一直都很清楚伴君如伴虎的道理，只是被这位君王见她是的满脸泪水影响到，一时忘记了。

她刚刚说的话若是和亲人说，没有任何问题，可若听她说此话的人是君王……

即使想到了这些，她也没有惊慌，依旧含笑拉着他的手道：“舅舅是君王，是一个国度中的百姓最信任的人，身上的担子很重，一诺不想因为我的存在而再给舅舅增加负担，所以，即使我很想靠在舅舅的身上，也……”

“诺儿。”西川帝握紧她的手，“可怜的孩子，你的体贴让朕甚是心疼。”

“舅舅是一国之君，应该一诺心疼舅舅才对。”

西川帝轻轻拍了拍她的手，示意身后的内官遣散闲杂人，只有他和单一诺二人。

待所有人都离开院子后他才低声说道：“朕以为你是按照姑母的吩咐前来西川寻找消失的商军，统一西川和南平，复商国。”

“复商国？”她蹙眉看着西川帝，“舅舅的意思是……”

“上次你来的时候朕已经告诉你了，只要你带着东西前来，朕便义不容辞的带你去传说中的商军所在之地。”

“可是，可是我并没有带任何东西，也不知道商军就在西川。”

她没有说自己并不知道商军所在，也没有再否认要复商国的事实，让西川帝露出了一个欣慰的笑容。

这种笑容一般都是只有在肯定自己被信任了以后才会出现。

看到他露出这样的笑容，她的心里也觉得非常的舒服，毕竟她把他看作亲人。

“不满舅舅，我会来到此地是因为要弄清一个人的目的，此人拥有大量的狼人，所以我怕他是冲着西川皇宫而来才会自己冒险前来一探究竟。”

“狼人？”西川帝脸色凝重，“之前良国三皇子控制白石城，用的也是狼人吗？”

她点了点头，“据我所知，此人可能和南平太子向嵘有关，我怕向嵘的狼子野心即将要暴露，而他最好下手的就是西川。”

西川帝肃然起身，拱手向她行礼，她慌忙要扶他起来被他阻止。

作为一国之君，对她行这样的大礼本就不合情理，更何况他还是她的长辈，她更加不敢受他的礼。

拦住要跪地还礼的她，他认真的看着她道：“诺儿，朕是代表西川千千万万的百姓向你行礼，感谢你不辞辛苦前来营救我西川百姓的性命。”

“舅舅言重了。”她扶起他，“我是飞云阁的阁主，这本就是我应该做的。”

“朕想让你和朕一起入宫，也是想要你帮西川长年受水患之灾的城镇想想办法，看看能不能像宁国乐清县一样摆脱这个困扰。”

乐清县经过她的改造以后，已经好几年都没有出现过大规模的水灾了。

因为去年冬天大雪的缘故，今年的怒河水普遍升高了不少，但是乐清县那边也只是刚漫过堤坝，并没有太大的灾害。

一时间，她治理水患的美名再次传遍了整个大陆。

“舅舅放心。”她说着去房中取出几张图纸交给他道，“只要你让治理河道的官吏按照我的图纸改变一下河道的流向，西川遭受的水灾情况就能大大缩减。”

“此话当真？”

“我单一诺向来是一诺千金，舅舅难道不相信我吗？”

西川帝闻言，微愣了片刻，缓缓抬头，蹙紧眉头看着眼前女子清澈的眼眸陷入了沉思。

与此同时，刚到晋城的薛淼就看到一个正在饮酒的熟悉身影，他翻身下马，大步冲进酒楼，奔向二楼，轻巧的跃起，又轻盈的落在一张桌子之上，将一人直接按在桌面上。

灵巧的身手，快准狠的手法，吓跑了二楼所有的食客。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850186"  chaptername="商军就在西川">加入书签</a>
</div>
