    整个石殿之内，一丝丝剑影，忽生忽灭，不断的闪现。//www.  //

    而此时的宗守，已是汗流浃背，面上更是现出苍白之sè。

    这已经是一万三千二百四十三剑！

    先前取那龙丹之时，所承受的伤势，此刻已是渐渐恶化。

    而这剑影，依然未曾休止，仿佛无穷无尽一般。

    这一战，也远比与绝yu一战，还要苦累些。那剑影变幻，赫然集七种不同的剑术，几乎每一种，都是八阶彻地级以上！

    而且每一种剑意，已经超过了“意”达到了“魄，的层次。

    九九龙影剑，倒是在这一战中，被他打磨到完全运用自如，出神入化的境地。

    而肉身受这剑气冲击锻打，虽是伤痕累累，日后却必可再有进境。

    只是这一战，宗守全然看不到战而胜之的希望。

    一万四千年后尚且如此，一万四千年前，只怕更是强横。

    叶非霜说这传承之地，哪怕天资最出众的龙族，也未能带走过第八件灵物，他现在却是真正的信了。

    那剑光依然一点点的压迫而来，前一刻是苍茫浩气剑，后一刻又换作大寒冰剑，再后一刻则是雷狱极剑一令宗守是疲于应付，是万分疑huo，若这三页疑似玄命金册的金叶中记录的的名字，真是苍生道的前辈。只怕多半也是精擅剑道，是绝顶的剑术强人。

    无法分心，也没去想此时，距离这传承之地关闭，到底还有多少时间。

    宗守只知全力的出剑，为自己争取每一分空隙。以调整气脉，恢复内息。

    尽力保留更多的实力，应对后面的剑潮。

    渐渐的，已是忘了时间忘了自己身处的所在，也没再去想那三页玄命金册。心念至纯，只有手中之剑，还有他眼前，正是不断生成，从那四面八方斩来。几乎是一剑强过一剑，一剑妙过一剑的无尽剑气。

    也就在宗守，堪堪数到第二万一千二百剑之时。那漫天的剑气，终于消退。

    此时的宗守已经是大汗淋漓，脚步虚浮整个人几乎坍塌。双足发软，以剑驻地，才未曾瘫倒。

    先是无奈一笑，最后却又是一阵欣然愉悦。

    这一战，当真爽快！

    比之与绝yu一战，还要更令他记忆深刻。

    七种“剑魄，层次的剑术，使他对九九龙影剑的掌握，也提升到了极致。

    至于那还未完成，破绽处处的元一剑，他甚至都不敢在这一战中施展。

    摇了摇头连续服下了数枚丹药，待得〖体〗内气息稍稍恢复，宗守便踏上那殿内深处的石阶。

    也未怎么细看，就将暗三张金页，直接收入到袖内。

    而后是大踏步的，走出了这个石殿大门。

    四下扫望只见四处，都无人影。也不知是已经离去，还是仍在某间石殿中，破解着那些难缠的考题。

    只有宗原还在，神情恬淡的守在这石殿外面。

    宗守只望一眼，随后就一笑：“可拿到手了？”

    宗原点了点头，翻手便又取出了一物却是九枚丹丸。

    宗守仔细看了眼，而后眼眸一亮：“原来是存意丹！真好福缘！”

    所谓的存意丹是炼丹之人，以灵丹为寄托，将自己的武道意念，存于丹内。

    而服用之人，除了可借此领悟高阶的武道意念之外，也可借用丹内的武意，与人战斗。

    而宗原手中这九枚，正是“意，级巅峰级别的存意丹，已经有了几分通灵之感。

    难得是其中三枚，刚好与雷霆相关。

    这福缘，确然不错，便连宗守也是艳羡。

    他入这传承之地，东西倒是取得不少。可除了那灵华玉髓之外，却无半件可增强他自身实力的东西。

    宗原没言声，却也深有同感的点了点头。

    宗守接着又计算了一番时间，而后眉头再次皱起。

    不知不觉，已经到最后一日。

    “只剩下半刻钟”

    目光四下棱巡，宗守旋即便心念一定。只剩下这么短时间，他也不强求能将第九件灵物取到手。可见识一番，却也是无妨，目光最终锁定在不远处，一个淡金sè的石殿。

    他先前看过，这殿堂内藏着的，是一枚儿臂大小的飞棱。

    也是这片区域，他最感兴趣的一样东西。

    身影一晃，宗守毫不犹豫的闪身到那间殿前。而当他方一踏入，大门关闭之后。

    这殿内的灵阵禁制，却是一阵阵灵光闪烁，触发的既不是道法，也非是剑术。

    而是一只只巨型的黑sè翼蝠，目光凶冷，透着嗜血之意。不过眼眸里，此时更多的却是茫然。

    宗守则是倒吸了一口寒气，也不知这些凶兽到底是从底是从何处挪移过来，几乎每一只，都是高这九阶。

    一一眼望去，竟是余只，盘旋于这宽阔殿中。

    宗守的嘴里，一阵苦涩无比。取这第九件灵物的考验，难度也未免太过变奋。

    一八百只九阶，这真的会死人！

    此时距离传承之地关闭，已经不足六十息。宗守倒无什么担忧之意，只需撑过最初的一段时间，便可被自动挪移出去。

    下一须臾，宗守却心念微动，若有所思。

    “不到六十息么？”

    再看这满殿的翼蝠一眼，只见其中一部分，已经是朝这边，凶猛地疾扑过来。

    他听说翼蝠这种凶兽，目视之距甚短。存靠耳膜听音，灵识也极其敏锐。

    都有音系的神通，有时候用来攻敌，可大多时间，却是用来探查远处的地势与生灵，寻觅猎物。

    宗守微微凝眉，接着就又一笑。赌一把，又有何妨？

    神hun之内，一阵动dàng。而后那一黑一白，两个截然相反的法相，就都现于身躯之外。

    整个石殿之中，立时一半昏暗无光，一半则炽白耀眼，再无法目视。

    而所有的声音，所有的灵觉，都被扭曲。

    这石殿之内，余翼蝠，也在这瞬间，彻底陷入混乱之中。

    宗守“嘿，的一声冷笑，身影再闪，在数百翼蝠之中穿棱，以最快的速度，扑向那殿内深处。

    堪堪到那金棱之前，猛地探手。先是感觉到一股异能，此地的灵阵禁制，再被触发。

    接着下一须臾，就被黑白二洞彻底扰乱，轻轻一握，那金棱就已到了宗守的手中。

    当hun力差不多耗尽，黑白二洞法相，快要消失之时。宗守又连续十数道护身灵符，接二连三的打出，十几层灵光，将自己牢牢护住。

    当所有光影，都恢复正常。宗守便只见此处，那八百翼蝠都是在暴怒中。慌乱之下，都是下意识的发出一bobo的浩大音纹，四下冲击。

    无有了“黑洞，吸收，这音纹便只能在这石殿之内，不断的回响震dàng，四下冲击。

    宗守周身的十几道护身灵法，须臾间就破碎了大半。又一张张的补充，不计本钱。

    而那数百黑sè翼蝠，却更凄惨无数。当六十余道，可相当九阶神通的音浪，全数叠合到一处。威能之磅礴，甚至可以比拟最顶级的法阶灵法。

    几乎第一时间，就有近半的翼蝠，粹不及防下，被炸成了粉碎，化成了血肉碎末。

    宗守看得是微微心痛，这些翼蝠，不但尸骨无存，便是兽晶，都无法留存下来，爆成粉碎。

    其余的部分翼蝠，却也是极不好受，倾尽全力，苦苦抵御着这来回响彻的音浪。

    也就在下一须臾，这殿中又是一阵灵光闪耀。

    宗守的身影，直接就被挪移出了这间石殿。

    当他再注目望时，那些黑sè翼蝠，都已经不见踪影。又回到了，最初入龙殿时的那个石阶之上。

    而远处的殿门，也已是紧闭。

    怔了一怔，宗守随后是痛不yu生。只需再有三息，那些残余翼蝠，必定会全数陌灭。

    那时音浪稍静，必定可有不少九阶兽晶留下。

    一只差了这三息时光而已，便损失巨万！

    他面sè本就苍白，此时就更是难看。

    叶非霜与叶非寒，还有弱水初雪，此时也同样被挪移了出来。

    寻到宗守时，顿时一怔。叶非霜下意识的，以为他这一次所获甚少。便好心安慰道：“殿下无需沮丧的，那传承之地，也不知难到多少豪杰，只因时间实在太短。我方才看那诸宗修者，三十人中，有两人连幻境这一关，都没能突破…”宗守闻言，是深有同感，点了点头道：“时间也确实短了些，这次是亏大了。一共才弄出了九件，两万玄阶灵物，你们龙族，可算是财大气粗一”

    一边说着，一边把那金sè飞棱，收入到袖里，神情是沮丧无比。

    叶非霜正yu接话，可下一须臾，瞳孔却是微微一缩，呼吸骤然沉重了起来，看着宗守手中之物。

    “辟魔神棱？你得了辟魔神棱？”

    接着又想起了宗守先前之眼，脑海里是一阵茫然：“九件？你说你方才一共取到了九件？”

    这一刻，她是恨不得一剑劈死这家伙。即便是那方明，那太灵宗与元始魔宗的两位九阶，也不过只到手七件而已。这家伙得了九件，

    还偏装出这副mo样。

    那边叶非寒，则是眼眸中星光闪闪，近乎崇拜的看着宗守。！。