    皇甫骁搬完石头回来，满身灰土的只往娘亲的怀里钻，小嘴里还奶声奶气的的哼唧着：“骁儿饿，吃饭饭……”

    只差没扒拉娘亲的衣服了。

    皇甫啸雲嫌儿子聒噪，正要提起后衣领将其扔出去时，被阿韵转身躲了过去，只见她拉开衣襟，开始喂儿子吃饭。

    “骁儿快两岁了，不能再像这般的粘着你。”皇甫啸雲颇有微词的继续说道，“阿韵，你也不能总是这般的惯着骁儿。”

    “有就给孩子吃嘛。”她不以为然的回道，“你看骁儿长得多结实，自打出生后就没有病过。”

    “骁儿晚上想跟娘亲睡。”小家伙儿得寸进尺的说道。

    “好呀。”

    幸韵星的爽快答应，很快遭到了皇甫啸雲的强烈反对，皇甫骁小的时候倒还好，如今是越大越粘人。

    “骁儿踢被子，难以照料，还是与白露睡得好。”

    “没事，我跟骁儿睡一个被子，骁儿若是踢被子了，我也容易给他盖上。”

    她言外之意是，我跟骁儿睡，你一个人睡。

    皇甫啸雲岂能忍受王妃被儿子抢走，他当即垮下脸，阴沉道：“若是如此，本王便去军营好了。”

    这话一听摆明了就是在威胁阿韵，本王和儿子，你只能选一个？

    “儿子的醋你也吃。”幸韵星一副拿他没办法的模样，只好妥协道，“骁儿跟你睡，我一个人睡可以了吧？”

    “这床上只能睡本王与王妃二人。”

    “一个晚上而已。”

    就在二人争执不下的时候，皇甫骁依靠在娘亲的怀里已经睡着了。

    “我陪骁儿的时间并不多，转眼间骁儿都长这么大了，你看骁儿的模样，跟你差不了多少。”幸韵星露出和蔼的微笑，眉梢上绕有一丝嗔怒轻声说道，“若是以后瑶儿和玥儿粘着你，我也要不依不饶的讨回来。”

    “本王不是这个意思，本王……唉。”他轻叹一声，便失落的走到书桌前坐下，不再出声。

    幸韵星吩咐小夏送来热水，将儿子擦拭干净后放在床上，这才来安慰吃味的阿雲。

    “我就是想多陪一陪骁儿。”幸韵星走到桌前，半蹲着趴在阿雲的膝盖上，她扬起头，一对充满温情蜜意的眸子注视着眼前的男人，拉起大手放在自己的脸颊旁柔声哄道，“骁儿这么小，就知道去帮大伙儿搬石头，长大后定会像你一样果敢有担当。”

    “本王瞧你的眼里就只有骁儿。”此时的皇甫啸雲就像一个争宠不到的孩儿，正生着闷气。

    “你再仔细看看，我的眼里到底只有谁？”幸韵星温柔的笑着问道，一双明眸里就只有他的身影。

    “本王饿了。”

    他们还未用晚膳，她会心一笑，吩咐小春上晚膳。

    夜里，她被阿雲抱了去，留下皇甫骁一人睡在被子里，等到了早上才发现，孩子尿床了。

    “娘亲，湿了……”

    皇甫骁钻进娘亲温暖的被窝里，半身的湿衣服令幸韵星瞬间清醒。

    “阿雲，骁儿尿床了。”

    皇甫啸雲并未责怪儿子尿床的事情，而是吩咐下人送来热水，将儿子洗干净后又换了一身干净的衣服。

    “爹爹，饿……”

    皇甫啸雲又吩咐下人送来早膳，皇甫骁自当是开心的手舞足蹈，喜滋滋的啃着馒头。

    皇甫骁拿起盘中的馒头先是递给了爹爹，又递给了娘亲：“爹爹吃、娘亲吃。”

    “骁儿真乖。”幸韵星和蔼的笑道，“吃完早膳，让爹爹带你去骑马如何？”

    “爹爹陪娘亲，骁儿搬石头。”

    “爹爹带你跟娘亲一起去骑马。”

    此话一出，幸韵星比儿子好要高兴，也就是说，她不仅能出王府，还能去骑马。

    方才在给洗澡的时候，皇甫啸雲发现稚嫩的小手上有几道口子，应是搬石头时划伤所致。

    他不由的为之心疼，便想着带他们母子二人去骑马。

    “骁儿喜欢骑马，骁儿要去骑马……”皇甫骁开心的挥舞着手中的馒头，小嘴里奶声奶气的说道，“骁儿要去骑马了……”

    “阿雲，我真的能去骑马吗？”幸韵星不大相信的问道。

    “你看着本王与骁儿骑马就行。”

    她就知道是这样，不过只要能出府，骑不骑马倒不显得那么重要了。

    吃完早膳，幸韵星又喝了药，三人便离开王府朝南山走去，皇甫啸雲带着儿子骑在马上，幸韵星则是坐在马车里。

    马车缓缓的行驶在城中，各种各样的声音萦绕在幸韵星的耳旁。

    “王爷、小郡王……”

    “卖包子了，新鲜出炉的包子……”

    “糖葫芦，好吃不腻的糖葫芦……”

    “我租到三亩地，这豆子刚种下，第二日就下雨了。”

    “我也租到了三亩地，不过，我种的是谷子。”

    ……

    不知从何时起，朔城竟变得如此热闹了。

    “阿雲，我想吃糖葫芦。”幸韵星掀起窗幔望向马车旁的阿雲说道，“包子也来一个。”

    他们刚吃的早膳，既然阿韵想吃，他便买了。

    “阿雲，朔城现在住有多少户人家，我怎觉得这街道变长了。”

    “五百户。”

    “这么多，房子够住吗？”幸韵星吃了一惊的问道，自己不过半个月没出王府，朔城怎就发生了如此大的变化。

    “新盖了一些房。”

    “阿雲，若是人口继续增多，是好事还是坏事？”幸韵星不解的问道。

    “自然是好事。”

    皇甫啸雲骑在马上，俊郎的面容上带有一丝淡淡的笑意。

    四小只跟在马后，出了城，便欢脱的朝南山奔跑而去。

    坐在马车里，幸韵星会时不时的掀起窗幔看风景，眼下是一片绿油油的麦田，风吹过后，麦浪一层推着一层的蔓延向远方。

    眼前的辽阔的景色，令幸韵星的心也不由的开阔起来。

    今年的麦子丰收，若是没有漠匪来抢劫的话，他们又将度过一个安稳的冬日。

    朔城的夏季极短，冬季漫长，这一个冬日还未过完，幸韵星便想到了下一个冬日。

    “阿雲，去年的麦子剩的还多吗？”

    “还有一半，等新麦出来了就吃新麦。”

    陈年的麦子就拿去与别的小国换东西。

