    洛宇领地的万米上空，蓝色光球漂浮而上，星光之门轰然出现。

    【提示：星光女神将神界安置在了您的领地，领地美观度上升、舒适度上升、卫生值上升、治安度上升、繁华度上升】

    片刻之后，洛宇、方雨梦、安娜、牛大等人都是聚集在宫殿屋顶上拜见女神，星光女神始终面带笑意对每个人都是非常温柔。

    正在雨灵小筑众人拜见女神之际，外界已经一片哗然！

    在洛宇攻略副本的这段时间，龙渊已经和织梦女神签订了神使契约，龙渊成为了织梦女神在人间行走的神使。

    凤千寻不知道在哪里找到了离火女神并且签订契约，这都引起了轩然大波。

    不仅仅是区域内引起震荡，便是在世界频道都引起了广泛的谈论，目前世界频道已经传出有几位出色的试炼者已经找到了女神签订契约。

    但传出的都是契约等级都是神使契约，且都是与中位或者低位女神签订。

    洛宇可是直接签订了神格契约，更离谱的是，与他签订契约的是一位超位神！

    有人爆出神格契约的厉害，世界频道都在说洛宇这等于是娶了一位永远不会离婚的超位女神！

    有了超位女神的庇护，那是直接起飞！

    一石激起千层浪，许多自命不凡的天命级或者天骄，都感受到了巨大的压力！

    一时间无人与洛宇争锋。

    另外，区域频道有小道消息传出，织梦女神似乎大发雷霆，砸烂了龙渊和龙琴敬献的珍贵花瓶。

    外面已经波涛汹涌，洛宇却不管那么多，这会大家正满心欢喜的觐见星光女神。

    女神大人好温柔好漂亮，大家都想要常伴女神身边，抚慰残酷世界带来的心灵创伤。

    只是女神毕竟处在虚弱状态，在两位星光少女的陪同下，她回到了星之神界。

    她刚刚摆脱束缚，需要一定时间的休息。

    因为拥有星之神界的掌控权，洛宇可以随时传送进入神界，反正女神的各类增益效果已经产生了，等忙过这一段时间后，便再去神界探望女神吧。

    【提示：月底袭击将在一小时后展开，检测到您同时还需要面对60万评分的袭击，两次袭击将会合并】

    还没来得及和小伙伴们商量大计呢，袭击就要来了。

    洛宇道：“诸位，这次袭击大概率是针对大家的前进基地，快回去准备吧，别辛辛苦苦打下了一点地盘又吐了出去。”

    “好！”

    小伙伴们知道现在不是聊天的时候，对着天空中看不见的神界方向遥遥一拜，纷纷回到了各自的领地。

    洛宇花了半个小时时间洗了个澡换了身衣服，接着前往堡垒。

    堡垒的城墙上，诸葛亮兴奋的说道：“董事长，方才有星光散落，大家身上的诅咒都被驱除了，而且此刻每个人都充满了力量！”

    “星光女神当真厉害！”

    洛宇好笑道：“女神高高在上我们只能仰视，可惜她老人家有伤在身要去敬仰了，我还得知她伤势恢复后准备前往别处神界寻访好友月光女神，怕是暂时无法陪伴在我们身边了。”

    “月光女神吗？”

    诸葛亮感叹道：“如果我们能够得两位女神庇护，那规模必然又是另一番局面了。”

    洛宇闻言淡笑摇头，正与孔明说笑间，提示来了。

    【提示：大妖精森林的兽王认为您的存在严重影响了区域平衡，决定和远古洞穴第九邪国短暂联手拔掉您的殖民地，联军将于15分钟后对您的殖民地展开进攻】

    “嗯？兽王？”

    “我向来与它们井水不犯河水，为何突然视我为威胁？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异，将此事告知诸葛亮，诸葛亮微微皱眉，沉吟了一下后说道：“董事长，织梦女神便是在大妖精森林上空居住，虽然如今她已将神界转移至庇护之处，但难保不会与这位兽王有所牵连。”

    “哦？你是说此番袭击与织梦女神有所联系？”

    “这只是属下的猜测，不过大妖精森林横亘在我们北方，若是不荡平其中势力，我们也难以进入尼嘉湖与城邦争锋。属下认为这一仗迟早要来。”

    孔明的想法与洛宇不谋而合。

    “这个女人，哼，最好别落在我手上，要不然让她跪下舔我的脚趾。”

    洛宇轻哼一声，随即想到了什么，淡笑道：“我这边正好有新得到了一件有趣的道具，便拿这些怪物试试吧。孔明，侦察兵都派出去了吗？立刻汇报对方大军集结的地点！”

    这一波是60万评分和月底袭击一起来了，如此大规模的行动更兼远古巨人的存在，森林里早已经鸡飞狗跳，非常好探查，不过片刻之间附近的侦察兵便已经找到了对方集结的位置。

    侦察兵到位，洛宇的地图便会实时更新，标注了明确的地点。

    洛宇对身边的屏屏说道：“传令三军做好准备。”

    “是，主人。”

    “孔明，你跟我走一趟，咱们试试威力去。”

    “好！”

    诸葛亮也是一脸好奇。

    歌姬冲天而起，离开了堡垒，以超越音速200倍的速度，飞向了远方那片大森林。

    片刻之后，大妖精森林边缘的一大片草原上，洛宇和孔明站在歌姬的肩头向下望去，却是见到了密密麻麻的远古生灵和凶兽。

    远古生灵数量已经成千上万，各种凶兽更是乌压压的数也数不清，其中更是有远古生灵类的骨龙、巨体僵尸BOSS，也有凶兽类的荒古蜘蛛，熔岩巨蝎BOSS，都是凶悍无比！

    从规模上看，其袭击强度要比50万评分袭击的最后那一拨厉害不少。

    诸葛亮皱眉道：“凶兽桀骜不驯，兽王能轻易调用，不容小觑。”

    “嗯，踏出领地才知天高地阔。”

    洛宇点了点头，翻手间取出了N/A超级炸弹。

    在诸葛亮好奇的目光下，他点击了炸弹上的输入按钮。

    【启动炸弹10万天道币，如需增加威力，请输入数字，确定后将自动从您的仓库扣除】

