
　　不过也有区别...那就是她并不是看着鸡汤，而是一脸震惊的看着清风。凤白梦看着他们吞了吞口水...起身...抡起拳头...直接砸在她们的脑袋上！

　　凤诗诗和凤谷雪。

　　立即停下。

　　凤诗诗捂住自己的脑袋...面无表情道“好痛！”

　　凤谷雪则是直接炸毛，她尾巴竖起，护着碗里的鸡汤，一脸凝重地看向凤白梦开口道：“大姐，你是来抢食物的吧，这会不会有点不地道？”

　　凤白梦：....

　　她上去就是再来一拳，开口道“我才不会像你们一样，给我好好吃饭！”凤谷雪“啊”的一下就叫了出来，她委屈道“为什么打我两下，五姐才一下！”

　　“因为你五姐比你乖！”

　　凤谷雪不服道“哪里！五姐的心里活动一定比我还高！”

　　凤白梦上去又是一拳...

　　气恼道：...

　　“那也比你这实际行动的好！”

　　于清风：...

　　凤谷雪很快在自家大姐和善，温柔地劝说下，逐渐恢复正常！凤白梦看向清风开口道“清风，见笑了...”

　　清风则是罢了罢手。

　　假笑尴尬道...

　　“没事，没事！”

　　就在这个时候，一旁的凤语冰拉住了清风的衣角。清风转头看去随后看见语冰的脸色不是很好，他开口道“怎么了语冰？”

　　凤语冰则是传音道...

　　“少爷...”

　　“九月的姐姐们，相互之间的关系好像不是很好！”M.23sk.com

　　于清风：？？？

　　凤语冰似乎看出清风的疑惑，立即抓住清风的手！清风感觉到丝丝灵力透过自身...

　　清风一脸懵逼。

　　正要询问时...

　　几道声音传入耳边...

　　[八妹又被打了，哈哈哈，真是可爱呢，不过这鸡汤真的有那么好吃吗...八妹性子直，应该确实不错...得想个办法尝一尝。]【注：[出现这个框框就是心声！]】

　　于清风：？？？

　　他看向声音的来源！

　　来源正是...

　　九月的三姐凤湘灵！

　　凤湘灵注意到清风的视线，连忙对清风笑了笑...[弟弟怎么突然间就看我了...难道是我想喝鸡汤太过明显了吗？]

　　这是心声？

　　清风转头看向凤语冰，传音道“语冰实验成功了？”凤语冰点了点头，回应道“嗯，这个功能在十几天前成功了...只要蕴含一丝丝灵力就行。”

　　“之前我还傻傻的将灵力全部注入进去....”

　　“不过就是...”

　　“有些可惜。”

　　“这个无法给其他人使用...”

　　清风轻微点了点头，这他早就知道了...毕竟这可是伴生至宝啊，别人岂能随便动用？心声共享这个功能...清风也不觉得惊奇，毕竟之前发生过一次。

　　“你对我用过吗？”清风问到关键性问题，就在刚刚他烧饭的时候，可是一直在想系统方面的事情。

　　要是被偷听....

　　那就不妙了！

　　凤语冰回答道“没有，主人的心声不知道为什么听不见...”清风闻言顿时松了一口气。

　　随后抬起头。

　　看向凤白梦所在方向。

　　...

　　此时凤谷雪眼含泪水，看见自家大姐对清风说的话，...有些不服气，心中暗道[大姐，竟然在弟弟的面前表现得怎么温雅，想要留住好印象吗？]

　　[哼！我偏不如你愿！]

　　[你强欲的性格....]

　　[身为你的妹妹我还不知道吗？]

　　[喝了这鸡汤...]

　　[肯定会变得跟个魔鬼似的！]

　　凤谷雪深知自己大姐的尿性，心中诡计升起...十分不舍的将自己的碗递给她开口道“大姐，很好吃的...你吃吃看！”

　　凤白梦拿起凤谷雪的碗，深深的看了一眼...心中暗道[这是我的八妹吗？我的八妹怎么可能会把食物拿出来分享...心中是在盘算着什么吗？]她将碗放在一旁开口道“看你们的样子我就知道很好吃，我们还是等九妹回来吧！”

　　凤谷雪乖巧的点了点头。

　　心中暗道...

　　[啧，这个女人！]

　　[他奶奶的，吃啊，为什么不吃！]

　　[展现你的本性！]

　　她想了想继续道“大姐，我知道错了...这还没吃完的鸡汤...先给你吃吧！”凤白梦心中冷笑一声，心中暗道:[有那么好心？非要我吃？难道是趁我和清风说话之际放了泻药？

　　是了是了...

　　肯定是这样，上次就这样。]

　　于清风：？？？

　　凤白梦微微一笑开口道“不了，唉..你都装好了...你喜欢吃还是...这一点还是自己吃吧！”[泻药吗？自己吃去吧！对了...不能让八妹推脱！]

　　她拿起那碗鸡汤。

　　面色温和！

　　开口道“我来喂你！”

　　凤谷雪见此，脸色一僵[大姐这是觉得我在里面放了泻药吗？这个蠢女人...]她脸色也是无比地温和道“那就谢谢姐姐了！”凤白梦迫不及待地将鸡汤灌入她的嘴里。

　　凤白梦微微一笑，[哼哼，我看见你那僵硬的表情了！果然是放了泻药吗？这个蠢妹妹！还是我技高一筹！]她温和道“好喝吗？”

　　凤谷雪瞳孔一缩...

　　[雾草，弟弟这手艺..]

　　[好喝！]

　　[太tm好喝了！]

　　[给大姐喝真是亏到家了！]凤谷雪忍耐住自己的性格点了点头，开口道“好喝，姐姐你也喝点吧！”[哼哼，等过一会看见我没事，肯定会喝上一口！到时候...]

　　[嘿嘿嘿！]

　　[还好我技高一筹！]

　　...

　　就这样气氛僵住了！...

　　他们二人...

　　都面带温和的笑容。

　　眼中里深处...

　　却暗藏杀机，

　　...

　　与此同时另一边。

　　其余姐妹...

　　除了凤诗诗，眼角都眯了起来。

　　她们互相传音道

　　凤凝安：[妹妹们...大姐什么时候怎么温柔了？看样子似乎是在博弈啊，你们应该也猜到了吧，猜猜看这次八妹在汤里放了什么？]

　　凤湘灵：[应该不是，尿...]

　　凤莺歌：[也不是死老鼠...]

　　凤凝霜：[我想起上次八妹被大姐吊起来打的模样了]

　　凤宛白：[是泻药吗？八妹好像就喜欢放蜈蚣，泻药，死老鼠，指甲盖，臭屁虫，蠕虫，蛆，毛发...还有自己的尿...]

　　[五姐你怎么看？]

　　凤诗诗：[我不知道...]

　　[八妹最护食了。]

　　[所以我觉得应该是毒药，她最想毒晕大姐了。]

　　...

　　清风听到这些话，

　　人都是懵的...

　　下意识的后退了一步，

　　满脸震撼...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十一章，塑料姐妹！[求票！]免费阅读。https://xs.23sk.com 