    也许是感受到背上的人类惊讶的情绪，炎帝充满威严的出声解释道：

    “雷公拥有创造雷云飞行的能力，和我的神圣之火、水君的净化能力一样。”

    “我知道……”胡杨喃喃道。

    他这才想起，在雷公的资料中，提起过一句它能够创造出雷云进行飞行。

    传说中它的长嚎会如同天雷落地时一样震动空气，摇撼大地，会一边以雷击的形式释放体内激荡的力量，一边在大地上四处奔跑。

    当旅行者在野外听到轰雷声时，就有可能是雷公路过的原因。

    说话间，雷公带着众人重新回到了地面上。

    路卡利欧冲胡杨道了声谢。

    胡杨笑着说道：“一点小事而已，快回你的训练家身边吧，你不在的这几天，他可是很担心你呢。”

    路卡利欧点了点脑袋，转过身，带着那张纸条，朝着密林深处跑了过去。

    很快，山坡上便只剩下了三圣兽以及胡杨一个人类。

    炎帝与水君站在胡杨身边，雷公则站在它们对面，沉默的注视着中间的那个人类。

    胡杨有些感慨的看着这一幕。

    不得不说，醒着的雷公看上去真的很像一只孤傲冷漠的离群猛虎。

    水君给人的气质是柔和，炎帝给人的感觉是威严，而雷公的性格，既不像水君也不像炎帝。

    它没有水君的温柔，面上那副严肃的表情虽然和炎帝很相似，但里面却有着炎帝所没有的冷漠。

    雷公给人的总体感觉，就是它似乎并不喜欢人类，对于人类，它持有的态度更像是不信任。

    因此，对于这位被选中之人，雷公选择了远观。

    雷公的这幅样子还怪唬人的。

    胡杨虽然很想骑它，但他觉得如果他做了，那么下一秒就会被雷公给电的外焦里嫩。

    罢了罢了，反正摸也摸过了，见也见过了，总归是不亏的。

    唯一有些遗憾的，就是没有拍一张合照了吧……

    如此想着, 胡杨顺口问了一句：“要和我们一起去天青山吗？”

    雷公凝视着他, 低沉如雷鸣的声音在他心中响起：

    “你已经通过了我的考验。”所以, 它该离开了。

    说罢，雷公缓缓地转过身，离开了这里。

    胡杨感觉到十分遗憾, 目送着雷公的身影消失在了山林间。

    炎帝同样凝望着雷公的背影，等到它彻底消失不见后, 才低下头颅, 温柔道：“不用难过, 总有一天，你们会再见面的。”

    正如它们与这位被选中之人一样。

    被选中之人只要通过了它们三位之中任何一位的考验, 那么就会得到那一位的认可。

    虽然雷公看上去很冷漠，但炎帝知道，只要它们的虹之勇者遇到危险, 那么雷公赶过来帮忙的速度, 绝对不会比它和水君慢。

    这是, 它们与人类之间, 建立的友谊。

    “嗯。”

    望着雷公消失的方向，胡杨重重地点了点头。

    分别, 是为了下次更好的相遇。

    “我们该继续出发了。”胡杨抬起头，朝着北方看去。

    一座高耸入云的巨大山峰，正安静的矗立于飘渺的云雾间。

    那里, 就是天青山了。

    ……

    “真的不和我们一起去吗？”

    孤寂的山林中，玛夏多飘在雷公的身边, 与它并肩而行，幽幽的说道：

    “这个被选中之人, 与我们之前遇到的那些人类不一样，他值得我们信任。”

    雷公并没有回答这个问题, 它停下脚步，顿住，漠然道：“你变得不一样了。”

    玛夏多愣住。

    雷公继续向前走，道：“你以前从来不会像现在这样和我们说话。”

    玛夏多的脑海中想起跟着胡杨的这些年来看到的一幕幕，道：“我很喜欢那个人类和宝可梦们相处的感觉，他对宝可梦，就像是家人一样。”

    “你想和他一起生活？”雷公问。

    玛夏多没有说话。

    见到这一幕, 雷公默默的提醒道：“我感应到了，凤王最近又将一个羽毛送给了一个人类，等这趟考验完成后，你就该和他分开了。”

    “而且, 你不应该跟着我。”雷公头也不回道：“你该回去了，引导他继续前往天青山。”

    玛夏多依旧没有说话。

    它悄无声息的消失不见，正如它悄无声息的出现一般。

    等到玛夏多的气息彻底消失后，雷公快速奔跑到一处视野开阔的山峰上，如同一位王者般，抬头望向天青山的方向。

    去吧，去完成最后的考验吧！它们的虹之勇者。

    ……

    另一边。

    路卡利欧以最快的速度顺着那条它走了十几年的路跑回了那间熟悉的木屋。

    它的手上除了那张写着字的纸条以外，还抓着好几棵治疗摔伤的草药。

    路卡利欧推开门，与房间中那个孤零零坐在椅子上，它在这个世界上最亲密的人对视。

    “咣当！”

    老人手中的东西掉在了地上，震惊的看着这位陪伴了自己十几年的老伙计。

    路卡利欧默默的把草药和信递了过去。

    老人接过，看着那些他曾经跟路卡利欧提到过一次的草药，心中一紧。

    他打开那张纸条，在看完上面的内容后，脸上露出了不敢置信的表情，喃喃问道：“你出去, 就是为了帮我找治疗摔伤的草药？”

    路卡利欧轻轻点了点头。

    见到这一幕, 老人那布满沟壑的脸上滑下两行泪水，对着路卡利欧喃喃道：“对不起, 对不起……”

    路卡利欧轻轻用爪子替他擦了擦眼泪。

    “这些年来, 是我做错了。”老人道：“我早应该振作起来的……路卡利欧，我们一起去完成三十年前的那个约定吧！”

    一起前往世界各地旅行，成为一名合格的训练家！

    见到训练家重新振作了起来，路卡利欧脸上少有的露出了开心的表情。

    “我们明天就出发离开这里，路卡利欧，你说我们第一站去哪座城市好呢？”老人一边询问，转过身，看了看乱糟糟的屋子，准备收拾东西。

    路卡利欧指了指墙上的那张城都地区的地图。

    老人看了一眼，发现是圆朱市。

    那是他第一次遇到路卡利欧的城市。

    “原来你还记得啊！”老人擦掉脸上的泪水，笑着问道。

    路卡利欧轻轻点了点头。

    老人找出落满灰尘的笔和纸，一边坐下来，一边道：“好，不过在出发之前，我得在留一封信。”

    路卡利欧默默的守在一边。

    老人一边念，一边提笔在纸上写道：

    「当你看到这封信的时候，我和路卡利欧应该已经踏上旅途了。

    十分感谢你帮我把路卡利欧带了回来，让我意识到我不应该让路卡利欧与我一起消沉下去，所以我们现在要去完成年轻时留下来的梦想了。

    再见，训练家，祝愿你的旅途平安。

    哦对了，这间小屋如果有需要的话，请随意使用吧！」

