    张富强急忙道：“那当然，我还不知道轻重吗？虽然你没有明说，但我知道这个肖军肯定跟骗贷案有关。”

    李新年喷出一口浓烟，盯着张富强说道：“我也不瞒你，其实我怀疑这个肖军就是冒充万振良骗贷的人。”

    张富强一脸震惊的模样。

    李新年摆摆手，说道：“眼下也只是我的猜测，不过，即便冒充万振良骗贷的人真是肖军，他也不可能是主谋，背后肯定还有人。”

    张富强盯着李新年注视了一会儿，谨慎地说道：“肖军和万振良跟你丈母娘都有亲戚关系，你是不是在担心什么？”

    李新年沉默了好一阵，盯着张富强反问道：“你说呢？”

    张富强好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，我说了你恐怕都不信，肖家坎那个瞎眼老太太居然都知道你丈母娘的名字，你丈母娘以前是不是叫谭小妹？”

    李新年一阵愕然，狐疑道：“她怎么会提起我丈母娘？”

    张富强说道：“她是在说到肖云几个女儿的时候时候提起来的，她当时说邓桂花虽然穷，可有个女儿很有出息，后来当上了银行的行长。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“关于我丈母娘她还说了什么？”

    张富强摇摇头，说道：“倒没说什么，不过，通过她的话我倒是得出了一个结论。”

    “什么结论？”李新年一脸警觉地问道。

    张富强犹豫道：“在我看来，你丈母娘一家以前跟这些亲戚可能确实没什么来往，但你丈母娘当了行长以后就不一样了。

    你想想，在吴中县这个小地方你丈母娘的身份已经够引引人注目了，如果传到了下面的村子里简直可以说身份显赫。

    很显然，那些过去从不来往的亲戚恐怕都想跟你丈母娘攀关系呢，万振良只不过是其中一个罢了。”

    李新年好一阵没出声，最后像是自言自语道：“既然连肖家坎的人都不知道肖军的下落，那我丈母娘应该也不会跟他有交往。”

    顿了一下，又嘀咕道：“除非还有一个中间人。”

    张富强疑惑道：“什么中间人？”

    李新年摆摆手，说道：“这事就到此为止，剩下的事情我自己来处理，对了，你明天一大早就开我的车回宁安市。”

    张富强不解道：“你跟我一起走？”

    李新年摇摇头，若有所思地说道：“我还要晚几天回去。”

    张富强好像有点摸不着头脑，疑惑道：“我把你的开走了，那你开什么车？”

    李新年诡秘地一笑，说道：“我开你的车。”

    张富强搞不明白李新年跟他换车有什么意图，想必不会是心血来潮，肯定有他的道理，于是也不多问，而是说道：“罗永胜和杨振宇已经完全康复了，两个人目前还都在缓刑期，你打算怎么安排？”

    李新年沉默了一会儿说道：“这两个小子已经在公安局挂了号，现在跟着我太过招摇，你还是安排他们回穆澄园工厂当保安吧，工资待遇特殊考虑一下。”

    张富强犹豫道：“折腾了半天你身边还是没人可用。”

    李新年有点无奈道：“那也没办法，既然没合适的人选那只能再等等，我是宁缺毋滥。”

    张富强担忧道：“可我不敢保证不会再有人暗中对你下手。”

    李新年摆摆手，说道：“我有自保的妙招，眼下我真正担心的还是穆澄园的工厂，过完年就要正式投入生产了，会不会又有人搞什么破坏活动。

    自从王胜死后，金沙的风波也过去了，表面上看着好像很平静，可我总有种不好的预感，可能有人不会眼睁睁看着工厂正常运行。”

    张富强点点头，说道：“这你放心，我明天就去工厂召集保安开个会，让他们保持高度警惕，严查每一个进入厂区的人。”

    李新年说道：“金沙的风波虽然过去了，可穆澄园也名声在外，眼下前来这里游玩的人络绎不绝，可以说是鱼龙混杂。

    我昨天有点事去了一趟穆澄园，没想到过年期间还来了不少游客，保安部这些混蛋都已经开始收门票了，我先前已经跟余总提了个醒，这事你也不能掉以轻心。”

    张富强点点头，说道：“我明天就查处这件事，如果有必要的话再淘汰几个素质差的保安，就像你刚才说的宁缺毋滥。”

    李新年点点头，站起身来说道：“走吧，咱们去餐厅弄几个菜喝两杯，反正今晚也不会有人打搅我了。”

    当天晚上，李新年和张富强在宾馆住了一夜，第二天等张富强醒来的时候，发现李新年已经不见了。

    忽然想起李新年昨天说换车的事情，于是走到窗口朝楼下看看，只见李新年的那辆奔驰轿车停在那里，可他开来的那辆SUV却不见了。

    开元县旅游局副局长洛宁见到李新年就像是见到了财神爷，接到李新年的电话之后早早就在县宾馆的门口等待了。

    不过，并不是她一个人，身边还站着一个小美女，看上去跟妙兰差不多年纪，相貌也不分上下，只是不像妙兰落落大方，而是一副羞答答的样子，倒不像是工作人员，更像是养在深闺的小家碧玉。

    李新年怀疑洛宁会不会为了拉到自己的这笔投资用上了美人计，心里不禁有点好笑。

    洛宁正自仰着脖子张望，忽然见李新年从一辆车里面钻出来，惊讶道：“哎呀，我还以为你还是开那辆大奔呢，怎么换车了？”

    李新年瞥了一眼小美女，笑道：“开元县毕竟是省级贫困县，还是低调点好。”

    洛宁跟李新年握握手，笑道：“也是，连吴中县的街头都能看见几辆豪车，可我们开元县几乎一辆都看不见，你那辆大奔确实够吸引眼球的。”

    说完，似乎注意道李新年的目光，急忙介绍道：“李总，给你介绍一下，这位是我们旅游局办公室的文员，名叫杨佩佩，你就叫她佩佩好了。

    今后她负责我们之间所有的联络事宜，你只当是在开元县的临时文秘吧，有什么需要跑腿的事情尽管吩咐好了。”

    杨佩佩倒是乖巧，马上羞答答地说道：“李总好。”

