    【黑暗女巫施展魔法：毒雷引爆】

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    安娜急忙避开，毒雷引爆虽然没有炸到安娜，但是那一片区域已经被紫色毒雾所包裹，一切都看不真切。

    “轰轰轰轰！”

    更多的毒雷爆炸开来，这个大殿之内瞬间毒雾弥漫，呼吸之间就会吸入毒素！

    紫苑和安娜是天使，天使可以不用呼吸，她们的皮肤羽毛也有着极强的毒素抗性，但是她们也是用眼睛看东西的，现在根本睁不开眼睛，因为一旦睁开，眼睛就会被毒素给感染！

    【死亡毒雾：对范围内的一切生灵造成毒素杀伤，遇到某些元素后将会引爆，造成大量伤害，当前区域内浓度：100%】

    “洛宇！洛宇你在哪？！”

    安娜本能的要找洛宇，但这时，耳边响起了小队语音。

    紫苑：“不要说话，说话会暴露位置。”

    整个大厅瞬间安静了下来，紫雾弥漫之中，一点声响都没有。

    小队语音。

    安娜：“洛宇你没事吗？注意呼吸，不要吸入太多的毒雾。”

    洛宇：“有事，快憋不住气了，需要你人工呼吸。”

    安娜：“什么是人工呼吸？你在哪我过来。”

    紫苑：“当我不存在是吧？都什么时候了，还皮。”

    洛宇：“哦对了，我有猛毒分身好像毒免，差点忘了。”

    安娜：“太好了。”

    紫苑：“……”

    “二阶段难度不小，洛宇，你有什么想法？”

    洛宇：“暂时没有，不过你们不觉得这女人的防御高的有点不对劲吗？”

    紫苑：“你这么一说好像是，对了，之前你打爆了魔眼后女巫的血量下了100格，这就是所谓的BOSS机制吗？”

    洛宇：“应该是这样没错，一阶段的难点在魔眼，二阶段的难点应该就是这毒雾。”

    “得想办法破解毒雾。”

    紫苑：“任何方法都可以，还是说有指定的机制方法？”

    洛宇：“应该是没有指定方式，完全靠自由发挥的，我再想如果用风系魔法吹散毒雾会不会有效果。”

    紫苑：“那你也暴露了自己的位置，黑暗女巫能够以魔力流动来准确的判定我们的位置。”

    洛宇：“可惜可儿不再，她这个炼金术师在这的话，应该有办法驱散毒雾。”

    安娜：“嗯……你们在说什么？”

    洛宇：“乖，站那别动，我先来投石问路。”

    “咚！”

    洛宇远远的扔出了一枚石头，发出了一声闷响，但是仅此而已。

    有女巫那飘忽不定的声音响起：“当我是三岁小孩吗？”

    “幼稚就要付出幼稚的代价。”

    “嗖！”

    一道黑暗直接轰向了洛宇的方向，瞬间穿透了他的胸膛。

    只是被穿透的“洛宇”身体开始融化起来，这是一具假的分身。

    猛毒分身融化之后，似乎与死亡毒雾的毒气互相冲击，进而导致爆炸了。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    一连串的爆炸声响起，可怕的轰鸣中紫色毒雾冲击似乎要将一切都全部吞噬。

    “洛宇！”

    小队语音中的安娜显得有些急切，洛宇安慰了她一句后，看向了刚才爆炸的区域。

    虽然刚才的爆炸威力巨大，但是也将一大片的毒雾能量给释放了！

    这个情况只有洛宇发现，安娜和紫苑闭着眼睛，而女巫则是瞎掉了！

    以毒攻毒！

    洛宇眼中露出了一丝笑容，接下来就简单，只要吸引女巫攻击，自己的分身会触发保护机制，抵御一次伤害并且将洛宇随即传送到某个位置。

    不断的引爆毒雾便可以逐渐降低范围内的毒雾浓度，直到彻底驱散。

    洛宇：“我来引爆毒雾，你们别乱动免得受伤。”

    紫苑：“你找到办法了？”

    洛宇：“差不多吧，开始了！”

    一道风刃席卷而出，目标直指女巫之前的王座。

    “砰！”

    一声炸响，风刃轰在了王座上直接把其劈成两半，女巫那冷笑声响起：“你以为我还在坐在那当靶子吗？”

    “脑子怎么想的！”

    这一次是一枚陨石砸向了洛宇所在的位置，但是因为猛毒分身的强制保护机制，洛宇在被陨石砸到的瞬间就被传送走了。

    “轰隆！”

    先是一声陨石爆炸的声响，接着连环的毒雾开始爆炸，果然周围的毒气稀薄了一些。

    女巫似乎是在全力的感应洛宇等人的元素方位，也可能是她毒素免疫根本就感应不出周围毒雾的变化，几次之后，毒雾浓度降低到了78%

    有效！

    洛宇嘴角一翘，突然出声道：“老妖婆，你尽管轰，我看你有多少魔力！”

    “呵呵，哈哈哈哈！”

    女巫大笑之声响起：“你是在提醒我，注意魔法消耗吗？”

    “不过太遗憾了，在我的城堡内，我施展的魔法是无消耗的！”

    “你越怕，我就越开心！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    女巫轰的更欢了，陨石、黑色光柱、黑暗切割等等魔法不断的轰击而出，洛宇的分身被连续打爆，同时引爆了周围的一片毒雾，随着这番动作，整个大殿内的毒雾浓度开始快速的下降起来。

    因为洛宇非常在意位置，所以即便如此爆炸，也没有伤到紫苑和安娜。

    当毒雾降低到30%的时候，洛宇不再行动了，因为所有的猛毒分身已经用光了。

    几乎是同一时间，薄雾之中有两道流光闪过，那是紫苑猛然睁开的双眸。

    “洛宇，我越来越觉得，你是一个好孩子！”

    说着话儿，她向前踏出一步，全身爆发出了耀眼的光芒，咒语念罢，有一圈五彩光环扩散开来，所到之处一切毒雾全部被驱散！

    “呼……呼……”

    安娜大口的呼吸，瞧把孩子给憋的。

    “驱散魔法？”

    女巫冷笑道：“天真！西斯菲迪雅，就算是你，也无法驱散我的毒……？”

    “等一下，为什么毒雾被驱散了，为什么毒雾的浓度降低了！”

    女巫发出了惊恐的声音，当毒雾被彻底驱散之时，她怀中的一枚猛毒核心爆炸开来，反而炸掉了她100格血！

    她惊呼之下竟然跌倒在了地上。

    【提示：二阶段结束，黑暗女巫陷入10秒的倒地状态】

