    第525章 师姐，我来接你了！

    第五百一十一章

    叶辰直接离开了。

    皇宫之中。

    这个时候，叶辰的傀儡坐在皇宫之上。

    那些大臣们，并未有谁看出来了叶辰是傀儡。

    这个时候，只见那些大臣们立即对着叶辰的傀儡跪下：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    只见叶辰直接将自己的思维进入了

    叶辰淡淡抬手，让众人都起来。

    这个时候，叶辰直接开口道：“天行城的莫天行，将他们的职位罢免，流放边疆吧！”

    这个时候，只见吏部尚书立即跪下道：“是！”

    “对了，朕有一个想法，不知道各位意下如何？”叶辰淡淡问道。

    “不知陛下有何想法？”丞相立即问道。

    “朕想要成立一个司法鉴！”此言一出，众人都有些不解。

    叶辰接着说道：“成立司法鉴，司法鉴拥有着制定法律的义务，朕会亲自挑选人进入司法鉴，朕要在我们人族实施法律！”

    “法律？”众人大惊。

    他们东皇国之前是有法律的，但是，法律也只不过是管管平民百姓罢了，根本管不了修行之人。

    修行之人上天入地，无所不能！

    “这可是利于天下的大事啊！”一个大臣立即附和道。

    “没错，陛下想做此时，我们必当鼎力支持！”

    一个个大臣都开始附和。

    叶辰点了点头。

    他选举了几个人，成立了司法鉴。

    在从各地招募优秀的人才，一起来编撰这法律。

    因为是用来约束修行者和平民的法律，叶辰并不能套用他之前在他自己的世界的法律。

    他只能参考。

    不过，在叶辰的观念之中，应该人人平等，不应该存在人与人之间的等级差异。

    即便无法消除根本，但是明面上，不行！

    叶辰让人制定着法律，这个时候，他的意识，再度回到了自己的身体之中。

    六个师姐守护在叶辰的身边，替叶辰护法。

    其实，到叶辰这个级别的人物，已经达到了肉身无敌的境界了。

    即便叶辰的肉身，在这方世界几乎是不死不灭的状态。

    所以，即便叶辰的意识进入了傀儡之中，别人也杀不死他，最多是伤害他一点。

    但是，他的意识可以瞬间回来。

    “小师弟，你回来了！”六师姐立即问道。

    叶辰点了点头。

    只见六师姐一席青衫，守护着叶辰。

    叶辰笑了笑道：“多谢各位师姐守护了。”

    “客气什么？”三师姐笑了笑道。

    “好了，我们该启程了，通过天行城，便是莫双城了！”大师姐说道。

    叶辰点了点头。

    莫双城他们去过。

    在哪里，叶辰还认识了洛水寒。

    只不过，现在洛水寒已经不是莫双城的城主了，而是他们整个人族的护国大将军。

    叶辰还在这里斩杀了一个老怪物。

    也是因为如此，叶辰才知道了假死可以骗过天劫的秘密。

    叶辰他们进入了莫双城，在这里住了一晚，然后，他们开始前往药王山了。

    左右两边都是高大的山，瀑布顺着刀劈一样的绝壁流下来，仿佛青龙吐涎，激起一朵朵水花飞溅在山涧。溪水清澈见底，溪底是五色斑斓的鹅卵石，银色的水泡似一串串珍珠抛在水面上，泛起微微涟漪。

    重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了。

    从来有惊醒它们的梦，从来没有人敢深入它们的心脏，就是那最爱冒险的猎人，也只到它们的脚下，追逐那些从山上跑下来的山羊野猪和飞鸟，从不攀登它的峰顶。

    这个时候，叶辰他们乘坐着天马马车，飞在了天空之上。

    “前面就是药王山吗？看着好壮观啊！”六师姐开口道。

    “这里灵气浓郁，老四还真会挑选地方！”大师姐笑了笑说道。

    “好了好了，我们下去说吧，我还要等着跟老四叙旧呢，这么久了，不知道老四长大了没有！”三师姐说道。

    叶辰知道，三师姐说的长大，很显然不是在说年龄。

    叶辰点了点头，心念一动。

    只见天马瞬间朝着药王山飞了下去。

    到达药王山之中。

    顿时，只见一个禁制瞬间出现，将叶辰他们挡在了外面。

    叶辰连忙高声呼喊道：“药九老前辈，晚辈叶辰，前来求见！”

    声音响彻天地，传了进去。

    顿时，只见那禁制开了一个口子，让叶辰他们进去。

    叶辰他们走了进去，只见还是原来的茅草堂，只见一个白衣女子，站在了下方，眼神希冀的看着叶辰他们落下。

    白衣女子乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇。

    长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕。

    白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    只见她那如春水一般的眸子，看着天空之上落下的众人。

    来迎接叶辰他们的不是别人，正是叶辰的四师姐，岳灵汐！

    白衣女子平静的站在地上。

    嘴角露出了一丝笑容。

    看到了自己的师姐妹和叶辰，显然非常的高兴。

    “四师姐！”

    “老四！”

    顿时，只见天马落在了地上。

    叶辰的一个个师姐立即来到了四师姐的身边，围绕着四师姐。

    “大师姐，二师姐，三师姐，五师妹，六师妹，小师妹........你们怎么都来了？”四师姐岳灵汐立即激动的问道。

    “当然是因为想师姐你啦！”六师姐陆雨婷立即说道。

    “哦！”四师姐淡淡回应道。

    这个时候，只见他们的身后，叶辰也一步步走来。

    众人让开，让叶辰走到了四师姐的面前。

    四师姐看向了那个自己朝思暮想的人，眼中的泪水，竟然在打转。

    叶辰来到了岳灵汐的面前，轻轻替她擦干了眼泪，柔声道：“师姐，我已经找齐了我们所有的师姐妹，我来接你了！”

    (本章完)

