    唐轲原本不虞的面色此时更沉了几分，“耿老板，这礼我不能收，多谢耿老板的心意。”

    朱文祯只当他和前头那次一样不过是客套，便随意道：“是我自己的私藏，一直用不上，先生若是不收便也只能搁在库房吃灰罢了，倒不如给小可先生，也算物尽其用。”

    可唐轲看着那崭新的礼盒，就知道朱文祯这库房吃灰的说法根本站不住脚，显然和那几套衣服一样，这笔墨纸砚也是朱文祯在外头特意花大价钱买来的。

    唐轲面上依然笑着，只是笑意却很浅，“耿老板若是自己用不上，赠予他人便是，我一个粗人，用不惯这么精细的物件。”

    朱文祯眉眼也阴沉下来，“我既给你，你收着便是，何必找些借口推三阻四？又不值几个钱的东西，拿回去若是用不惯便丢了。”

    唐轲又推脱了几次，见朱文祯态度坚决、脸色越来越差，知道这样拉扯没有意义，他索性将礼盒从耿小波手中接下来，放到朱文祯面前案桌上，顿了顿，朝着朱文祯深深一揖，决定把话挑开了。

    “耿老板喜欢我的文，在下荣幸之至，耿老板这么多天以来，在我创作和事业上给予的诸多支持，在下看在眼里，感激在心。

    “您是我职业生涯遇到的第一个愿意如此为我的内容付费的读者，也是我事业上的贵人，不管之前我说过多少假话，有关我很看重耿老板那句，却绝无半点虚情假意。”

    “所以，若是耿老板与我的这段写手与金主的关系开始变质，在下真的十分惶恐。”

    “这一点，希望耿老板可以理解和体谅。”

    听着唐轲这番话，朱文祯的面色一点点黑下去，听到“变质”两个字，气极反笑道：“何谓变质？怎么？你该不会以为本公子钟情于你吧？”

    唐轲并不回话，半掩在兜帽下的双唇紧紧抿着。

    他其实也不确定自己这判断究竟对不对，毕竟他穿越前后活的这么二十多年来，从来也没体验过被人喜欢的感觉。

    就听朱文祯仰面大笑起来，“你算个什么东西？也敢与本公子谈喜欢？本公子见你过得清贫才施舍你这些东西，你竟这样不知好歹、自以为是？”

    “本公子赠予你那些衣服，是怕你那污浊不堪的衣帽鞋靴脏了我的庄子，送你这套笔墨纸砚，是实在觉得你交予我的这书册肮脏恶臭、入不得眼。”

    朱文祯停顿片刻，朝唐轲倾身压过去：“是谁给你的胆子，敢妄自揣测本公子的爱意？”

    “本公子清清楚楚告诉你，我对你没有半分感觉，我做这些，只是可怜你。”

    他最后“可怜你”三个字咬字极深，字字如针扎在唐轲心头。

    唐轲一双手紧紧攥住，指甲深深嵌进肉里，面上依然努力维持着浅淡笑意，“如此，确实是我不知好歹了，我向耿老板道歉，希望耿老板不要动怒。”

    朱文祯冷哼一声，“你还不够资格让本公子动怒。”

    “如此最好，”唐轲淡道，“那在下告辞了。”说罢转身直接消失在夜色中。

    朱文祯看着空荡的窗牖，胸口起伏，眼尾都有些泛红，许久之后抓起桌案上的礼盒，恨恨朝窗扇砸过去。

    黑色墨汁洒落，染黑了墙角地面。

    那之后，唐轲再去送下一册更新时，朱文祯已经不在鹿鸣山庄了。

    唐轲对着漆黑的书房怔怔望了许久，还是将书册从窗缝里递进去。

    第二日一早，唐轲在铜锣巷口卖最新更新的时候，耿小波在一墙之隔的景王府内院书房里将两本书册呈给朱文祯。

    “回王爷，一本是刚才在后门买的，一本……是昨晚小可先生塞进鹿鸣山庄书房的。”

    送去鹿鸣山庄的那本书册，从纸的质感、装订线材料、到用的墨汁都比外头巷子口买的那本要好得多。

    朱文祯沉着脸将那两本更新都翻了一遍，发现唐轲送去鹿鸣山庄给他看的那一版里，太子对王爷多说了许多暧昧情话。

    朱文祯眸光一软，一时间思绪万千。

    从这些多出来的情话里，他分明从字里行间读出了小可对自己的浓浓爱意，他可以确定，小可始终坚定不移地爱着自己，且忠心不二。

    朱文祯失神朝一墙之隔的铜锣巷望过去，“小可，你依然深爱景王，可你并不知道我就是景王爷，所以才会那样一口拒绝了我的示好，要急着与我划清界限，是吗？”

    想到这里，朱文祯失笑出声，眼角都有些泛着泪光了，“我怎的如此愚钝，那晚竟因你坚定维护着对我那不容他人玷污的爱意而跟你发火，还那样羞辱你……”

    朱文祯现下回想起来，方才意识到自己当时的火气发得有多莫名。

    为什么被小可当面讲出两人的关系变质的话时，他会蓦地恼羞成怒？

    朱文祯想到这里，一个念头倏然涌上来，让他有些透不过气，握着那本写满情话的书册的手都止不住微微颤抖着。

    他当时那样生气，是因为被小可一语道破了他自己都没有意识到的那点不堪启齿的心思？

    他……真的对小可心动了？

    他买那些衣裳、那些笔墨砚台，根本不是可怜小可。

    他挑选那些东西的时候，心里想着小可，想着他收到礼物时半掩在兜帽下的那张脸上会浮现的笑意时，那种微妙感觉，根本不是一个普通金主对写手应该有的感情。

    他最初不识小可此人，读那本《风流太子美王爷》时只觉得怒不可遏，后来知道了小可对自己的爱慕之心再读时，便似个旁观者般对小可满是怜惜和遗憾。

    可如今，他再翻来覆去读那小说中的桥段，便觉得好似是小可站在他面前，向他讲出那些表明爱意的话。

    他仿佛能感觉到小可兜帽下半掩着的那双唇讲出缠绵情话时拍打在他颈侧的热气，惹得他脖颈微痒。

    朱文祯怔怔坐在那，鬼使神差地抬手抚着颈侧，失笑出声。

    耿小波恭敬立在朱文祯身边，将自己王爷的一举一动看在眼里，见他脸上由不虞转到困惑、困惑转到欣喜、再到最后竟是痴痴笑了起来，吓得低声喊：“王爷，您没事吧？”不会是被这小说跟那小可先生给气得发了疯吧？

    朱文祯缓缓转头，望向耿小波的双眼中闪着微光，“小波，心动……原来是这般感觉。”

