    “刺啦——”

    炽热斗气，沿着剑锋，激射而出，落在传热管上，掀起滚滚能量风暴，铭刻于传热管上的神纹，刹那间，形变，扭曲，消失，丧失功能！

    充盈于地热之堡的魔能波动躁动起来，在狭小空间内疯狂肆虐。

    斯潘塞一剑插在地上，以剑为锚，苦苦抵御着魔能风暴，一道道能量乱流，宛如刀刃，割在他脸上，令他血气翻腾，痛苦无比。

    不过，心中的快意，却令他酣畅淋漓！

    一行热泪，从他双颊滑落！

    他知道，这一剑下去，他必死无疑！

    但有些事，总要有人做。

    他只是大地之母的守门犬，他无法坐看主人陷入牢笼，只能以死谏之，图个坦坦荡荡，问心无愧。

    可怕的魔能风暴尚未停歇，一道道传送阵便在地热之堡中亮起。

    大主教、裁决使、地佑长……库斯科的大人物几乎齐刷刷冲了进来！

    当他们饱含愤怒的目光，落到斯潘塞身上时，顿时化为一脸震惊！

    “斯潘塞？”

    “你在做什么？”

    “混账！”

    怒喝声，质疑声，震骇声，在狭小空间内回荡着。

    斯潘塞面露微笑，脸颊泪痕已经被沸腾魔能蒸发，他放开双手剑，铠甲自动卸落，一副束手就擒的姿态。

    “我主已被互联网之神蒙蔽，斯潘塞别无他法，只有除此下策，以命谏之，以求心安理得，几位大人莫要为难，要杀要剐，轻便。”

    斯潘塞轻笑，一脸慷慨就义。

    地热之堡的魔能风暴逐渐衰弱，带着三分萧索之感。

    “这……”

    库斯科的大人物们，面面相觑，眼前这荒诞一幕，反而令他们瞠目结舌之余，亦有种无从下手之感。

    嗡！

    在大家茫然之际，深井大地陡然波动起来。

    大地液化，隆起，化为人形。

    看到这人形的刹那间，库斯科的大人们神情大骇，纷纷致礼：“库斯科大主教（裁决使）见过伟大的大地之母殿下！”

    斯潘塞更是瞪大眼睛，神色倏尔激动得不知所措。

    大地之母以大地化身现身，她扫了一眼被一剑斩断的传热杆，又扫向斯潘塞，眼神陡然凌厉。

    唰！

    斯潘塞脚下大地陡然液化，一只只触手冒出，将斯潘塞哐当一声，按在墙上。

    “斯潘塞死不足惜，只求殿下……警惕互联网之神！”

    面对神灵怒火，斯潘塞却拼命发出最后的忠告。

    这一句忠告，令缠绕在斯潘塞脖颈的触手，放松了下来。

    “狗不以善吠为良，人不以善言为贤。斯潘塞，我对你很失望，你以为你在帮我？不，你在毁我！”

    大地之母瞳孔微微颤抖。

    斯潘塞瞳孔骤缩！

    显然他根本没想到，他赌上性命之举，连“忠犬”的评价都没有。

    大地之母深深看了一眼斯潘塞，深深吸了一口气，又叹了一口气，大地化身蓦然液化，宛如水珠坠入江湖，荡漾起点点大地涟漪，随即消失不见。

    留下面面相觑的库斯科高层。

    斯潘塞最终被押进了教会地牢。

    毕竟连大地之母最后都放过了斯潘塞，诸位成精的大人物，岂能揣摩不到其中的深意？

    自然不敢杀了斯潘塞。

    但惩戒又不敢。

    关进地牢，听候发落，无疑是最好选择。

    “大主教，我做错了？”

    地牢大门关上的刹那间，斯潘塞喊住了亲手关押他的主教大人。

    “你我同为我主的牧羊犬，我没有资格评断你，也无法判断你的做法是对是错。”

    大主教犹豫了一下，还是被斯潘塞的人格魅力所感染，低声道：

    “不过，你的举动，确实给我主带来不小麻烦。”

    斯潘塞双手抓住栏杆，双眸死死盯着大主教。

    “互联网之神执掌鉴定神格，鉴定之门从不失手，你就不好奇，你为什么能躲过鉴定之门检查？”大主教幽幽道。

    “因为我是我主最忠诚的仆人，我……”斯潘塞话还没说完，猛然想到什么，整个人呆住了。

    “你啊，一直是个聪明人，只是门看久了，难免沉默寡言，钻了牛角尖。你今天所作所为，等于授人以柄，互联网之神必然会以此为借口，抢夺地热之堡的管辖权。”

    大主教的话，令斯潘塞脸色骤然一白。

    半晌他才忽然反应过来，强笑道：“哈哈，这岂不正好让大地之母看清互联网之神的邪恶嘴脸？”

    大主教闻言默然。

    他略一沉默，一挥手，一面虚拟屏幕在面前展开。

    虚拟屏幕上展示的内容，赫然是库斯科城市上空。

    只见一道道光芒，从蜂巢金字塔的六边形空洞中射出，其中沉沉浮浮着一件件商品。

    有的是库斯科特产；

    有的是克维尔商品。

    虚拟屏幕再次变换，画面追踪着一个商品。

    这是一辆自行车——儿童自行车！

    自行车从空中落下，光束落点的庭院中，一名稚童在家人的陪伴下，眼巴巴仰着脑袋，看着自行车。

    那双扑闪扑闪的大眼睛，似乎在发光。

    当自行车落地之后，牵引光束消失，稚童欢呼雀跃的冲向儿童自行车。

    虚拟屏幕上，画面再度切换。

    那是妇人拿到新衣服的欣喜若狂；

    那是魔法学徒拿到心仪已久魔法杖的激动颤抖；

    那是街边修理铺拿到一箱箱紧俏零件的由衷笑容；

    “……”

    这一幕幕光影令斯潘塞怔住了。

    “我主仁慈，赐土地丰饶，让庄稼丰收。但我主子民，需要的显然不仅仅是土地生物，为了子民，我主不惜以身饲虎，你又何必……”

    大主教叹了一口气，摇了摇头，转身离去。

    有些事，他不能明说，否则只会显得大地之母市侩。

    这件事就是，随着地热之堡的建成，除了供给快递分拣中心之外，还有大量魔能盈余。

    这些盈余能量，一部分反馈给了当地教会，令当地教会大为受益。

    于公来说，魔能充足，基建才能跟得上。

    基建跟得上，民众生活才能更方便，统治才会更牢固，信仰才能更容易收集。

    于私来说，这部分魔能分配权在当地教会高层手里，这意味着什么，根本无需赘述。

    最后，互联购物的繁荣，对于大地之母来说，带来的还有更为关键的源质收益。

    大主教不知道大地之母可以分润多少，但从魔能分成比例来看，应该不低。

    好处如此之多，谁还在乎互联网之神的侵蚀监控？

    或者说，不合作，互联网之神就会放弃侵蚀吗？

    不！

    互联网早已成为多元宇宙的天罗地网，与其对抗，不如化为其一根绳索，缔结利益同盟。

    可惜，这些话，大主教不好跟斯潘塞明言。

    “等等，这……这岂不是说，我所做的一切毫无意义？！”斯潘塞吼道。

    “不，你至少验证了一件事。”大主教停住脚步。

    “什么？”

    “卵破巢在。”大主教带着三分无奈。

    斯潘塞愕然。

    ……

    ……

    斯潘塞之事，对于当事人来说，大如天塌。

    但对于偌大的多元宇宙来说，不过是一件微不足道的小事，甚至根本没有多少人知道。

    此时，偌大的多元宇宙皆被互联购物的上线，吸引了目光。

    一场划时代的大变革，挟滚滚民心大势，席卷而来！

