    所以对方也没有要变回人形的样子。

    继续用兽型跟牧若谨交流着。

    其中已经有几只狼蠢蠢欲动，忍不住的想要上前。

    显然对方此番前来，也并不是完全没有准备的。

    牧若谨身上的威压骤然升起，此刻也顾不得吵得醒吵不醒小奶熊了。

    这种情况下，这些家伙对于自己可能无可奈何，顶多是确定了他的位置，恶心恶心他，然后找救兵来。

    毕竟这些狼族也就是搜寻能力强了一些。

    嗤，狗鼻子。

    牧若谨心中不屑，身子却是不由自主的将小奶熊护的更紧了些。

    警惕丝毫没有降低。

    但不得不说，来的还真不是时候。

    他可以保证自己不会受到伤害，但是对于清辉。

    以他现在的状态，他还真是稍稍有些没底。

    倒不是会有什么大意外。

    就是担心，等会儿真的打起来，清辉这踉踉跄跄的小动作，会让自己受伤，那就不好了。

    牧若谨正这么想着。

    就感受到对方的目光落在了自己怀中的小团子身上。

    刚才的威压已经是将周围的大灰狼都给逼退，只剩下为首的那个还坚挺着跟他对峙。

    刚刚月光稍稍被乌云给遮挡，让人看不太清坑洞里面是什么情况。

    而且之前牧若谨的体型还是比现在受伤之后大一些的。

    所以刚刚倒是没有注意到他怀中还抱了个什么东西。

    此刻遮挡月光的黑色云雾散去。

    那皎洁的月光落下，散在小奶熊的身上。

    黑白的配色，还是跟牧若谨那一尘不染的白色有着很大的区别的。

    倒是没有想到还有另外一个小家伙在，而且还是被牧若谨护在怀中，看起来还是个崽崽的小家伙。

    那大灰狼也是有点懵。

    反应不太过来，谁都知道牧若谨牧老板是最讨厌这种作天作地的幼崽的。

    尤其是人类将那些调皮捣蛋的孩子称作熊孩子，也不是没有道理的。

    可见小熊小时候是有多么闹腾。

    而现在……

    你这怀里抱着的是个熊猫崽崽吧？？

    这是国宝，国宝！！！

    你那一副这是老子家的崽崽的样子是什么回事？

    就算你有钱有势，在人类世界养熊猫还是过分了！

    还是被看见了。

    牧若谨冰冷的眸子睨着对方，见对方只是看着自己这边，一直没有采取行动，最后等的稍稍有些不太耐烦。

    “嗷。”你们到底想要做什么？

    这是在等后援？

    牧若谨皱着眉头。

    其实跟这些人的事情吧，算不上什么深仇大恨。

    只不过同为做生意的，一个凶兽，一个瑞兽，加上牧若谨那抠门的性格，本身又自带招财属性。

    可想而知，跟牧若谨竞争生意的那凶兽该是有多么难受。

    简直就是一点好处都捞不着。

    两边的矛盾就是在这种情况之下，慢慢的积累起来的。

    最后变成了见面就要撕。

    我不打的你几个月下不来床，老子就不挣这钱了。

    虽然人类那边的对妖怪管理的部门有出面协调过这两位大佬。

    但是很不幸，并没有什么用处。