
　　郊区，仓库里。

　　处在郊外之中，这样一个硕大的仓库里，还有一些已经腐烂的谷物，看上去似乎是曾经的粮仓，不过此刻已经变成了犯罪现场。天籁小说网

　　莎莉贝尔被绑在椅子上，大概是由于这绳索的捆绑手法过于特殊，所以，将她胸前的那一对硕大给突出了出来。

　　看上去，就好像在玩某种特殊游戏一样。

　　文森特乔治森站在一旁，手中拿着一把小刀。

　　“我亲爱的侄女，你说，如果在你这样绝世的容颜之上划下一刀，那是不是有一点太可惜了？”

　　“二叔，罗斯福文化传媒有限公司是我一手创建起来的，我没有办法将它交给你！”

　　“嘘～”

　　文森特伸出了一只食指放在自己的嘴上，做出了一个噤声的动作，随后，微微的眯着眼，手指在莎莉贝尔的面颊之上微微地滑动着。

　　“我亲爱的侄女，你的美丽真是让我心动。或者，我可以不要公司，要你也不错。”

　　莎莉贝尔一瞬间瞪大了眼睛，她完全不敢相信，从小到大都对自己十分亲厚的二叔，居然会有这样龌龊的想法。

　　由于她的母亲是华夏人，所以，从小她接受了大量的华夏文化的熏陶，她做梦都无法想到这样污秽的词语。

　　文森特将一份转让协合同，摆在了莎莉贝尔的面前，然后，露出了一个“绅士”的笑容，“来吧，我美丽的侄女，签字吧，不要逼迫我对你下手。”

　　“嘿，老头子，你也太没有品位了吧？来来来，这边有更可口的。”

　　肖毅的声音突然间响起，而他所谓的更可口的，就是站在他身边的戴安娜。

　　文森特看到肖毅的出现并不慌张，而是绅士有礼的说道：“哦，肖毅先生，真的很荣幸能够见到你，我是文森特乔治森。不过，这是我们家族内部的事情，还请你看在我父亲安德烈乔治森的面子上，让我们内部解决。”

　　安德烈乔治森？

　　他还真的敢提。

　　要是安德烈知道，他这样子对自己的孙女，不知道会不会气得和他断绝父子关系？

　　“抱歉，不能。”

　　肖毅那笑容极为灿烂，就好像是一缕阳光一般，照在了莎莉贝尔的脸上，但是，在文森特看来，就显得极为欠扁了。

　　“动手！”

　　在文森特一声大喊过后，那个飞行能力的超凡者瞬间冲刺向了肖毅的方向，而他的一双手已经替换成了利爪。

　　呵呵，原来这次任务涉及到的超凡者，就是这个鸟人啊！

　　“鸟人，如果你不自己飞出来的话，天天昼伏夜出的跟个蝙蝠似的，我还真的拿你没办法。”

　　肖毅说完这话之后，戴安娜就不乐意了，她一巴掌拍在了肖毅的肩膀上。

　　“亲爱的，你是现在想和我进行一场热烈的血拥吗？”

　　呵呵……

　　肖毅正准备和戴安娜呛嘴两声的时候，却突然之间发现她的脸色巨变。

　　等回过头来之时，那个鸟人所发射出来的毒针，已经近在眼前了。

　　哇！这么刺激？

　　肖毅在这样千钧一发的时间里，竟然是从怀中掏出一颗药丸，然后扔进了自己嘴里。

　　肖毅出品，必属精品。

　　管他三七二十一的，先来一颗可解百毒的小药丸，不能中毒才是最重要的啊！

　　随后，那毒针精准无误的射在了肖毅的胸脯之上。

　　嗯？

　　好像…这针有点脆啊！

　　胸脯收缩。

　　在肖毅肌肉的紧绷之下，那一根毒针居然被夹断了…

　　“你是超凡者？”

　　那个鸟人瞬间惊呼出声，甚至有一些想要转身就跑的念头。

　　“想跑？”

　　肖毅嘴角突然之间勾起了一丝坏笑，然后，掏出了那纽爻克调查署的令牌，直接当做暗器飞砸了出去。

　　“nice！”

　　在命中了那个鸟人的腰部，将他打倒在地之时，戴安娜就好像一个小迷妹一样在欢呼着，好像是…中球了！

　　玛德！

　　调查署！

　　那个鸟人在这一瞬间，几乎快要吓哭了，他可一点都不想被调查署的人抓到啊！

　　稍稍一犹豫之后，鸟人便是将目标锁定在了一旁，好像很好欺负的戴安娜身上。

　　好像很好欺负…

　　emmm…

　　也不知道这个鸟人，究竟是对“好欺负”这个词语怎么定义的，大概他以为戴安娜胸大无脑吧。

　　眼睁睁的看着鸟人冲向了戴安娜的方向，肖毅好整无暇的跑过去和文森特唠嗑。

　　“嘿，兄弟，这个鸟人要是挂了的话，你就老老实实放了这个冰山女如何？”

　　“放…肯定放…”

　　文森特说话的时候，舌头都打结了，因为肖毅已然是夺下来了他手上的小刀，反过来架在了他的脖子上。

　　之前第一次见到那个鸟人的时候，知道了居然还有超凡者的存在，便以为自己有这鸟人一起合作之后，就天下无敌了，没成想到，超凡者的的存在，居然不止那鸟人一个。

　　而且，眼前的这个华夏人，明显更强！

　　垃圾鸟人！

　　文森特在心里一百零一遍的骂着那个鸟人，之前还在那里和自己吹嘘着他的能力有多强，现在看看，屁的能力！还不是在那里落荒而逃？

　　“肖毅先生，我知道您和家父交好，所以，您帮谁不是帮呢？莎莉贝尔长的虽然好，但是性格清冷的很。我的大女儿性格火热，兴许更适合您。”

　　文森特似乎知道财富什么的无法诱惑到肖毅，所以，连自己的女儿都准备贡献出来了。

　　“哦？性格火热？”

　　“是的！极为火热！”

　　文森特的眼中露出了些许的光芒，如果能够拉拢住肖毅的话，区区一个女儿算什么，他家里有三个！

　　“那她的脚够软够香不？就是带着一股奶气的那种。”

　　肖毅说出这话的时候，一旁的莎莉贝尔脸红的就好像是红灯笼一样，红里带着一点火气。

　　文森特微微一愣，难道是恋脚癖？

　　“这个我倒没有关注过，不过我家里有三个女儿，要不然你挑挑？”

　　肖毅将手上的匕首，再贴近了一分，那冰冷的感觉直接触及到文森特的心里。

　　“挑挑？”

　　“不挑，不挑了…”

　　文森特知道今天的事情没有办法善了，脑袋上不由得滴下来了一滴冷汗。

　　那边，鸟人冲到了戴安娜在身边，准备擒拿住戴安娜，然后，以她作为威胁，让肖毅不允许追击过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第119章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 