    晋国公的眼神看过去，开口问：“什么不好了？这慌慌张张的！”

    仆人道：“郑家老夫人去了，郑家派人来报丧了！”

    叶夭夭也没觉得多意外，之前她给郑家老妇人延命，也只能有半年，如今也差不多是时候了。

    她问道：“四婶知晓消息了吗？”

    仆人：“四夫人昨晚才去郑家照顾了老夫人，哪里知道今日这人说没就没了，这会儿她已经收到消息，赶往郑家了，已是哭得不成人样了！”

    晋国公看了一眼叶夭夭，开口道：“亲家没了，我自要去的，你是晚辈，也跟着去上柱香！”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    十二皇叔府。

    慕容沉玉回来的时候，已经服下了暂且压制毒性的药。

    刚刚进了屋子。

    他的丫头就跪在他跟前，哭得一把鼻涕一把泪：“主子！主子！您一定要替奴婢做主啊，有狂徒砸了奴婢父亲的铺子，你知道他们最过分的是什么吗，我父亲说原本还只砸了一部分，但是他们一听说，那是奴婢父亲开的，奴婢又是您身边伺候的人，竟然就直接将铺子砸了一个稀烂！”

    慕容沉玉心情正是不好。

    薄唇微微扯了扯，邪魅的语气，带了几分冷意：“这京城，还有人如此这般，故意同本王作对？”

    墨韵道：“岂止啊！奴婢带着人去找她，对她说了，您会收拾她们，那女人还半点都不怕，还跟我说，她等着！”

    慕容沉玉听到这里。

    眼皮子忽然跳了一下。

    开口问道：“那女人？”

    是个女人，而且这个张狂的作风，怎么有点像是……叶夭夭？尤其是对方听说了，这铺子跟自己有牵扯，就越发没留情面，这看起来更像是她了。

    墨韵点点头，哭着道：“是的，主子，就是叶夭夭，她仗着自己是未来的太子妃，就半点没将您看在眼里，主子，您一定要为奴婢做主啊，您就算是不为奴婢做主，咱们十二皇叔府，也容不得她这样轻慢啊！她这还没有嫁给太子殿下呢，就这么猖狂，这若是嫁给太子殿下了，那还得了？”

    慕容沉玉倒是盯着她。

    一双邪魅的桃花眼里头，满是冷意：“她是叶夭夭，她猖狂一下怎么了？”

    墨韵：“……？”

    怎么回事？

    是自己听错了什么吗？

    青林也是怜悯地看了一眼墨韵，这丫头完全不知道，十二皇叔如今的心思，竟然告状告到叶夭夭身上了，这不是自找麻烦吗？

    墨韵噎了好一会儿，才慢慢地道：“主子，她她她……她明知道，奴婢是您的丫头，她还……”

    皇叔是没听见自己说了什么吗？

    慕容沉玉道：“她连本王都不看在眼里，就是不把你并你父亲看在眼里，又如何了？怎么，你跟你父亲，比本王还尊贵？”

    墨韵：“不……不！奴婢不是这个意思！”

    慕容沉玉看着她道：“你方才那些话的意思，是你还没请示本王，便带着府上的仆人，去找过她的麻烦了？”

    墨韵：“这……”

    她听着自家主子的语气，只觉得情况越来越不对。

    她只好流着冷汗开口道：“主子，奴婢一开始带着仆人出去，是因为并不知晓，那个人是叶夭夭，奴婢若是知晓，一定会等您回来再定夺，定然不会这样给您惹麻烦的。”

    皇叔是在责怪自己，没有禀报就带人出去得罪了晋国公府的人吗？

    可是……

    对方这么不给他们十二皇叔府面子，皇叔不是应该生气吗？自己是不是自作主张了，这一点，以皇叔的性子应该是不会介意的啊。

    这个时候。

    仆人正好给慕容沉玉上了一杯茶。

    如今已经是冬天，所以这杯茶很热，还有些烫口，放在了慕容沉玉的跟前，仆人提醒了一句：“皇叔，冬日里您喜欢喝热茶，但还是小心点，有些烫。”

    慕容沉玉：“哦？烫？”

    他喝了一口，慢声道：“还不够烫，去换一杯过来。”

    仆人：“是！”

    他心里很意外，这杯茶已经很烫了啊，再换一杯，是要有多烫才行？心中纵然十分疑惑，但他还是听命了，很快地就换了一壶新茶上来，给慕容沉玉倒了一杯。

    他道：“十二皇叔，这是刚刚烧开的茶，您还是放一会儿再喝吧！”

    慕容沉玉嘴角一勾：“刚烧开的茶？”

    仆人：“嗯！”

    话音落下。

    慕容沉玉手一扬，这杯茶扑头盖脸，就泼到了墨韵的脸上，并且淋了下去，墨韵顿时疼得惨叫出声，捂着脸，撕心裂肺地哭着道：“主子，好烫，好烫……”

    慕容沉玉：“吵。”

    他这一个字落下。

    边上的青林，便已经拔剑了，墨韵十分识相，就算疼得在地上打滚，也不敢继续惨叫了。

    见着她安静下来，青林才把自己的长剑，收了进去。

    慕容沉玉睨着她，问道：“一杯茶让你清醒了吗？认清楚自己的位置了么？你是个什么东西，也配说她不好，也配在本王面前告她的状？也配自作主张，带着仆人去找她的麻烦？”

    墨韵听到这里，终于明白，主子是动怒了……

    她顿时就啜泣着道：“主子！奴婢清醒了，奴婢已经知错了，是奴婢不自量力，是奴婢没有自知之明，她是未来的太子妃，她身份尊贵，奴婢是万万比不得的，请您饶了奴婢……”

    青林在边上，默默地咽了一下口水。

    总觉得墨韵又是在找死，主上对她发怒，是因为叶夭夭是未来的太子妃吗？那是因为主子对人家有想法好吗。墨韵说这种话，是故意扎主子的心吗？

    果然。

    慕容沉玉的眸光又冷了下来，嘴角的笑容有些森寒了，他问道：“你刚刚说，你得罪的是未来的谁？”

    墨韵这会儿疼得满地打滚。

    刚刚被开水泼过的地方，已经起了大片的水泡。

    她看着十二皇叔的脸色，觉得情况很不对，一时间都不敢接话。

    而慕容沉玉却是盯着她，似乎耐心十足，又问了一句：“嗯，告诉本王，她是未来的什么？”

