    慕容翟：“……！”

    他行为幼稚？他长这么大，第一次被人指着鼻子，当着这么多人的面说幼稚！

    他恶狠狠地咬牙，指着叶夭夭开口道：“叫你哥哥？你做梦！”

    一众将军们，看着这个局面，简直就像是要打起来了似的，赶紧上去，拉着慕容翟道：“世子冷静，冷静！您跟军师都是我们天圣皇朝的大功臣，你们千万不能起内讧啊！”

    叶夭夭慕容翟一眼，慢声道：“不叫哥哥也行啊，那世子您以后，不要随便对我冷哼了，您不是说了，您比我大吗？请您做出一点，比我年纪大的样子来！”

    慕容翟怄得要死。

    正要说什么……

    到时这个时候，一名士兵大步进来，走到了慕容翟的跟前，开口道：“世子，王校尉可能是不行了，军医没能稳住他的伤势，您要不要去见他最后一面？”

    士兵这话一出，慕容翟脸色顿时一变：“他当时从战场上回来的时候，不还是好好的吗？本世子问他的情况，他还说自己没事，无妨！”

    士兵道：“想来是王校尉，不想让您为他担心，所以安慰您罢了！”

    叶夭夭开口道：“我去看看！还有，你去跟军医说一声，若是有救不了的士兵，就都赶紧来找我，说不定我能救！”

    她这话一出，在场的所有人，一下子也反应过来了。

    是了。

    军师来了做的第一件事，不就是把叶将军身上的毒给解了吗？看来军师的医术应该是非常高强的，军师有这话，说不定是真的有办法。

    士兵看了一眼叶夭夭，赶紧点头：“是！”

    叶夭夭道：“你带我去见王校尉！红鸾，你回去拿我的药箱过来！”

    红鸾：“是！”

    士兵：“军师大人，这边！”

    叶夭夭进了伤兵营。

    看见了不少伤兵，十几名军医，正在忙碌着，那个王校尉这个时候，正躺在里侧的边角处，想来是已经被放弃治疗了。

    见着慕容翟进来，他虚弱地道：“世子！”

    慕容翟赶紧到他跟前：“你先别说话！”

    王校尉从前是伺候慕容翟的侍从，长大了之后，这小子也有报效国家的意向，慕容翟就特许他参了军，虽然不见得混成个将军，却也混到了一个校尉的位置，已然算得上是不错了。

    可是没想到，眼下就……

    王校尉道：“不行，我一定要说……世子，要是……要是不说的话，以后，以后恐怕就没机会说了！”

    叶夭夭倒是没打扰他们对话。

    过去之后，直接就去查看王校尉的伤势，伤口在是腹部，被利器所伤，血流不止，叶夭夭又诊断了一下他的脉搏，接着，她就赶紧从自己腰间的锦囊里头，掏出来一颗药，递给了王校尉，开口道：“先吃下，稳住生命体征。”

    王校尉一愣，并不知道生命体征是什么意思。

    所以没有动……

    慕容翟也蹙眉看向叶夭夭。

    叶夭夭瞟了他们两个人一眼，似笑非笑地道：“怎么？世子你是怕我，跟你互相讨厌，所以在这个时候挟怨报复，伤害你手下的人？”

    边上的将军们，出于对叶夭夭的崇拜，都纷纷开口道：“世子您放心吧，末将觉得军师大人，不是这种小气的人！”

    “是啊，世子，军师大人要是真的想害人，不来就行了，毕竟军医都说没救了，他何必过来亲自害人呢？”

    他们的确是觉得，于情于理，军师大人都是不会做出这种事的。

    慕容翟听到这里，却是彻底绿了脸，回头看向他们，烦躁又生气地道：“叶小小不像是那么小气的人，本世子看起来，就是心思那么阴暗，那么小人之心的人吗？本世子什么时候说过，是怀疑他挟怨报复了？本世子就是有点奇怪，什么叫生命体征罢了！”

    叶夭夭开口道：“你们不用知道，吃下就是了！”

    王校尉这才张嘴，把药丸吃了下去。

    而叶夭夭这个时候，也看着王校尉道：“如果我说了什么你们听不懂的话，你们不需要深究这句话是什么意思，术业有专攻。你们不打算做大夫，就不需要懂这些，更不需要看着我发愣，这只会耽误救人的进度。之后让你做什么，就做什么，好好配合我就是了！”

    王校尉顿时傻乎乎的点头。

    他近距离看着军师，这么一张雌雄莫辩的脸，他竟然在这种生死关头，莫名开始脸色红晕，难怪大家都说军师好看，可是这未免也太好看了……

    慕容翟看着王校尉的表情变化，脸色有点绿。

    都不用问，就已经明白，这是被叶小小这小子给迷惑了，慕容翟也是不明白了，这叶小小身上也看不出什么女气，但是怎么就是让他们看着，心里感觉这么……古怪呢。

    慕容翟咳嗽了一声，把王校尉的眼神，吸引了回来，他开口道：“你方才说，你有什么话要跟我说，怕不说就来不及了，是什么话，你说吧！”

    王校尉回头看向慕容翟，还愣了一下：“啊？我有话说？”

    慕容翟：“……”

    你特么的真的不是在逗我？

    慕容翟开口道：“不是你刚刚自己说的吗？”

    那完全就是一副要交待遗言的样子啊。

    王校尉沉默了几秒钟，开口道：“我……我忘了！”

    慕容翟：“……！”操！

    很好，叶小小惑乱军心的本事，已经到了，能让士兵们，在生死关头，把想说什么遗言都忘记了的地步了。

    王校尉还认真地想了一下，然后虚弱地看着慕容翟道：“世子……小的依稀……依稀记得，似乎是有什么想说的，但是忽然……咳咳，忽然一下就想不起来了！”

    说着，王校尉还偏头，偷瞄了一眼叶夭夭，一下子脸又更红了。

    慕容翟：“！！！”

    看着王校尉的样子，要不是因为这小子，怕是真的要死了，他肯定踢他一脚！“

    这个时候。

    红鸾拿着药箱，急匆匆地进来了：“公子，您的药箱！”

    叶夭夭没在意他们的对话，看了一眼众人，开口道：“都退后一米，不要影响我救人，世子不要再同他说话了，让他留着气配合我！”

