    火星号非常离开地球之后，徐平安就回到J市，彻底推开所有工作上的事情，开始将自己的目光订到孩子们的身上了。

    徐坤，下一周就会参加天启科技大学的考试，徐平安很是紧张，很担心徐坤考不上。

    要知道，天启科技大学招收的人员，可是来自全国的精英，全是高手，而且还是自信的高手。

    一般人根本没单子报考天启科技大学，所有人都清楚天启科技大学招生的残酷性。

    千军万马走独木桥，这句话形容是一点都不过分。

    徐坤考试结束之后，就是徐文涛的牛津考试，紧接着是徐乾的哈佛考试，一个接一个，都会在一个月内发生。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人也抛掉手边的一切事情返回了J市。

    徐平安承诺，只要孩子们考试过关，这个暑假由伊莎贝拉三人自由安排，但是，不得强迫孩子们陪你们，三人都答应了。

    几天后，冯晓峰（徐坤）在养父母的陪伴下到了J市，开始准备考试。

    可以说，冯晓峰全天二十四小时都处于徐平安监控当中，徐平安此刻心里也说不清是什么滋味。

    总感觉每天不看一看，心里会少一点什么似的，看完冯晓峰的一天后，才能心满意足的去休息。

    有时候心里很是感慨，当年自己高考的时候，父亲徐宏是不是也是这种心情，脑子里就出现大热天徐宏站在太阳地下面等候徐平安考试结束的场景了。

    当年不能体会父亲的难，现在总算能够体会父亲的心情了。

    这一段时间，徐平安每天早上都到父母那边陪伴父母一起锻炼，有了孩子，才体会到夫妇当年为了自己是多么的不易。

    时间慢慢的过去，天启科技大学考试结束了，就在公布成绩的前一天晚上，褚无棠就带着录取人员名单来见徐平安了。

    不知道为什么这一次总裁会如此关系录取人员，非要提前看录取名单，难道这里面有什么特殊人物吗。

    褚无棠也是一个老狐狸了，没有一定的智慧是管理不好天启科技大学的。

    徐平安拿着名单慢慢的看，看到冯晓峰的名字后，脸上出现了笑容，很是开心，褚无棠暗暗的留了一个心眼。

    总裁是看到第六页名单才笑的，可见，这个特殊人物就在这张名单内，自己回去必须好好的甄别一番才行。

    刚刚打定主意，褚无棠又开始犹豫了，徐平安最讨厌专营的人，自己这么做被发现了，会不会引起徐平安的厌恶。

    想了一下，看着徐平安开口说道“总裁，这里面有需要特别注意的人物吗”。

    徐平安一脸笑意看了看褚无棠，想了一下说道“老褚，等下我跟你说的事情仅限你一个人知道，明白吗”。

    “明白”褚无棠立刻表态了。

    显然，总裁这是开始对自己有所交代了，自己没猜错，这一届考生里面真的有来头很大的人。

    “冯晓峰，这个名字是假的”

    “他的真名叫徐坤，你明白了吧”徐平安看着褚无棠直接说道。

    褚无棠就是一愣，紧接着就是衣服恍然大悟的名字，其他人不清楚褚无棠肯定知道，徐坤是徐平安的小儿子。

    “不要特意安排，让他继续以冯晓峰的名字完成学业”

    “同时，不得让任何企业骚扰冯晓峰的学习，让他快快乐乐的投入到学习研究当中好了”徐平安直接说道。

    褚无棠立刻就明白了徐平安的用意“总裁放心，我会安排妥当的，不会让任何人感觉到冯晓峰被特殊对待”。

    徐平安满意的点了点头，跟褚无棠聊了一会，就送褚无棠离开了。

    褚无棠一离开，伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人就围了过来，别看苗依依是徐坤的生母，可孩子小时候管教都是伊莎贝拉在做。

    伊莎贝拉在孩子们心里地位很高。

    “徐坤考上了，等公布录取名单之后领取了录取通知书，徐坤就会回来见你们”徐平安笑着说道。

    伊莎贝拉三人都长长的松了一口气，也不搭理徐平安了，三人到一旁叽叽喳喳的开始商谈起这个暑假怎么安排了。

    话题很快就讨论到环游世界上去了。

    徐平安脸一黑，苦笑着摇了摇头，转身出去了，到外面去散步。

    三天后，徐平安跟伊莎贝拉坐专机前往英国，入驻天启庄园，再有两天，就是牛津招生考试的日子。

    牛津的招生都学生递交申请，然后通过第一轮筛选，这一轮筛选是根据你高中时候的成绩来进行的。

    通过的人员将会接到考核通知书，到牛津来参加考试。

    只有通过教授们的考试，你才会被录取。

    徐文涛一年的时间完成了所有高中课程，全A成绩通过，很顺利的就通过了第一轮筛选进入到第二轮考试阶段。

    两天后，考试开始，正在考试了三天，才算考完笔试。

    通过笔试的人，在三天后又进行了面试考核，过完这个流程，牛津大学才会出具录取通知书。

    同样，在录取名单出台的前一天晚上，就有人给徐平安发送邮件了，上面只有一个找照片，是徐平安获得录取的盖章存根。

    徐平安放心了，伊莎贝拉看完后就开始兴奋了，当天晚上，很是疯狂的折腾了徐平安七次，然后才沉沉的睡去。

    三天后，伊莎贝拉秘密的接走了徐文涛，徐平安则是坐专机直飞美国，宋心云已经在纽约等候了。

    这一次徐平安到美国来的理由是旅游兼视察公司，只能到纽约。

    好在纽约距离马萨诸塞州并不远，徐平安还早有安排，就陪着宋心云安心的在纽约游玩，甚至好出席了好几个酒会。

    一直到徐乾考试结果下了，徐平安这才安心，安排了一下，宋心云跟徐乾两人在巴拿马汇合，怎么安排他们自己商议就可以了。

    待了几天，徐平安就离开美国飞往日本了，这一段时间徐平安也是很紧张的，到日本度假放松一下。

    反正现在伊莎贝拉，宋心云，苗依依的心都不在徐平安身上，已经全部放在孩子们身上了，徐平安落得清静。

    半个月后，徐平安返回了J市，伊莎贝拉等人跟孩子们也都回来了。

    徐平安叫上徐乾，徐文涛，徐坤，到顶层的小花园谈话，喝着果汁，询问孩子们的目标，今天可以开诚布公的谈话。

    “父亲，能知道你一直让我们喝的那种水是什么水吗”徐坤首先问出了自己的疑问。

    徐乾跟徐文涛也同时看着徐平安。

    三个孩子都非常的聪明，已经感觉到徐平安让他们喝的那种水与众不同了，这一点，从学习不费力，运动能力超出常人就可以看出一二了。

    “那种水是天启集团科技的巅峰，长期饮用，会让你们的大脑比普通人反应快，记忆力好”

    “同时，会增强你们的免疫系统，让你们有一个非常棒的身体”

    “我相信你们是有所体会”

    “更主要的是，没有任何副作用”

    “这种水只有你们三人可以享用，数量有限，我跟你们母亲都没有享用过”

    “为的就是让你们能够快人一步”

    “就好比是一百米的人生跑道，普通人都是从0米开始起跑的，而你们，则是从四十米的地方开始起跑的”

    “天启集团未来是属于你们的，我也将最好的给你们，希望将来你们不会让天启集团衰败”徐平安看着三人说道。

    三人这才带着震惊的表情点了点头，也理解了这种水的价值。

    虽然徐平安陪伴他们时间不多，可徐平安对他们的关爱是一点都不比母亲们少，三人此刻都已经体会到徐平安的苦心了。

    接下来，喝着果汁，开始畅谈自己的目标。

    徐坤的目标很简单，走科研道路，因为徐坤认为科研才是永无止境并且永恒的。

    徐乾跟徐文涛两人都明确表达了自己创业的念头。

    “你们两个想要创业，就必须继续保持现在的身份，如此你们才能真正的体会到创业的艰辛”

    “我不求你们创造很大的产业，因为你们不可能创造出超过天启集团的产业”

    “我只要求一点，疯狂的吸收那些失败的经验，体会这个世界运行法则跟潜规则，看透这个世界的本质”

    “从现在开始，徐乾，徐文涛，徐坤你们三个将会进入考核当中”

    “天启集团继承人的考核将会拉开序幕，会对你们进行长达十几年的考核，直至挑选出合格的人员”

    “你们每个人有五次创业资金支持，前两次都是一亿欧元，怎么花看你们自己”

    “最后两次都是五亿欧元资金”

    “这件事你们三个人知道就可以了，不需要告诉你们目前”

    “同时，也不得借用你们母亲以及母亲家族的力量，只能凭借你们自身的能力，如果违背了这一点”

    “直接出局”

    “这一点我希望你们牢记”徐平安盯着三人，一脸认真的说出这番话来。

    徐乾，徐文涛，徐坤三人，也都是极其认真的点了点头。

    天启集团有多么的庞大，三人是非常清楚的，这一年多作为普通人，更是理解普通人是怎么看待天启集团的。

    