    妖族这边一伙人一共十二个，三名老者，四名中年男子，剩下五名年轻人。

    这五个人中，能够看出来的是三男一女，还有一人围在宽大的斗篷之下，脸上还带着漆黑的面具，让人看不清他是男是女。

    为首的精壮中年男子模样的妖族人，看起来好像是这一伙人中领头人，一直都是他在跟这边对话。

    至于那三名老者，虽然一直没有说话，但是身上的气息却是不俗，给人一种十分强烈的压迫感。

    精壮男子看了眼之前砸门的高大男子，沉声说道：“牛力，你先去会一会他们吧！”

    “记住，下手不要太重了，别把别人给打死了！”男子笑着调侃道。

    在场众人闻言顿时皱起了眉头，心想这家伙还真是看不起人，竟然敢如此嚣张。

    众人此刻心中愤怒不已，一个个都憋着劲呢，等待着一会让他们好看。

    “好嘞！”

    身材高大，头顶着一对牛角的男子应了一声，紧接着从人群中走了出来，向前走了几步，手中此刻多出一根两丈多长，比正常人腰都粗好多的巨大狼牙棒。

    男子走上前，站在中央，呵呵一笑道：“俺叫牛力，你们谁敢出来与我一战？”

    牛力膀大腰圆，身材十分高大，比寻常人都高了半个身子，手中狼牙棒更是比人都大，看起来气势十足，很是唬人。

    在场众人见到牛力的样子，一时间有修为比较弱的人，被吓得不敢说话，也不敢上前应战。

    独孤败天沉声说道：“这个家伙是妖皇修为，元神境的人谁有信心能够战胜他？”

    在独孤败天看来，如此对决，若是对战一个妖皇修为的妖族，动用神游境的修士，那就是胜之不武，即便是获胜了，也没有什么好炫耀的。

    他们要让妖族这些人输的心服口服，所以才要找元神境的修士。

    “我来会一会他！”

    独孤败天的话音刚落，人群中站出来一个人，此人不是别人，正是东域刘炎。

    刘炎之前被凌风淘汰了，一直被人嘲笑，心中十分不甘心，如今见到有如此露脸的好机会，他自然要踊跃争取。

    只要打败了眼前这个大块头，那他可就露了脸了，谁也不敢嘲笑他了。

    他也要向众人证明，证明他刘炎也是天骄，天赋实力不比任何人差。

    刘炎大喊了一声，紧接着从人群中走了出来，躬身施礼道：“前辈，晚辈刘炎，是四绝之一吴道临的弟子。”

    “哦？”独孤败天闻言有些诧异，没想到会是吴道临的弟子，只是有些疑惑的问道：“那为何我对你没有印象？”

    刘炎闻言有些尴尬，他第一轮就被淘汰了，独孤败天自然对他没有印象。

    独孤败天笑着说道：“若是你继承了你师父的衣钵，倒是可以一战，你去吧！”

    “是！”

    刘炎闻言点了点头，紧接着朝着牛力走了过去。

    “刘炎加油！”

    “加油，给我狠狠教训他！”

    身后的众人纷纷大声为刘炎加油打气，替刘炎助威，不管之前如何，此刻面对妖族，众人自然是同仇敌忾，无论如何，人族获胜才是最重要。

    叶红裳则是冷哼了一声，冷冷的说道：“这个家伙总是这么讨人厌，这种时候又来争着抢着要露脸，也不看看自己几斤几两。”

    “就是啊，若不是对手，被这个牛力给打败了的话，那可就丢人丢大了，”金鑫在一旁无奈的叹了口气。

    吴良冷哼了一声说道：“他丢人倒是无所谓，主要是他输了可是给我们人族丢人。”

    刘炎来到了牛力面前，两个人相对而战，刘炎本身个子就比较矮，只到牛力的腰，看起来十分的渺小。

    牛力见状也是仰头大笑了起来，大笑几声之后，牛力低下头看向了面前的刘炎，鄙夷的说道：“就你这样的，还没有我手中的棒子大，你还是赶紧回去吧，派一个更厉害的人出来，我不跟无名之辈交手。”

    刘炎闻言顿时勃然大怒，脸色变得异常难看，冷哼了一声说道：“我可不是无名之辈，我师父是四绝之一的画师吴道临，我也是东域天骄。”

    “哦？是吗？”

    牛力闻言哦了一声，紧接着哈哈大笑道：“没听说过，不过既然你自己上来送死，那我就成全你！”

    牛力说着话眼中闪过一道寒光，大踏步朝着刘炎走了过去，身材高大的他，两步就到了刘炎近前，抡起手中狼牙棒，一棒子直接朝着刘炎砸了过去。

    “给我去死吧！”牛力怒喝了一声。

    刘炎见状，顿时祭出画笔，左手拿笔，右手拿着画卷，动作飞快，仿佛在奋笔疾书一样，三两下就在画卷之上画了一个盾牌。

    眼看着牛力的狼牙棒要砸过来了，刘炎立刻将手中画卷展开，画卷之上画的盾牌立刻浮现了出来，挡在了刘炎身前。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，刘炎画出的盾牌挡住了牛力的狼牙棒。

    “好！”

    在场众人见状纷纷叫好，不断的称赞刘炎的画，简直就是神乎其技，不愧是琴棋书画四绝之一画师吴道临的弟子。

    不过让众人没想到的是，他们这才刚刚叫好，紧接着就见到刘炎身前的盾牌发出了一声咔嚓声，紧接着就见到盾牌开始寸寸龟裂，最后砰的一声，变成了碎片，消失在了眼前。

    而牛力的狼牙棒却是威势不减，直奔着刘炎砸了过去。

    “什么！”

    刘炎见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，这一棒子若是砸中他的话，不死也要重伤。

    刘炎万万没想到，自己画出的盾牌竟然挡不住这一棒子。

    仓促之间刘炎立刻拿出一幅山水画卷，其中雾气弥漫，瞬间弥漫全程，遮住了刘炎的身影，紧接着刘炎消失在了原地。

    而牛力这一棒子，却像是砸在了棉花上一样，并没有任何反应。

    牛力冷哼了一声，不管不顾直接朝着前方冲了过去，手中狼牙棒胡乱的挥动，朝着四周砸了过去，不管如何，只要被他刮到，刘炎就得重伤。

    牛力疯狂挥动狼牙棒，直接将四周的浓雾给冲散了，不过牛力却发现，自己好像是出现在了另外一处山水之中，不是刚刚的天骄城外了。

    刘炎此刻正站在云端，冷哼了一声，一挥手，四周的山峰都朝着牛力压了过去。

    “雕虫小技，也想吓到俺？”

    牛力冷哼了一声，紧接着一跃而起，挥动着手中狼牙棒，直接将砸下来的大山给硬生生的砸碎了，巨大的力量，当场将面前这幅山水画给砸坏了。

    牛力也从山水画的束缚中冲了出来，走出来的牛力，重重哼了一声，鼻子中冲出两道气流，手持着狼牙棒，怒道：“有什么花招继续使出来。”

    “这真是一力降十会，这股牛劲，若不是体修，恐怕还真的难挡住，”吴良皱着眉头说道。

    此刻，在场的众人心中担忧不已，怕刘亚不是对手，这可是第一战，所有人都希望能够取一个开门红，若是输了的话，那可太打击士气了。

    王猛此刻看着战场上的两个人，见到刘炎被牛力追着跑，只能用画抵挡，却是毫无还手之力，不由得紧皱眉头，冷哼了一声说道：“旁门左道，难堪大任！”

    “这一战，恐怕是凶多吉少啊，”陈庆也在一旁无奈的叹了口气。

    话音刚落，就见到刘炎的画出的金甲战神被牛力一棒子打碎，紧接着没等刘炎反应过来呢，牛力的狼牙棒就已经到了。

    刘炎整个人顿时大吃一惊，心中惊惧不已，暗道一声不好，但一切都已经来不及了，只来得及在身前画一个盾牌。

    不过这盾牌却也只是挡住了一部分力量，一瞬间就被牛力一狼牙棒给砸碎了，紧接着狼牙棒去势不减，一棒子直接砸在了刘炎的胸口之上。

    刘炎用手臂和手中的画笔抵挡，但却根本挡不住这股蛮力，手臂当场被砸断，整个人结结实实的挨了这一棒子，直接被打得倒飞了出去。

    独孤败天见状顿时皱起了眉头，连忙出手接住了刘炎，若是他不出手的话，刘炎说不定被这一棒子砸飞多远。

    此刻的刘炎口吐鲜血，奄奄一息，整个人紧闭双目，牙关紧咬，浑身颤抖不止。

    “唉！”

    在场众人见状顿时叹了口气，一时间既担心刘炎的安危，又有些责备刘炎，没有那个实力，你逞能出来对决干什么呢？这小子可好了，丢人丢大了。

    独孤败天将刘炎交给了一旁的管田，你带人去救治一下他吧，别让他死了。

    管田点了点头，紧接着带着人将刘炎带回了天骄城内。

    牛力此刻却是将狼牙棒拿在手中，一头重重的砸在了地上，杵着狼牙棒，挺直了腰杆，十分得意的仰头哈哈大笑了起来。

    一边笑一边大声喊道：“来一个能打的，别让这种货色上来，太弱了，不禁打。”

    “这个家伙真是太嚣张了！”

    在场众人恨得牙根直痒痒，恨不得现在就上去，狠狠教训他一顿。

    不过在掂量了一下自己的实力之后，许多人都没有敢上去，毕竟刘炎虽然被一棒子打飞了，但刘炎在元神境中的实力也是数一数二的存在。

    刘炎都不是牛力的对手，那还有谁能是他的对手？

