    以九玄灵身所修炼出的灵身，炼化大量的无色石乳后，体内所拥有的境界和灵力，可以直接被本尊毫无阻碍的吸收，用来提升境界。

    这也是这卷灵法的逆天之处。

    此刻吸收了两大灵身的灵力之后，萧叶精气神饱满，双眸之中神光湛湛，盯着眼前的七大执法使，神情淡然，仿佛一切都在掌控之中。

    “难道这小子突破到天灵境了吗？”

    “不，还没有，他身上并没有天灵境强者的那种气息。”

    “没有突破到天灵境，我们就能杀死他！”

    ……

    七位执法使都是微微皱眉，仔细打量着萧叶，在相互交流着。

    没办法！

    萧叶方才让两大灵身归一的景象，实在太可怕了，如今如此底气十足，他们不得不慎重。

    若萧叶真的突破到天灵境，以太初古经的可怕，恐怕今天他们的截杀行动就要终止了，他们也要退走。

    “既然诸位还在迟疑，那就由我先来试探吧！”

    被废掉一只手臂的左门，已经取出了一把灵器长刀。

    轰！

    他率先出手，带起惊天刀芒，横贯苍穹，直劈日月，威力恐怖滔天。

    这是极致的刀类灵法，位列一品，有着灵器的加持，威力更加恐怖，是左门的绝招之一。

    面对如此强悍的刀法，萧叶手中的噬灵戟轻轻一动，划破苍穹，一阵金戈交鸣的撞击下，便震碎了惊天刀芒。

    “哼，我果然没有猜错，这小子并没有突破到天灵境！”左门不惊反喜。

    刚才他只是出手试探而已，目的就是要测试萧叶如今的境界。

    另外六大执法使强者都看出了虚实，心中松了一口气，杀意再次汹涌而出，面色不善的踏空而来。

    “我的确还没有突破到天灵境，但是要杀掉你们，轻而易举。”

    “来而不往非礼也，你也接我一招！”萧叶无视那六大执法使，凝视着左门冷冷一笑。

    下一刻——

    轰隆！

    一棵宛如世界之树的幼苗，已经彻底摆脱了灵种的模样，从萧叶背后腾空而起，释放出恐怖的威能，已经结出了一朵即将绽放的灵花，足足掀起了二十五个庞大的灵力漩涡。

    “金龙诀！”

    萧叶以自身的太初灵力转化为浩荡的龙气，朝着左门镇压而去。

    “吼！”

    在所有人震撼的目光之中，足足达到两万丈之长的金龙横空而去，气象万千，竟然连左门的灵花都撕碎了，他浑身更是鲜血狂涌，即便疯狂催动一流灵法都抵挡不住。

    勉强挡住金龙诀，左门的灵身已经千疮百孔了，灵血横流。

    “这……这怎么可能，他明明没有突破到天灵境，实力怎么暴涨了这么多？”

    左门内心泛起了惊涛骇浪。

    在灵阶三境之中，实力要成倍的增长，要么修炼强大的灵法，要么境界产生实质化的突破。

    而萧叶身上，到底发生了什么变故？

    “我说过，第二宝星上没有杀死你，现在杀你也为时不晚。”伴随着一道冰冷的声音传开，萧叶已经横移而来，看起来变得很普通的噬灵戟力劈而下。

    噗嗤！

    噬灵戟爆发恐怖的绞杀力，顺着左门的灵力席卷了全身，让他甚至来不及惨叫，整个人直接消失在虚空之中，连痕迹都没有留下。

    这一刻，另外六大执法使都是倒吸了一口凉气，面色变得苍白无比。

    天啊！

    左门拥有天灵中期的境界，身负数种一流灵法，实力强悍，是执法使级别的强者，但是方才在萧叶面前，竟然毫无还手之力就被杀死了？

    要做到这一点，放眼各大星域势力，除了那些修炼岁月悠久的执法使之外，恐怕也就无敌灵阶强者能做到了。

    易地而处，如果是他们的话，恐怕也挡不住萧叶啊！

    这样的实力，简直太逆天了！

    “快点给我打开封星大阵！”

    “快逃！”

    ……

    当萧叶冰冷的眸光扫视而来，顿时六大执法使强者都是浑身一颤，疯狂嘶吼的同时，朝着大元古星之外冲去。

    在他们眼中，此刻的萧叶已经是死神的代名词了。

    “是……是！”

    跟着这七大执法使强者而来两大星域武者，手忙脚乱的要解开封星大阵。

    “现在才想着逃走？已经晚了！”

    萧叶冷冷一笑，顺势追上，浩瀚无匹的太初灵力激荡九天。

    他的确没有突破到天灵境，可如果真的要论境界的话，他现在应该算是地灵境巅峰了，距离天灵境只差一步。

    这也就是说，只要他吸收了最后一具灵身，顺势突破到天灵境的可能性极大。

    但是如同时间大圣所言。

    在极短时间内，一口气让实力突破这么多太过冒险了，况且如今他的实力，已经足以应付这些执法使了。

    毕竟灵阶三境之中，天灵境是最后一个境界，自然非凡，更何况对于太初古经的修炼者而言，天灵境就是一个魔咒，不可被打破。

    所以，别看萧叶的境界，只是朝前迈出了半步，带来的实力提升，却是极为恐怖的。

    轰隆隆！

    笼罩整个大元古星的封星大阵，在缓慢的消散着。

    但是躲在城主府内的武者，却没有立刻动身逃出去，而是一片目瞪口呆，满脸的震撼之色。

    万苍星域和天狼星域联手，派出七大执法使强者这样恐怖的阵容，潜入到蓝魔星域中，如今竟然反过来被萧叶追杀？

    “萧叶执法使，太妖孽了吧！”大元古城的城主喃喃道。

    他有预感，此战结束之后，别说蓝魔星域了，恐怕整个太虚大界，都会产生震动。

    伴随着萧叶让两大灵身归一，这场战斗结局已经注定了，那六大执法使，还没有冲到星空之中，就有三位被萧叶给击杀了。

    剩下的三位虽然拼命抗击，但是依旧落在下风，在激战之后灵体都龟裂了，不堪一击，统统被萧叶给横扫了。

    至于两大星域的其他灵阶武者，萧叶也没有放过。

    “嗯？”

    “封星大阵已经彻底解开了，看来萧叶已经被杀死了。”

    与此同时，距离大元古星不远处一颗古星之上，一位身材枯瘦，身穿黑袍，气质幽冷的老者睁开双眼，满脸的狞笑。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这位老者正是蓝魔星域的执法使强者——伊森。

    “这小子身上可有不少宝物，不能便宜了万苍星域和天狼星域。”伊森身形一闪，迫不及待朝着大元古星冲去。

