    三清等人闻言先是一愣，而后面上露出狂喜之色。

    上一个老师让出山去洪荒之中游历的乃是女娲，如今女娲已成准圣，现在老师又让他们师兄弟三人出山游历，那岂不是说……

    就在三人心中欢喜之时，便听到陆压缓缓开口道：“无需想太多，只是出山游历罢了，你等机缘也在洪荒之中，只是能否寻到，就要看你等的造化了。”

    听闻此言，三清等人面色微愣，而后冲着上方陆压拱手行礼道：“我等谨遵老师法旨！”

    陆压微微点了点头，三清等人便直接离开了大殿，朝着昆仑山外走去。

    就在三清等人刚刚离开昆仑山的时候，其余几座侧峰的镇元子等人纷纷看了过去，而后面上皆是露出羡慕的神情。

    上一个被老师劝说前去洪荒之中寻找机缘的已经成就准圣，如今这三清等人恐怕也会如此。

    众人心中叹了口气，而后便继续闭关修行。

    陆压坐在大殿之上，看着三清等人离开昆仑山的背影，笑着点了点头。

    说起来，这三人若要成就准圣，还需要前往女娲所在之处走上一遭，毕竟他们三人的机缘皆在人族之中，就看他们何时醒悟了。

    ……

    此刻，洪荒大陆上空。

    三清等人在云层之中穿梭，行走在洪荒大陆之上，四下打量了一番，心中仍是激动万分。

    虽然老师说的隐晦，但他们心中还是可以感知得到，或许自己等人真的可以如同女娲那般，在洪荒之中寻得自己的机缘，成就准圣之位。

    这时，通天忽然开口道：“两位哥哥，你说我等的机缘是否和女娲师妹那般，也是创造新生种族，获取天道功德？”

    原始闻言，面上露出一抹沉思之色，而后开口道：“或许吧！若是真的如同女娲师妹那般，那倒好了，我等也不需要在洪荒之中多加寻找。”

    话音刚落，便听到老子开口道：“你们莫要想得太多，这创造新生种族之事虽说是天大的功德，但也并非什么简单之事。”

    沉思片刻之后，老子才继续开口道：“况且有了女娲师妹先前创造的人族，即便我等创造出新生种族，所获取的天道功德也不会太多，更不可能让我等立地成圣，甚至连准圣都不可能达到。”

    原始和通天闻言，面上也是露出一抹沉思之色，心中早已认同，但却不好说出口。

    就在众人行走洪荒之时，忽然看到前方有十道身影也于云层之中行走，在看清楚这十道身影的本来面貌之后，三人面上皆是露出一抹诧异神情。

    这十人不是别人，正是刚刚从汤谷之中逃出来的十头小金乌。

    这十头小金乌自从离开汤谷之后，便在洪荒之中游历，一路漫无目的，若是碰上巫妖二族争斗之事，也会暗中出手相助妖族。

    没想到今日居然碰上了三清等人。

    伯瑝见到三清等人之后，连忙吩咐九个弟弟恭敬站在一旁，而后率先开口道：“我等见过三位前辈？”

    通天闻言，面上露出一抹诧异神情，然后出声问道：“你认识我们？”

    伯瑝笑道：“我等妖族与昆仑山一脉素有渊源，所以自然知晓三位前辈的身份，三位前辈此番出行，可是为了散心？”

    通天笑道：“你这小娃娃倒是有趣，正是如此！”

    伯瑝连忙开口道：“既然如此，那我等便不打扰三位前辈的雅兴了，就此离去……”

    说着，众人连忙冲着三清等人行了一礼，然后快速离去。

    等到这十头小金乌走了之后，通天才笑道：“这帝俊长子，颇有其父风范，若是不中途夭折的话，日后必然有一番大作为。”

    原始闻言，也是点了点头道：“跟脚资质皆是不错，可惜因果沾染太深。”

    老子摇了摇头道：“好了，我等继续前行，看看能否寻到属于我等的机缘。”

    话音落下，三人再度上路，于云层之中穿梭，想要寻到冥冥之中的那一丝机缘所在。

    远处的云层之中，年纪最小的幼玟出声问道：“大哥为何对这三个道人如此恭敬？”

    伯瑝闻言，笑而不语。

    一旁的老二仲琅笑着开口道：“十弟，你可知这三人的身份？”

    幼玟闻言，不由得摇了摇头道：“不知，不过大哥说他们是昆仑山一脉。”

    仲琅点了点头道：“正是如此，你且记好，那昆仑山一脉背后的主人，乃是天地间的第一尊圣人，这三人更是圣人亲传，日后遇到，你等需要恭敬一些。”

    其余几只金乌闻言，连连点头。

    那幼玟却是一脸不服气的道：“不就是圣人弟子吗？父皇母后和叔父他们不也是圣人弟子？”

    叔琨却是在一旁笑道：“虽说有些不恭敬，但你要明白，父皇等人不是这三个道人的对手。”

    听到这里，幼玟面上一惊，而后一脸严肃的点了点头。

    随后，十人再度行进，漫无目的的在洪荒之中游走。

    不知过了多久，几人来到一处大泽边缘，看到大泽河畔栖息着数万从未见过的生灵，当即心中起了兴趣。

    那幼玟更是张口，朝着人群之中猛然喷出一道三味真火，想要试试这些生灵到底是何来历。

    可下一刻，便见虚空之中一只巨掌拍来，猛然将十头小金乌直接拍落在大泽之中，个个瞬间成了落汤鸡。

    众人当即大怒，冲入水面，刚要出声呵斥。

    便见身前女娲静静的看着几人，平静的开口说道：“我道是谁这么大胆，原来是你们这几个小家伙。”

    伯瑝见到女娲之后，面色大惊，连忙行礼道：“伯瑝不知圣人在此，还请圣人看在我等同族的份上，饶恕我等的无礼之举。”

    其余几人听到伯瑝所言之后，瞬间瑟瑟发抖了起来。

    圣人？

    难道自己眼前的这位，就是天地间新出的那尊准圣不成？

    自己这是什么运气，刚出来不久，就碰到了铁板。

    女娲听到伯瑝所言之后，眼中闪过一抹异样，而后道：“死罪可免，活罪难逃，纵然你父在此，你也要受这一遭。”

    ……

