
在那一个瞬间，火蛇和水龙几乎在同时而起，笼罩了整个密林。

属于两个人的已臻化境的剑术，在同一时间释放，只有能看懂的人能明白，两道截然不同的剑法是相继而出，在配合的时机上近乎天衣无缝。

孟施的刀山火海本来是攻击范围极大的剑招，但不知道他是怎么控制的，居然分出了八道火蛇冲向高木上的黑藤。而在那耀眼的火光下人们才发现刚刚树冠上的黑藤虽然神出鬼没，但却原来全部都是从八个方向而来！

莫华咬紧嘴唇，这就是刚刚在同伴丧命孟施因毫无作为被攻击谩骂的情况下，那个少年顶着所有压力做出的事。

他在颜面扫地之时，握紧剑鞘愣是没有拔剑一寸，除了他以外的所有人都以为他什么都没做，但事实上孟施是在观察那些黑藤的真正所在。

忍辱负重也好，东躲西藏，承受牺牲也好，但这才是那个少年真正所作的事。

他在不确定能赢的情况下，不会贸然出手。

他要做到的，是一击必杀永绝后患。

他事先就准备好了一切，但却没有找到黑藤绝对弱点，咬牙等待却一直没等到能出手的绝好时机和不会引起山火的方法。

而这一切，那个女子赋予了他。

莫华不知缘由，但他却发现在如此紧张的生死关头，向来谨慎的孟施居然选择相信了那个女子。

随后将他隐忍至今准备充足的所有手段，倾巢而出。

而莫华更没有料到的是，那个少女以完美的表现，回应了孟施的信任与期待。

在孟施出剑之后，八道火蛇冲入树冠伸出黑藤的老巢，在触及的瞬间，轰的一声燎然成一片火海！

这就是真正的刀山火海！

对付如此粗壮的妖藤，方向要精准同时瞬间爆发出的火力要够猛，才能将所有鬼藤一网打尽。而这一切孟施通过他改良出的刀山火海做到了，这就是他观察到现在找出的彻底消灭这些黑藤的方法。

这个方法虽然有效，可之前孟施推演的时候就发现，火力如果想要达到能消灭黑藤的程度，就绝不可能不点着周围的树木造成大范围的火灾。

他的真元精纯，出剑速度极快，所以火焰燎原的速度也极快，哪怕他出完剑就立即和所有人采用一切正常手段去救火都是来不及的。

只因如此，让孟施一时间进退两难，才踌躇至此。

而此时他一狠心使出了所有手段，一切进展到这里都很顺利，黑藤如他所料的在猛烈的火力下萎缩融化，但接下来才是真正的挑战。

在黑藤融化之时，黑藤盘附的树干也瞬间染火，火焰向四周枝干扩展蔓延……

蔓延……

然而下一刻看着眼前的一幕，所有人睁大眼睛。

“落花流水。”

一切都发生的极快，孟施出剑的速度极快，着火的速度也极快，正常情况下无论如何都无法阻止火势扩展。

然而所有人都没有想到，看上去和孟施同时出剑那一招的水法剑，只是看上去和火法剑速度一致，其实稍稍晚了一瞬。

这一瞬太短，让所有人应接不暇，却刚好是孟施的剑火点燃黑藤后向四周蔓延的那个一个瞬间。

泻水置平地，各自东西南北流。

如果说孟施的剑火是八道，那么随之而来的水龙也是八道。

无数水珠在瞬间悬浮，聚拢，萦绕于那女子的手下。

随后在她的指挥下向孟施的剑火而去。

哗啦一声，大水冲了龙王庙。

无数水珠扑簌簌从天空落下，打到树下所有人的头脸之上，却没人顾得上去擦。

“火灭了。”霍湛仰头愣愣看着头顶上光秃秃的树干说道。

“嗯，那当然是会灭。”嬴抱月收剑入鞘，捋了一把发丝，随后水珠从她的发丝中浮起落下，渗入土壤中。

水法者这个技能倒是真的实用。

随后她转向身边僵硬而立的归辰，把他身上的水珠拍落。

“好了，”她看向看着她说不出来话的归辰，“还看什么呢？我们可以走了。”

“走……”归辰一个激灵猛地抬头，“鬼藤呢？”

“烧干净了，”嬴抱月看着他道，“你准备成为火法者的话，要好好看清楚了，真正的火法剑大概就是那样，要烧不能乱烧，要快准狠。”

之前稷下之宴上她看到那所谓南楚二把手的刀山火海就觉得不对劲，现在证明的确是那人的不对劲。

就算剑招名字叫做刀山火海，也绝不可能是哗啦一大片乱烧一气，那和胡乱挥剑有什么分别。

相较起来，还是孟施的剑法看起来舒服。

“烧干净了……”归辰怔怔开口，看向地上的水珠，内心充满疑问。在刚刚那么大的水势中，这女子一剑掀起的河流简直像是哗啦一声浇在了所有火焰上，是不会引起火灾了但看上去孟施的剑火也受到了绝大冲击，在这种情况下，还烧光了所有鬼藤？

“那个女子刚刚的剑法看上去是浇到了你的剑火上……”而就在这时，莫华看向身边神情复杂地仰望着鬼藤原本所在方向的孟施，轻声开口，“其实是刚好包在了你的剑法外面。”

“你看出来了，”孟施闭了闭眼睛，“不光是包裹，时机，方位，强度，都配合的刚刚好。”

刚好切断了他的剑火对周围树木的影响，却又不影响对鬼藤的威力。

分毫不差。

这一切不光是剑法精准就能做到的。

更可怕的就是，他们是同时出剑的，而这个女子控制了剑法的速度，但她一出手也是八个方向。

和他的方向一模一样。

他要做的事，从一开始就被她看穿了。

“别担心，交给我。”

那个女子之前如此说道，但孟施只是以为她只能事后补救，却没想到她是和他一起出剑，同时出招解决了这个问题。

看上去简直像是他们两人在互相配合，双剑合璧一般……

“我从没想到，有朝一日会看到火法剑和水法剑双剑合璧，”莫华神情复杂地说道。

不同的修行者之间的确也有配合的时候，但火法剑和水法剑完全相克，可以说是天生的死敌，在战场上也从不会被编入同一个队伍，是公认的水火不容。

但他没想到，水法剑居然能以那样的一种方式和火法剑合作。

这一切，还是在两个技术上虽然顶尖，但之前没有任何合计和练习的修行者身上发生的。

不管怎么说只看刚刚那一幕，这两人简直是太默契，结合两人的身份都到了不同寻常细思极恐的程度。

这让回过神来的北魏和前秦修行者的目光在孟施和嬴抱月两人之间逡巡，也窃窃私语起来。

“师兄，”莫华皱眉看向孟施，“你和这位公主殿下……是什么关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55076638"  chaptername="第一百八十三章  默契">加入书签</a>
</div>
