
　　“小泰迦，你把你之前捡到圣火的事情再跟我说一下。”

　　别墅内，沃姆拉过泰迦到一旁询问着圣火的事情。

　　泰迦使劲挠头回忆着当时的情况，但是也只是模糊的一点点。

　　“我真记不清了，当时本来是学校的参观宇宙开发局活动，我们一群人去的，然后只是在办公区域，并没有到达研究区域，这个就是办公区域一个叔叔的桌子底下捡到的。”

　　沃姆皱着眉头。

　　“办公区域，这更不应该了，奥特火炬每一千年才能产出一块圣火晶体，这种级别的物资，就算是申请使用，也不可能让带出研究室吧，且不说机密问题，这东西里面能量太吓人了，要是在外面一个不小心引爆了就是大问题了，小泰迦，你说的那个叔叔是谁？”

　　“emmmm。。。不认识，没怎么接触过啊，而且那天也是见了他一面，都没交流，他就在自己位置上弄着一些虚拟数据，然后中途离开了，我看他抽屉没关，就想去帮他关上，然后就在地上捡到了这两个圣火。”

　　圣火只有一点点大，对于当时300岁不到十米的泰迦来说，也就比小拇指小一点点，差不多人类拳头那么大，这个大小成年奥不仔细注意还真没法看到。

　　同时圣火压缩成晶体的技术也是加密过的，在没使用的前提下，它的气息根本无法外泄，这样是当时除了泰迦以外没人发现。

　　“那他长什么样你知道吗？”

　　泰迦一顿比划。

　　“就很普通，银色脑袋，两个白色的椭圆眼睛，两个耳朵，一个嘴巴。。”

　　“停停停，我知道了，算了，问你也问不出什么了，等回去后再说吧。”

　　“沃姆哥哥，我是不是没能帮上忙啊。。。”

　　泰迦有些失落，沃姆揉了揉他脑袋。

　　“怎么会，如果不是你带出来圣火，我都不知道这件事情，你帮大忙了。”

　　“真的吗？！”

　　“真的。”

　　“太好了！”天籁小说网

　　这时，里沙敲了敲沃姆卧室的门走了进来，今天她换下了平时的死气沉沉的黑裙，穿上了一身仙气飘飘的白裙，头发好像也整理过，整个人的气质再次提升了一个档次。

　　“你们俩说完了没，可以出发了吗？”

　　“可以，走吧。”

　　昨天带千树怜逛了一圈后，千树怜表示加入沃姆他们很兴奋，还邀请他们今天一起去他打工的那个游乐园游玩。

　　泰迦从来没去过地球的游乐园，只在教科书上看见过，横滨也是一样，沃姆就说今天去放松放松，正好前段时间新宿大战之后，都还没来得及松口气呢。

　　原本千树怜邀请的还有沟吕木真也与姬矢准，但是姬矢准说不能变奈克瑟斯了，他也准备回归一下正常生活，然后负责情报收集，在今天一大早就去报社报道了。

　　而沟吕木真也，很明显，游乐场与他的气质不合，他一个人出去寻找异生兽的踪迹了。

　　“哇！这就是游乐园么！好漂亮啊！”

　　泰迦来到游乐园，顿时被各种娱乐设施给迷住了，沃姆说到。

　　“你们去玩儿吧，横滨，你看着点他，别让当成冤大头宰了。”

　　“哎？沃姆大哥跟姐姐不去吗？”

　　里沙蹲下提横滨与泰迦整理了一下衣服说道。

　　“我们要去找怜，完事之后再去找你们吧。”

　　“这样啊，那到时候我们电话联系吧。”

　　“嗯，好。”

　　而泰迦早已安耐不住，抓住横滨的手就朝着云霄飞车跑了过去。

　　“走啊横滨，那个看起来好好玩。”

　　“你别急，小心摔倒了。”

　　“呵，我可是泰罗之子，怎么可能哎呀！”

　　“砰！”

　　泰迦刚刚说着就摔了下去，来了个脸着地。

　　“看吧，让你别跑。”

　　“嘶。。。谁这么没公德心，在路上扔香蕉皮。”

　　“你看着点路啊。”

　　“真是倒霉。”

　　看着远去的泰迦俩人，沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“他俩没问题吧。。。”

　　里沙说道。

　　“横滨肯定是没问题的，泰迦就不清楚了。”

　　“呵呵呵。。。先去找怜好了。”

　　千树怜的工作位置就在游乐园中心的面包铺，看到沃姆跟里沙来了连忙兴奋的打着招呼。

　　“这里这里！”

　　沃姆有些诧异道。

　　“可以啊你，还会烤面包呢。”

　　千树怜拿出一个盘子给俩人装了满满一盘小熊面包。

　　“来试试吧，我手艺很不错的哦！”

　　“那我就不客气了。”

　　千树怜端着餐盘对着后面喊到。

　　“店长，我朋友来了，昨天跟你说了的哦，请一会儿假。”

　　“好，你去吧，我这边弄完就出来。”

　　随后千树怜带着沃姆俩人来到了一张桌子上。

　　“来，趁热吃，这是才烤好的。”

　　“嗯，巧克力夹心的，可以啊你，味道不错。”

　　“是吧！”

　　千树怜十分开朗，与姬矢准那酷哥完全是两个极端，但是他开朗的背后，是极其悲惨的身世。

　　吃了两个面包后，沃姆进入了正题。

　　“怜，我们继续昨天的话题吧，那个普罗米修斯计划，是在美国达拉斯哪里？”

　　提起这个，千树怜脸上的笑容消失了大半。

　　“具体我也记不得了，你们也知道，我只是一组DNA培养出来的人。。。不，算是工具吧，连父母都没有，每天都检测，吃药，检测，离开那个地方后我只想逃离，哪儿还想去记那个位置。”

　　里沙眼里有些心疼。

　　“怜，你放心，我已经开始在研究药物了，沃姆这边可以一直帮你维持十八年寿命，还有，你不是工具，你是人类，你有名字，你有灵魂，千万不要忘记了。”

　　关于千树怜的寿命，前一天晚上沃姆也跟之前给姬矢准分享寿命一样给千树怜分享，与姬矢准不一样的是，千树怜的身体只能接受十八年寿命，现在他已经十七岁了，要是没有遇见沃姆，一年内必死无疑，沃姆再次给他续命了十八年。

　　沃姆询问道。

　　“虽然会勾起你不好的记忆，但我还是想问一下，你当时是怎么跑出来的？”

　　千树怜开始回忆。

　　“几个月前，不知道为什么，那些研究人员暂停了普罗米修斯计划，原本戒备森严的安保力量也少了很多，我们也没有再被检测吃药，又过了一两周吧，基地突然发生了爆炸，但是我们普罗米修斯之子都没有事情，因为那时我们在卧室。”

　　“爆炸把我们惊醒了，当我们打开门的时候，门口多了很多包包，每个包包的上面分别都写着我们的名字，然后包里面有一身衣服，一些钱财还有我们的身份证跟护照，最后还有一张纸条，上面写着你们自由了。”

　　“当时我们也很迷茫，不知道要去哪儿，但是每个人都换掉了实验服，穿上了常服，从爆炸那边的洞口跑了出去，路上也没有守卫阻拦，一切都十分顺利，我也是随机选择的日本才来到了这里。”

　　听完后，沃姆跟里沙对视了一眼。

　　“这个爆炸很微妙啊。”

　　“嗯，那些普罗米修斯之子。。。我猜可能大部分已经遭到毒手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第414章，普罗米修斯之子免费阅读。https://xs.23sk.com 