    施元滔嘴角抽动了一下，把脸撇开，开始怀疑自己烧焦过来救的人到底能不能把他安全的带出去。

    姜小米跟着过来凑热闹，刚想把手举起来，就被林意远一巴掌打掉，“我真不知道你是粗俗，还是傻。”

    姜小米捂着被打的手，被林意远拽到身前，准备要去一号了。

    金月盈和黄酷站在最前面，两个人看到巨兽的鼻孔正在冒气，那是要喷火的前奏，幸亏一次只能吐出一个火球，而不是像电影中那种可以持续喷火的怪兽。两人对视一点头，走出草地，怪兽的头微微低下，看着眼前的两个人，嘴慢慢的张开，却在最后关头又仰起来一些，直接把火球吐到林意远，姜小米和施元滔的身上。

    “卧槽！”黄酷没想到巨兽竟然还有这招，和金月盈互看一眼，两个人都有点不安。

    “快走！”金月盈推了一把把烧到胳膊的林意远，督促他带着姜小米和施元滔快点跑，她和黄酷跑回草地上，捡起木板子往巨兽的头上丢，除此之外，并无他法，因为巨兽实在是太巨大了，他们的拳脚功夫对于巨兽无足轻重，连挠痒痒的都算不上。

    林意远没有在意自己的胳膊，而是去问刚才被护住的姜小米，“没事吧。”

    姜小米此刻有些尴尬，她刚才下意识的看火球喷过来，整个人都过去护住施元滔，而林意远则护着她。把烧伤的手藏在身后，“没事。”

    “那还不快走！”林意远大声喊道，伸手推了一把姜小米和施元滔，“你们先走，我在后面。”说着把衣服脱了下来想当个挡箭牌，倒着走看巨兽的行动。

    巨兽看着林意远，它并没有扭转身体，而是把尾巴扫了过来，姜小米和施元滔看到躲开了，林意远却因为倒着走没来得及躲开，被扫到，一个空翻之后落在了巨兽的尾巴上。巨兽没有把林意远甩下去，而是抬起来。

    “林意远，跳下来，它要把你甩到脖子上！”金月盈大声喊道，同时也管不了那么多，拿起钻石锅往外跑，跑了几步之后，发现林意远并没有动，尾巴上有血液留下来，心理暗道不好。巨兽的尾巴上有鳍，不算突出，但是要是扎在人体上，也是够呛的。

    “林意远！”黄酷也有些着急了，手里抓到什么就把什么往上丢，希望可以吸引巨兽的注意。金月盈已经到了巨兽的尾巴下面，被顺下来的血滴到。抬头看了一眼呆在原地的姜小米，“施元滔，你带着姜小米先回一号。”然后徒手抓着巨兽尾巴上粗糙的皮，往上攀岩，几次往下滑，手指已经血肉模糊，仍旧咬牙坚持！

    “月盈，一定要救林意远。”姜小米边被施元滔扯着往回走，边喊道。

    巨兽没有被黄酷的小动作吸引，而是扭头朝着逃跑的施元滔和姜小米喷火球，两个人的后背都要被烧出一个窟窿来了，但是仍旧忍着剧痛，还有两米就到一号了，就可以恢复了。

    巨兽的火球一个接着一个，姜小米和施元滔几乎成了火人，疼痛和窒息感让人几乎脚下生锈，施元青在草地边上看的焦急万分，看到两人还有一米的空档，掏出来伸手想去捞。

    金月盈爬上了尾巴，离着林意远还有两三米的距离，刚要往那边走，就感觉尾巴突然动了起来，极速的低下去，然后又猛的一甩，她只听到施元滔的一声元青，就被重重的摔在地上，口吐鲜血。

    黄酷一时间呆愣在原地，没想到巨兽既然已经进化的这么厉害了，竟然把他们六个人耍的团团转。随即马上就醒悟过来，奔跑向金月盈，因为除了林意远还被挂在尾巴上，其余的四个人全部都摔在地上。施元滔和姜小米一动不动了，施元青想动，但是似乎没有力气，努力了几下也彻底不动了，只有金月盈还在挣扎，她整个人上半身已经仰起来，但是无论如何也坐不起来，看来是摔的很重。

    “咚。”怪物脚落下来的时候周围的地明显颤了一颤，黄酷心有余悸，拉抱着金月盈，刚才就差那么一点，如果晚了，以后质疑他是色狼的人就从世界上消失了！

    火团紧跟着下来，黄酷气息都没有喘匀，立马和金月盈调转了身体，背上硬生生的挨了火团，霎时疼的脸部扭曲。

    金月盈也是狼狈不堪，看着黄酷的样子，艰难的说道，“我们是不是闯关没有成功？”

    “我打游戏从来不会输！”黄酷咬着牙拉起金月盈，凑近她小声说道，“你先回去，恢复之后去拿水，我暂时顶着。”说着，后背上的火团又燃烧的更大了，整个人火光冲天。

    金月盈看了看巨兽尾巴上的林意远，还有地上横七竖八躺在地上的队友，鼻翼有点酸，眼眶红润，“你小心。”转身一瘸一拐的往边上溜了。

    黄酷初学散打的时候，就是一个活靶子，那个时候挨过很多揍，每天都是鼻青脸肿的，可是和现在比起来，简直不要太舒服，皮肤被火燃烧的滋味，有生之年不想再尝试第二次。

    黄酷看金月盈转身走了之后，捡起地上的钻石锅，狠狠的砸向巨兽的脚，期望中的破碎并没有到来，相反钻石锅弹回来的时候还砸到了他，黄酷有些头大，“不是吧，这么结实！”

    “呼！”又一个火球喷了过来，黄酷蹲下用背挡住，不能烧脸，那样他会看不到，就不能掩护金月盈回到一号了。

    金月盈藏在巨兽的后腿边上，眼睛瞄着来回微微甩动的尾巴，上面还有血滴下来，她抬头看了一眼在上面的林意远，紧皱着眉头，是还有生命迹象的样子。她咬了咬牙，知道被火烧的滋味，黄酷坚持太久倒是怕是草地也治不好他了，于是在尾巴落下的时候，她全力往外跑，果真到尾巴跟前的时候，尾巴是甩起来的，等到发现金月盈的时候，扫下来已经来不及了。金月盈已经滚上了一号保护区，整个人都在慢慢复原，她喘着粗气，复原到一半的时候，就往瀑布那边跑了，拿着钻石锅接了满满的一大锅水，奔跑着草地边缘，冲着巨兽大喊一声，“嘿！”然后用尽力气丢上去，同时连忙回去继续拿锅接水，一连丢了三个，才停下喘着粗气看着巨兽，发现它不动了。

