        姜小白和李思研两人不知道什么时候睡着的，等醒过来的时候已经是第二天早上了。

        姜小白感觉手里软乎乎的，捏了捏李思研就醒了。

        李思研睁开眼才发现姜小白一大早的在干什么呢，啐了姜小白一口，然后两人都起床了。

        姜小白也挺冤枉啊，我说我不是故意的，你信吗？

        这边李思研已经在整理凌乱了衣服了，两人退了房间，然后走出了招待所，

        路上已经有清洁工和各个单位的工作人员在清扫着道路上的积雪。

        这可能也是我国的特色了，后世有段子说，如果想找一个有正式工作的对象，头一天下雪了，第二天你去大道上找扫雪的就行，基本上都是有正式工作的。

        暂时公交车还没有通车，姜小白和李思研两人缓缓的走在马路上。

        走了一会就发热了，路上遇到买早点的，两人又吃了一点早点，这才继续朝着李思研家里走去。

        有一段时间没有去李家了，姜小白倒是想买点什么东西，只不过大雪过后供销社还没有开门，只能够作罢了。

        “我昨天和我爸妈说的我们知青都在一起，”李思研边走边歪着头看着姜小白说道。

        “不是就我们两个吗？”姜小白装出一副迷茫的表情。

        下一刻李思研的小拳拳就锤到了姜小白的胸口。

        “你坏。”

        一路上留下了银铃般的笑声。

        回到李家的时候，李传英不在家，李母倒是对姜小白送李思研回来没有表现出什么异议。

        毕竟昨天是知青聚会，姜小白在也正常。

        而且据她观察，李思研的神态，也不像是发生了什么事的样子。

        姜小白中午就留在李家吃了饭，然后才返回了旗舰店。

        当天下午，姜小白本来想开车回大兴玻璃厂上班的，结果没有想到，吴国峰给找的那个会计来电话了。

        于是，两人约到地方见面。

        “根据这一年以来的账目往来情况，发现这项目确实有问题……”会计给给姜小白详细的说了账本里边存在的问题。

        姜小白也明白了，这账本的问题出在哪里，主要是优等玻璃和普通玻璃竟然是一个价格出货的。

        而且次品的生产比重也有些高。

        姜小白感谢过会计以后，拿着账本返回了旗舰店。

        第二天一早，姜小白开车来到了大兴玻璃厂。

        办公室里边，薛芳玲正在忙活的给收拾着卫生。

        那前凸后翘的身材，让姜小白不自觉的多了两眼。

        “厂长来了。”薛芳玲看见姜小白来了，脸上的笑容更盛。

        “嗯，麻烦薛姐了。”姜小白点点头，收回了目光，在办公桌后边坐了下来。

        “薛姐啊，咱们厂长的销售主要是谁负责的？”姜小白问道。

        “金厂长啊，从去年下半年开始，就一直是金厂长负责的，”薛芳玲随意的说道。

        “嗯，”姜小白点头，刚准备要问什么。就看见沈正兰敲门走了进来。

        “沈主任。”薛芳玲打了声招呼，继续忙活自己的。

        “姜厂长，我这份名单弄好了，但是只是我个人的一些拙见……”

        沈正兰说着，薛芳玲本来准备拎着暖和出去的步伐，停下了下来，把暖和放在一边侧着耳朵听了起来。

        薛芳玲不是不懂事，按说这种时候，就是领导不说，她也应该知道回避一下。

        可是薛芳玲对名单的事情真的实在是太关心了，忍不住想要留下来。

        她心里都想好了，只要是姜小白不出声让她走，什么暗示之类的她就当做看不见，看不懂。

        “当然了，以上这些人，只是我自己的看法，可能还考虑的不够全面。”

        沈正兰纠结了好几天，最终下定决心，把自己的一部分人和一部分表现好的人给圈上圈，交了上来。

        “没事，沈姐的为人我是知道的，考察干部肯定有自己的独到之处……”姜小白笑着说道，翻看这沈正兰提供上的名单。

        沈正兰看着姜小白看名单，稍微左右打量了一眼，发现薛芳玲竟然还在姜小白办公室里。

        这菇娘怎么回事，不知道谈事的时候，稍微回避一下吗？

        而且还是背对着自己，这导致自己想给她使个眼色，都办不到。

        不过略微沉思，沈正兰就明白过来薛芳玲到底怎么回事了。

        算了，愿意待着就待着吧，

        “这个，沈姐，你给我说一下吧，”姜小白重新把名单递到了沈正兰手里。

        “好，高力平是销售科的员工，34岁，1968年参加工作，一开始在车间当工人，在车间工作期间，得过厂劳动模范……”

        “侯耀中，男，46岁，1958年参加工作，算是早期的员工，工作以来一直勤勤恳恳的，就是为人处世有些直来直去的，说话容易得罪人，所以现在还是厂车间的工人……”

        “为人耿直有什么不好的，说话容易得罪人也不是什么大的缺点。”姜小白出声说道。

        “嗯，他能够遇上您这样的厂长，也是他的幸运……”

        沈正兰继续和姜小白汇报着名单上人员的情况。

        一旁的薛芳玲耳朵都快竖起来了。

        姜小白当然也发现了薛芳玲的异样，只不过姜小白毫不在意。

        想听就听吧，反正现在厂子里穿的也到处都是谣言。

        这边沈正兰还没有说完，办公室的门就被人敲响了。

        “姜厂长。”金国炎走了进来。

        “金厂长啊，来，快坐。”姜小白说着，看见了金国炎手里的名单。

        笑呵呵的说道：“金厂长来也是名单的事吧，正合适沈主任也是弄好了名单，你也一起听听，等会大伙讨论一下。”

        姜小白笑着说道，沈正兰和金国炎面面相觑。

        头一次遇见这种情况，一般来说这种事，不应该都是私底下沟通好了，然后再讨论通过吗？

        这怎么直接就上来讨论了。

        虽然两人都猜到姜小白对这份名单的目的不纯洁，可是没有想到姜小白根本一点也不遮掩。

        “对了，薛姐啊，你去问问杜主任和许厂长，看看他们的名单好了没有，要是弄好了，让他们一起拿着名单过来。”

