
　　包厢后面又走进来两个男人。

　　	一个推门道：“健哥，撒泼尿的功夫你人影就没了，两个天州来的土包子，你至于这么上心嘛？”

　　	熊晨冷笑接话，“孙子，嘴巴放干净点，怎么说话呢？”

　　	另一个人夸张的笑，“呦，这两位就是？”

　　	“听说是过来求人的，这态度也不像啊！”

　　	说着话，这三人绕过赵东，懒洋洋的依次坐下。

　　	熊晨气不过，张嘴就想骂人，结果被赵东拉住。

　　	有人见气氛不对，急忙招呼道：“来来来，先坐，咱们边吃边聊！”

　　	熊晨也用不着招呼，拉过一把椅子就当先坐下。

　　	赵东那边刚要坐下，结果被方东健抬头瞥了一眼，“让你坐了吗？”

　　	话音落下，包厢里陡然变得安静起来。

　　	熊晨拍着桌子，“姓方的，你他妈别给脸不要！”

　　	方东健往椅子里面靠去，“熊晨，我听说过你，在天州你算一号人物，可这里是省城！”

　　	“要是不服气，你动我一下试试，看看你能不能走出这里？”

　　	他身边的两个男人也咧嘴笑，一副不把熊晨放在眼里的表情。

　　	火药味有些浓。

　　	熊晨拉开椅子就要上前，“你他妈吓唬谁呢？”

　　	赵东将人拦住，“怎么着，还没喝呢就多了？”

　　	那边也有人劝和，两边伸手道：“就是，小事一桩，大家都是朋友，没必要伤和气！”

　　	熊晨不服气的坐下，气呼呼的喝了一口茶，然后“噗”的一声，把茶水吐了满地。

　　	赵东没理会，端起茶壶，先给方东健倒了半杯，又给自己倒了半杯，“方总，小城市来的，不懂咱们省城的规矩，我先以茶代酒，敬你一杯！”

　　	说着，他举杯喝掉。

　　	方东健盯着赵东看了半晌，忽地一笑，“行啊，还算个人物！”

　　	他举起茶杯，也没喝的意思，在桌面碰了一下，又重新放了下来，“这才是开口求人的态度，坐吧。”

　　	方东健掏出烟，旁边立马有人点上。

　　	他深吸了一口，这才说道：“你朋友下手够狠的啊！”

　　	“不怕告诉你，我老婆最疼这个弟弟，这事不好办啊。”

　　	赵东听出他的弦外之音，从兜里掏出郁晓曼事先准备好的银行卡，直接递了过去。

　　	有人替方东健接过，瞥了一眼，然后满不在乎的扔在桌面上。

　　	方东健乐呵道：“看见没，别看是小地方来的，还挺懂规矩的！”

　　	“行了，开席吧，光喝茶怎么谈事？”

　　	说话的功夫，外面有服务员开始传菜。

　　	摆明了鸿门宴。

　　	酒菜上齐，有人故意刁难道：“来吧，赵老弟，既然来了咱们省城，就得按照咱们省城的喝法，从你开始，先走一圈吧！”

　　	……

　　	天州这边，时间在忙碌中度过。

　　	苏菲揉了揉额头，又一次拿起了手机，上午的时候给赵东发了好几条信息，没有半点回复。

　　	正在犹豫要不要打个电话，外面有人敲门。

　　	苏菲收起电话，抬头一看，“徐总，你怎么来了？”

　　	徐华阳笑着说，“瀚海可是我手上的重点项目，不重点监督怎么行？”

　　	说着，他礼貌的问，“我可以进来么？”

　　	苏菲站起身，“你是老板，当然可以进来。”

　　	徐华阳边走边笑，“我算是什么老板？投资瀚海的钱又不是我的，我跟你一样，都是打工的。”

　　	“如果我是老板的话，一定让你当老总，现在就不会有这么多掣肘了！”

　　	说着，他在沙发上坐下，“怎么样，工作还顺利么？”

　　	苏菲给他倒了一杯茶，理了理裙子，也跟着坐下道：“还好，有挑战，不过应该没有太大问题！”

　　	徐华阳点头，“我对你有信心！”

　　	闲聊几句，他起身道：“走吧，中午一起吃个饭。”

　　	苏菲婉拒，“算了，我下午还有工作忙，就在食堂吃吧。”

　　	徐华阳摊手，“中午有个业务饭，我准备把这个项目交给你来做，你不去跟对方的人员熟悉一下怎么行？”

　　	苏菲不好拒绝，应酬完午饭，刚刚回到公司，秘书已经把三份补缺的推荐递了过来。

　　	采购部和销售部都没什么，推荐的人选都很有能力。

　　	但是人事部这边的推荐，却让她皱起了眉头，一个有些熟悉的名字，顾晓兰！

　　	对于这个弟媳，苏菲不是很喜欢。

　　	不过私人的偏见，她一向不喜欢带入到工作当中。

　　	细细翻看了几眼，结果眉头越皱越深。

　　	怎么说呢，顾晓兰来了瀚海不满一年，工作经验尚可，但是工作能力完全不行，没有半点能拿出手的业绩。

　　	任命她当副部，那简直是开玩笑！

　　	不说别人会不会服气，在她这里就过不去！

　　	没有过多的犹豫，另外两份推荐直接批准，人事部的推荐直接打回！

　　	……

　　	另一边，小兰失魂落魄的走出部长办公室。

　　	经过一上午的发酵，她跟苏菲之间的亲属关系不胫而走。

　　	午休之前，部长把她叫去了办公室，说是打算举荐她补缺副部长的职位。

　　	报告已经递上去了，就等苏总签字。

　　	吃过午饭，一帮关系比较好的同事已经私下喊她“顾部长”，还嚷嚷着晚上要找个地方庆祝。

　　	一旦升职，就能享受经理级的待遇。

　　	不光工资会往上翻番，而且还会有单独的办公室！

　　	结果刚刚部长的一番话，让她瞬间梦醒！

　　	举荐报告被原封不动的驳回，而且是苏菲亲自签的字！

　　	她气的咬牙切齿，总觉着周边同事看向她的目光都带着嘲讽和羞辱。

　　	正想躲进洗手间，没成想在走廊撞上了一个人！

　　	她揉了揉小腹，张嘴就骂，“你瞎……”

　　	话说到一半，整个人都吓傻了，“不好意思，徐总，我没认出来是您……”

　　	徐华阳风度翩翩的笑，“没关系，你是顾晓兰吧？”

　　	小兰捂着嘴巴，“徐总，您……您知道我？”

　　	不怪她惊讶，徐华阳长相帅气，风度翩翩，而且年少多金。

　　	瀚海的一帮女同事，都私下喊他“男神”。

　　	能被男神叫出名字，她当然意外！

　　	徐华阳解释，“是啊，我知道你，而且我看过你的工作报告，很不错！”

　　	“对了，正好这一次你们部门有个职位空缺，我已经跟你们部长说了，让她考虑一下重点培养你。”

　　	“好好工作，千万别辜负我对你的期望！”

　　	小兰傻在原地，“徐总，您说什么……是您举荐的我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第600章 重点培养免费阅读。https://xs.23sk.com 