    “你的意思是想说，异族在外界的布局，不仅仅是制造出大量的谣言，史料，以及各种关于百慕大的诱惑性消息，他们还曾在历史上，暗中灭杀过人类的最强者？

    他们可以集中混迹在人类之中的异族，去灭杀一个时代之中的一个，或者几个最强者。

    然后，再对外放出消息，说到了神境之上的某个境界，就会出现诡异不祥异变，或者被什么诡异的东西灭杀。

    这样的话，就可以在至强者之间，造成一种恐慌。

    他们倒逼着至强者隐藏，不敢轻易出世？”

    墨家四代家主，语出惊雷，钟家大船之上震撼！

    萧叶却从墨家四代家主口中，猛地听出了其他的信息。

    萧叶心中，关于地球上，真正神境之上的强者断层，也有了一个大概的答案。

    “没错！”

    “我在进入百慕大之前，我们那个年代，就曾有一个传言，修行就是逆天而为，不断突破人类的极限。

    所以，到了某个修行的阶段，就会遭到天地意志的恐怖灭杀和反噬。

    尤其是，神境六重之上！

    我在鬼城之中，曾遇到过一个明朝时期的强者，那个明朝时期的强者曾告诉过我，明朝时期，只要是神境之上，都会出现恐怖异变。

    只不过，我当时并没有在意。

    现在，通过你逆天破解了鬼城之中的万古阴谋，这个谜底，或许也极有可能，和那隐藏在人类之间的异族有关。

    我猜测，有一部分异族，在两千年之前，甚至更早的时间，就潜伏在了人类之中。

    他们与鬼城之中的那个红毛人，动用了数千年的时间，布下这个惊世大局！

    他们除了制造出各种关于百慕大的虚假谣言，还在制造一种至强者之间的恐慌情绪。

    他们可能是担心，人类至强者出现的速度太快，出现的人数太多。

    同时，他们也担心，真正过多的至强者，进入了百慕大，就会打破他们在鬼城之中，布下万古阴谋鬼局的极限。

    也就是，怕至强者破局。

    所以，他们在外界，做了两手准备。

    一手引诱强者进入，一手逼着至强者自己隐藏，不敢轻易现身，甚至不敢轻易去突破自己的境界！

    你说现在这个时代，神境级别的强者，极度少见，甚至明朝之后，神境级别的强者，就极少出现了。

    我想，很大程度上，真正的至强者，在上千年的这种恐惧和死亡威胁，以及谣言之下，都隐退了起来！

    当然，我说的过程比较简单一些，那些隐藏在人世间的异族，则可能做的比这复杂的多。”

    墨家四代家主，快速推演！

    “逼，逼着至强者，隐退？！”

    “有这个可能，我当时在明朝时期，刚踏入半步神境的时候，曾遇到过一个神境级别的巨头。

    那个神境级别的巨头，曾说过，修为是逆天而行，到了神境之上，会非常危险，随时都可能，会出现天道反噬。

    人会出现，诡异不祥异变。

    如，如果你的推测是真的，那两千多年前的异族的计谋，到了明朝时期，应该已经完全被很多顶级巨头，当成了一个事实！

    也就是说，这个世界上，不是没有顶级巨头，是到了某个境界，得到一些消息，他们隐藏，或者将自己封印起来了！”

    钟家二代祖上，钟天祥，脸上赫然已经是一变再变！

    “如果是这样，那地球上，这么多年，会有多少老古董级别的存在隐藏？他，他们难道真的有人活着？”

    “那，那先秦时期，那个秦始皇，是否还真正活着？”

    “异族，他们不是很难活着走出地面吗，他们在外界，又有多少隐藏者？”

    墨中云震撼，她脑海里，也瞬间想到了很多东西，她不由猛地开口！

    “或许，确实有一些真正古老的存在，在隐藏。”

    “楼兰古城之中，应该就有几个！”

    “我当时，在楼兰古城之中，隐约感觉到了，几道隐藏到极致的，人类的气息！只不过，楼兰古城后来再度沉沦，那些人，为什么没有走出？”

    “我那个时候，还以为或许只是错觉，或者是，那是禁忌气息伪造的人的气息！”

    萧叶则在这一刻，忽然开口！

    萧叶的脑海里，再度浮现出了，在重生地球上之后，他经历的很多事情！

    之前，萧叶没有在意，毕竟，萧叶在刚重生的时候，实力还很弱小！

    轰隆隆！

    也就在钟家大船之上，众人震撼讨论之上，前方，之前来时的通道，忽然出现了一些诡异恐怖的轰鸣声。

    似乎，那通道开始想要崩塌！

    “异族的人，是想要毁掉这个通道！”

    “要加快速度了！”

    “钟家二代祖上，你让你们钟家的人，立刻将船的速度，调节到最大航行速度，其他人，立刻动用内劲，将内劲汇聚成一个圆柱体！

    然后，用内劲，去轰击后方的海面，给船提供力量，加速！”

    萧叶的目光，在此时则猛地看向了，前方通道的方向！

    乌篷鬼船，已经在通道之中消失，那个叫辛小婉的女人和那个吃冰糖葫芦的少女，也已经消失在了所有人的眼睛之中。

    “这是能量抽离！”

    “异族的人，在鬼城之中，为了抢救仅存的几十个，或者几百个红线，现在，应该暂时无法出城。

    不过，他们可以断开，维持这个海上安全通道阵法的能量。

    我在来的时候，就感觉到了，这个海上安全通道，应该是一个极为庞大的海上大阵。

    异族现在，想要断开这个大阵的能量供应，进而毁掉这个通道！

    这样的话，这里的人，想要从这里离开，在没有安全通道的情况下，从百慕大禁区最深处通过，死亡概率，就会飙升到一个恐怖的程度！”

    “必须加速！”

    “这样一个建筑型的阵法，就算是抽离能量，大阵之中，原本储存的能量，应该还能支撑一段时间！”

    萧叶大喝！

    船上，钟家一众人，和四代家主，在此时，脸色都不由猛地一变！

    “所有钟家化劲之上的人，听令！”

    “所有人到船尾集合，立刻催动内劲，轰击船后的海水，给大船加速！”

    钟家二代祖上，根本没有犹豫，他直接大喝开口！

    萧叶和墨家二代祖上，几个人也快速，到了船尾！

    轰！轰！轰……

    几秒之后，一道道强大的内劲和真元，强势爆发！

    船猛地加速！

    大船疯狂的朝着通道之中，冲了进去！

    其他各大顶级势力的人，此时很多，也已经以最快的速度，汇聚在了各自的大船之上，很多人在这一瞬间，也猛地察觉到了通道的异常！

    “咔嚓嚓……”

    钟家大船，冲入了海上安全通道！

    钟家大船狂暴！

    五个小时后，在钟家一众人，穿过了来时的，安全通道的第二扇门的时候，安全通道之上，赫然已经出现了龟裂的痕迹！

    “姬水，还有之前，第一批探路的人，为什么在鬼城之中，一个都没有出现？”

    萧叶在冲到了第二扇门的时候，猛地想起了，之前第一批冲入海上安全通道之中，探路的人！

    尤其是，那个从楼兰古城之中，走出的那个穿着红装的女人，姬水！

