    娜灵做梦也没有想到自己辛苦找到的宝藏之地竟然是原本盛家的古宅，而那被烧焦的土地，就是因为盛寒北所炸而形成。

    而此时的她正一脸享受地躺在躺椅上，享受着日光浴。

    “这里的景色真是不错！”苏米看着车窗外的景色，将车窗按下，感受着一阵夹杂着青草清香味的空气扑面而来，温柔了眉眼。

    少阳晖自上了车后就一直沉默地坐在后座上，脸色稍有苍白，苏米以为是晕车，也就没有打扰，只是默默地观察地男人的神情。

    苏米心中原本的焦躁在这一阵阵的风中被吹散，剩下的只有点点期待，期待着见到外公外婆的样子。

    心中预演着见到两位老人后自己的表情，应该说的话。

    少阳晖心中焦躁不已，心中只泛着恶心。

    只有他自己清楚，自己这并不是晕车，而是一种心理反应，一种应激反应。

    似乎回到了水镇，自己就回到了原来生活在那压抑黑暗的低矮的屋子里，压得自己的喘不过气，曾经那一幕幕似乎还在眼前浮现，没有离去。

    自己好不容易逃离，离开了那肮脏的地方，现在又主动回来，真的是高估了自己的承受力！

    但是看着苏米脸上的轻松模样，少阳晖还是说不出口，自己一个人提前离开的话。

    似乎透过女人的脸，能够看到自己妹妹的身影，似乎原本那个天真笑容灿烂的女孩还在自己的身边，还在不停地围着自己叫着哥哥。

    水镇虽然称之为水镇，但是确是一个堪比一座市级的城镇，分为五个区，苏米家正好处在东区，路上畅通无阻，司机似乎也是这边的人，不停地给苏米介绍着当地的美食和美景。

    少阳晖躺在座椅上，脸色稍有苍白，紧闭着双眼。

    幸好，幸好是东区，是和自己记忆深处那个阴暗的世界相反的方向。

    不然还真是难以控制自己的这个惧怕心理。

    终于车子停在了一栋二层小楼前，这里真就如同一个小镇，青石铺设的路面，以及每家每户门前围成的一座小院，里面种满了各类植被。

    苏米提着行李下了车，一眼就看到了站在门口的两位老人，迎着光而立，不知为何，竟是觉得这并不刺眼的光今日这般地扎眼，忍不住落泪。

    “小米？”

    外婆首先出声，只是带着些许疑问的呼唤，就足以让苏米落泪。

    大步走上前，将老人抱住，“外婆！”感受老人消瘦的身子，心中微酸。

    到底是怎样的冲突，让自己的母亲竟是连死都没有回过家，都没有见过这两位老人一面。

    “哎哎哎，好！”老人伸手拍打着苏米的后背，声音嘶哑。

    一旁的外公见此，也不忍地转过脸，不敢再看。

    “外公！”苏米叫着，老人们应该都已经七十岁以上了，看着还算健壮，心中稍有安慰。

    “这位是？”外婆有些疑惑地看着站在不远处看着这边的男人。

    苏米看了眼少阳晖，招呼他过来，“这是我的同事，正好休假，就一起过来玩玩！”

    “好好好，玩玩好，这里的风景比城里哟啊好得多！”

    外婆牵着苏米的手一直未曾放开，引着两人往屋内走。

    院子里，是被精心照顾的花卉，各种类型，不少还正绽放着花朵，生机勃勃。

    屋子里几乎都会木质家具，透露出一股沧桑和厚重的年代感。

    进门就在玄关处见到一张照片，上面是连给中年男女，中间是一个小女孩天真烂漫的笑，透着温馨。

    “这是你妈妈小时候，真是可爱啊！”外婆见苏米怔怔地看着，出声解释，眼中带着怀恋，那个时候的女儿还是那般听话。

    苏米移开视线，看着屋内的装饰，年代感扑面而来，但是却有着不少花瓶，里面插着绽放着正艳盛的花，将那股迟暮的感觉一扫而空。

    “你们就住在这儿吧？家里房间我已经收拾好了！”外婆将苏米拉至一旁的椅子上坐下，眼里是无尽的期待。

    少阳晖见苏米稍有着纠结，立马将外公手里的水壶和水杯接过，“外婆，我就跟着苏米一起喊你外婆吧！”

    “这不是怕麻烦您们吗，我们来的时候就在不远处的宾馆定了房间！”

    外婆紧了紧苏米的手，“不麻烦，这有什么麻烦的！”

    “就在这里住，你们年轻人不是都在网上订房吗？就直接退了，住家里多好！是不是？”期待的眼神看着苏米。

    苏米视线和少阳晖触碰，皆从对方眼中看到了些微的妥协，想来这两位老人一直居住在家中，也鲜少有人前来陪伴，在看到苏米到来后，热情得过火。

    “行吧！”苏米点头。

    见着自家外孙女终是答应，两位老人对视一眼，高兴不已。

    “真好！饿了吗？我炉子上炖着菜，就等着你们回来！”外婆连忙站起身，朝着厨房走去。

    苏米紧跟其后，看着老人消瘦微微佝偻的身子，捏了捏拳，还是没有办法将他们毫无隔阂地对待啊！

    毕竟是初次见面，就算外公外婆再怎么对自己好，再怎么想让自己毫无间隙地亲近，也是有个心理变化过程。

    不过这种被人照顾，被人关心的感觉还真是奇妙，很怀恋，就像是傅母还在的时候一般。

    从刚刚外婆的话语中，苏米也是能够感受到老人的强势。

    这还是因为自己是隔代是才初见的外孙女，要真是自己的母亲，也不是是如何。

    不由得怀疑当初母亲离家不归的原因就是这个。

    走近厨房，就闻到了一阵阵香味飘来，直往鼻腔里窜。

    “好香啊！”苏米不由得夸赞。

    外婆连忙用筷子夹着一块色泽诱人的红烧肉对着苏米示意，“来，尝尝！”

    苏米没有客气，顺着老人的手，将其送入口腔。

    不住地感叹，“不错不错！真的好吃！您手艺真不错！”

    老人瞬间笑着眯起了眼。

    “你去坐着吧，只需要炒一个青菜就可以吃饭了！”

    “那怎么行，我得给您打下手！再不济，陪您在这儿说说话也是不错的！”苏米笑着，想要尽力地消除两代人心中的隔阂。

    自己现在在这个世界上最亲的人，想来也就只有这两位老人了吧！

    今日初见，就已经下定了决心，不论母亲和他们的关系如何，自己也不能真的将他们视为陌生人，亲情血缘的羁绊牵引着自己，让自己来到这里，就好好弥补吧！

