
此话一出把假的金不忍逗笑了，哭腔说，那好吧，该死鬼谁也救不了你，

假的郭庄子很生气大喊，你说什么，

回头看到风自月站在面前，他立刻整理服装发型浑身颤抖裤腿流水扑通跪下，

咣咣磕响头结巴说，大大大大爷爷饶命啊，大大侠不要杀我啊，

风自月坐在船舱说，快点划船上岸否则我可不客气了，

小船乘风破浪来到岸边，

三人来到山脚下空地落坐，审问得知，这两个家伙是盖天丑派来的，

一个叫王三，一个叫赵二，死去那个叫玩完，

他三假扮成郭庄子和钟头和金不忍样子，带领两百多人混进三缺派滥杀无辜引起动乱，

盖天丑自从上次进入菜库盗取修仙丹和城防布阵图被耍了后，

很痛恨三缺道人狡猾，趁着假能量液风波未完！

趁机想把三缺派搞乱，他好攻占边界地盘，

风自月听完后高兴的不的了，哈哈仰大笑天助我也太好了，

一把拉住王三和赵二手说，二位兄弟走走走我们喝酒去，我请客，

吓得王三和赵二浑身哆嗦不知所措扑通跪倒说，

大侠好汉你是不是等我俩吃饱喝足后，让我两个洗干净头颅砍下啊！

饶命啊，饶命啊，

风自月说，二位好兄弟刚才在三缺派是误会啊，杀了玩完纯属意外奥，

我和盖天丑总教主是好朋友啊，走走走喝酒去，一会一同赶往盖天派去见总教主，

王三和赵二半信半疑哭笑不得来到一家小酒馆，

三人六坛酒水下肚，看到王三和赵二喝的醉醺醺，

风自月假意敬酒套话得知盖天丑没有在总舵，现在躲在盖天派和三缺派一座小城中，

暗中指挥这次搅乱三缺派大事件！

讯问很多次王三和赵二就是不透露盖天丑具体位置，

风自月掏出两颗宝石递给他们说，二位兄弟初次见面这是我一点心意买包茶叶喝吧，

两颗宝石别说买一包茶叶，就是开一座茶庄都花不完！

王三和赵二看到宝石醉醺醺眼冒蓝光流哈喇子笑说，这是给我们的？

风自月点头说，二位兄弟以后还有更多财宝送给你们，

王三和赵二好好好，要是再送来大美妞就更好了，

风自月眼神充满杀气点头答应，很快把盖天丑藏匿地址套了出来，

斜眼看看他俩可杀不可留，送他们上了西天，拿回宝石立刻起身赶往盖天丑藏匿地点，

风自月乔装打扮成一个打猎人一路翻山越岭进入盖天派边界，

突然被一条大河拦住去路，大河两侧山峰陡峭，四处荒无人烟很多飞禽走兽跑动捕食，

看看地图指引方向大河对面就是那座小城，

风自月找来一颗大树制作独木舟顺流而下来到河对岸，

快速来到进城口观瞧，

城门半掩状态高高城墙顶端站立很多弓箭手，

城门口有五六十护卫队巡逻，

风自月没敢轻举妄动，闯盖天派可不是闹着玩的！

爬到高坡俯看小城并不大，房屋熙熙攘攘高矮不一，

城中大片树林冒出烟雾，街道行人来来往往，看似平静实则机关重重，

硬闯肯定不行，又没有行人出城没法混进去，他靠在石堆后面发愣！

突然听到马蹄声响，放眼望去顺着西北大峡谷山口飞奔过来一群马队，

马队人身背大刀精气神十足保护三辆带棚马车前行，

马车大轿用红黄蓝布蒙着不知道里面坐着什么人，

风自月一看机会来了悬移大法把马队最后一个人干掉，

骑马跟随马队轻松混进城中，趁着别人不注意调转马头钻进胡同跑进树林，

飞身下马把马匹拴在树上转身离开，

突然身后有人大喊，这位大侠请留步，跑过来三五个伙计打扮的人员，

一个中年女人说，大侠我们新开的农家院请赏光里边请，

今天吃饭打骨折！

风自月要发威，对方赶紧说，是打五折不是打骨折，

风自月看看他三不像贼人！

又看看树林一座庄园，远远就能看到庄园大门口石狮子举着一根高高树干，

树干上悬挂一大块牌匾写有农家乐三字，

风自月想了想歇歇脚打听打听小城情况也不错，

四人走近庄园另一番景象，庄园外围没有行人，庄园里面人头攒动男男女女搂搂抱抱说说笑笑，

迎面就是一座三层石木混合搭建小楼，

小楼粉刷彩色尤其悬挂十多个大红灯笼，楼里传出歌舞跃起声，

院落宽阔平房数十间，

看到的人穿着不一，感觉很像贪官污吏和奸商还有地痞流氓恶霸等人混合出入地方，

现场空气中弥漫着虚伪虚荣阴险狡诈！

伙计前方带路把风自月迎进楼内，噔噔噔，来到三楼靠窗一张小桌坐下，

那个中年妇女热情沏茶倒水上点心水果讯问，

大侠我们农家乐新开张以后多多支持，请问来点什么？

风自月乐呵呵把伙计让座，掏出一颗宝石递给她说，收下吧，这是我祝贺农家乐开业礼物，

中年妇女见到宝石张大嘴盯着风自月问，这是给我的吗？

风自月点头，

中年女人都高兴岔气伸手就要拿宝石，

风自月快速把宝石放在桌上自己面前说，别急，我有话问，

中年女人等不及样子，盯着宝石点头，大侠小哥哥快问快问，问啥我都告诉你，

风自月掏出王三和赵二画的地图位置问，在城中什么地方，

中年女人看看地图说，距离此地向东五里左右三座山峰低谷处还有一座小城，

我去那里做过买卖，那里房屋形状很像地图所画，具体是不是我就不太清楚了，

风自月心里有底了，只要有这个地方就好，

快速把宝石揣进怀里说，这位大姐把你们特色美味来一桌，吃饱喝足宝石就归你了，

中年女人有点生气，掏出手帕兰花指抖动说，客官稍等片刻奥，马上就来，

中年女人扭动屁股离开，不大一会一桌丰盛特产上桌，

中年女人热情给他介绍美味，让他赶紧品尝，

风自月闻着美味肚子咕咕叫，吃饱喝足赶快离开去会会盖天丑，

伸手抓起一块烤大象就要吃时候，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57223418"  chaptername="第803章  石揣">加入书签</a>
</div>
