    薛鹏听秦铭这话的意思，丝毫地回旋余地都没有，心里不禁一阵的叫苦。

    有心不管，又不是那么回事。

    那个该死的孙厅长，可是在电话里交代得清楚，让自己无论如何也要保住这小子的安全。

    如果自己不管，到时候真要是出了什么意外，那可够自己喝一壶的。

    想到这里，薛鹏抓起酒瓶子狠狠喝了两大口。

    “好吧！老子赴汤蹈火也陪你去。”

    见薛鹏一副赴死的表情，秦铭心里不由一阵好笑。

    “既然如此，那我们就走吧！”

    “等等！”

    “怎么？你反悔了？”

    “什么话！什么叫反悔，在小爷的字典里从来没有‘反悔’这两个字。”薛鹏说着，擦了擦嘴角上的酒渍，伸手将地上的两瓶红酒以及两个下酒菜塞进怀里转身就走。

    秦铭见他这架势，不像是要带自己去找杨江的住宅，倒像是去喝花酒。

    “蒋警官，你拿着两瓶破酒，打算跟哪个妹妹幽会去啊？”

    “放屁！幽个屁的会，我这是找个地方填饱肚子。”薛鹏说着，转身来到秦铭近前，“大哥，临死你怎么也要让小弟填饱肚子吧，总不能临终当个饿死鬼吧！”

    “你那不是还有人家送你的下酒菜呢嘛。”

    “下酒菜？就这点破玩意还不够我填牙缝的呢。”薛鹏说到吃，似乎像是想起了什么。“对了，这顿饭得你请。”

    “为啥？”

    “为啥？大哥，你让人家干活，还让人家饿着肚子，这也太不人道了吧！你可不能这么黑！好歹我也是一个人啊！总……”

    秦铭见这小子又要贫嘴，连忙伸手打住。“得！你说吧，你想吃什么？”

    “满汉全席！”

    “……”一句话秦铭好险没气笑了。“得！我看你还是当饿死鬼吧！”

    秦铭说着，转身就走。

    “大哥你别走啊！咱们不吃满汉全席，吃拉面也行啊！实在不行吃方便面，方便面总行了吧。哎！你别走啊，你……”薛鹏一手抱着酒瓶子，一手提着两个下酒的小菜在后面追赶。

    不得不说，薛鹏脸皮真是够厚的，软磨硬泡到了磨了秦铭一顿韭菜馅饺子。

    左一盘，右一盘吃起来没完没了。就他这些饺子如果喂猪的话，估计猪都能撑死。

    秦铭看着都害怕。这要是真的撑死了，自己还得陪着吃瓜捞。

    不但秦铭如此，就连饺子馆的老板也是如此，眼睛都看直了。

    爷爷的，今天店里是不是来了妖怪了？

    怎么这么能吃！

    到最后，不管你给人家多少钱，人家死活就是不卖。

    薛鹏这才善罢甘休！

    出了饺子馆，秦铭看了看天色，心里不禁有些着急。

    “蒋警官，您老人家现在吃饱了，也喝足了，咱们是不是可以动身了？”

    “不急不急，等我消化消化食儿再说。”

    闻言，秦铭脸色当即一沉。

    爷爷的，这小子是不是成心耍我大头呢？

    见秦铭脸色难看，薛鹏当即满脸赔笑。“哥哥，您别着急啊。你看看现在才什么时候，那些杂碎的夜生活才刚刚开始，我们现在要是贸然闯进去的话那不是找死吗？依我看啊，我们不如好好地睡上一觉，等他们后半夜快不行了的时候，咱们再下手，这样对咱们百利而无一害，您说是不是？”

    听完薛鹏的解释，秦铭不禁一阵的冷笑，“蒋警官，您是不是怂了？你要是不敢去，可以直接说。”

    说别的可以，但是说他怂，薛鹏可不愿意，在他心里，这个比骂他祖宗还厉害。

    “姓秦的，你不用拿话来将我。我这样做是明智之举，如果按照你的想法现在就去的话，估计死的时候连裤衩子都穿不上。”

    秦铭知道，薛鹏说的并不是危言耸听吓唬自己，也不是他胆小如鼠，故意找借口推脱。

    虽然自己不是什么军旅出身，但是电影电视剧可是看得不少。

    敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打这个道理他还是懂的。

    可是秦铭自己有自己的打算，他要的是一种效果，让人感到恐惧的效果，只有这样，杨江才会老实，才会畏惧自己。

    “蒋警官，你说的这些我知道，但是我有我的考虑。你不用进去，你只需要把我带到杨江所在的别墅就行了。剩下的就是我的事。”

    见秦铭心意已决，薛鹏一阵的无奈。

    爷爷的，真是一头倔驴！

    “好吧好吧，我带你去，不过你得等我一会。”

    “你又要出什么幺蛾子呀？”

    “出幺蛾子？我现在哪还有什么心情出幺蛾子啊。不管怎么说，我得回去把吃饭的家伙拿上吧，到时候真要是干起来，你让我拿脸去跟人家拼啊，我脸可没那么大，跟我来。”

    薛鹏说着，转身带着秦铭到了一家宾馆。秦铭抬头一看，这不是自己住的良缘宾馆吗？

    爷爷的，没想到这小子竟然也住这里。这倒挺好，收拾完可以立即走人。

    想到这里，秦铭迈步跟着薛鹏进了宾馆到了他的房间。

    当看到这小子收拾的这些东西时，秦铭不禁有些傻眼。

    烟雾弹、催泪弹、消音枪、战术耳机、匕首刀、强光手电，其中甚至还有夜视仪。

    “蒋警官，你是不是把你们单位的军火库都给搬来了。用不用我到大街上给你雇个货车去，看样子，你这一趟弄不走啊！”

    “滚一边去，你懂个屁，这叫有备无患。”薛鹏说着，随手丢给秦铭一副战术耳机。“把这个带上。”

    “带他干嘛？”

    “废话，带上它老子好跟你联系，要不你死了我都不知道。”薛鹏说着开始更换防弹衣。

    “蒋警官，这衣服不错，你倒是可以给我一件。”

    见秦铭打起了他这件‘宝贝袈裟’的主意，不由连忙抱在怀里。“这可不行，我就这一件，给你了我穿啥。”

    “得！我算是看出来了，你给我这副战术耳机的作用，就是等我挂了，你好及时跑路！”秦铭一边戴耳机，一边跟他调侃。

    “你要这么说也可以，真要到了那一步我肯定跑，总不能陪一个，再搭一个吧，再说，留着我这条命好为你报仇啊！”

    秦铭知道，他这是在开玩笑。所以也没放在心上。

    两个人收拾好，秦铭这才带着他骑着大魔鬼赶奔杨江所在的灵犀别墅。

