    上乾宫中。

    纪夏靠着雕刻了朵朵祥云的宝座，看着眼前的白骨门庭碎块出神。

    摆在他玉案上的白骨门庭碎块，约莫有半个桌案一般大小。

    还在散发着盈盈宝气，看起来珍贵非常，有如一件至宝。

    这样的碎块，在纪夏的吞天蛤蟆雕像中，还有约莫数百块。

    大大小小不尽相同。

    殿中白起、贤慎、张角、玉藻前、阙乐五人安坐。

    也都凝视着纪夏身前的白骨门庭碎块。

    “如此炽热的神妙宝气迸发，恐怕整座三山百域中的神台强者，都已经知晓太苍出了这等不知品阶的至宝。”

    玉藻前开口，居墓隐藏在她身后的阴影中，目光呆滞，浑身充盈的气血之力，也被全然收敛。

    贤慎一声青色衣衫，显得极为儒雅。

    他忧心忡忡道：“如此至宝，只怕会引起某些王朝的觊觎，太苍实力强大，令众多国度不敢直视太苍，可是纵观历史，蚁多咬死象的典故，却也有不知凡几，我们不能不防。”

    纪夏笑道：“既然宝光绽放是我们无法控制的，那么因此引发的种种劫难，太苍并不能规避，那我们静待即刻，倘若有宵小来太苍送死，我的魔莲法坛之上，也就多了几尊魔莲雕像，无妨。”

    阙乐因为纪夏，觉醒了驱灵族血脉，成就神台之后，就愈发感激纪夏。

    毕竟太苍在她落魄之时，接纳了她。

    而今太都中，有她的亲人，有她的府邸。

    纪夏又赐下龙鼋精血，帮助她恢复了修为。

    再加上驱灵血脉一事。

    纪夏对她，可谓有再造之恩。

    如此种种之下，又有陆父之约束缚，阙乐对于太苍的牵绊自然毋庸置疑。

    于是阙乐听到贤慎的话语，神色冷漠，道：“三山百域两百余座王朝，神台强者大抵也只有两百余尊。”

    “但是王朝与王朝之间，相互猜忌，相互敌视，鲜有王朝能够大规模联合起来，如果只是几座十几座王朝前来，他们敢步入太苍一步，他们的魂灵，都要从我神通之下走上一遭。”

    纪夏神色温和的看了阙乐一眼。

    白起沉思许久，道：“当务之急，是弄清楚这些散发浓郁宝光的门庭碎块，到底有什么用，我们得到卖相如此珍奇的宝物，总要物尽其用，不能只将他们存放在空间宝物中，单纯只去承担宝物带来的灾厄。”

    纪夏赞许点头。

    张角也道：“确实如此，现在想起来，王上从天机玉简中得见的天机，就应在这些珍奇宝物之上。”

    纪夏早就将天机玉简中的奇诡梦境，告知白起与张角。

    而今听到张角的话语，纪夏神色愈发有些轻松。

    “原本我不知道契灵和百目为何联袂而来，对太苍下手，直到之前神妙宝气冲霄而起的时候我才彻底明白。”

    纪夏悠然道：“想来契灵和百目，就是因为想要掠夺太苍如此宝物，才驱策强者、军卒前来，彻底覆灭太苍。”

    “如此至宝诱惑下，不共戴天的契灵和百目，也无视了似海深仇，合军而来。”

    纪夏说到这里，忽然皱了皱眉头，心中低语道：“那么宫星曌又为何会带着大符锐卒前来相助太苍？虽然星曌族兄与我私交极好，但是思来想去，却也似乎没有达到哪种携一族兴灭前来相助的地步。”

    心绪起伏，纪夏的目光落在桌案上的门庭碎块上。

    除了白起，殿中其余几人，听到张角与纪夏谈论天机玉简之事，都有些不解。

    但是纪夏不主动解释，他们也并不多问。

    正在这时，鲁案前来。

    他站在殿中向纪夏行礼，手中玉盘上，还盛放了一小块白骨门庭碎块，高声道：“启禀王上，天工府用许多神火熬炼，企图炼化这块宝物，但是结果却不尽如人意。”

    鲁案面色有些轻赧，道：“天工府两百余铸器灵师一同使用神火炼化，都没有什么效果。”

    又有药师方庐前来，禀报道：“天丹府试着将此种宝物入药，却无法用炼丹灵焰炼入其点滴药力。”

    “遂将其喂食试药小兽，小兽毫无感觉，我等宰杀小兽，又在其胃囊中找到了珍宝。”

    纪夏微微颔首，又让鲁案和方庐退下。

    这才拿出溯源灵坛。

    他回归上乾宫时，路过天丹府和天工府，所以留下了指甲般大小的两块碎块，让两府试验。

    没想到鲁案和方庐行动如此之快，已经得到了结果。

    溯源灵坛在纪夏灵元托举之下，悬浮于虚空之中。

    随即灵坛倒扣于门庭碎块之上，灵坛有光芒落下，照耀门庭碎块。

    碎块之上的宝光与灵坛光芒融合，照射在虚空，成就一片光幕。

    光幕之中，有镜像出现。

    镜像中，仍旧是那座白骨殿宇，殿宇之中，有一尊高大王者安坐。

    身前白骨悬浮，他手中有幽幽火焰流转而出，正在炼化白骨。

    猛然间，这一幕突兀如同镜子碎裂，画面碎去。

    又有第二幕镜像涌现。

    镜像中，一尊尊之前看不清实质的伏梁阴影，终于显露出各色形貌，或神形，或巨兽，或狰狞奇物。

    他们在白骨之城中悄然而立，遥远天际，有两座门庭悬浮。

    其上神妙宝气四溢而出。

    众多伏梁阴影朝着白骨门庭行礼。

    其中似乎也有极为强大的存在，高高悬停于空中。

    神色拘谨，似乎不敢靠近白骨门庭。

    画面散去。

    又有第三幕镜像浮现。

    正是青面人影用二十四域龙王神通击碎门庭的景象。

    但是这一幕，也仅仅浮现开头，镜像就骤然碎去。

    “看来溯源灵坛的品秩，已经不够了，自始至终都无法追溯神秘之物的本源。”

    纪夏想道：“不知道之后的神树第二层神藏中，有没有类似的神物。”

    纪夏思虑溯源灵坛的问题。

    一道讯息落入纪夏脑海中。

    【亡守归门骸骨秘物

    信息一：被一尊强悍王者依托秘境意志炼制而成。

    信息二：归门被神秘存在击碎之后，产生的骸骨秘物。

    信息三：受亡守规则制约，归门为死国阴影回归亡守秘境之门。

    骸骨秘物庇护之下，死国阴影在想要回归亡守之前，不会接近骸骨秘物辐照之地。

    信息四：此件秘物，庇护方圆五十三里方圆，需静置某地三个日夜，吸收周边灵元脉络，才可触发秘物效果。】

    纪夏感知着从溯源灵坛中传递而来的讯息。

    眼睛圆睁。

    不知所以。

    “大惊喜！”

    纪夏心中忍不住深沉低语。

    “原来如此！这便是乘衣归所谓的‘一线生机’？天地不仁，却也大仁，太苍苦苦谋划许多岁月，如今终于可以松出一口气！”

    纪夏面色忍不住露出灿烂笑意。

    “宫星曌前来相助的原因，就在于此。”

    纪夏按捺住激动之情：“定然是我用骸骨秘物交易，他不得不前来相助，倘若他不来，大符在死国阴影席卷之下，必然没有生路。”

    “他前来相助太苍，还有一线生机！”

    “其中的心理博弈只怕没有这般简单，但结果不必怀疑，定然是宫星曌被我说动，携举国之力而来……继而太苍与大符尽数灭亡！”

    天机玉简中，太苍死劫的触发原因，以及许多谜团都被纪夏揭开。

    他心中始终笼罩的阴影，终于得以消散。

    又因为有骸骨秘物的原因，百域大劫的威胁消弭了大半，让纪夏空前轻松。

    殿中几位太苍神台强者，看到纪夏满是喜色的面容，面面相觑之后，他们脸上也带起几分喜意。

    他们虽然尚不清楚令纪夏如此开心的原因是什么，但并不妨碍他们因为纪夏的喜悦而喜悦。

    因为纪夏乃是他们的主宰。

    也是这一座国度的唯一执掌者。

    溯源灵坛仍旧悬浮在虚空。

    纪夏的眼神仍旧还停留在桌案上这块相对较大的骸骨秘物上。

    他沉吟一番。

    又从吞天蛤蟆雕像中拿出一块约莫巴掌大小的骸骨秘物。

    由溯源灵坛鉴定。

    随着纪夏意念微动，这一次没有光幕生成、镜像显现。

    溯源信息掠过这些步骤，直接跃然于纪夏脑海中。

    【骸骨秘物

    ……笼罩方圆五里地域，不受死国阴影侵扰。】

    纪夏并不犹豫，他将两块骸骨秘物尽数收入吞天蛤蟆雕像中。

    探指一点。

    吞天蛤蟆张口，虚空中，忽然有一块极大的骸骨秘物悬浮。

    【笼罩方圆五百里地域……】

    纪夏不禁喜上眉梢。

    “亡守归门足有十丈高大，被青面神秘强者击碎之后，落下的骸骨秘物足有数百块。”

    “其中有些不过只有指甲大小，有些却数丈直径，不一而足。”

    他想到这里，不由深深吸了一口气。

    “这样想来，我，太苍太初王纪夏掌握着在不久的将来，整座百域最为昂贵的财富，为了我手中的财富，恐怕任何国度，包括云丛、音圣，都将俯首为我所用！”

    纪夏想到这里，不由极为感激自己当日的决定。

    如果当初，他不是果断决定潜心寻找噎鸣秘境，果断决定狩猎诸国，果断改变种种举措。

    那么这一刻，这些骸骨秘物就不是昂贵的宝藏。

    而是沉重的负担！

    “如果是天机玉简中浮现景象中的旬空域，恐怕此刻契灵和百目已经兵发太苍，而这个时间段中的我，则带着惶惶不可终日，与大符，与宫星曌交涉！”

    “总是，这一条路，目前来说，可以说是劫难最少，收获最大的一条坦途。”

    纪夏想到这里，他脸上的惊喜之意终于缓缓敛去。

    他环视殿中众多神台强者。

    忽然问道：“我太苍看来要广建城池，广纳三山百域众多人族子民了！”

    白起和张角相视一眼。

    眉宇间也都有惊喜之色。

    “看来王上寻到了百域大劫之下，令太苍无恙，庇护百域人族的方法了。”

    张角与白起灵识交流。

    他们是在场众人中，唯二清楚从纪夏口中，知道百域大劫种种线索的存在。

    “太苍国国势雄伟，人口却只有区区八百万出头，相比太苍赫赫之威，确实不够相配。”

    白起道：“而且王上向来心念百域人族，却碍于担心太苍无力在百域大劫中庇护百域人族，所以仍在犹豫是否应该大规模迁移百域人族子民。”

    “现在他既然想要修建城池，广纳人族子民，就代表着王上寻到了庇护人族的法门。”

    两人无声交流。

    纪夏却从上乾宫玉台上负手走下。

    他当先走出上乾宫，凌空走过秘境天空，走出噎鸣秘境。

    一众神台强者紧跟在纪夏身后。

    原本镇守秘境的秘龙君，看到白起等人跟随纪夏走出秘境，也并不犹豫。

    他也凌空走上虚空，跟随在众人身后。

    纪夏这一次并没有用隐匿禁制隐藏自己的身影。

    相反。

    他躯体之后有三十六重天宫影影绰绰，重重叠叠，气势巍峨到了极致。

    在天宫簇拥之下，纪夏就如同一尊少年天帝，气魄愈发峥嵘。

    玉藻前轻轻拂袖。

    虚空中又有百花盛开。

    阙乐恭敬行礼，纪夏脚步之下，一条灵河大道铺展开来。

    纪夏就如此一步步走到太先上庭。

    “鸣钟！”纪夏洪音回荡。

    朝龙伯化身走出，虚空一探，一把泛着金光的灵元大锤被他从虚空中拿出。

    大锤轰击。

    太先上庭览天台。

    太先尊王钟继征伐契灵、百目之后，再次轰鸣。

    咚！

    咚！

    咚！

    三声钟鸣。

    威严钟声响彻整座太都，乃至整座太苍。

    众多官员来到览天台上，躬身向纪夏行礼。

    太先尊王钟鸣，他们也知道尊王太初，有极为重要的诏令下发。

    隔着遥远距离。

    苍城、承古、驱云三座城池之中。

    隶属三城城府的诸多太苍大臣，也站在城楼上，看向天际。

    玄秘阁早已将太都太先上庭之中的景象通过符文术法，传递到三成之中。

    巨大的光幕，悬浮在空中。

    举国八百万子民，只需要走出家门，轻轻抬头，就能看到纪夏缓缓坐下。

    纪夏身后，灵焰金光大放，凝聚成为一张宝座。

    衬托住他的躯体。

    只见纪夏端坐灵焰金光宝座。

    他身侧一身金甲的景冶，高声下诏，声音如同雷鸣。

    “太初王诏！”

    “自今日伊始，太苍，称上国！”

