    忽然耳边传来另一声怒吼，接着简思菱就觉得身子又被人重重的摇晃了几下。

    这是非要疼死她是不是？恨恨的想着，简思菱努力睁开了眼眸，此时入目的第一眼竟是卫烛阴，这才慢慢的放了心，朝着他露出来微微淡笑……

    靖国公府大小姐在战王登门求亲的当日竟然在六合轩替禹王殿下挡箭身受重伤……

    眼下这似乎是临安城中最大的热闹事儿。

    总算是在鬼门关绕了一圈儿又回来的女子，此时仍旧躺在床上，一脸苍白昏迷不醒。

    床榻边上，同时两个忧心忡忡的男人……

    卫烛阴此时心中说不出的恼火，却只能伸手慢慢的替她擦拭着额头上的冷汗。

    忽而，床上之人似是发出轻微的呻吟之声，与此同时，两个男人几乎是同一时刻抓住了她的手。

    “菱儿！”“菱儿……”

    卫烛阴侧目，眼神冰冷的看着卫俊青，心中充满了恼火的低吟道：“皇叔，我看你也累了，不如先回去休息吧！”

    “烛儿，这句话该是本王对你说的，菱儿是因我而伤，理应我在这里照顾。”

    “我已经向靖国公府提亲，菱儿就是未来的战王妃，自然是要由我来照顾。”

    “你来？烛儿，你觉得以你现在的身体状况，能够照顾得好她吗？”

    此时倒是少了平日在卫烛阴面前的虚假关怀，卫俊青可谓是步步紧逼，就是不肯松手。

    “呜呜，我的女儿……你说说，菱儿可是我的宝贝疙瘩，凭什么这个时候他们两个人杵在里面？菱儿可是我靖国公府的大小姐。”

    此刻房门外还有一位捶足顿胸一脸恨意的梅菱风。

    简清宁虽是忧心忡忡，但是早已听闻女儿已经走出了危险期，此时却也只能立于门口不停的安抚着自家老爷。

    “梅郎，你说眼下他们这个样子，那菱儿到底该怎么办？”

    “什么怎么办？”梅菱风默默的擦掉眼角的几滴泪珠子，愤恨的开口。

    “我听说如今这京城里面传的沸沸扬扬的，你说咱们家菱儿到底该跟谁？”

    跟谁？梅菱风气得语无伦次，猛然一甩袍袖叫道：“两个都不跟！一个连我宝贝女儿都保护不了；另一个却又在她最需要的时候不在身边，这种男人，咱们家菱儿哪个都不要。”

    明知是气话，但简清宁还是有些茫然无措。

    此时房中两个正在争抢着帕子的男子相互毫不留情，直到床边站着的小丫鬟结结巴巴的提醒着：“二位殿，殿下……太医说我家小姐需要静养。”

    卫烛阴闻言顿时有些丧气的松了手，却还是不放心的慢慢抓着简思菱的小手。

    卫俊青轻轻的为简思菱擦拭着额头上的汗水，却是低声说道：“烛儿，你为何要与我争抢？你难道还不明白菱儿的心吗？她为了救我受伤，这就说明她心中之人是我。”

    听了这句话，卫烛阴心头犹如烈火在熊熊燃烧，他一时不察的狠狠攥紧了简思菱的手，却不知她已经吃痛的皱紧眉头。

    “烛儿，为何还要苦苦相逼？难道你真的要看着菱儿在你我之间摇摆不定的痛苦着？你放手，她便会幸福安康一辈子。”

    这句话像是一片钢刀扎进了卫烛阴的肺管子里面，让他痛得无法呼吸。

    他默默的俯视着床榻上的简思菱，终于慢慢的将手缩了回来：若真是让简思菱如此痛苦，若这就是她的选择，他该尊敬的，不是吗？

    但随着他即将转身，袖口却忽然就被人紧紧攥住，无法动弹。

    卫烛阴坐在轮椅上面，有些激动的看着床上之人，缓缓之间，他听到简思菱口中的低吟之声。

    “卫烛阴，卫……烛阴。”

    “在，我在这里，我就在这里，菱儿，你听到没有，我在，就在你身边！”

    猛然间再次推开身前的卫俊青，卫烛阴一把握住她的手。

    长长的睫毛忽闪忽闪的跳动了几下，那早已失去光泽的大眼缓缓的睁开，一眼对上卫烛阴那惊喜若狂的神情，简思菱只觉得胸口一阵甜蜜，轻轻的略带撒娇的口吻说道：“我口渴！”

    “啊？啊，我马上，我马上就给你倒水！醒了，醒了……竹夜，她醒了。”

    “菱儿，你醒了？你要什么？跟本王说，本王马上就为你准备。”

    同样一个问题，截然相反的答案，简思菱听在耳中，慢慢的轻扯着嘴角：“禹王殿下，你怎么在这儿？”

    “菱儿，我错了，我知道我以前不该骗你；但日后再也不会了，带你我成亲……”

    “殿下，我早已跟你说明白了，我不会嫁给你的！”

    再次听到简思菱婉拒的话语，而且这一次还是当着卫烛阴的面儿。

    这让卫俊青有些下不来台，便悠然长长的叹息着坐在了简思菱的身边。

    “我知道你是在埋怨本王，但是你对我的心意我明白的，你为了我受伤……”

    眼见着卫俊青紧抓着简思菱的手不放，此时握在卫烛阴掌心之中的茶杯发出咯吱的声响，像是下一刻便会被彻底捏碎一般。

    眉头深锁，简思菱几次想要将手抽回，却还是被腹部传来的剧痛蛰得无法呼吸。

    她尝试着几次喘息平复之后，终于放弃了挣扎，只是略微低沉的眼眸看向了卫俊青。

    “禹王殿下，你是不是误会什么了？我救你……纯属是为了偿还你昔日的恩情，从此你我两不相欠！”

    仿若一下子从云端跌入了沼泽之中，卫俊青此时只觉得周身冰冷，想要开口说话都无法动弹。

    他眼神不敢置信的看着简思菱，摇晃着头，嘴角牵强的勾起笑容。

    “菱儿，我知道你这是在说起话，你对本王是……”

    “卫烛阴，我，我累了，你能不能让禹王殿下先离开？我想再睡一会儿。”

    不同的称谓，似乎一下子就将眼前的两个人的身份分得彻彻底底。

    卫俊青眼底透着酸楚之意看着简思菱，却很快的自我调节了一下，吸着鼻子努力扬起脸上的尬笑。

    “菱儿，既然你累了，那本王不便打扰，我先回府去了，等到明日我再过来看你。”

    说话间，他脸色苍白的朝着门口踉跄而去。

    迎面撞在梅菱风的身上，却见他表情冷漠的朝着他拱手作揖：“此番小女承蒙禹王殿下搭救，老夫感激不尽。”

    这分明就是有意要他难堪，谁不知道根本就是简思菱救了他的性命。

    脸色阴沉不定的朝着靖国公府门口走去，梅菱风却是转眼就嬉笑着朝着房中走了进来。

    “菱儿，乖女儿，你醒了？你想要吃什么，你跟爹说，爹这就命人……”

    但此时床上之人似是十分虚弱，已经眼神不住的下垂，只是那只手还有些恋恋不舍的扯着卫烛阴的手不肯松开。

    “靖国公，我看菱儿还需要多多休息，要不然等她晚点儿再醒过来的时候，再给她吃点儿东西吧！”

    卫烛阴轻声开口，慢慢的替床上的简思菱扯了扯被角。

    怎么走了一尊门神，这儿还留着一尊呢？他闺女凭什么要外人来掺和着照顾……就算是战王也不行，那是他闺女！

    梅菱风脸上肌肉飞快跳动了几下，像是不经意的开口道：“殿下，要不然……您也回去休息休息？”

    可谁成想，他只是这么一开口，但床上之人似有察觉，猛然就攥紧了卫烛阴的手。

    简清宁看得明白，便是轻轻的叹口气，朝着梅菱风眨眨眼，低声说道：“老爷，你也好几日未合眼了，去休息吧！”

    “可是我菱儿……”

    “这里有殿下在照顾，你就放心好了。”

    听着简清宁的话，又看着简思菱手上的动作，梅菱风只觉得自家刚刚到手还没捂热乎的闺女转眼间就要飞了……

    他虽是心中郁闷无比，却还是听话的跟着简清宁走了出去。

    “殿下，菱儿这孩子一向执拗，还望你多多包涵。”

    这话语虽是轻描淡写，但其中的含义应该是非同一般吧？

    房中再无其他之人，卫烛阴慢慢的轻抚着简思菱那张苍白的面孔，轻声说道：“你既然对他有心，何苦为难自己？”

    脑子嗡嗡作响，本来还打算尽快找周公去下棋，却突然被卫烛阴这句话惊吓的睁开了眼睛。

    简思菱看着坐在床边的男子，皱眉问道：“你刚刚说什么？”

    “你既然肯为他挡箭，又为何不留他在你身边？”

    疯了是不是？她刚刚的话都没听？

    简思菱此时脸色骤然大变，挣扎着就要起身，却吓得卫烛阴猛然就按住她的肩头。

    “你做什么？伤口还未愈合。”

    “卫烛阴……我要被你气死了是不是？我刚刚不是才说，我救他就是一报还一报，你没听见吗？”

    “连命都不要了，就为了报恩？”

    看着他不甚相信的嘴脸，简思菱双眼闪烁的盯着头顶上的幔帐。

    “……谁让我是老头子的女儿呢！虽说我十分的讨厌他，但是这骨子里面，却终究留着他的血，所谓滴水之恩涌泉相报，我不过就是做了我觉得正确的事情，从此两不相欠，这不是很好吗？”

