    “你们想做什么？”

    库洛洛沉声问道，将普通人牵扯到这样的事件中来，太不合理了。

    直觉告诉他，这个名叫伊路谜的人不单纯只是收容各种危险生物，他还有更大的图谋。

    “好了各位，今天就聊到这里为止。”弗雷德里克·道宁嘴角带着微笑，看着禁闭室里的旅团众人，道：“既然你们的同伴在感染变异后没有攻击你们，那么初步确定是可控的。”

    “就让他好好睡一觉吧。”

    “咔呲~！”

    道宁话音落下，禁闭室的大门开启，两名身着二代动力装甲的士兵进入禁闭室，身后还带着四名研究人员。

    其中两名研究员拉着一辆医用病床，将正在闭目沉睡的飞坦放到病床上，拉着他离开了禁闭室。

    “飞坦！”

    芬克斯见他们要把飞坦带走，立刻迈步要跟上去。

    “唰！”

    两名动力装甲士兵站在门口拦住了他，两对赤红双眼居高临下地俯视着他，强大的压迫感让他不敢妄动。

    “不用担心，只是给他换一个更舒服的环境。”道宁面带微笑地摊了摊手臂，笑道：“等他恢复记忆，就会放他出来和你们一起行动。”

    “你们身上也有不少伤势，我建议你们还是先去接受治疗吧。”

    道宁话音落下，禁闭室的玻璃墙“唰”地变回原来模样，看不到外面情况。

    “各位，我带你们前往医务室。”

    禁闭室门外走进一名身着白色制服的医务人员，说完便转身离去。幻影旅团众人互相对视一眼，点头，跟上医务人员。

    当他们都离开禁闭室后，两名动力装甲士兵也离开了禁闭室，跟在幻影旅团七人身后。

    *

    *

    *

    1990年8月25日，上午十点整，岛津都厅大厦。

    岛津都厅，是岛津市政府的总部大楼，位于岛津市旧都区。

    岛津都厅大厦属于纪念性高层建筑，即使是在岛津市这样满地高楼的国际都市里，也是具有代表性的地标性建筑。

    岛津都厅大厦占地超过44000平方米，总建筑面积近400000平方米，总共由三座建筑组成。分别为第一大厦和第二大厦和一座九层楼高的议事大楼。

    第一大厦和第二大厦高度相同，地下3层，地上50层，高度268米。

    大厦的展望室设于50楼，可以从一楼搭乘电梯直达，时间为61秒，从离地面228米高的50楼展望室可360度尽览岛津市全貌。

    此时，岛津都厅的议事大楼七楼议会堂，正坐着数十名身着西装的各国官员和陪同、翻译人员，而在议会堂的四周还架设得有不少广播级摄像机，用于将整场会议转播至各国政府首脑面前。

    议会堂内，数十人面对着正前方一个覆盖了正面墙壁的超大型屏幕正襟危坐，里面正播放着关于此次事件的行动纪录。

    “这就是此次事件的全部记录。”

    一名身着西装的白发男子走上台，站在讲台前向在座各位官员讲解道。

    “我们在岛国南部边陲地带发现了引发此次事件的罪魁祸首一一编号GA-006拟态。”

    “根据我们的调查，编号GA-006拟态早在四年前就已经被奥兹玛联邦萨拖维耶海洋生物研究所发现。”

    “而在萨拖维耶海洋生物研究所的科学家们将其带回研究所的两年后，编号GA-006拟态突破了实验室的封锁，袭击了研究所里所有的研究人员后逃窜到人类世界中。”

    “根据研究数据显示，它们具有极高智商，能够学习和模仿任何生物，待足够了解猎物时，它们会将其躯体占据并取而代之。”

    “在经过一段时间的变异和成长后，它们拥有了感染功能，能够通过向目标生物体内注射感染源，让目标在不知不觉中感染变异，成为与它们拥有同样特性的同种生物。”

    “根据调查，此次事件中，就有超过十万岛国公民遭到感染，其中绝大部分在感染后变异失败，只有超过五千名的感染者成功变异为拟态。”

    “而在这五千多名感染者中，只有个位数的感染者能够晋升为高级拟态。”

    白发男子说话的同时，身后大屏幕上显示出一头体型庞大的红色拟态。

    “除了由人类感染变异而来的拟态外，还有由动物感染变异而来的拟态。”

    “请看。”

    白发男子侧身指向大屏幕，一头体型巨大的森林狼出现在屏幕中。

    画面中，一头双瞳赤红的森林狼站在布满硝烟战火的小镇废墟里，通过与周边事物对比，这头森林狼的体型之大，堪比一栋房屋。

    布满利齿的嘴唇微张，身体弓腰下压，做出进攻姿态，赤红的双目死死盯着前方。

    从画面中的场景来看，似乎正在与什么敌人激战，周边大量房屋都化作一片废墟，熊熊烈焰摧残着一切。

    “画面中的这头变异森林狼至今还未找到其踪迹，但可以确定的是，它已经不在岛国境内。”

    “假如它已经通过渡海的方式离开了岛国前往世界其他大陆，甚至与其他动物或人类产生接触……”

    白发男子推了推眼镜。

    “这次的事件还会在其他地方上演。”

    议会堂最前排，一名梳着大背头的男人沉声道。

    “不错。”

    “而消灭它们的办法，只有用数千度的高温将其体内每一个细胞燃烧殆尽。”说到这里，白发男子嘴角勾起，“听起来很简单对吧？”

    “只需要用上大威力军事武器就能轻松灭杀。”

    白发男子推了推眼镜，侧身指向身后大屏幕，手中遥控器轻点，一副关于拟态的数据图出现在屏幕里。

    里面清晰显示着对于各级别拟态的数据分析和图形对比。

    “遗憾的是，拟态们拥有着强大的身体能力和灵活速度，加上不亚于人类的高智商，普通军人手持武器根本无法伤到它们。”

    “唯独念能力者中的佼佼者才能与其中的一头普通拟态相较量。”

    “当然……”白发男子轻轻向右歪了一下头，嘴角微掀，笑道：“我说的是赤手空拳的状态。”

    “好了，这就是目前的全部信息，各位有什么需要提问的吗？”

