    根据魔法界对时光的研究发现，时间的流速并不是固定的。

    例如有些时候，一分钟可能并非六十秒。

    众多大魔导师想破了头，实验做了一年又一年，消耗了不计其数的资源与研究经费，也无法搞清楚，那消失的一两秒到哪里去了。

    于是，魔法界只能以时空的相对性与涨落性来解释这种现象，甚至还有人将其归入神秘学的范畴中。

    在这种前提下，一不注意之间，时间便悄然流逝了半年。

    伊特尔王国联邦之中，吸引了整个大陆目光的莱卡王国权力之变，已经彻底宣告结束。

    如同安维斯前世所知晓的那样，在第三个月末，六王子洛克·莱卡，从莱卡王国边境的黑鸦城归来，同时带来了大量的精锐魔导构装部队。

    六王子的部队抵达王都的一天前，大王子与二王子才得知消息。

    由于黑鸦城的地理位置问题，大王子所率领的王国守备军团，刚好被六王子的部队与二王子占据的王都夹在中间。

    由于探子被全部消灭，军队里的那几个中阶预言师的预言术也被反制，大王子暂时无法确认六王子军队的真正实力。

    但为了避免遭到前后夹击，他依然选择连夜转移方位，不愿白白与六王子对耗，而让二王子坐享其成。

    王都的地点是固定的，他随时可以走，但二王子绝对跑不了，可以先让六王子和二王子狗咬狗，观察一下局势。

    但令所有人都没想到的是，六王子直接分兵两路平推了过去。

    无论依靠王都防护阵列守城的二王子，还是掌控王国大部分守备军团的大王子，在六王子的精锐构装部队面前，几乎如同小孩子一样毫无还手之力。

    五百名六阶构装骑士长，一千五百名四阶构装骑士，二百名六阶构装幻影猎手，八百名四阶构装弓箭手，五百名型号不一的精英实验机体。

    天空之中，更是首次出现了以构装浮空要塞为核心，构装飞龙，死亡轰炸者、空天骑士、以及各类乱七八糟的实验型构装为防护的立体作战阵列！

    除浮空要塞外，这些魔导构装机体的操纵者，个人实力大都是二三阶，没有一个人阶位超过三阶。但却全部能够发挥出构装对应等阶的速度与破坏力！

    要知道，莱卡王国原本的王国守卫军团还是以三阶职业者为主。四阶都是有独立称号的小支精锐部队，六阶更是只有高级军官才能达到。

    空军方面，只有二百名四五阶的双足飞龙骑士，六阶的狮鹫骑士仅有五名。

    双方高阶部队的数量，完全不成比例。

    或许在单挑中，正常职业者打构装战士足以轻松一打二。但在乱军之中，这种实力差距被无限拉近，唯一重要的属性就是破坏力。

    于是，在这几乎跨越时代的部队打击之下，两名王子甚至连一天都没能坚持住。

    大王子受到了重点照顾，在小范围饱和轰炸之中尸骨无存。

    王都防御阵列在浮空要塞的一发伪超位魔法打击之下，损耗了78%的能源储备，小部分早已老化的魔力回路过载失灵。

    王都里的贵族们再次发动政变，控制住了想要偷偷逃跑的二王子，而后关闭王都的防御阵列，出城向六王子投诚。

    至此，翠晶王宫迎来了它最终的主人，莱卡王国为期数个月的权力变迁，彻底划上休止符。

    .….….

    在这场政变中，整个大陆看到的，是大批量构装部队所能爆发出的惊人战斗力。

    不过，在得知更多内幕情报的安维斯眼中，却看到了更多的细节。

    首先，就是那名全程跟随在莱卡六王子身边的，神秘的银发预言师少女。

    虽然她看起来不怎么起眼，整天戴着兜帽在洛克王子身旁晃悠，但却只能以深不可测来形容。

    身为中阶预言师的时期，她便能以一己之力，反制大王子与二王子麾下的所有预言师。

    在莱卡之变彻底落幕后，更是凭借获取到的海量命运反馈，一举晋升为全大陆都极为罕见的高阶预言师。

    按照正常英雄传记的故事发展，接下来王子与少女预言师应该会互生情愫，然后在登基后将她娶为王后，作为后宫之主。

    但事实情况是，那名少女预言师的目的，从始至终都只是莱卡六王子的命运反馈。

    尽管情报中丝毫没有提及，但安维斯清楚，她是魔导议会三大议长之一的【观星者】布伦茨的学生。

    其次，根据家族情报机构传回来的浮空要塞结构情报，安维斯能够明确判断出，那座浮空要塞的制造技术还非常原始。

    在它上面，能同时看到魔导构装与炼金术的特征，这意味着它是一个缝合出来的产物，而非纯粹构装造物。

    比起后世构装巅峰时期的构装要塞，目前亮相的这一座更接近于漂浮的法师塔。

    那个伪超位魔法也不是构装武器的攻击，而是上面的多名六阶法师，依靠浮空要塞的元素池与大型同调法阵，通过吟唱施放而出……

    就目前来说，哪怕是最先推广魔导构装概念的魔导议会，对构装技术的发展，也仍处于一个初期的摸索阶段。

    不过，当真正见识到了构装的巨大优势后，各大势力对魔导构装的重视程度再度提升，与构装相关的魔法研究项目，得到了更多的资源倾斜。

    至此，大陆构装变革的序幕，正式拉开。

    .….….

    相比其他人，对于构装方面的发展，安维斯有着很大优势。

    限制构装发展的，更多是理论层面的知识。

    而重生前的小安维斯虽然不怎么在意构装的事情，但却依然记得许多已经发展成熟的构装知识。

    借着这股东风，划分在他名下的两处构装工厂，体量再度提升，已经开始接近大型构装工厂的规模。

    目前，安维斯个人也已经正式成为了一名中阶预言师。

    大概是由于他强行核爆海底城市，阻止旧神归来，并且顺便召唤公爵把神力化身一起收了的原因。

    在半年前的海岛之行彻底结束，搭乘传送阵返回大陆的一刻，他直接获得了上千单位的命运反馈。

