    随着飞机缓缓下落，机场中数百位警察进入全副武装状态，远处还有三位狙击手随时待命。

    而从飞机上下来的乘客看到这么多持枪警戒的警察都是一脸懵的状态。

    “飞机里面的歹徒不要再挣扎了，现在整个机场都已经被我们警察包围了……”

    随着一个大胡子警察拿着喇叭警告，飞机上的人们这时才反应过来，飞机里藏着恐怖分子！

    众人慌忙中带着尖叫的从飞机上跑下去，方夜则有些惊讶的看着警察圈子外那几个黑衣人，里面有一个人方夜还蛮熟悉的。

    高高的发际线，和善而富有亲切感的笑容，菲尔·科尔森——神盾局八级特工，漫威著名的老好人，尼克·弗瑞最信任的下属，游走于多个重大事件的顶级劳模。

    他怎么会在这里？自己做的事这么快就被发现了？

    “啊！”随着一声尖叫将方夜的思绪拉了回来。

    方夜脸色有些发黑得看着跌倒在楼梯处的空姐，怎么又是你，急忙将她拉了起来，那地方可是很危险的。

    飞机上的工作人员也全都下了飞机，毕竟谁也不知道恐怖分子藏在哪。

    而围在一边的警察则看着一波又一波不断下来的人群，好像就是没有见到恐怖分子。

    当所有人都下了飞机后，警察们一边检查着跑来的乘客，一边警戒着歹徒的突然袭击。

    不过时间一分一秒的过去，当所有的乘客都检查完毕时，飞机上的歹徒依然没有丝毫的动作。

    “里面的歹徒不要再做无谓的抵抗了，立刻放下武器投降！”大胡子警长又喊了一遍，但依然没有任何人回应。

    “长官，所有的乘客都已确认完毕，无一人伤亡。”在警察的周围，科尔森也听到了手下特工的报告。

    “有关于歹徒的消息吗？”科尔森问道。

    “关于这个，所有的乘客都一致否认，他们根本就没有见过那几个歹徒。”特工的尴尬的说道。

    “这不可能，所有的情报都表明他们确实在飞机上。”科尔森否定道，歹徒的口供可能有假，但机场的监控做不了假。

    “那或许是他们隐藏起来了。”特工猜测道。

    科尔森沉默不语，虽然不清楚歹徒这么做的目的是什么，但现在也只有这种可能了。

    “确认所有乘客都已经出来了吗？”科尔森问道。

    “是的长官！”

    “通知索特局长派人和我们一起突入飞机。”科尔森命令道。

    “是！”

    人群中，方夜看着科尔森带着一堆特工和警察跑进飞机，看样子应该不是来找他的，也就是说，那帮匪徒本身就是神盾局的目标吗？

    “先生，谢谢你刚刚救了我。”又一次被方夜救了的空姐披着方夜的外套过来感谢道。

    “不客气。”方夜摆摆手道，现在他有些嫌弃这个无论是身材还是脸蛋都十分出众的空姐了，总感觉跟她呆在一起不会有什么好事。

    “认识一下，伊琳·艾维尔。”伊琳并没有在意方夜的冷淡，伸出手向方夜道。

    “方夜。”方夜伸出手与对方握在一起，对待他人的诚意与之相对的尊重还是要有的。

    “方先生，你晚上有时间吗？介意陪我喝一杯吗？”

    “哈？”

    ……

    于此同时，进入飞机的科尔森等人

    “长官，所有地方都找遍了，没有发现人影。”之前的特工再次向科尔森汇报道。

    “有发现跳机的痕迹吗？”科尔森皱着眉问道。

    “暂时没有发现。”特工回答道。

    这时又有一个黑衣特工向着科尔森走来，“长官，商务舱内发现大量弹孔疑似有人大量射击。”

    “商务舱？”科尔森有些疑惑，他清楚的记得之前下属报告，所有的乘客都否认了见过歹徒，如果在商务舱开枪不可能没有见到，是歹徒的问题……还是……乘客的问题……

    “把飞机的监控找来。”科尔森命令道。

    “是！”

    ……

    “抱歉，没时间。”方夜拒绝道。

    “是吗，那不好意思了。”伊琳有些可惜道，刚刚方夜在飞机上的举动还是让她很有好感的，还有身上披着的他的外套，莫名的让她有一股安心感。

    方夜也不在乎伊琳的失落，对方什么意思他还是听得出来的。不过他有喜欢的人了，安娜女士不仅长得漂亮、温柔大方，还有一个小天使一样的女儿，完美的命中方夜的红心。

    嗯嗯，等这里的事办完了，再去找安娜女士，一定要让她认可我。

    ……

    与此同时，科尔森等人看着飞机上播放的监控，毫无异常，所有的乘客都在飞机上做着自己的事，简直就像那几个歹徒根本就没有来过飞机里一样。

    如果不是经济舱里发现的弹孔，连科尔森都会怀疑，是不是歹徒虚晃一枪，没上飞机就跑了。

    现在，只有两种可能，要么飞机里所有的乘客都撒谎了，他们故意隐瞒歹徒的存在，要么歹徒拥有着即使开枪射击也能让所有乘客无视的手段。

    对科尔森来说，无论哪种可能都非常的麻烦，前者代表歹徒拥有可以在短时间内威胁来自全世界各地乘客的力量，这说明他们背后有一个庞大的组织，而后者虽然不可思议，但他们神盾局就是专门处理这种事的。

    至于那监控，明显有问题，还是交给专业人士去办吧。

    “通知总部，派两个审讯专家过来，还有让科技部的菲兹和西蒙斯也一起过来。”科尔森命令道。

    “呃，长官，是不是有点太大动干戈了？”下属奇怪的问道，让科技部的人员随行，一般都是应对非常大的超自然事件。

    “不，可能比我想的还要麻烦，让梅也一起过来。”遇到不可控的事，梅特工这样的武力担当还是需要的。

    ……

    方夜正在打车去往酒店的路上，检查已经完毕，警察也没有理由拦着二百多人不让走。

    至于飞机里的监控？

    没错，就是方夜干的，不得不说假面骑士里的反派人才多，搞考古的，搞商业的，搞航空的，搞魔法的，搞教育的应有尽有。

    而其中最少不了的就是搞科研的，无论是虾饺还是战极凌马都是其中一等一的存在。

    方夜虽然没他们那样的脑子，但他们的技术方夜还是有的，改个监控而以，毛毛雨啦。

    神盾局肯定已经发现了问题，最好的结果当然是把这当成意外，认为歹徒已经跑了，最坏的结果，方夜估计今晚就要被拉去问话了。

    方夜思索着下了出租车，酒店外看到了一个熟悉的身影。

    方夜面无表情：“怎么又是你！”

