    第1011章  混乱的医院   

    “嗷！”

    被划开的伤口猛然喷发出剧烈的火焰，丧尸兽痛苦地大吼！姜毅闪身落在旁边，燃烧的黑剑猛然横扫而过，丧尸兽猛然向前方栽去，它的两条前腿，齐根斩断！   

    而断裂的伤口出直接燃烧起来，让跳动的肌肉根本无法愈合……   

    “嗷！”

    倒在地上的丧尸兽全身快速地焚烧着，它在火焰中疯狂地挣扎，想要重新爬起来，可惜火焰中的两根大腿已经步了之前那根后腿的后尘，被烧成了黑炭！   

    姜毅皱眉，看着火焰中的丧尸兽，他也并不轻松，火之石内的能量正快速地消耗！但是这头丧尸兽毕竟是四阶的存在，不灭火想要直接烧死它，还有些不太现实！   

    更重要的是，这头怪物好像有着吸收异能量的能力，背上的火焰明显变得暗淡，姜毅已经察觉到火焰中的能量在快速地流失……   

    “既然这样！”

    姜毅松开黑刀，一把撕下右臂上的衣袖，一个复古的青铜护臂暴露在右手臂上！   

    在护臂的中间，一颗明黄色的尸晶正泛着光华！   

    姜毅左手一张，掌心瞬间跳动出一朵不灭火，姜毅直接将火焰拍在苍焰惊兽弩上，瞬间，整条护臂直接包裹在不灭火上！   

    火焰仿佛在往护臂中钻进去，很快，整个护臂彻底在火焰中燃烧起来！   

    姜毅直接抬起右臂，指向已经从火焰中挣扎出来的变异兽，大喝一声应“苍焰惊兽弩，给我爆！”

    

    “嗖！”

    一连三道尖锐的哨声中，三朵金黄色的火焰疾射而出，火焰中的丧尸兽惊恐地抬起头，眼中只有那三点火光，瞬间，三只骨箭直接射入丧尸兽的眼睛和嘴巴中……   

    这头丧尸兽只是僵了一下，接着痛苦有什么痛苦让它疯狂地嘶吼，耳朵、眼睛、鼻子和嘴巴下一刻居然直接爆出雄雄的火焰！   

    姜毅松开苍焰惊兽弩，护臂哪怕已经暗淡了下来，但是却仍然在冒着炽热的温度，姜毅的手臂上居然出现了片片烫伤！   

    但是姜毅激发的三箭，威力却远超正常几箭的威力！   

    不可熄灭的火焰直接赋予骨箭成倍的威力，哪怕丧尸兽可以吸收异能量，但是它的大脑仍然是致命的弱点，不灭火汹涌地焚烧着它的头颅！   

    还不待它将火吸收之前，巨大的丧尸兽终于支撑不住，仰天连连兽吼之后，不灭火猛然爆发，瞬间将它的身体彻底包裹，大火无情地焚烧着这头巨兽！   

    但是丧尸兽的身体却永远僵立在火焰中，不甘的神色死死地盯着姜毅！   

    “嗖嗖嗖……”五道光球射向姜毅，姜毅这才松了口气，终于弄死了这头怪物！   

    虽然只是四阶的丧尸兽，但是丧尸的特性再加上它独有的能力，让它格外的难缠，也就是姜毅手段众多，换做其它人，哪怕是罗春晖这样的单一系的黄金能力者，也不一定是它的对手！   

    实在是它的能力太过诡异，除非拥有一击必杀的实力，否则根本拿它没什么办法！   

    姜毅没时间喘息，猛然回头，看着被尸群围住的白王，猛然抬起右手，五指虚握，一朵巨大的火莲瞬间在掌心飞旋！   

    这颗火莲明显是火焰幻化，但是片片莲花精致得像真正的实物一般！姜毅猛然一挥，手中的火莲瞬间疾射向前方的尸群：“爆裂火莲！”

    

    “嗖嗖嗖！”

    飞射而出的火莲猛然在空中裂开，一瓣瓣的花瓣居然自成一体，仿佛是灵动的火虫四散开来，直接笼罩了前方数米的范围！   

    “轰轰轰！”

    

    一道道火焰在击中丧尸的瞬间直接爆开，一阶以上的丧尸根本连反应的机会都没有，直接被活活炸成碎片，即使是二阶的丧尸也在爆炸声中，缺胳膊少腿，只有少数防御力强大的丧尸才一身狼狈，但是却并没有受到太大的伤害！   

    但是它们还没来得及庆幸自己还活着，黑刀闪过，这些丧尸就直愣愣地看着自己的无头身体栽在了自己的眼前……   

    姜毅直接轰飞一只正趴在白王身上的丧尸！震怒地看着全身尽是咬痕的白王！   

    此时的白王仿佛一具尸体，全身僵直地躺在血污中，从头到脚没有一处完好的地方！但好在牙印虽然很多，但是毕竟是黄金级的变异兽，身体的硬度不是那些一级二级的变异兽就可以随便伤害的！   

    “白王，怎么回事？”

    看着白王躺在地上，眼睛却直直的盯着自己，姜毅揪心的查看！   

    猛然发现，在白王的脖子上，有一个伤口流出的鲜血居然是黑红色的！   

    姜毅猛然想到，这个伤口是之前那头丧尸的舌头造成的！联想到那头丧尸会使用类似毒液的能力，姜毅一拍脑袋：“该死，是毒！”

    

    显然，白王即使受伤，也不可能被那些低阶的丧尸欺负成这样，只有因为中毒导致身体麻痹才有可能任由这些丧尸撕咬身体却根本无法反击！   

    既然知道原因，姜毅直接从空间中拿出一瓶紫色的药剂，拔下盖子，用力扎在白王的脖子上……   

    晶莹的紫色液体快速地打入白王的体内！姜毅随手将针甩在地上，看着四周聚集过来的丧尸，狞笑一声：“全都找死！”

    

    双手张开，两颗火红的圆球直接在掌心汇聚！猛然一挥，一道火球拉出一条焰尾重重地轰在一头丧尸的身上！   

    “轰！”

    这头丧尸直接被砸飞出去，接着大火焚烧起它的衣服，这头丧尸还没来得及起身，火焰已经烧毁了干枯的身体！   

    姜毅仿佛不要钱一般，左右手连续狂挥，无数道火球呼啸而出，每一颗而最起码也能砸中一头丧尸！   

    很快，刚刚聚集过来的丧尸直接化成一片火圈，生生将姜毅和白王隔离在中间！   

    如果这一幕被火系异能者看到，绝对会羞愧地把头埋在裤裆里！   

    因为同样的是火系，他们发挥的却只是火焰，而姜毅却把火焰凝结成仿佛实质的火球，轰中目标的瞬间，火球炸裂，将姜毅的攻击扩大了数倍！   

    而这，只是火之石上最低端的异能！   

    “火之技：火球（１）爆裂火莲（１０）不灭火（１００）火之壁垒（500）天火雷爆（1000）……”   

    中阶能量石可以让姜毅拥有五种威力巨大的技能！每一种都足以碾压现在全世界所有同属性的能力者！   

    不是姜毅太强，而是其它人还在摸索着完善他们开发的技能时，姜毅得到的，却已经是完整，甚至说威力最强的异能技！   

    郭寒雪就曾经说过，如果可以将姜毅会的这些技能传播出去，那么人类的生存几率会上翻一倍，甚至更多……   

    但是至今为止，也只有郭寒雪和万毅从姜毅这里学到了两个技能而已！   

    不是姜毅不想教，而是想要模仿姜毅使用的异能，难度之大，就连学霸的郭寒雪都没有任何把握全都学会！   

    “嗷！”

    突然，火焰中，一头全身燃烧的瘦弱丧尸居然直接穿过姜毅的火圈扑了进来，姜毅眉梢一挑，这居然是一头三阶的火系丧尸？

    难怪不怕自己的火焰……   

    正要冲上去！突然旁边一道金色的闪电瞬间击中了扑来的火焰丧尸！   

    强大的电流直接将这头丧尸原地击爆，燃烧的碎肉溅落一地。

    

    姜毅愣了一下，急忙回头，就看到中毒不起的白王此时居然趴在地上，正艰难地准备起身！   

    姜毅松了口气，幸好中级解毒剂没让自己失望！   

    “呦！”

    白王感激地对着姜毅叫了两声！   

    姜毅弹了一颗而回血丸被白王一口含住：“不用谢，时间紧迫，我们不能再留在这里了！”

    

    全身雾气腾腾的白王站立而起，听到姜毅的话，巨角疯狂地蓄集电光，三秒之后，猛然爆发，无数细小的闪电仿佛辐射一般瞬间袭卷四面八方！   

    刺眼的光芒让姜毅忍不住捂住眼睛，当他恢复了视力之后，震惊地看着前方所有丧尸居然此时都已经倒地不起，疯狂地抽搐……   

    姜毅扯了扯嘴角，看向白王！   

    白王点了点头，一马当先地向前方冲去！姜毅咧嘴，猛然翻身跃上它的后背，无视掉倒在地上成片被电麻的丧尸……   

    白王的这一击，并不是为了击杀对方，而只是将成片的丧尸电翻，要不了多久它们还会恢复！   

    但是并不能说这个技能就是个鸡肋，这不，为了不和这些丧尸纠缠浪费时间，这个技能不就用上了！   

    等这些丧尸恢复了行动的时候，白王早就已经带着姜毅冲入了医院深处！   

    从外面看，并不会感觉这个医院会有多大，但是当姜毅闯进来之后，才头痛地发现，这个第一医院的面积超出了自己的想象！   

    虽然被郭寒雪他们引走了大部分的丧尸，但是那些也仅仅是医院外围的丧尸而已，在医院深处，仍然聚集着数不尽的怪物！   

    这也可以理解，毕竟医院作为流感爆发的最集中的地方，这里堆积了全市数量最多的尸体和病人！   

    而末世爆发，这些尸体全部变成了丧尸不说，还将困在这里的病人和医生也转化成了丧尸！   

    只不过，不知道为什么，这里的丧尸居然没有突破大门冲出去，哪怕没有食物，它们也留在医院，不肯离去！   

    这才造成眼前，姜毅需要一边清理路上的丧尸，一边寻找唐冰的下落……   

    

    

