    第72章 武魂融合技成功

    在修炼了一段时间过后，王冬先受不了了，率先退出了修炼状态。

    “唉，果然，我还是对修炼这件事儿不感冒。”

    王冬跌坐在自己床上，身体后倾，双手在背后撑着，

    “。。。”

    之前是谁说要好好修炼的来着？

    霍雨浩没有应答，只是继续自顾自地修炼，王冬不修炼不怎么管他的事儿。

    既然“他”不想修炼，那就不修炼吧，对他影响也不大。

    “喂喂喂，霍雨浩，你看现在这么晚了，多适合去林子里实验武魂融合技对吧。”

    王冬一脸兴奋地搓了搓手，虽然跟霍雨浩一起修炼很爽，效率也很高，但是一直枯坐着，“他”还是受不了。

    “。。。走吧。”

    霍雨浩思考了一下，睁开眼睛，淡淡地看了一眼王冬，就起身走了，在一些事情上，他不喜欢拖泥带水。

    王冬愣了一下，然后一脸兴奋地跟了上去。

    夜晚的树林有了几分凉意，昏暗的环境总会让人联想到恐怖片里的场景。

    对于黑暗和未知的恐惧，这是刻在人类基因里的本能和天性。

    这或许也是为什么会编造出那些鬼怪的原因，给那些未知的东西下一个定义，将[不合理]的祂们[合理]化。

    虽然自欺欺人，但是有用，当然，也有可能祂们真的曾经存在过，但……与如今的他无关了。

    在这个世界上，是有[神]的，一切不合理的东西只要跟那些所谓的[神]沾上边，就会显得合理了不少。

    “霍雨浩，差不多了吧。”

    王冬紧紧跟在霍雨浩后面，回头看了一眼，嗯，已经看不到史莱克城了。

    “嗯，可以了，就在这里吧。”

    说着，霍雨浩停下了脚步，王冬跳了两下缓了下冲过来的惯性。

    “话说……咱们还没有给这个取名字呢，你说该取个什么名字好呢？”

    王冬皱着眉头，一脸认真地思考，右手不停地摩擦着下巴。

    “你取，我都可以。”

    霍雨浩不在意说了一句，精神探测早已展开，他正在认真检索着周围有可能的危险或者干扰因素。

    “喂～好歹这股力量是咱们一起的，你也上点心呐。”

    “不过为什么你是主体啊，明明我修为比你高诶。”

    “咱俩一起，那魂力你是想用就用，但我要用还得你配合。”

    王冬有些气恼地叉着腰。

    “。。。你修炼的情况到底是怎样你自己清楚。”

    霍雨浩白了一眼王冬。

    “诶嘿。”

    王冬比了个剪刀手放在脸旁边，做出了一个搞怪的动作。

    “哎呀，既然你让我来的话，那么…咱们的名字各取一个字，就叫浩冬之力吧。”

    王冬摆了个poss，闭着眼右手食指抵着脑门，之后一个转身，右拳砸在了左掌上，定下了名字。

    “随便，过来，抱着，要实验武魂融合技了。”

    霍雨浩又向天梦冰蚕咨询了一下武魂融合的细节，便向王冬发起了武魂融合的邀请。

    “啊？啊！来了来了。”

    霍雨浩都说的这么清楚了，“他”也不好再那么扭扭捏捏了，但还是有些脸红地看着霍雨浩。

    而霍雨浩有着灵眸，还有来自写轮眼的强化，在夜间自然也是能看的清清楚楚，也没有说什么。

    随着两人抱在了一起，魂力流通的速度更快了。

    王冬此时紧紧贴在了霍雨浩的身上，能清晰地感觉到霍雨浩身上的气息。

    大概是因为刚洗完澡不久，没有一点汗臭味，只有一股淡淡的药味，但并不难闻。

    霍雨浩能感觉到王冬的身体跟他预想的一样软，而且，还有着一股莫名的馨香。

    “开武魂吧。”

    霍雨浩淡淡的说道。

    “啊、啊，好的。”

    王冬把脑袋搭在了霍雨浩肩膀上，蓝色的蝶翼从背后展开，霍雨浩的眼睛也闪着淡金色的光芒。

    就在他们开启武魂的瞬间，一股特殊的力量在他们身上酝酿。

    随后，霍雨浩头顶缓缓出现了一个紧闭的淡金色竖眼，隐隐流转着暗红色的光芒。

    而王冬头顶则是出现了一个绝美的蝴蝶虚影，正是“他”的武魂，大陆上最美丽的蝴蝶——光明女神蝶。

    突然，正在进行武魂融合的两人精神同时有了一丝恍惚。

    而他们头上的虚影好像有了生命一般，那道淡金色的竖瞳睁开了一条缝隙，露出一丝不详的血色。

    而那道蝴蝶虚影像是看到了什么大恐怖一般，不断摆动着触须和翅膀，想要逃离，身上也开始燃起了蓝金色的火焰。

    但却是无法远离那道淡金色竖瞳一步，反而是不停地在向它靠近。

    当挣扎的蝴蝶虚影接触到那道淡金色的竖瞳之后，就僵在了那里。

    然后像是被操控了一般，僵硬地张开身体，抱住了那道淡金色竖瞳。

    随着蝴蝶虚影彻底被燃烧殆尽，彻底融入了那道淡金色竖瞳，这时候它睁开的那道缝才终于彻底闭上了。

    淡金色灵眸此时散发着蓝紫色的光芒，并撒下一片光华落在相拥着释放武魂融合技的霍雨浩和王冬身上，形成了了一个保护罩。

    蓝色，金色，紫色的光华不断地在上面流转，而那道竖瞳此刻好像化为了实质。

    这时，霍雨浩和王冬能感觉到彼此体内的魂力不断地在被抽取。

    那道竖瞳之上，三种颜色的光芒流转之间，更显深邃，一道光柱朝着前方直射而去，所到之处，万物湮灭，最终，划出一道鸿沟。

    王冬直接因为被抽干了魂力昏了过去，霍雨浩也好不了多少，毕竟是以他的魂力为主导的。

    但他还有查克拉可以强撑着不睡过去，霍雨浩强打精神，勉强托住了脱力的王冬。

    感受着因为魂力被抽干的空虚，霍雨浩嗤笑了一下。

    【没想到啊，真的是……好久没有这么狼狈，这么虚弱了……】

    也顾不上脏不脏，将王冬放在了地上，自己也躺了下来。

    【天梦姐，帮我警戒一会儿。】

    【就交给姐了！】

    银发少女郑重地拍了拍自己的胸口。

    霍雨浩这才闭上眼睛，好好地休息了一会儿。

    恢复得差不多了之后，霍雨浩才睁开了眼睛，再次开启了之前因为魂力被抽干而关闭的精神探测，然后就让天梦冰蚕回去睡觉了。

    用手臂撑起上半身，霍雨浩看着前方那道隐隐地发着光的淡金色沟渠。

    站起身，捏了把淡金色的土壤，即使是残留的力量让霍雨浩的精神也是为之一动，可想而知，究竟有多强悍了。

    【攻击到的地方都被蒙上了一层淡金色，会发光，破坏力很强，附带精神攻击，有一定的封印效果，有滞留的效果，而且……】

    霍雨浩微微眯起了眼，湛蓝色的眼睛此时在这片黑夜之中隐隐发光，更显深邃。

    【这似乎还不是完全体，或者说这只是第一阶段而已。】

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

