    丁冲没说话，只是不动声色地摇了摇头。

    周忠虽然不解，却还是按捺住了好奇心，兴致勃勃地观看演阵，与张济讨论治军之道。

    张济心情很激动，大讲特讲自己的练兵心得，表示他已经做好了准备，只待一纸诏书，便可以南下、东出，报效天子。

    看完演练，张济又请周忠到营中查看将士的教化成绩。

    他们到南阳后，丁冲想方设法，招募了很多读书人，充实到军营里。一开始只是教将士读书写字，后来听说贾诩奉诏设兵学堂，教授兵法，他有样学样，也在营中教授兵法，只是没有用兵学堂的名义。

    如今张济麾下有两百多读书人，几乎是每一曲都有专职的教师。大部分将士都有基本的读写能力，可以自己读写家书，与家人保持联络。

    他们对凉州的很多事，都是从将士的家书中得知的。凉州安定，家人安居乐业，也让这些将士能够安心训练，准备出征。

    盛大的接风宴后，周忠在营里住下。

    张济喝了不少酒，有点支撑不住，先回去了。丁冲陪着周忠喝茶、闲聊。

    这时，他回答了周忠的问题。

    “骠骑麾下将士基本都是西凉人，虽经教化，野性未除。守城没什么问题，一旦野战，见了鲜血，难免故态复萌，滥杀无辜。荆州也好，兖豫也罢，都是衣冠所在，膏腴之地。之前就曾遭屠戮，不能再经历一次这样的劫难。”

    周忠恍然，一旁的诸葛亮也若有所悟地点点头。

    丁冲好奇地看向诸葛亮。“这位是……”

    “这是我旧友诸葛玄的从子诸葛亮，字孔明，在襄阳城外隐居。我经过襄阳，便将他带来了，准备举荐到天子身边为郎。”

    丁冲“哦”了一声，没有再问。诸葛亮虽然相貌堂堂，但他在朝为官，这样的人见得多了，倒也不觉得有多稀奇。

    “听说韩遂奉诏进驻关中，整军备战，骠骑将军就有些急了。”丁冲嘿嘿笑了两声。“之前劝谏，他有时听，有时不听。听到这个消息之后，他对我言听计从。”

    “郡学里的那些少年便是如此吧？”

    “周公明鉴。”丁冲笑得更加得意。“你经过襄阳的时候，刘景升可曾提起宋忠、綦毋闿？”

    周忠摇摇头。

    诸葛亮说道：“周公有所不知，这两人本在襄阳，那部《五经要义》恐怕也是和刘景升一起编撰的。我刚刚看到他们两人，还有些奇怪他们怎么到了南阳郡学，担任祭酒、学监。”

    “为了请到他们两个，我可是花了重金。”丁冲举起两根手指。“二千石的标准。”

    “二千石？”周忠吃了一惊。

    “二千石，时节另有馈赠。”丁冲说道：“尽管如此，我还是花了一年多的时间，使者襄阳十余次，才算将他们请过来。他们答应过来，有一个原因就是骠骑将军愿意扩大郡学规模，招收更多的庶民子弟入学。”

    “那这个郡学的开销可不小。”

    “的确很大。好在南阳地方不大，郡学又提供食宿，那些少年可以住在郡学里，不用往返奔波，所以眼下各县的县学可以缓一缓，等平定天下之后再说。”

    “你们哪来的钱粮？”

    “南阳有新野、湖阳，不缺粮。如今药材生意收入不菲，钱也不缺。”

    “南阳的赋税呢？”周忠忍不住问道。“南阳户口众多，赋税也不少吧？”

    丁冲看了周忠一眼，欲言又止。

    周忠讪讪地咳嗽了两声。他在朝多年，岂能不知南阳是帝乡，有太多的皇亲国戚，那些人占据了最好的土地，却不用交一钱一粮。南阳户口很多，但赋税却很少，而且没几个人敢动真格的。

    “他们总不会一点也不交吧？”

    “聊胜于无。”丁冲咂了咂嘴。“现在看，当初还是应该杀了卫固、范先。叛乱都可以不死，还有什么可怕的？南阳大族有恃无恐，我们也不敢轻举妄动，生怕南阳生乱，坏了天子的大计。如今天子平定了凉州，我们才有了些许底气。”

    周忠瞅瞅丁冲，无声一笑。

    “那镇西大将军东出，骠骑将军能出兵策应吗？”

    丁冲收起笑容，神情凝重。“周公，恕我直言。骠骑将军在南阳两年有余，一日不敢放松教化，还不敢放手一搏。镇西大将军麾下皆是西凉悍卒，东出之际，能否严守军纪，我们是有怀疑的。我与骠骑将军商议，想请周公向天子进言，由骠骑将军为前锋，出兵汝南，隔绝荆州，小试牛刀。”

    “你们为何不直接上书？”

    “我是豫州人，当避嫌。骠骑将军与韩遂不和，更要避嫌。”

    “所以你们就将这个麻烦事交给我？”

    丁冲笑了。“周公无欲则刚。”

    周忠盯着丁冲看了半天，心情很复杂。丁冲说他无欲则刚，其实他哪里是无欲则刚，只是自知前程有限，反倒坦然了而已，将心思放在提携后进。

    诸葛亮如此，丁冲也可以如此。

    丁冲年富力强，又在军中颇有威望，一旦东出，必然建功，封侯也不是不可能。为他办点事，将来的回报不会少。

    丁冲显然也清楚这一点，所以直言不讳。

    周忠考虑了很久，接受了丁冲的请求。

    他和丁冲有着同样的担心。韩遂麾下将士都是接受教化时间不长的西凉悍卒，一旦出关，滥杀无辜几乎是必然。董卓主政时，李傕、张济等人都为祸不浅。如今再次东出，受灾的不仅是汝颍、南阳这些紧临洛阳的郡县，很可能是整个关东，包括庐江在内。

    没有人会希望家乡遭受西凉兵屠戮。

    送走了丁冲，周忠在帐中静坐，周昉、诸葛亮陪在一旁。

    周忠想了半天，轻轻地吁了一口气。“天子深谋远虑，绝非我等能比。他三年前的决定，我现在才明白其中深意，相去何止千里。”

    “阿翁，你说的是……”

    “华阴之战前，天子就命人在军中推行教化。”周忠叹息道：“那时候，我们都以为是为了迎战李傕，需要鼓舞士气，事急从权。现在看来，天子所想绝不仅仅是迎战李傕这么简单，他很可能已经考虑到了西凉兵野性不除，难当大任，这才决定在军中推行教化。”

    诸葛亮沉吟道：“周公的意思是说，天子推行教化，欲变虎狼之师为王者之师，仁义之师，与袁本初争人心？”

    周忠点点头。“孔明，你的悟性很高。若能在天子身边见习几年，将来成就不在丁幼阳、黄子美之下，当与杨德祖比肩。”

