    因此李苏苏和任浮生，都瞧见了这火焰之内，那邪祟的诡异黑影。

    两人也都吓了一大跳，连连后退，生怕担心殃及池鱼，被这团邪祟的诡异黑影盯上。

    他们可都没有抵挡下来的本事，一旦碰上了，那迟早都要凉凉的节奏啊。

    “滋滋滋——”

    倒是很快，那邪祟化为了一团黑色怨气，消失在世间。

    秦夜这才对着任浮生，开口说道：“任先生，邪祟为你解决，此后你就大可安心。”

    任浮生有种仿若做梦的感觉，这个事情对他冲击很大。

    但被秦夜这么一说，巨大的惊喜感，直接淹没了冲击，毕竟邪祟被解决了，那么他就能够恢复原样！往后，也不会那么的担心受怕起来！

    他原本想感激秦夜，可忽的又想起什么，忧心忡忡的开口：“大师！你先前说过，应该是我得罪了什么人，才被这个邪祟缠身，那么下次还会不会出现这种情况？”

    秦夜笑了笑回应：“这个你就不用担心，该邪祟与其他人没什么联系，所以无需担心什么。实在不放心的话，你就尽快离开天府。”

    同时，秦夜说完后，又随便从这饭店拿了一支笔，将一点力量注入到了这支笔之中。

    他有了龙魂的力量后，自己的力量也是能够镇压普通的邪祟。

    所以他把这一支笔交给了任浮生，说道：“这个可以保你邪祟没办法靠近你，一年的时效。”

    任浮生惊疑的看着秦夜，他自然知道这一支笔，是前台记账用的，怎么还有这等效果？

    虽然他想不明白，但他也是亲眼见识到了，秦夜确实是有着解决邪祟的本事，暂时相信了，便把这一支笔给收了起来。

    没过多久，任浮生把合同拿了出来，直接转让给了李苏苏，也确实不收一分钱。

    这让李苏苏很是惊喜，能够白嫖，自然是白嫖最好。

    她也很感激秦夜，没有秦夜的话，她才不会在短短一天时间，就接连白嫖了好几次。

    自从有了秦夜帮忙，她才是真正的白嫖之王。

    李苏苏在找这个店前，就已经和一家装修公司联系好。

    因此在这个签好了以后，便安排来到这里，尽快去装修好。

    不过也得要，至少几个月的时间。

    接下来，则是李苏苏自己要逛街，看看其他美妆店之类。

    秦夜只能一起跟着，但看完之后，李苏苏笑着说道：“秦大师，你提升后的那几个新产品，比起那些大品牌不知道好多少。再加上我们价格便宜，一定会是美妆界的黑马！”

    秦夜笑了笑，也没多说什么。

    而李苏苏为了感激秦夜，中午就请秦夜吃一顿好的。

    刚准备去吃饭的时候，秦夜接到了一个电话，是蒋文婷打来的。

    秦夜一接起电话，便传来蒋文婷的声音。

    “秦大师，有部分的建筑是建好了，正好那部分有一场戏份，反正没事，所以明天可以试拍那一场戏先试试。”

    蒋文婷说到这里，又开口说道：“所以明天有空的话，可以过来看一下。”

    秦夜点了点头道：“好，我明白了。明天有空的话，就会过去。”

    蒋文婷又接着开口道：“晚上的时候，我有个闺蜜在这里演一场音乐剧，你能陪我一起去吗？”

    秦夜无奈，正好可以进行一下直播，因为直播间那群宝友，想见蒋文婷那是不知道多么期待了，他就回应着：“好，晚上倒是有时间。”

    蒋文婷顿时很是开心的说：“那就晚上七点！在天府音乐剧场门口见！”

    旋即秦夜又和蒋文婷，略微聊了几句后，就挂了电话。

    待秦夜放下手机后，旁边的李苏苏不由撇了撇嘴，小声哼着：“音乐剧啊，听起来就很高尚。别人是看电影，果然大明星就是不一样，直奔音乐剧了。”

    秦夜笑着摇了摇头：“这大中午的，还是先吃饭再说。”

    李苏苏翻了一个白眼，随后在附近，找了一家好评高的餐厅。

    然后进去后，开始点菜。

    只是两人刚点菜完没一会儿，正好有个二十多岁的女子，似乎认出了李苏苏，然后故作很夸张的惊呼说道：“我看到了什么？是苏苏啊！这好些年没见到你了吧！”

    李苏苏闻言，望向了那个女子，先是疑惑了一下，看了半响后，这才有些迟疑的说道：“你……你是陶诗云？”

    被李苏苏称为陶诗云的女子，完全就是名媛的打扮，看起来就像是一个暴发富一样，穿的戴的，要有多么夸张就有多么夸张。

    再加上那一副化妆，实际上二十几岁，可看起来都有三十多岁。

    陶诗云则点了点头，笑着开口：“是我。苏苏啊，都毕业几年了，你还是没怎么变过，还挺好的的。”

    陶诗云笑起来一副很是高兴的样子，不过在秦夜眼里，这陶诗云的笑，非常的假。

    特别是这时候，陶诗云看向秦夜，先是打量了好一番后，才不由对着李苏苏开口道：“苏苏，他是你先生吧？张的倒是挺俊的。”

    陶诗云看起来是赞赏着秦夜，可那种语气，完全不像是在夸，更像是对秦夜的一种不屑，似乎讥讽着秦夜没什么本事之类。

    李苏苏哪能不明白，这陶诗云话中有话。

    她原本遇到陶诗云，还是有些开心的，毕竟陶诗云是她的大学室友，虽然之前玩的没那么好，可也有好几年没见。

    现在见到老同学，还是值得去叙旧一番的。

    然而她只是没有想到，陶诗云的变化那么大，她此刻皱了皱眉头，对于陶诗云刚刚的那句话，并未去理会什么。

    陶诗云见李苏苏没有理会她，她依旧朝李苏苏说道：“苏苏，你应该想不到，我和谁结了婚。”

    李苏苏其实并没有兴趣知道，不过碍于礼貌，就淡淡说着：“谁？”

    陶诗云没有直接回答，而是朝着后方，招了招手，笑着说道：“老公！你来看一下！你过来一下！”

    被陶诗云称为老公的那个是西装男，那西装男正在点菜，一脸温文儒雅的样子。

    但听到陶诗云那么说，只能走向了陶诗云那里。

    至于李苏苏，见到那个西装男，则是愣了一下。

    她显然，对于这个走过来的西装男，还是认识的。

