    “啊~~”

    尽头的惨叫响彻整个地牢。

    无数巨大的影子吓得闭上了眼睛，双手捂着耳朵。

    这些巨人已经被**的只会逃避现实。

    “你姥姥的，在给虫爷刮痧么？”

    坚韧的电锯刮在阿奴布的甲壳上竟然冒出了火星。

    “曹，这甲壳真的是够坚固的，从内部开始吧、、、”图奇在阿奴布脸上喷了一口绿色毒物后转身走向小白。

    阿奴布发现自己的甲壳竟然不受控制的想要张开。

    吓得它灵魂都要出窍了，它的高防御就是靠着无敌坚硬的甲壳，如果从内部破坏的话，它也会被玩死。

    小白咬着牙，内心暗道：“粑粑，你可长点心吧，老鼠都要抽小白的筋了，快啊！”

    “嘿嘿，早就看出来你一身的滚刀肉，仗着坚硬的鳞片以为就拿你没有办法么？”图奇嘿嘿笑着掏出来了一个小瓶子。

    里面是荧光绿的液体，小白一看就知道肯定不是什么好东西。

    “嘿嘿，你们想的不错，这是软化龙族鳞片的药水，滴上几滴，鳞片就会软化，那个时候将你的鳞片一片片敲下来、、、”

    图奇笑的十分阴险，对于折磨人，它是认真的。

    滴上药水后，小白的鳞片开始炸开了。

    “呜呜，小白要遭受皮肉之苦了，粑粑，救我哇~”小白这一刻开始怕了，别人有复活的机会，它BUG龙可没有啊！

    “嘿嘿，你叫爷爷也没用！”图奇手起刀落，誓要将这白皮畜牲开膛坡度。

    就在冰冷的刀刃即将花开小白肚皮的时候，一道冷冷的声音传来。

    “你很嚣张啊，大耗子？”

    啪！

    一只大手死死抓住了自己拿刀的鼠爪。

    图奇呼吸一凝，瞳孔竖起来，浑身毛发都炸开了。

    猛地向前一扯想要逃脱，尾巴一痛，回头发现自己的秃毛尾巴被一只大脚死死踩住。

    吱吱！

    图奇张开血口想要咬向那胫骨，却被另一只脚狠狠踹在嘴上。

    呸！

    牙都掉了一颗。

    还没来得及看清怎么回事。

    邦邦两拳就结实地打在自己眼眶上。

    疼得鼠目含泪，片刻后看到自己的手被冥骑死死攥着。

    尾巴被林牧踩着。

    身上已被缠绕无数铁链！

    “不可能，你们中了我的麻痹素怎么能动？”图奇红着眼睛嘶叫道。

    林牧在每人嘴里投放了一颗糖果，所有人行动如常。

    麻痹解除了！

    林牧二话没说，直接上千抓住图奇的两根胡须，用尽全力一扯。

    “吱吱”的尖叫就想小时候用开水烫老鼠一般的酸爽。

    听着图奇痛苦的尖叫所有人都打了个激灵！

    爽快！

    林牧盯着满脸惊愕与愤怒的图奇叹了口气：“你鼠目寸光、、、”

    图奇一愣，猛然道：“你到底是怎么做到的？”

    “我发现专精美食技能中可以制作解毒药剂，但前提是需要血清，你不用问那是什么，反正我做出来了、、、”

    图奇一脸愤怒和不甘，作为玩毒的高手，它当然能看出它的毒已经被解开了，但它也知道，任何解毒剂都需要引子。

    “你哪里弄来的引子？”

    林牧默默掏出来一撮带血的灰毛。

    “呀！那是我锁链上的！”琴立马反应过来，是自己那不痛不痒的一鞭子。

    “嘿嘿，琴立大功了！快点打开这里的地牢！要么就让主人做毒鼠强、三步倒喂你吃、、、”

    阿奴布和小白已经活动自如了，一虫一龙手拉手狞笑着走向图奇。

    “你们！你们！啊！！！”图奇都要气疯了，自己的疏忽竟然让自己丧命，本来它能漂亮收局的！

    淦！都是这一群垃圾！

    都是你们！

    “我是绝对不会打开魔法阵的！哈哈，死也不会！你们就等着被第四天堂的部队磨死吧~哈哈~”

    “还瞅，还瞅！叉爆你的眼！”阿奴布直接用虫足刺瞎了它的双眼。

    因为那双怨毒的眼睛让人不寒而栗。

    “啊！！！”双眼被刺瞎让图奇变得疯狂。

    林牧看着图奇深深谈了一口气道：“你其实也挺可悲的，这么厉害的人物竟然在这地底下一辈子，你肯定是没有见过地上丰富多彩的世界吧？”

    林牧的话杀人诛心！

    这正是图奇的痛处，从出生以来就被安排到守护这地牢，心里不免发生变态。

    它可渴望有朝一日去地上扬名立万，成为野怪领主。

    可是现在已经眼瞎了，想看也看不见了！

    白胡子一众巨人看到林牧一伙将图奇打败，激动地狂吼。

    一张张狰狞疯狂的巨脸满是恨意道：“救世主，你真的就是救世主，杀了它，这里的法阵就会破掉！我们就会自由！”

    林牧看着疯狂的老鼠，又看看极尽疯狂的众巨人感慨：

    可悲！

    一切都是罪！

    莫格莱尼已经将魔剑叉进了图奇的身体内。

    顿时，魔剑之力吞噬这它的内脏。

    图奇忍着痛苦恨声道：“我是地牢之王，我是地牢之王！”

    小白看着疯癫的图奇，嗤笑道：“就你长的这个比样，今后不会有领主雇佣你，这将是你悲惨一生的结束！”

    图奇听到这话突然不叫唤了，但鼠脸说不出的狂热。

    磅礴的气势从身体散发而出，这强烈恨意带着诀别的情感让人动容。

    林牧脑海中想到了兽王临死前，猛地大喝：“块远离它！”

    “嘿嘿，我将成为传奇！”

    一声尖叫，图奇身子瞬间鼓胀。

    “不好！这比要开大！”

    砰！

    小白反应极快，一尾巴将图奇抽到远处。

    正好被白胡子巨人抓住，瞬间一大群巨人跻身而来。

    带着百年的怨恨，踩踏着图奇。

    血肉飞溅！

    图奇直接被踩爆，叫都来不及！

    它一死魔法阵失效，所有的牢门自动打开。

    “哈哈，百年了，我们终于获得自由，出去后我们将再次成为天翼大陆的王者！”

    巨人们看到大开的牢门都在疯狂大笑。

    “一群蠢货！”林牧怒极，“妈的，怪不得整个一族被囚禁在这里！”

    林牧咒骂，因为巨人们加速了图奇险恶计划的实施，从图奇破烂的尸体中开始飘出淡淡的烟雾，然后这些烟雾开始迅速扩散。

    白胡子巨人又惊又怒，终于反应过来，图奇要与所有人同归于尽！

    “孩子们，跑啊！”

    巨人们互相踩踏，竟然卡在了那狭小的牢门中。

    “给我滚开！”

    “布罗托，别挡着我的道！”

    “格鲁、发沙你们不要打了！呜我的眼球怎么掉出来了？”

    毒烟竟然狠毒到将这些巨人的身体腐蚀！

    一具具被毒杀的巨人躺在冰冷的石板上。

    林牧面色冷峻，怒道：“图奇，这就是你终极毒杀艺术么？”

    【作者题外话】：手机码字，可能会有一些错别字，一会再更一张！

