    刚入兽王妖谷就在山谷口遇到了穷奇与白泽。

    他们是收到风声特意来接的。

    如果确认梼杌有问题就在山谷外就地解决不放梼杌进去了，如果发现没问题就当示好。

    穷奇哈哈大笑，撑开双臂上前迎接。

    “梼杌兄，此战还算圆满吗？”

    梼杌淡淡点头：“咱们这边只损失了十多个兄弟，不负大人所望，成功消灭永和镇三千余人族贼人。”

    “好好好。”

    穷奇撇眼看了看白泽。

    白泽不动声色的点了点头。

    “梼杌兄征战辛苦，本王特意给你准备了庆功宴，走，陪本王喝两杯去。”

    “谢大王。”

    穷奇搂着梼杌肩头向谷内走去。

    白泽则没有跟着。

    待穷奇、梼杌离开后，白泽拉住了一名豹兵。

    “你们千夫长呢，我怎么没看到她在哪？”

    豹兵哀痛的垂首回复：“我们千夫长大人他、他不幸战死了。”

    “什么？”白泽心里咯噔一下：“怎么搞的？”

    豹兵回道：“镇中有个很厉害的仙人，与我家千夫长大人血战后两人同归于尽了。”

    白泽在脑子里捋了一下，貌似也没什么疑点。

    “你，给本尊汇报下当时的战况。”

    “当时梼杌帝尊带我们进入镇中，二话不说就大杀四方，杀光、毁光，那叫一个爽快……”

    兽兵唾液横飞的把当时战斗情形讲给了白泽。

    白泽眉头紧蹙。

    没毛病。

    心道：难道是自己多疑了？

    希望是吧。

    至于谁是新的千夫长，白泽却没去关心，也懒得研究。

    千夫长战死，定会选个新的，这是兵事规矩。

    选谁对于白泽来说都无所谓，只不过是个中等官职而已。

    本来悬着心的李常春见白泽问完就走了，终于放下了心。

    就怕心机颇深的白泽再给怀疑到身上。

    白泽离开后，豹兵屁颠屁颠的跑到李常春身前。

    身为下属当然不能抢上司的功，急忙跑过来示好。

    新官上任三把火，他可不想被新的胖豹头领穿小鞋。

    豹兵笑问道：“大人，属下没说错话吧。”

    李常春勾嘴：“嗯，还行；走，咱们回营去吧，前面带路。”

    豹兵躬身带路。

    不多时来到了东营，也就是距离兽王宫距离最近的一片军营。

    豹兵身形矫捷，是最好的机动部队。

    平时派他们出任务最快，最及时，且战斗力还不俗。

    担任着保护兽王宫的主要护卫角色，也同时是突袭出征的先锋队伍。

    经了解，东营一共有三万豹兵。

    共三名万夫长，三十名千夫长。

    李常春回到军营，眼珠一转喊过来一名豹兵。

    “你去通知一下东营的各位千夫长大人，就说本大人新上任，请他们过来吃个饭认识认识。”

    “大人，是要把东营的其他二十九位千夫长大人都请过来吗？”

    “是的，都通知到。”李常春确定道。

    豹兵咧嘴，心说可是真豪爽。

    躬身退下按吩咐行事。

    到了晚餐时间，其他二十九位豹头首领一个不差，很有默契的都没吃晚餐兴高采烈得都来到了李常春所在的六营。

    “哎哟这不是胖头兄么，几天不见摇身一变升职了呀。”

    “我就说过嘛，胖头兄一看就是大富大贵之命，恭喜恭喜。”

    “不知胖兄，准备了什么好吃好喝的招待啊，我可告诉你小子，招待寒碜了我们哥几个可不买账。”

    众豹头千夫长有说有笑，你一句我一句的调侃道贺。

    不过却都是空着手来的。

    兽族不像人族规矩多，赴宴就是赴宴，带着嘴和心来足矣。

    李常春一个个热情招待，把众豹头千夫长请到最大的营事帐篷入座。

    每张桌子上都陈列满满的香肉，闻着都使人垂诞三尺。

    帐篷中央堆积如小山的酒坛子，可谓真下了血本。

    这些都是李常春从时空塔中春满楼弟子那边取来的酒肉，并未动用原营地那些粗茶淡饭。

    豹头千夫长们一个个两眼放光，口水都流了一地。

    他们常年几乎都在军营，哪里有机会吃到外界这么香的美食。

    一营大哥，金钱豹咕咚咽下一大口口水。

    “胖头，这些好吃了、好喝的你都是从哪搞来的？”

    李常春笑道：“这不刚出征回来，顺手都是从人类镇子上掠来的；小弟不舍独吞，特请来各位兄弟一起品尝。”

    二营，花纹豹早就等不及了，开口叫道：

    “那还等什么呢，我就不客气了呀，这东西干看着心里痒。”

    大帐内一阵捧腹大笑。

    说干就干，谁也不客气。

    稀里哗啦的大口朵颐，恨不得把桌子都啃下去才甘心。

    金钱豹吃的满嘴流油：“不得不赞，人类别的本事没有，这做香肉的手艺确实一流。”

    一不留神，金钱豹桌子上的一条牛腿被花纹豹顺了走。

    “嘿嘿，大哥借你块肉尝尝。”花纹豹憨笑道。

    金钱豹一双眼睛红通通，脸上的肌肤狰狞地扭曲：“玛的，竟然都敢来老子这抢食了，给我放下！”

    花纹豹才不交还，顾不得说话大口大口就往嘴里塞。

    气的金钱豹一蹦老高，抓住牛腿骨就往外拽。

    李常春紧忙陪笑着脸上前劝架。

    “大哥们不用抢，小弟这里有的是香肉，必须管饱哥哥们。”

    手腕一翻，取出一条新鲜的烤牛腿双手恭敬的递给了金钱豹。

    金钱豹恶狠狠的瞪了傻笑中的花纹豹一眼，算是饶了过去。

    “哼，还是我胖弟懂事，哪像你们似的一个个饿死鬼投胎似的。”

    李常春嘿嘿陪笑。

    招待着大家吃差不多时候，见他们都放缓了吃速才开口进行下一步。

    来到大帐中间，打开一坛酒，说道：

    “小弟初上任，以后还望哥哥们多多照顾，这坛酒算小弟敬各位大哥的，小弟先干为敬。”

    说罢，仰头把一整坛酒一饮而尽。

    “哐啷”，豪情的砸在地板上。

    “哥哥们，来大块吃肉当然也要大口喝酒，给小弟面子的就不醉不归。”

    兽人们讲究痛快，就喜欢李常春这种豪迈的性子。

    “兄弟，海量，哥哥陪你！”

    “来，喝就喝，谁怕谁。”

    “你爷的，论喝酒我黑豹还没鸟过谁，谁特么先趴下今天谁就是孙子。”

    “对，谁先趴下谁孙子，来。”

    “哈哈，就怕胖兄酒不够喝呐。”

    众人嘻笑哈哈。

    李常春仰天大笑：“各位哥哥，不用担心不够，哪怕小弟明天把婆娘卖了，也要换了酒给哥哥们喝好。”

    “哈哈哈。”大帐内哄堂大笑。

    大块吃肉，痛快喝酒。

    一坛又一坛。

    起初每个人喝两三坛还没感觉太怎样。

    越喝越上头，为了不服输谁也不想被当笑柄，一个个端起坛子就灌。

    从夜幕降临一直喝到凌晨，数不清喝了多少坛酒。

    李常春就知道叫来三次清洁兽兵把地上扔碎的一地酒坛子清理干净。

    随后又取出堆积如山的酒坛子继续喝。

    一个个千夫长喝的天旋地转，有酒量差的早已搂着酒坛子钻到了桌子底下。

    看似还有七八个千夫长再呼呵，其实也喝的找不着北了。

    明显的都看出了深深的醉意。

    凌晨两更，李常春觉得差不多该放大招的时候了。

    取出天道留声机放到了面前的桌子上。

    悠扬的吟唱声在大帐内响起。

    一群喝醉了的千夫长们，一点防备都没有全部中招。

    就算有点清醒的千夫长，意识到有人在对他们发动精神攻击，就现在这副样子也难提起反抗。

    就算李常春现在想一刀一个取了他们这些醉鬼性命，都如探囊取物一般轻松。

    本以为千夫长们会很难驯服，结果却顺利的很。

    才用了不到两刻钟，李常春就把二十九位千夫长全部驯化成功。

    多半还要感谢酒精作用，麻痹的他们凝聚不起精神力来抵抗。

    金钱豹眼神迷离的叫了声“主人”后瘫软的就倒了下去。

    酒量最大的黑豹晃晃悠悠的匍匐到李常春脚跟。

    “主人~我怎么稀里糊涂就认了您，呜呜，主人啊，呕~”

    黑豹心情可复杂了，一泻千里吐出一地，然后醉死了过去。

    李常春有天道卫生巾护体当然不怕醉倒。

    月亮的清辉静静地淌在他的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴。

    走过去一个个摸了摸豹兵千夫长们毛茸茸的脑袋，眼中满是慈爱。

    “哼哼，好好跟我干，日后亏待不了你们的。”

    已经成功驯服，任由他们在帐篷里横七竖八的躺着酣睡，李常春默默离开了酒气冲天的帐篷。

    来到门外，挥手召出一张凳子，躺在上面呼吸着新鲜空气思考接下来的行动任务。

    清晨，和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。

    李常春缓缓睁开了双眼。

    勾手叫过来一只豹兵吩咐道：

    “去看看里面那些千夫长们都赢了没？”

    豹兵跑进去看了看，很快又跑了出来。

    “回大人，那些大人们都还没酒醒。”

    “去，提几桶冷水把他们都泼醒，然后叫他们出来见我。”李常春吩咐道。

    “啊？”豹兵以为听错了，使劲抠了抠耳朵：“用冷水泼醒各位大人？！”

    “对，去吧。”李常春摆手。

    豹兵举足无措。

    “这、这不太合适吧，大人们醒了怕是会震怒的。”

    李常春勾起嘴角：“让你叫就叫，有本大人在呢，没事。”

    豹兵欲哭无泪，只好按照吩咐去办。

    叫来七八个小伙伴，一人提两桶冷水进去帐篷。

    很快，帐篷里就传出震耳欲聋的咆哮声。

    “啊！！哪个王八蛋敢用冷水泼老子，活的不耐烦了吗？”金钱豹咆哮道。

    “大人饶命，是、是我家大人让这么做的。”吓得小豹兵捏着双耳噗通跪倒。

    “你家大人？”金钱豹眉头紧锁，心头的天命之源想起，马上意识到了自己已经被驯服。

    “呼～”金钱豹狠狠揉了揉眉心：“饮酒误事啊，哎～”

    垂着脑袋走出了帐篷。

    小豹兵一看果然没事，大胆的再用冷水对其他千夫长泼了过去。

    千夫长们一个个像是从河里捞出来似的清醒过来。

    大概都跟金钱豹起初一样，暴跳如雷。

    再马上明白过来是主人的意思后，就耷拉着脑袋走了出去。

