    这是一变二？二变四？成倍的增加吗，那她要是杀了这四个，下一波是八个吗？

    鹿慈注意到，四个丧尸出现在视线中时，他们的速度似乎比原先那三个丧尸的速度快一些，虽然依旧很丑，但身上的伤似乎比先前的要少一些。

    这是进化了一点吗？

    那就先杀了这四个，看看接下来是不是会出现八个。

    四枚冰晶极速飞行，嗖——

    正中目标头颅，四具丧尸砰然倒地，带起一阵烟尘。

    白光闪现，丧尸尸体消失，再次留下四枚晶莹剔透的晶核，闪着亮光。

    吼吼——

    吼吼——

    八个丧尸穿过烟雾，出现在鹿慈面前，还真是这样，那就难办了，她不知道怎么离开这里，要是一直杀下去，丧尸也一直成倍的增加的话，那她会被累死的吧！

    吼吼——

    吼吼——

    嗖——

    嗖——

    丧尸出现又倒地消失，鹿慈的冰系能量从细长棱晶，变成各式各样的寒冰武器，冰刃，冰刀，冰箭，冰锥，从原来的一次几支，变到十几支，几十只，几百支，越凝越多，对冰系能量的控制力也越来越好，凝结速度也越来越快，几乎能做到瞬发的地步。

    砰——

    周围一圈丧尸倒地，白光闪过，留了一地的晶核，流光溢彩的像是一地水晶。

    看着眼前铺满地的丧尸晶核，鹿慈也不知道杀了多少只丧尸了，也不知道时间过了多久，很奇怪的是，这么长时间下来，她并没有感到疲倦，也不饿，不渴，像是一个发动冰系能量的工具人一样。

    她也想过用雷系能量代替冰系能量来杀丧尸，但是很奇怪的是，雷系能量凝结出来，却会迅速从手心消散，还差点让躲闪不及的鹿慈被丧尸抓伤。

    来不及思考，一群看不清数量的丧尸从浓烟中冲出来，杀了这么久，丧尸的速度也越来越快，身体上的伤越来越少，衣服的破损程度也越小，丧尸的面容也越来越接近正常人，但仍然是青白的诡异肤色，牙齿脏黑，口中恶臭的涎液滴落腐蚀地面，像强硫酸一样。

    丧尸的眼睛颜色也从浑浊的灰白，慢慢演进，逐渐清澈，但并不是变回正常的黑色，而是从灰白色，过度到白色，金色，等金色眼睛的丧尸出现时，一群白色眼睛的丧尸中夹带的几只金色眼睛的丧尸明显等级更高，居然令白眼丧尸感到畏惧，自动让出一小片地盘。

    而且新出现的金色眼睛的丧尸居然也带有和她相似的能量光团，这是进化出有异能的丧尸了吗？

    鹿慈抬手，双掌合十，拉开，运起冰系能量，按照脑海里的结构，凝结具现，一把精致透明的蓝色冰弓出现在她身前。

    弓身流畅，寒气凌然，精致小巧的霜花覆盖其上，鹿慈握住冰弓，徐徐一拉，一只冰箭在冰蓝色的光芒中显现。

    嗖——

    冰箭破风飞出，速度之快，竟让一只金色眼睛的丧尸来不及躲闪和施展异能，便被一箭爆头。

    吼——

    随着金眼丧尸倒地，周围所有的丧尸齐齐大吼，瞬间沸腾起来！

