    第2103章团体赛

    还能怎么办？

    都是自家实在亲属，楚凡都没找老头，自己去老头的药房翻了翻，找了干山楂来，熬了一大锅山楂水，人手一海碗。

    表哥堂哥们苦了脸。

    “堂妹，就没有药丸子吗？”楚善厚着脸皮问。

    “就这一锅，我找的药，我打的水，我守着熬的，你们爱喝不喝！”

    楚凡叉腰，一副傲娇的小模样。

    好在，后头的比赛再没有这种好事，喝一碗山楂水，再晃晃悠悠溜达两圈也就没事了。

    下午的比赛，杜立祖杜立年几人一出现就收获一众艳羡又嫉妒的目光。

    要知道有人早上可是一口都没吃到，可想而知他们吃撑了是多么招人恨的一件事。

    杜立祖几人：“……”

    这种好事他们表示一次就够了，若是再有你们谁喜欢就拿去吧。

    还有那种早上被塞了木牌的，一看到几人立马往角落里缩。

    这玩意可是吸引姑娘们注意的好东西，到了他们手里就别想再让他们还回去。

    杜立祖几人：“……”

    下午的比赛是洗衣服，一个个姑娘排排坐，衣服都搓得特别卖力。

    有姑娘高兴，有姑娘气怒。

    好好的才华，为什么要比洗衣服？

    高兴的姑娘们：……农家的女孩谁不会洗衣服，你们不会谁让你们平日里犯懒，一个个懒货！

    第二天上午则是女红，要求也不高，每人绣一块手帕就行。

    到了下午最后一项则是团体赛，也是女子比赛里唯一的团体赛。

    现场围了两个栅栏，一边关了五十只活蹦乱跳的兔子，一边关了五十只身姿矫健的鸡。

    这一项比赛比的就是捉兔子捉鸡。

    女子们也是五人一组，自己分队去捉鸡捉兔子，一只兔子等于两只鸡。

    有的小队就选择五个人都去捉兔子，毕竟捉兔子算两个积分，捉一只鸡才算一个积分。

    要是她们把兔子包圆--

    五个人就想要五十只兔子都包圆，该说一句人怂心熊呢？还是该说一句胸有大志？

    大多数还是选择保险起见，兔子积分多，那就分三个人，捉鸡积分少就分两个人。

    还有人见捉兔子的人太多，干脆直接选择全部去捉鸡的。

    场地内，姑娘们斗志昂扬。

    场地外，年轻的儿郎们欢呼鼓舞。

    一片热闹中，锣鼓铛铛铛敲响，姑娘们如同冲锋的战士般，嗷嗷嗷喊着就冲了上去。

    大公鸡小母鸡们惊得慌乱的拍打着翅膀咯咯咯喔喔喔的叫个不停。

    小白兔小灰兔小黑兔更是吓得不要命的跳着逃窜。

    场外的儿郎们，欢呼声一浪高过一浪，一声声加油喊得震耳发聩，这声响同时也掩盖了一些窸窸窣窣不同寻常的动静。

    “啊，我抓到了，我抓到一只兔子啦！”

    “你们两个做什么，让你们包抄包抄，你们在干什么，傻子啊！”

    “这边这边，啊，它往那边跑啦，快拦住，别让它跑啦，快啊，快！”

    有姑娘嗓子都喊冒烟，有姑娘粗鲁的直接往前一扑，兔没抓到，倒啃了一嘴的泥！

    姑娘也不恼，爬起来呸呸两口将泥吐掉继续战斗。

    (本章完)

