    慕黎川想闪婚，绝对是因为被姜卿卿和御司廷的幸福生活刺激到了。

    尤其是，偏偏让他知道那个女人回来了。

    在他需要老婆的时候，她正好出现，他觉得这也是缘分。

    所以，闪婚就变成他提出非常合理的要求。

    “现在拿着户口本来民政局，如果错过这次机会，就没有人能救你了。”

    发完消息，慕黎川其实是心里忐忑地坐在车里等着。

    与此同时。

    “星辰，你干嘛？”

    林青云下班回来就看见星辰翻箱倒柜，把家里弄得跟灾难现场似的。

    “我找户口本，我先去领个证。”

    许星辰压根没空搭理对方，手上的动作快速得让人眼花缭乱。

    终于在一大层的文件底下，拿出了一张红本子。

    “啥？”

    林青云愣了一秒走上去想要握住对方的手，却被对方一个侧身就闪开了。

    “我现在有点急事我回来了再跟你商量。”

    说完之后的许星辰也不给身后的人一点反应的机会，直接夺门而出。

    “不是说今天下班之后去医院陪阿姨吗……还有什么事情是比这个还要重要的？”

    林青云看着散落在地上的文件，小声的嘀咕着。

    此时以为穿着一身高定西装，身形高大的男人坐在宾利上面。

    “先生，您确定余小姐能够找到您吗？这辆车未免太不显眼了。”

    慕黎川依旧坐在后座上面，闭着眼睛假寐，像是没有听到司机的提醒。

    许星辰匆匆忙忙地从出租车上面下来就看见了一辆非常显眼的宾利，赶紧走了过去，果然是慕黎川。

    在梦里出现了无数回又消失了无数次的这张脸，十年未见……还是那样的俊朗和帅气，像是一件刀刻的艺术品一样。

    只是……脸上已经没了原来的阳光和温柔反而多了一分坚毅和隐忍。

    似乎察觉到了有人在打量自己，慕黎川也终于睁开了眼睛，赏了许星辰一个眼神。

    司机立刻走到左侧打开了车门，恭恭敬敬地，把慕黎川给迎了下来。

    “好久不见……”

    准备好的措辞，在看见慕黎川的那一刻，瞬间化为了平淡的不能再简单的四个字。

    “去领证。”

    慕黎川丢下这句话之后迅速走了进去，皮鞋和地板碰撞出来的声音格外的冰冷，像是踩到了许星辰的心尖上。

    碍于慕黎川的身份，工作人员很快就办好了手续，只是在拍红底照的时候，摄像机大哥有一些无奈。

    “这位先生，麻烦你笑一下，你们这是结婚照。”

    许星辰站在旁边，心中知道今天不会这么的顺利。

    “是得好好拍一下，说不准还能给你当做遗照。”

    这话说得格外小声，除了站在慕黎川身边的许星辰，竟无一人听见。

    本就礼貌性微笑的许星辰，在这一刻，笑容彻底的僵硬，而就在这时，摄像机也按下了快门。

    “祝你们二位新婚快乐，百年好合，这证上的照片真是格外好看，都不用修了。”

    慕黎川甚至连这些话都懒得听，拿了证件之后直接往外走。

    等了大约有十多分钟之后，许星辰才磨磨蹭蹭的走了出来。

    “钱我已经打到你的卡里了。”

    “你在门外等我，就为了说这句话吗？”

    许星辰也没料到对方，居然还肯等着自己，可是一开口就又把她打入无底的深渊。

    “还想听我说什么，我爱你？还是我恨你。”

    “我跟你领证，只是想要把你当成一件战利品，不是爱你，你只要做到招之即来挥之即去就可以了。”

    “我明白……”

    “明天爷爷会当众宣布大哥接管家里的生意，到时候你和我一起出席。”

    什么？！

    一直心情平静得像一滩死水一样的许星辰，瞬间抬起了头，睁大了眼睛。

    “没错，就是你的老情人慕渊博。我要你眼睁睁地看着他身败名裂。”

    “当初我那么爱你，你却选择了留在我哥身边，做他身边的女人，不知道明天你和我出席，那个老东西和我哥会怎么办呢？”

    “但是你放心吧，明天的事情出之后，我会用我妻子的身份，牢牢地把你绑在慕家别墅。你死不了的。你母亲的住院费也会准时地打到医院去。”

    侧身站着的慕黎川就像是天上的神祇一样，对许星辰已经下了终身的宣判。

    听完慕黎川说的话，许星辰也只是始终伫立在原地，瞳孔里面有着满满的不敢置信，甚至还有过一闪而过的害怕。

    对……

    只是生不如死而已。

    “我真是厌恶极了你现在的模样。”

    看对方一点反应都没有，慕黎川心中莫名其妙的来了火气，冷淡地飘出了这句话，迅速地上了车立即扬长而去。

    坐在车上的慕黎川双手放在膝上，紧紧地攥成了拳头，一双眼睛，幽深如墨

    都这样了，这女人还是一点情绪都没有。

    难不成就那么的爱大哥吗？

    “星辰，你来啦。”

    许星辰拖着疲惫的身躯，刚走到病房的门口，还未来得及推门，母亲就已经透过病房的玻璃看见了她。

    二人四目相对的那一刻，许星辰本能地心慌了，赶紧把手上的结婚证藏到了包里。

    “妈……”

    林青云早早的就已经来到了病房里面，看见魂不守舍的许星辰，心中的担忧快要藏不住了。

    “今天怎么这个时候才过来？”

    王妙挣扎着坐了起来。

    “一不小心睡过头了，来得稍微晚了一些，今天您的身体好点了吗”。

    扯了扯嘴角的嘴角，许星辰想要挤出一个笑容，殊不知这笑容比哭还要难看。

    王妙看着许星辰的表情，心中猜测着应该是和自己的病情有关系。

    “星辰，我知道这笔手术费对咱们家来说是个天文数字，你听妈的，咱不治了”。

    这话刚刚一出，泪水就直接从许星辰的眼角里面流了出来。

    心中坚硬的地方，好像在这一刻化成了粉碎。

    “妈，你放心吧，我上班的老板对我非常的好，他说同意借给我。明天我就可以把费用给交了，等你做完了手术之后我们一起回老家去，你不是说以前老爸在家里的那棵桃树下面种了两壶桃花酒吗，我早就想得久了。”

    “唉，你爸的桃花酒本是打算等你出嫁的时候拿出来宴请宾客的，现在……”

    “阿姨，您可不能说不吉利的话呀，您肯定会长命百岁的，到时候您还要参加我的婚礼呢。”

