
“至少三十位骑兵冲破了大门。从庄园的空地到地牢，到处都是激烈的打斗痕迹。”

蔓草庄园里，三色鸢尾花旗下的骑士，穿着青绿色描纹板甲的塞舌尔勋爵紧蹙着眉头，抚摸着庄园里因冲击而变形的铁制大门。

他周围的许多骑士分散开来，搜寻着尸横遍野，却早已空无一人的蔓草庄园，试图找到一丝一毫的线索。

只听头发稀疏的塞舌尔勋爵，慎重地道：

“双方爆发了大规模的战斗，至少在半小时以前，这里大概还是一片混乱。很显然，血族们输掉了战斗，地上的尸体只有血奴的，且符合船队运送他们过海时，所上报的数量。”

“从尸体的伤口看，对方用的都是高纯度的银制武器，他们是有备而来。”

“科里昂家的血族都不见了，如果不是被全歼后夺走了尸体，那就是被生生俘虏，或者逃跑了，甚或三者兼而有之。无论怎样，我们都不用再担心他们所隐藏的那个秘密了——若非落入敌手，就是毁灭无踪。”

但哪种情况都很不妙——塞舌尔心里一沉，戴着铁手套的右手，抚上自己所剩不多的头发。

另一个声音从后方传来：“唯一的好消息是，公爵本来就不打算动用他们，所以他们也不知道我们的计划和行动。”

只见仪容整齐的卡西恩勋爵——另一位有爵位的骑士，从地上的一具血奴尸体旁站起来，看向塞舌尔。

“这是我的错，我等会就去跟公爵大人请罪。”仪容整洁的卡西恩骑士，脸色沉得可怕，但这个贵族骑士并未推卸自己的责任，他表情郑重而情绪压抑地道：

“是我忽视了路上发现的那一大队骑兵。现在看来，就是他们突袭了蔓草庄园。如果我们当时就全速行进，也许还能截住他们。”

但塞舌尔不这么认为，他的直觉告诉他，这队突袭蔓草庄园的骑兵非常蹊跷，即使他们截住了那队人马，也未必能有什么好结果。

即使他和卡西恩都是极境的终结骑士。

但塞舌尔心知现在不是打击好友的时刻，他因为之前的大意疏忽而导致的错误，已经满心自责了。

“两个问题亟待解决。”塞舌尔的目光扫过斑驳的庄园墙体，走进屋内。

“第一，他们究竟是谁。”

“第二，他们为何而来。”

卡西恩跟着好友踏进了大厅，尽管之前就闻到满满的血腥味，但当他看清大厅里的血腥场景，还是忍不住转过脸。

跟在东大陆做过佣兵，日日用刀口过生活的塞舌尔不同，卡西恩的出身要比同僚好得多。当年，老公爵大人亲手册封他为骑士的时候，他还是刚刚从终结之塔修业完毕的优等终结剑士，一个前程远大的毛头小子。

当他成为极境骑士之后，卡西恩更是已经太久没承受比武大会之外的血腥了。

“我们现在马上派人出发，全方位追索的话，也许能抓住这些骑兵的蛛丝马迹。”卡西恩厌恶地看着桌子上被吸干血的尸体，皱着眉说：

“如果他们是某个家族的人，那顺势进入东城区的各大贵族庄园，就是最好的掩护。”

但他的同僚，塞舌尔勋爵摇了摇头，想起东大陆奔腾草原上四处流窜的兔子，无论基瑟里部落的牧民们布下再多精妙的陷阱，它们总是有办法生存下来。

它们的天敌，只有那些翱翔天空，将一切尽收眼底的苍空猎鹰。

塞舌尔顺着血迹，走向地牢的方向，出言反对道：“我们已经够高调了。派人追索东城区各个庄园？在我们把整个星辰的上层社会都得罪光之后，大概就能找到他们的线索了。”

“既然抓不住他们的身份，那就只能搞清楚他们为何而来了。”卡西恩提起一盏不灭灯，捂住口鼻，诅咒着这帮对口腹之欲贪得无厌的吸血鬼，顺着石梯走下血腥味浓郁的地牢，朦胧的声音在昏暗的两壁间回荡：

“这里是借给血瓶帮的临时驻地，用来招待和藏匿科里昂家的高手，但无论是涅克拉和科里昂都不见踪影。”

“血瓶帮的背后是我们和库伦家，这是圈子里公开的秘密。至于科里昂家的助力，一直是我们秘密联络，一旦他们被人发现，很可能会顺藤摸瓜到我们的计划上来。”

“凡是有参与‘新星’的家族都多多少少知晓那个计划，这不足为虑，”走在浓浓的血腥空气中，却丝毫不觉得有异的塞舌尔勋爵，冷静地分析着：“我已经派人去禀报公爵大人了，血瓶帮的联络很快就会来。但是，科里昂家究竟掩藏着什么秘密，会惹来这样一群人？”

卡西恩举着不灭灯，竭力维持着自己的仪容，在地牢里的一处废墟中停了下来，满目疑惑地四处打量。

看得出来，这处废墟原来是一座牢房，但此时此刻却完全变了样：

它像是经历了可怕的破坏，铁栅栏、锁链、壁石都碎裂成细块，支离破碎地铺遍了有限的牢房。

就像有人把它切成了碎末。

“地牢，同时也是血族的血库。”塞舌尔冷冷地道：“看来有人不太喜欢这里。”

“无论是吸血鬼还是血瓶帮，甚至是入侵者，他们为何要——这样破坏掉地牢？泄愤吗？”卡西恩不解地问。

“地牢不是他们破坏的，”塞舌尔捡起一小块黑色的，上面镌刻着部分奇怪花纹和文字的神秘石质材料，脸色凝重：“这是个牢房——恐怕，是被关在这里的某个可怕角色脱困了，那群冲进来的骑兵，跟他里应外合‘清洗’了这座血色的庄园。”

如果泰尔斯在这里，恐怕要为这位头发稀疏的骑士拍手叫好：他的猜测已经无限接近真相了。

“这种粉碎的程度，”紧紧皱着眉头的卡西恩看着地牢的破坏程度，惊叹地道：“只有极境的高手才能做到。”

“不。”塞舌尔的眼神突然变得古怪万分，他拿着手上那块神秘的黑色散料道：

“从形状上看，这块石头恐怕是某个枷锁的一部分。”

“我怀疑就是这个枷锁，锁住了那个神秘人。”

下一刻，左手上的黑色石块被他甩上半空。

塞舌尔眼神一厉，左腰侧的十字护手佩剑瞬间出鞘。

清厉的剑锋，斩过黑色的神秘石块。

那一瞬间，无声无息。

一秒后，看不见的无形波纹，随着空气的挤压，漫过狭窄的地牢。

在周围的墙壁上撕裂出深深的巨缝！

身后的卡西恩赞叹地点点头，这完美的一剑恰到好处地融合了精准、极速与巧妙，就算是“要塞之花”也不过如此了吧。

剑锋斩石的声音终于传来。

“锵！”

声音清脆，火星四溅。

“轰！”

挥剑引起的劲风，此时也堪堪传到耳边。

只见塞舌尔的剑锋气势所及，四壁齐刷刷地落下一片土石。劲风所到之处，牢房里顿时尘土飞扬！

卡西恩手里的不灭灯瞬间被劲风熄灭。

劲风消失。

塞舌尔面色不动，佩剑回鞘。

卡西恩捂着口鼻，虽然厌恶这些尘土，但他还是重新点亮不灭灯，弯下腰，从土石里翻找着。

当卡西恩把黑色神秘石块，拿到塞舌尔面前时，两人对视了一眼。

两位极境的终结骑士，都在对方眼里看到了惊诧和恐惧。

被极境高手的剑锋斩过的黑色石头，此刻竟然完完整整，毫无伤损地，躺在卡西恩手中。

两人沉默了很久，直到卡西恩艰难地开口：

“看来我又错了，这种程度的破坏力——”

脸色铁青的卡西恩转过头，看着这个被粉碎的牢房，满脸的难以置信：

“连极境高手都做不到！”

——————————————————————

晚上十一点。

闵迪思厅三楼的卧室里，作为两位蔓草庄园里的极境骑士所讨论的主角，得脱大难，衣装重新变得整洁的泰尔斯，正尴尬地坐在床上。

他愣愣看着眼前那位四十许岁，却依旧风情不减，嘴角边有着一颗美人痣的宫廷女官在——训人。

可惜——泰尔斯想着——要是再温柔点就好了。

“这就是你们看顾的王国继承人？”

“你们难道是野蛮人吗？”

“陛下托付给你们的是他的血脉！星辰的未来！不是扔到岛上就能活的灰巨蜥！”

“你们这个样子连灰巨蜥都照顾不好吧！”

威严的宫廷女官，正用霸气的怒吼，训斥着国王陛下最信任的两位属下，基尔伯特·卡索伯爵以及约德尔·加图护卫，偏偏后两者都顺服地低下头，接受她的训斥。

“他每天的饮食就是面包牛肉？你们知道他正是长身体的时候吗！”

“你们究竟有没有给他洗过澡！别告诉我拿清水擦过就叫做洗！”

“你们难道看不出他满身的伤口都需要细心护理吗？绷带？那是什么？”

“你们就没教过他怎么正确地穿衣服？别拿没时间当借口！”

“你们给他找的是什么床具？这种被子和枕头简直就是孩童杀手！”

“你们居然不准他出现在露天？你们知道阳光对成长多重要吗！”

“安全？别找借口！他在室内的时候不也在你们眼皮底下被掳走了吗？”

“把那个吸血鬼小女孩的房间给我安排到一百米以外去！什么？没有这样的房间？那就马上给我去挖一个出来！”

“从明天开始，除了保护和教学，你们给我远离他十米之外！”

“你们两个没用的男人！”

好半晌，当姬妮怒气十足的说教结束之后，她将两个“没用的男人”赶出了泰尔斯的房间（“马上去给我准备清单上的一切！”——姬妮）后，突然回转过头来。

吓得床上正在拿着玻璃杯喝水看好戏的泰尔斯，往后缩了半米。

看着姬妮厉色未褪的目光，穿越者想起自己曾经的高中班主任。

但姬妮只是犹豫而复杂地看着泰尔斯，最终轻轻叹出一口气。

她勉强笑了一下，尽力温柔地道：

“别怕，泰尔斯。”

“你现在很安全，而且会一直安全下去。”

“你在闵迪思厅的这一个月里，由我全权负责你的生活起居。”

泰尔斯吞下一口水，点点头：“感谢您，额——”

姬妮轻轻接过他的话：

“我是姬妮·巴克维，一等宫廷女官，你父亲忠实的朋友、臣下，兼……嗯，怎么说……”说到这里，姬妮停顿了一下，好像在思考什么。

但她到底还是眉头一挑，像是“我想到用什么词”的似的，果断地道：

“……兼他的情人。”

泰尔斯一个没hold住，直接一口水喷在了床上。

——————————————————————

闵迪思厅不远的一处道路中，约德尔在虚空里显形，于一个健壮魁梧的身影前，单膝跪下。

“您应该进去看看。”约德尔嘶哑地道。

但健壮的身影只是沉默着。

好半晌。

“与十二年前一样，你总是做些偏离原意的选择。”健壮的身影缓缓开口：“即使你知道他的来历，见过他的母亲。”

约德尔知道，对方说的不是蔓草庄园的事情。

“但您派遣了基尔伯特来。”约德尔微微低头：“您也在犹豫。”

健壮的身影久久不言。

最后，他抬头看了一眼三楼房间的灯火，便果断转过身，在一群银甲覆面的精锐卫士的簇拥下离开。

只留下面具护卫孤独的身影，跪在月光下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721764"  chaptername="第17章  姬妮·巴克维">加入书签</a>
</div>
