
　　李炫没有急着提升紫绶仙衣，而是默默等待了片刻，虽然信仰点能够提升灵宝的品阶，但灵宝生成新的禁制也需要一点时间。

　　当然这个时间很短，大概也就几十秒而已，几乎可以忽略不计，在系统的伟力下，灵宝生成新禁制的速度，完全是违反了常理。

　　在洪荒中先天灵宝的孕育，短则几百万年，长则数十亿年都有可能，但系统就是这么不讲道理，只需要消耗信仰点，就能短时间生成新的禁制。

　　“轰隆！！！”

　　转眼一分钟过去了，见紫绶仙衣连续生成了十一条新禁制，李炫当即再次消耗一千亿信仰点，将紫绶仙衣提升成先天至宝。

　　紫绶仙衣晋级先天至宝，动静远比想象中要大，李炫一时不察导致余波扩散，在完美世界的界海中掀起了滔天巨浪。

　　这一刻完美世界诸天各界仙王纷纷惊醒，当看到无垠界海中掀起的滔天巨浪，所有人的脸色都变得惨白一片。

　　这巨浪太过庞大了，仙王都无力抵挡，可三大黑暗仙帝早就离开了完美世界，前往万界商城传播信仰去了，就算现在通知三大黑暗仙帝，等三大黑暗仙帝赶回来一切也都已经晚了。

　　也就是说现在整个完美世界，根本无人能够抵挡这巨浪，若让这滔天巨浪席卷而至，不知有多少世界要毁灭，又有多少生灵要丧生。

　　“镇！”

　　就在连仙王都绝望的时候，李炫终于出手了，完美世界的生灵几乎都是李炫的信徒，李炫自然不会坐视不管。

　　只见无垠的界海之上，一道庞大的虚影出现，几乎占据了大半个界海，那虚影抬手轻按，轻易就将滔天巨浪抹平。

　　那虚影屹立诸天之上，诸天万道为之臣服，各大世界的生灵，不管在任何地方，都能够清晰地看到。

　　“是创世神大人……”

　　关于李炫的形象，早已传遍了诸天各界，而为了方便传播信仰，三大黑暗仙帝更是将李炫塑造成，整个诸天万界的创造者。

　　而作为李炫的信徒，对自己信仰的创世神，自然不可能会陌生，几乎在看到虚影的第一眼，就认出了李炫的身份。

　　“偶尔显圣一下，似乎也有好处……”

　　李炫发现这短短片刻间，属性版面上的信仰点增长了很多，显然是他刚才人前显圣的缘故，这才导致信仰点暴涨。

　　不过对现在的李炫来说，暴涨的几亿信仰点用处不大，现在不管事提升修为境界，还是提升灵宝或神通，信仰点动辄数百亿计。

　　如今紫绶仙衣已经晋级成先天至宝，李炫也没有在完美世界多待，直接开辟时空隧道返回了洪荒世界。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣初期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道大成-不可提升】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【极品后天功德灵宝混沌钟-不可提升】

　　信仰：【7亿】

　　返回洪荒世界之后，李炫迫不及待打开属性版面，只见属性版面上的紫绶仙衣，品阶已从极品先天灵宝变为先天至宝。

　　同时信仰点也多了整整六亿，这显然是刚才李炫人前显圣的收获，这倒让李炫想到了一个收割信仰点的好办法。

　　那就是前往各个世界人前显圣，应该能够短时间内收割一大波信仰点，这样也能早日斩第二尸突破准圣中期。

　　神虽要高高在上，保持神秘性，但同样要偶尔人前显圣，这样不仅能收割一大波信仰点，同时也能让信徒更加虔诚，信仰更加的坚定。

　　既然想到那就去做，李炫第一个降临的是遮天世界，先是故意制造灭世‘意外’，然后再现身拯救世界，虽然套路有些老套，但不得不说用起来真香。

　　于是李炫花了一个小时，将聊天群成员们所在的世界，除了花千骨世界外，全部降临人前显圣了一遍。

　　这短短一个小时的时间，属性版面上的信仰点暴涨了一百多亿，相当于将近一个月的积累，不过这时聊天群不断震动提示，李炫打开聊天群一看，发现十七位聊天群成员，竟然有十六位成员在艾特他。ŴŴŴ.23sk.com

　　聊天群成员们发来的信息，基本上都大同小异，都是询问刚才各自的世界，发生‘灭世危机’的事情。

　　为了奖励聊天群成员，在万界商城升为四级商城后，李炫给予了他们几封会员邀请函，这样如此他们各自世界，如果发生了什么事，至少有人能够及时通知他们。

　　中天北极紫薇大帝：“不必多虑，那是本帝所为。”

　　李炫没有多说什么，因为没有那个必要，不过聊天群的成员中，不乏聪明绝顶之人，应该能够猜到他这么做的用意。

　　见李炫都那么说了，聊天群成员们也不敢再多问，不过帝君大人既然说没事，那肯定是没什么事了，聊天群成员们也都松了一口气。

　　毕竟刚才他们真被吓了一大跳，除了花千骨世界外，他们所有人的世界都发生了‘灭世危机’，这种巧合太过吓人了。

　　就连叶凡和石昊初听之下也都被吓到了，不过两人很快就反应过来，猜到了李炫这番举动，应该是想人前显圣收割信仰。

　　两人大帝面面相觑，最终都只能摇头苦笑，不过他们虽然猜到了，但却没有告诉其他人，有些事不用说出来，能明白的自然能够明白。

　　“一百多亿信仰点，算是收获不错……”

　　李炫满意地将属性版面关闭，能够收割一百多亿信仰点，他已经很满意了，可惜人前显圣这种事不能多干，否则将会起到反效果，甚至未来的几十年内，这种事都不能再干了。

　　另外这次人前显圣，除了收割一波信仰点外，最大的收获就是使得各界的信徒，对自己的信仰越加的虔诚，而信徒越虔诚，提供的信仰之力就越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第206章：提升第二件先天至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 