        “五千年了。”

        太古边缘山峰，女帝轻喃，外界其实没过多久，可按她计算，漩涡中已有五千年。

        她的喃语，红颜听的见。

        比起女帝，红颜眸中的光，已暗淡了一分，这么久都不见叶辰出来，是不是早在当日便已葬灭了，他们的等候，只是在自欺欺人罢了。

        轰！轰隆隆！

        身后的轰隆声，未曾断绝，有极道帝劫，这些时日，每隔几日便有，有老神将，也有小神将。

        除此之外，便是祭坛。

        叶辰入了漩涡的未知领域，不在天道掌控下，致使天道颇感不安，时而电闪雷鸣，这等意志，也传到了一代圣魔的身上，那厮隔三差五的狼嚎。

        这，是个极好的现象。

        至少，女帝是这般认为的，冥冥中的天道，不会无缘无故躁动，一代圣魔也不会无缘无故的嘶吼，必有缘由，而这个缘由，多半便是叶辰。

        “你大爷的，招你惹你了。”

        太古洪荒热闹，未知领域也热闹，仔细聆听，满是叶天帝的大骂声。

        此刻再去看他，真真搞笑，一路连滚带爬，主要是后面有人追。

        更准确说，是有球追。

        比望玄星还大的球，在追一个比蚂蚁还小的人，那画面，想象都养眼。

        “招你惹你了。”

        叶辰足够狼狈，本就是在研究球，可看着看着，那球就撞过来了，而且，一路追着他不放。

        对于叶辰的大骂，光球没回话，也不知会不会说话，就追着叶辰跑。

        “啥东西。”

        叶辰脸色奇黑，自问鼎天帝巅峰后，头回这般尴尬，竟被一个球，追的漫天跑，至今都不知是个啥，只知那个球，个头太大，该是一种神秘力量的聚集，莫说撞一下，就算轻轻蹭他一下，都能将他蹭出银河系。

        来前，女帝并未与他说过，或者说，连女帝都不知，未知领域里还有个球，她若进来，多半也惊异，搞不好，也会被追的漫天跑。

        还好，叶天帝的腿脚，足够的麻溜，时刻在逆转法则，球虽大，却撞不到他，天晓得被撞一下，会有多恶心。

        “可有听见，奇怪的声音。”

        太古边缘山峰，红颜侧眸问道，就在前一瞬，恍似听到了大骂，听音色，是叶辰。

        女帝轻点头，大帝巅峰的红颜都听得见，她这尊荒帝会听不见，且极为确定，是叶辰的声音。

        正因听得见，她才很疑惑，那未知领域中，还有不知名的怪物？先前她进去时，并未遇见哪！

        不过，这个消息还是好的，起码能证明，叶辰还活着，就说嘛！圣体一脉的至尊，没那般容易死，瞧那嗓门，就知活蹦乱跳的。

        未知领域。

        叶辰还在跑，倒是望见了出口，却未曾过去，得先整明白那是个啥，究竟有无灵智，又为何追他。

        前方，他豁的定身，如蝼蚁般的身形，瞬间拔高，无限的变大，乃至于，比那个望玄星还大的光球，在他面前，真就是一个球了。

        既是球，那得踢一下。

        “让你追。”

        叶辰的一脚，踢的霸气侧，滚动而来的光球，被一脚踢飞了出去。

        不过，他这也好不到哪去，半条腿都炸灭了，因永恒血继瞬间复原。

        再看那个球，竟变了形态，本是庞大如星辰，竟极速的缩小，而且，在叶辰的望看下，塑出了人形，变成了一个小娃娃，一两岁模样，粉嘟嘟的、肉呼呼的，通体绽放光泽，璨璨生辉，乍一看，还以为是个金元宝嘞！

        “有...意思。”

        叶辰身形也缩小，神色颇奇怪，小娃娃没穿衣服，看的人颇想上前，弹弹他那可爱的小.弟弟。

        所以，这究竟是个啥。

        叶辰还在看，至今都未看明白，也不确定，那光球化作的小娃，是否有灵智，又为何在未知的灵域，它究竟是土生土长的，还是如他一般，是外来的物种。

        咯咯咯...！

        蓦的，那小娃笑了，笑的天真灿烂，一双大眼，不带尘世污浊，扑闪闪的看着他。

        叶天帝父性大发，又一次凑上来，绕着小娃，转了有十好几圈儿，时而还会伸手，捏捏它的小胳膊小腿儿，确定这娃娃不是人，只因没血也没肉，更无所谓的元神，它如今的形态，是由所谓的光聚集的。

        “有趣。”

        叶辰伸手，拎起了小家伙，如拎着一只兔子，开了推演仙法，欲寻小娃的来历。

        未知领域，推演是有效的，但也只在这有效，欲推演外界之事，是行不通的。

        让他惊异的是，这小娃娃，并无根源，从哪推演，都寻不到它的根，就好似凭空出现的一般。

        如小娃娃这等诡异的存在，真真头回遇见，若有根源，他推演不出倒也罢了，但凭空出现，就让他想不通了。

        “不应该啊！”

        叶天帝说着，抹了一把脸，只因那小家伙，对着他那张欠怼的脸...撒了一泡尿。

        说是尿，并不确切，没血也没肉，哪来的尿，分明是以尿的形态，呈现出来的光。

        “如此顽皮，不是乖宝宝。”

        叶辰若无其事的放下了小娃，敢在老子脸上撒尿的，你丫的绝对是头一个，若非见你这般可爱，必定把你塞回娘胎里。

        小娃更有意思，爬到了叶辰肩上，如一个小哈巴狗，抱着叶辰的脑袋，嗅来嗅去，看样子，还想咬一口。

        事实上，他真就下嘴了。

        这一口，咬的叶大少龇牙咧嘴，堂堂天帝巅峰，堂堂圣体至尊，不灭的帝躯，堪称金刚不坏，竟被一个小娃娃，咬下一块肉来。

        “来，吃这个，这好吃。”

        叶辰递来一枚灵果，顺便，还放了点儿大楚特产，想瞧瞧这小家伙，吃了特产有无特殊的反应。

        小娃不理会，还抱着叶辰的脑袋继续啃，莫说身受，仅仅看着都恶心。

        照这架势下去，它能把天帝级的圣体，一口接一口的吃个干干净净。

        叶辰又伸手，又给小家伙拎了下来，双眸近乎微眯成线，被小娃啃去的两口肉，分明被小娃吞进了肚子里，但却消失的无影无踪，纵消化了，也得留点儿残渣啥的吧！

        可惜，啥都没有。

        只一瞬，小家伙又变形态，成了一片光，脱离了叶辰的手掌，完事儿，又化成了小娃娃的模样，再一次爬到了叶辰身上。

        此番，它更诡异。

        环绕叶辰周身的奥妙法则，一丝丝一缕缕，似隐若现，竟被它抓走了一缕，塞进嘴里，也吃的无影无踪。

        这让叶辰，不觉浑身一凉。

        这特么的究竟是个啥，竟还能吃法则。

        “不对。”

        叶辰皱了眉，环看了四方，看了很久很久，越看眼眸微的越深。

        若他未猜错，这未知领域，并非无规则，或者说，曾经是有的，之所以变成一片空白，搞不好是被这小东西给吃了，法则都能吞，还有啥是它不能吃的。

        当真如此，这货连天道也能吞吧！

        PS：今天三章。

        （2020年5月3日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

