    兵丁们一瞧，果然有个女人在一堆箩筐那儿探头探脑，他们呼啦超围了过去，把方袭人连捆带绑的抓了起来。

    方袭人心里这个恨啊，丫的采花贼，到不了手就要陷害她吗？你敢害我，我就害你，且让你瞧瞧姑奶奶是不是吃素的。她心里发着狠，看过去的眼神也多了几分愤恨。

    那双眼喷火的小模样看得齐曦炎心中大爽，或者以前她也这么看过他，只是那会儿都是偷偷摸摸的只敢对着他的背影吧。

    两人被捆绑到一处，推搡着往郡守衙门而去。

    小路子随后追上来，一瞧见皇上和方娘子都被抓了，不禁叹口气，皇上没事找事，直接让暗卫把这些人打昏了多省事，这下好了，可叫他如何到郡守府救人呢？

    他摇了摇头，暗骂自己这位主子，皇上不做，偏要做罪犯，追妞追到这份上也算奇葩了。不过他又有些好奇，皇上和一个与总管十分相似的女人在一起，也不知这一晚会不会擦出什么火花？

    火花自然是不会擦出的，方袭人都快恨死他了。她一个劲儿用想咬人的眼光瞪他，待等离离得近了，看清这人就是皇宫占她便宜那个，气更不打一处来。

    “你到底想干什么？”她对呲出一口白牙。她也不知这个男人在做什么，无聊的太甚，他被抓了还非得拉着她做什么？

    齐曦炎被她问的很是郁闷，你说他堂堂一国之君陪着她一起被绑，面子里子全丢尽，她居然还敢有怨言？

    故意不理她，高昂着头，也难为他在这种狼狈情境之下。还能显出一种与众不同的高贵气质。

    方袭人很有一种被打败的感觉，果然最近碰上的人都有些不正常的趋势。

    两人被推搡着推到郡守衙门，这个时辰陈郡守已经睡下了，底下人不敢叫他起来，就把行笔师爷叫来录口供。

    这个师爷姓童，大名童一统。试问谁被从被窝里揪起来，心气能好？他憋着一肚子火。所以在看见两人时也没啥好脾气。

    他打了个哈欠，强睁着惺忪的睡眼瞪他们，“说，深更半夜在大街上做什么，可是鸡鸣狗盗之徒？”

    好汉不吃眼前亏，方袭人也知道这会儿不能表现太强硬，忙道：“朝廷政通人和怎么会出鸡鸣狗盗之徒……”出点采花贼还差不多……

    刚说到这儿。童一统打了个激灵，忽然精神起来，伸手点指两人的鼻尖，“你……你说说，你们大晚上的居然在街上无媒媾和，还扯上朝廷，是朝廷叫你们这么不知廉耻的吗？”

    方袭人傻眼了，“政通人和”和“无媒媾和”有毛的关系，这人……莫不是耳背吗？

    齐曦炎本来还冷着一张脸，一听这个不由失笑起来。这师爷瞎掰的本事还真强。不过他也没说错。这确实说中了他的心事，大意上他是想这样的。朝廷也绝对同意，只是人家女子不是还没同意吗？

    方袭人深吸了口气，看他“扑”笑，很有一种想抓狂的冲动，她遇到的都叫人吗？

    不知为何，看到他总会想起楚天歌，他和楚天歌表面看是完全不同类型的人。可本质上却似乎比他还坏些，这种坏是一种蔫坏，又阴又损害还不着痕迹的那种。

    而跟这样的人对峙，只能比他更无赖，更无耻，更蔫坏……

    她冷笑一声，一指他，“大人，这个人其实是个采花贼，京城前一阵有好些良家女子被污，全都是出自他手，他今天想对小女下手，小女拼命挣脱，这才遇到守兵大人们，多谢大人们救小女一命，否则……”说着“嘤嘤”哭了起来，倒把一个饱受摧残的弱女子扮了个十分像。

    齐曦炎有些好笑，以前的她就是这样，一遇到危险就会装相，扮可怜的本事比任何人都强。可事实上这丫头心里鬼着呢，扔到哪里都能存活。只是以前都是她耍尽心眼保护他，像现在把他豁出去却是头一回。

    心里忽又有些发酸，原来他们之间的距离已经这么遥远了吗？

    他不知道该怎么喜欢一个人，甚至不知道该如何对一个人好，现在看到她这反应，忽然有一丝领悟，原来以前……他做错了太多。真的不是你想叫别人怎样，别人就会怎样，尤其是人心。

    所以他会尝试着去改变，不是强硬的掠夺，不是威逼，不是身份的欺压，而是要真真实实的以一个男人的身份让她爱上他。可……现在他要做的应该是什么，难道要承认自己是采花贼才算对她好吗？

    他咬了咬牙，终究还是不能顺着她，“这位师爷，你可看我像是采花贼吗？”

    童一统真的很用心的打量了他几眼，通身的气派，媲美第一公子的容貌，油然天生的轩昂贵气，无论从哪个角度看都不像作奸犯科的。他不禁叹口气，“真是世风日下，怎么连个采花贼都长得这么有模有样了？”

    说完又对方袭人一瞪眼，“你也是，好人家的女子怎么可能深更半夜滞留在外，你多半跟他是一伙的，两人同干一笔买卖，分赃不均才有了嫌隙，互相攀咬，其实都不是好货……。”

    这通乱骂把两人都骂傻了，相互望了一眼，不禁都有点想哭。同干一笔买卖，还分赃不均？试问一个采花贼和一个倒采花的女淫贼，究竟如何共采一朵花，那朵花又该是男的还是女的呢？

    童一统骂完，就叫人把他们押下去，先关进大牢。

    他也是嫌烦了，根本没心思管他们谁是好人谁是坏蛋，把平时审犯人的套话随便一说，糊弄过去了事。至于淫贼也罢，小贼也罢，又与他何干？明天往大人跟前一交，是黑是白自有大人定论。

    他打了个哈欠回去补回笼觉，至于齐曦炎和方袭人则被人推推搡搡的押进了监牢。

    齐曦炎恨得直咬牙，有这样的糊涂人做师爷，还指望断什么好案吗？

    方袭人睨他一眼，却道：“你就庆幸这是个糊涂人吧。”否则他还能得着好？

    齐曦炎想想也是，不由点头，“若他不是个糊涂人，还没有你陪我呢，也省得一人蹲太过孤独寂寞。”

    方袭人气结，很想对天大吼“她到底造过什么孽了？”

    “你到底是谁？”她问。忽想起他在草地上对自己动手动脚，是真醉还是假醉姑且不论，能出入皇宫的人，应该不是采花贼这么简单。

    齐曦炎没答，抖了抖稻草上的灰，坐在草垫上。

    记得他做雍王之时，她曾跟他说过，“如果有一天王爷下了大狱，奴才一定跟王爷一起。”那会儿她的神情很是认真，他听得很是好笑，还问她，“你怎么知道本王会下狱？”她摸了摸鼻子，嘻嘻一笑，“猜的。”

    谁知这话会在这样的时候应验了，他真下了大狱，还是跟她一起。这算老天再赐给他一次机会，让一切从头开始吗？

    他神情淡然清雅，仿佛所坐的是庭院花园的木椅之上，周围遍地鲜花，时而蝴蝶飞过，围着他翩翩起舞。

    方袭人看了看灰黑的稻草和不时窜过的老鼠，以及在他肩头围绕着的苍蝇，心里忽有些恶心。果然自己的心脏不够强大，比不过人家的泰然。

    左右是出不去了，便也寻了干净所在也坐下。可在这样的环境注定不可能睡着觉，尤其看他闭目养神的悠闲姿态，很觉碍眼。手指在他膝盖上捅了一下，“咱们聊聊好不？”

    齐曦炎漆黑的眸子看她，唇角微微扬起，“聊什么？”

    方袭人咬了咬牙，决定对他妥协，“好吧，我承认我错了，不该把你认成采花贼，不过你能不能告诉我你晚上在街上晃什么？”

    “找人。”

    “找什么人？”

    “心爱之人。”方袭人怔了一下，心道，这样的人不当采花贼真屈才了。有可能夜晚回家的女子，都可能是他的心爱之人吗？

    “找到了吗？”她问，眼中闪烁的意味儿绝不只是好奇。

    齐曦炎微微一笑，也没答。

    找到了吗？他不确定，但至少那种感觉找到了。

    即使她只是坐在他腿边，就好像回到了曾经御书房里两人相处。他坐在龙座批奏折，她在坐在地上打哈欠，他们离得很近，能嗅到她身上的味道，能感受到她清浅的呼吸。

    自从那个人死后，他身体里一直绷着一根弦，她的死，他深深自责，不能原谅自己，不愿放弃，甚至不知道该做什么，想要做什么。

    他时而酒醉，时而靠疯狂朝事麻痹自己，又有时干脆什么都不管，一个人四处晃悠。朝廷上下都说他发疯了，其实他就是发疯了，四处找顾相宜，既恨他，也恨自己。

    可是现在，有这个方袭人守在身边，心忽然觉得很静，长久以来沉重的心情似乎也放松下来。

    他的眼睛可能会认错人，但是心不会，看来真要派人去皇家陵墓里看看，那个地方是不是还有具尸体名叫李浅的。

    左右是无事，方袭人抱着膝盖大方地盯着他瞧，就当打发时间了。RQ

    <b></b>