    其他人等，听不到池景天对夜笑的传音，只能睁大眼睛静静的看着。而夜笑，则是皱着眉头，听着池景天缓缓将其中原因道出。

    虽说是道出，不过这池景天，知道的显然也极为有限。只听他苦笑着说道：“公子，在我晋升窥天境之后，族中一些隐秘的事情，也告知了我不少。而有关这报恩令，就是其中之一。”

    “不过，我虽然不错，但是在族中，现在终归算不得砥柱人物，因此，知道的也是一个大概。”

    报恩令，顾名思义，持有此令牌之人，曾经对于隐族一脉，有着通天的恩情。正是为了感激此人，所以一众隐族商议，特制了这样一尊令牌，并给与那人。只要有人持此令出现，便是需要无条件的帮助令牌主人做三件事情。

    而当初的那人是谁，包括当初发生过什么，竟是让隐族一脉所有族群共同打造了这报恩令，就不是池景天能够知晓的了。他只知道，这报恩令的事情的确流传于隐族一脉，并且，已经过去了极为漫长的岁月。

    甚至，即便是在隐族之中，许多人也是将此事当作一件传说看待。因为，这报恩令，只存在于记载中，并没有出现过一次。

    如果不是这一次池景天在这里见到了这东西，很可能也会逐渐将其淡忘。

    池景天的话，让夜笑不由得将眉头紧皱。

    很显然，既然池景天知道这件事情，那么这件事情就真实存在。可是，隐族一脉的力量何等强大？就算是一众巅峰族群，也绝对不敢有丝毫小觑。如此恐怖的实力，到底是什么事情，竟然能够让他们遭到毁灭性的灾难？

    再想一想，能够一手拯救隐族一脉的，是何等的强者？要知道，如果是普通的劫难，根本不会放在隐族一脉眼中。并且，普通的劫难，也不会让所有隐族共同去打造这样一个报恩令。

    此刻的夜笑，心中不由得产生了一丝隐有。

    如今，只是在玄天界之中，这宫门忌就算是拥有报恩令，也顶多是号令一众隐族弟子。这力量虽强，但是倒也不至于让人太过畏惧。可是，若是离开这玄天界，报恩令再现的话，到时候，这宫门忌便是可以号令隐族！

    若是将这一股庞大的力量联合起来，这片天地，绝对会出现开天辟地般的变化。甚至，就算是巅峰族群，也无力阻止。

    “不知道这宫门忌的背后，到底是谁？如果是他偶然得到这令牌还好说。可是，如果当初那帮助隐族一脉的人依旧存在，那就是一个无比恐怖的事情了。他能够得到隐族的拥护倒是还在其次，更为可怕的，便是这个人本身所拥有的力量……”夜笑心中暗暗思量着。

    “这报恩令有没有可能是假的？”虽然知道这种可能性极小，不过夜笑还是有些不甘心的问道。

    果然，池景天苦笑着摇了摇头，“这是真的！报恩令之上，有着每一个隐族的一道极为隐秘的气息。只要是隐族弟子，便是可以清晰的察觉到。而且，这报恩令若是假的，其他人也不会如此轻易追随这宫门忌……”

    “好了，如果你符族还承认这报恩令的话，那么，便过来吧。”那宫门忌淡淡的说道。

    夜笑感觉到池景天脸上纠结的神色，略一思忖，便是对其说道：“池兄，你不必多虑。这一路，夜笑承蒙池兄多多照应，心中已经极为感激。池兄但去无妨，只不过，这宫门忌出现的有些怪异，池兄还要多加留意才是。”

    池景天闻言，对着夜笑感激的笑了笑。其实，他对于夜笑，倒是并非太过顾忌。只不过，保护夜笑的命令，是族中老祖亲自传来的命令，他实在不知道这报恩令与这老祖之令，到底哪一个更重要一些。

    好一会儿，这池景天猛地对夜笑暗中打了个眼色，并一躬到底：“公子，池某庇护不利，这一次必须遵从报恩令。所以，还望公子赎罪！”

    说完，他对着夜笑拜了拜，便是猛地踏出，直接掠到了那司元正与姜怀伯的身侧。

    夜笑微微颔首，并没有多说什么。对于池景天的选择，夜笑心中极为理解。这并不仅仅关乎他自身，更多的，是关乎整个符族的誓言。

    这报恩令既然传承下来，那么自然是有其道理。符族受其恩，不管当初是何缘由，也不管这报恩令为何出现在这宫门忌手中，这一次的池景天，都没有太多选择的余地。

    夜笑脸上神色淡然，可是，其他人等的神色，却是有些难看。就算是那敖霸天，也是如此。

    现在，这宫门忌显然是来者不善。可是，在这等关头，双方的力量竟是此消彼长，对自己一方明显不利。毕竟，这池景天虽然不如敖霸天，可是身为登天榜前十，并且是窥天四阶强者，这等力量根本不容忽视。

    “师祖……”

    魂单皱着眉低声喊了一句，他有些不解，夜笑对于这池景天，显然有着极为重要的影响。他想，若是夜笑能够出言挽留一声，这池景天未必不能留下来。

    不过，夜笑却是挥了挥手，直接打断了魂单的话。

    事已至此，多说无益！

    夜笑的视线，朝着敖霸天看了过去。两人目光一对，随后便是分开。

    现在，情势改变，之前两者之间是敌对关系。可是随着这宫门忌率领诸多强者的到来，夜笑与敖霸天之间的关系随即改变。双方力量联手，共同抗衡这宫门忌一方，已成定局。

    宫门忌看到池景天毫无悬念的归附到自己身后，虽然早就有着这种把握，不过，此刻他的脸上，还是显出了几分得意之色。

    他并未理会身后池景天神色的冷漠，而是嘴角微挑，轻笑着对敖霸天以及夜笑一众人说道：“好了，现在我要做的事情已经做完了，你们是拼死来反抗一下我呢，还是乖乖退去呢？”

    一句话，让场中的情势猛地变得紧张了起来。

