    “此亦是人之常情，小女子为何会怪？”

    陆云卿摇了摇头，笑道：“此间事了，我等当可离去了。”

    “离去？”

    一直不出声的魔枪杵忽然开口，“云麓姑娘这次救仙府于水火之中，接下来不该是府灵认你为主吗？何必急着与我等一同离去？”

    此话一出，众人反应皆是不同。

    递风白看到自己看好的陆云卿活生生地走出来，正高兴呢，陡然听到这句话，顿时破口大骂：“魔枪杵，你魔枪氏族怎么出了你这么一个白眼狼？被救下性命不感恩也就罢了，还出言害你救命恩人，你就不怕良心不安，走夜路遇到鬼？”

    魔枪杵阴测测地看了一眼递风白，语气僵硬，“在下只是说了一句实话，而且云麓姑娘能从上清池活着出来，想来藏了不少手段，兴许早就对上清池有所算计，目的引人深思。主动下池却不是全然为了我等。”

    言下之意，何必感谢？

    递风白听到这般狡辩，差点被气炸了肺，却愣是没想到一句合适的话反驳回去，因为他内心也隐隐觉得魔枪杵有些话，很有可能是事实。

    司蒙鸣却是没想那么多，只是被气得小脸通红，他不擅长与人言论，“你你……你”了半天，没说出一句完整的话来。

    魔枪杵这句话，分明是在故意混淆视听。

    陆云卿眼眸轻眯，正待开口，众人却看到场中一名意想不到的人不慌不忙地说道：“即便云麓姑娘只是顺手为之，那也是救了你一条狗命。”

    缘昭麟语气淡然，话语却像是一把把刀子，直接插进了魔枪杵的心口，“你若是不谢，云麓姑娘就当是救了一条沿街乞讨的蚂蚁，再有下次，直接踩死便是，用不着动气。”

    “缘昭麟！”

    魔枪杵一张脸直接涨成猪肝色，愤然出声，“四族同心同力，你这么胳膊肘往外拐，是不是过分了？！”

    缘昭麟神情淡淡，言语更是嚣张随意，“我便是过分，你能奈我何？”

    “……你！”

    魔枪杵语塞，他还真不能拿缘昭麟怎么样，自己不过是魔枪氏族排行第七的大弟子，对方却在缘昭氏族排行第一，其中差距不可以道理计。

    缘昭麟不来害他，他就要烧高香了，更不提自己主动惹他。

    小辈间生出矛盾，各个地灵阶的护法长老却是个个眼观鼻鼻观心，不准备掺和，大弟子之间斗争难免，他们的职责只是保护大弟子不被地灵阶除去，至于其他的，他们可不想卷进纷争中去，未来是什么样，谁也不清池。

    仅仅只是护佑之情，到了以后清算之时，还不至于丢了性命。但若是主动掺和进去……下场就难说了。

    不过缘昭玄也是奇怪，自家少主向来性子孤僻，从不主动与人结交，怎么这次主动为云麓说起话来，他该不会是因为云麓真的是靠自己从上清池里走出来的吧？

    缘昭玄暗笑，少主虽是天纵奇才，但年轻人……有时真的天真得过分。

    他虽然不曾接触过上清池，但也能看出一二，这明显就是有府灵在其中相帮，很可能是以仙府中的无上伟力，强行挪移走了上清池，云麓才得活下性命。

    不过就是在上清池里面只是呆了一瞬间，此女体内应当也受了上清气的不少好处，未来成就地灵当是没什么问题。

    想到这里，缘昭玄便熄了劝阻少主的意思，左右是一个地灵阶的助力，若能招揽交好，自然再好不过。

    “你们这些凡人，真是聒噪！”

    却在这时，府灵不耐烦地开口，挥袖一甩，就将所有人都卷进去，瞬息挪移至仙府出口前，“本府灵累了，你们这些个地灵阶，别说上品，连一个中三品都没有，无人有资格接掌本仙府，全部出去！别打扰本府灵睡觉！”

    狱老等人面面相觑，旋即相继苦笑。

    古时府灵的眼界果真非同寻常，亦是绝情得很，丝毫没有顾念云麓的功劳，就准备将所有人都赶出去。

    云麓这般冒死相助，算盘却是落空了。

    念及此处，狱老难得安慰陆云卿一句，“古时府灵性情高傲，能有此举也在情理之中。若云麓姑娘有一日成就地灵，当可过来试试，说不定这府灵寂寞久了，再加上你救府之功，它会勉强答应。”

    陆云卿轻声一叹，收起脸上的几分怅然，语气却还从容，“狱前辈说笑了，此间府灵既然性情高傲，又怎么会拉下面子，自己打自己的脸？也罢，得之我幸，失之我命。既然得不到府灵的承认，离去便是，总归没有丢却性命，如此便是此行最大的收获了。”

    狱老听得一阵怔神，即便是以他的心境，此刻也难免升起一丝真气的敬佩，“难怪在第二关时，云麓姑娘表现惊人，此般心境，老夫甘拜下风。”

    “狱前辈客气了，小女子当不得如此谬赞。”

    陆云卿温然一笑，哪里还有在上清池中断臂眉头都不皱一下的狠辣模样，她瞳眼轻转，说道：“太子殿下，既然此间府灵厌弃我等，事不宜迟，我等还是早早离去，以免夜长梦多，殿下以为如何？”

    司蒙涧如梦初醒般，恍然道：“就依云麓姑娘的，我们走！”

    话音刚落，递风墨就拉着弟弟一头撞入出口漩涡当中，众人陆续离开。陆云卿所代表的云海一脉落在了最后，林正和上厉氏都在身侧，兴高采烈地说着什么。

    陆云卿却无暇去听，耳边尽都是府灵泫然欲泣的声音，“主人，您可要快点来接我啊！困仙在此不知呆了多少岁月，您突然离开，我肯定会觉得寂寞。主人，旧主人还留下了不少宝物，等您炼化仙府中枢后，可以一起带走，有很多很多对修炼很好的宝物，还有独门秘法……”

    叽叽喳喳的声音吵得陆云卿头疼，她没忍住按了按眉心。

    上厉氏看到顿时熄了声，一脸担忧地看着陆云卿。

    是了，此番仙府之行可谓是惊心动魄，上主几次三番拼命，定然是累极了，甚至还受了不少伤，定是急着回去疗伤，自己还在其耳边聒噪，实在是不该。

    念及此处，他转头狠狠瞪了一眼还在叽里呱啦说个不停的林正。

    这个书呆子，没有一点眼力见。

    回去时的队伍人马，比起过来时少了太多，即便加上提前退出在外扎营等候的众人，折损率依然过半，是以从内围回去的速度快了不少。

    清魔灯被陆云卿祸害了不少，好在数量依然足够笼罩住所有人，按照原来的路无惊无险地退出内围后，司蒙涧等人齐齐过来道别。

    此间事了，他们没有理由再往枫林镇走，即将开启拍卖的霄城才是他们该去的地方。

    陆云卿早有预料，与上厉氏一同抱了抱拳，便目送众人离去，不多时身边就只剩下林正和上厉氏两人。

    外围妖魔气息淡去，陆云卿内心有所触动，总算明白自己突破所缺少的条件是什么，出声吩咐道：“你们先行回去，我尚有要事，去去就回。”

    “好。”

    林正连忙点头，这一番冒险虽然为自己博得了前程，可也是累得够呛，他现在只想回去好好睡上一觉。

    上厉氏则是一个抱拳：“上主放心，属下定然将脉中事务安排妥帖，静待上主归来，只是霄城拍卖在即，霄城那边势力错综复杂，属下恐怕镇不住场子。”

    在经历过仙府一行后，上厉氏明白，眼下的云海一脉想要将霄城拍卖继续下去，离不开陆云卿。

    “放心，用不了多少时间，至多明日我便会回返。”

    陆云卿一句话彻底让上厉氏松了口气，抱拳离开。

    目送两人结伴离开后，陆云卿甄别了一下方向，选了一个能够尽快脱离妖魔气息的方向离去。

    修满三百六十五窍穴的陆云卿，修为非昔日可比，比起刚来风铃镇走了数天时间，这次只花了不到三个时辰，就从妖魔气息笼罩的区域冲了出来。

    就在冲出的一瞬间，陆云卿心中的感应更加清晰，抬头看向蔚蓝的天空。

    在她眼中的天空，却不是蔚蓝的，而是被三道金色气息占据，其中一道气息异常亲切，另外两道，一道威严，遇到圆润。

    三清之气，现于眼前。

    陆云卿心中自然而然就产生了明悟，她成就地灵所要勾连的正是这三清之气，只是当日身在仙府之中，与外界隔绝，无法与三清之气沟通，才会迟迟无法突破。

    地界受限制，天却永远都是同一个。

    陆云卿心念一动，天空中的三清之气各自投下一律金色气息，融入陆云卿体内，陆云卿头顶亦是有一律青白色气息蒸腾而出，为三清之气所接受。

    蜕变，开始了。

    三百六十五个窍穴齐齐笼罩上一层金色光华，开始向下一个形态蜕变，却没有陆云卿想象中那么惊天动地，一切都是那么悄无声息。

    三缕金色气息在体内转圜，被陆云卿消化得极快，三百六十五道窍穴犹如星辰一般熠熠生辉，而后在金色气息的影响下，竟是真的蜕变哼一颗颗犹如星辰般的圆球，一股极大空虚感，从陆云卿心底生出来，随后又被体内多出来的上清气填充了一部分，空虚感顿时没那么强烈。

    也不知是不是因为长生种的体质，还是勾连三清本就是这般迅速，前后不过半刻钟，蜕变便完成了。

