    “加快速度，靠上去！”

    眼看着双方的船队即将接触，穆阿维叶有点激动的开始下着各种命令。

    对大食帝国的将士们来说，一旦双方的船只靠近，那么就到了让其他国家的人见识他们的勇猛的时候了。

    “嗖嗖嗖！”

    还没等穆阿维叶的说音落地，一支粗大的弩箭就从他的旁边穿过，将两个拎着佩刀，随时准备踩着木板冲到对方船只的士卒给串了起来。

    然后伴随着一声惨叫，他们两个直接被粗壮的弩箭给带出了甲板，落到了水中。

    很显然，这两个士卒的小命，已经彻底的不保了。

    这让穆阿维叶吓了一大跳。

    唐军这是怎么做到的？

    自己的船距离对方至少还有一百步，正常来说，海上的弓箭是不可能射击到这么远的地方的。

    更不用说有着小儿手臂粗细的箭矢，更是不应该出现在自己这边啊。

    “将军小心！”

    没等穆阿维叶想清楚这个问题，已经有比较识曲的士卒举着巨盾站在了他的面前，为他挡住可能再来的箭矢。

    不过，大食帝国人的船上，这种巨盾并不多。

    因为在海上，风浪比较大。

    船只不断的摇晃，射击精度是很差的。

    所以在大食人的眼中，海战中弓箭对射的时间是非常少的，大家基本上都懒得去做这种无用功。

    但是到了跟大唐接触的时候，却是发现过往的惯例似乎不适用了。

    “嗖嗖嗖！”

    “砰砰砰！”

    哪怕是有巨盾在前面挡着，穆阿维叶也感受到了对方的箭矢给自己这边带来的威胁。

    身边时不时的会响起一些惨叫声。

    虽然这个惨叫声不算特别密集，有经验的穆阿维叶知道自己这边真正损失的人手是非常少的。

    但是两军交战，士气很重要。

    虽然损失的人手很少，但是对士气的影响确实很大。

    那种别人可以打到你，但是你却是没有办法还手的感觉，实在是太差了。

    这根以前大食人遇到过的海战，完全不同。

    “哈桑，唐人这些东西是怎么射击过来的？为何这么远就有这么大的效果？”

    穆阿维叶看着旁边的哈桑，脸色有点郑重。

    今天的情况，跟他想的有点不一样啊。

    “我……我也不大确定，但是听说大唐本土那边，有一种守城的利器叫做床弩。

    只要把床弩安装在城墙上面，哪怕是敌人还在几百步以外，也可以射击。

    但是听说这种床弩非常的笨重，射击效率匜非常低下，不知道他们是怎么把它安装在船上的。”

    哈桑作为大食帝国内部对大唐了解比较充分的商家，显然知道的信息不仅仅是商业上的那一点。

    “让将士们加把劲，冲过去，靠上去之后就是以刀剑论胜负了。”

    穆阿维叶透过巨盾的间隙，看到算上的船只已经非常近了，心中稍微松了一口气。

    还好，虽然出师不利，但是损失还是非常有限。

    ……

    “七娃，这些大食帝国的船只，看上去还是挺勇猛的。虽然被我们的床弩袭击了一顿，但是一点也没有退缩的意思。”

    站在“南洋无敌号”上的周二福，面色冷静的看着前方。

    甲板上将士们已经做好了所有准备，这个时候反倒是不需要他这个带队的做什么事情。

    只要把握住时间点，下令发射弩箭就行了。

    改进后的床弩虽然变得轻便了很多，发射效率也有提升，但是整体来说还是比较笨重，效率比较底下的。

    所以真的要杀人，还是得看连弩的。

    大唐如今不差钱，钢铁产量又上来了。

    所以这种专门的战舰上面，甲板两边都是安装了不少的连弩。

    采用了换弩箭箱子的连弩，射击效率非常的高。

    可以在短短的时间内将整个盒子里的弩箭都射击出去。

    “大食人跟其他番邦属国的人有点不一样。虽然他们生活的地方，土地不算多么的肥沃，但是由于有着特殊的激励体制，他们有着非常不一样的军队系统和信仰，很难对付。

    像是床弩给他们带来的那点打击，是不可能让他们后退的。

    不过，很快就可以让他们尝试一下连弩的味道。

    他们的甲板上挤满了人，最是适合连弩发挥力量了。”

    杨七娃深呼吸一口气，做好了最后的战斗准备。

    “嗯，这个特制的连弩，对于海上作战来说，确实是难得的利器。

    哪怕是精度有所下降，只要弩箭够多，杀伤力也是非常大的。”

    周二福显然也是知道连弩的厉害，心中为大食帝国的那帮人默哀了一秒钟。

    “将军，唐人的弩箭停下来了。”

    被床弩一顿打击的大食人，总算是松了一口气。

    “好！所有人准备战斗，冲上唐人船只之后，片甲不留，不要活口！”

    穆阿维叶想要将刚刚那憋屈的一刻，加倍挽回。

    “杀！杀！杀！”

    伴随着穆阿维叶的号令，大食人立马纷纷挥舞着手中的大刀，准备作战。

    不过，没等他们高兴多久，一阵大风呼啸而过的声音传来，众人面前被一片黑乎乎的影子所覆盖。

    然后就是此起彼伏的惨叫声。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊啊啊！”

    一片弩箭暴雨般的射向了大食人的船只。

    虽然有不少都射到了船身上，也有一批射击到了空中，但是仍然有大量的弩箭射到了甲板上。

    这么一来，那些几乎没有任何防护能力的大食将士，立马就要倒霉了。

    铠甲这种东西，对于水师来说，是一个稀罕物件。

    一方面，在海上这种东西太容易生锈，不实用。

    另外一方面，海上作战往往都是在比较狭小的空间中作战，对身体的灵活性要求比较高。

    所以不管是大唐水师还是大食帝国的水师，除了极少数将领之外，都是几乎不佩戴铠甲的。

    几十步的距离之下，连弩的穿透性是完全没有问题的。

    一瞬间，大食人就成片成片的倒在了甲板上，脸上满是不可置信。

    穆阿维叶虽然躲过了一劫，但是却是怎么都不敢相信眼前的场面。

    怎么会这样？

    唐人的战法怎么跟自己想象的完全不一样？

