    京州国际机场。

    程欣橙身着灰色披风，眼戴墨镜站在候机室。在她手边，是一个黑色的行李箱。

    箱子很小，最多只能装下几件衣物，她轻装简从，是打算远走高飞，一去不复返的。

    简瑶见了，不免有一丝感伤：“你就带这么点东西啊？”

    “要用的都在这儿了，不能用的带走也是累赘！”在这个城市生活了这么多年，贴身物品肯定不止这些。

    但是，那些没带来留在家里的东西，每个上面都有陆诚的气息，有跟他共同的回忆。她不想到另一个地方，还带着过去的痕迹生活，那样过得会非常痛苦。

    既然要重新开始，那就必须斩断过去，才能更好的迎接未来。

    “是不是穿得有点少？最近天气都变冷了。”简瑶边说边用透视眼扫瞄她的身体。

    那天看她脸色差，她就应该有所警觉的，不过今天再给她看一看，也不晚就是。

    简瑶看着看着，突然瞳孔一缩，她居然在程欣橙的腹内看到像胎芽一样的东西。

    虽然很小，可是她这双远比彩超还要精准的透视眼看得清清楚楚。

    她，怀孕了！

    “你……”简瑶惊讶地望着她。

    “怎么了？”

    “你有孩子了？”

    这回轮到程欣橙吃惊了：“你看出来了？”

    她低头看了看自己的肚子，平平坦坦的，不显怀啊，她是怎么瞧出来的？

    简瑶也没解释，就问：“既然有孩子了，为什么还要走？你跟陆大哥不一直盼着这个孩子吗？”

    程欣橙摸向自己的肚子，脸上有无奈，有苦涩，也有初为人母的喜悦，总之很复杂。

    “这个孩子来得太迟了，他不一定喜欢。”

    原先一直盼着的东西，未必现在还盼着。

    世易时移，每个人的心态都会变。

    “陆家也会很高兴的，你不说，怎么会知道他不喜欢？陆大哥一定还不知道你怀孕了吧？”简瑶一语戳穿她。

    程欣橙嘴角的笑更苦更涩了：“我没说。”

    “为什么不说？”

    “不是我不想说，而是没机会。”程欣橙又开始卖关子，急得简瑶直跳脚，“一句话的事，这点时间也没有吗？大嫂，你们之间到底发生了什么事，非得以离婚才能收场？”

    “别叫我大嫂了，我跟他离了，跟陆家就没关系。以后你就叫我声姐，或者直接叫我的名字。”

    “叫你什么不重要，孩子叫什么才重要吧？”

    一生下，他就是单身家庭的孩子。

    父亲明明姓陆，却不能冠他的姓。程欣橙一个人带着孩子远走他乡，她也一定不会让孩子跟父姓的。

    明明父母健在，却非要让他的原生家庭变得不正常，让他遭受世人的质疑和白眼。于孩子而言，何其无辜！

    “简瑶，你说过你理解我的。”程欣橙却是笑了，笑得云淡风轻，有种困惑过后大彻大悟看破红尘超脱世俗的感觉，“你相信我，没有哪一个女人愿意让孩子受那份苦，愿意独自承受抚养孩子的艰辛。我离开总有离开的理由。”

    简瑶怔住。

    确实，没有哪个女人愿意独自承受抚养孩子的那份艰辛，也没有哪个女人不想让孩子生活在一个幸福的家庭里。

    换个角度想，如果不是心灰意冷到极致，又怎会带着孩远离故乡，到一个全然陌生的地方讨生活。

    简瑶想说点什么，程欣橙已是拉着行李箱，一边挥手一边跟她道别：“好了，时间快到了，我得进去了，谢谢你来送我！”

    简瑶默默地看她往里走去，抬手挥动的那一刻忽然脑子有道光闪过：“把你在M国的地址发给我。”

    程欣橙低头，在手机上输入一行字，然后按了发送键。

    很快简瑶就收到她的短信，然后默默地按了保存。

    目送程欣橙进了安检室，简瑶才转身离开。

    手指摩擦着手机，想着要不要把程欣橙刚发给她的地址告诉陆诚。

    后来一想，还是算了。

    等程欣橙在那边安定后，再找个机会跟陆诚说吧！

    简瑶抬头，深吸了口气。目光正好对上对面广场的大钟摆，已经快十点了。

    想到呆会儿还要给沈母复诊，简瑶加快脚步赶往海盛公寓。

    “妈，你别紧张，二嫂上次给你看的时候，都说你恢复得很快。这回，肯定又有惊喜的。”

    沈母每回复诊，心情都特别紧张，就怕听到什么不好的消息，影响她回盐城的行程。

    她在京州实在呆不惯，双腿不便，整天都只在这巴掌大的地方坐着，和叶妃大眼瞪小眼。

    虽然偶尔也推她坐着轮椅出去走走，可是这里的风景，她一点兴趣都没有。

    她还是喜欢沈家那个大院，尽管回去也是坐和躺，至少那里的气息她熟悉，她有亲切感。

    所以她就想赶快好起来，这样她就能回去了。

    沈健也能放心让她回去，没有理由阻拦她。

    “来，沈姨，先喝口水缓解缓解。”叶妃看她坐立难安，便给她倒了杯茶，“瑶瑶说了，病在身上，可是想要调理得更好，恢复得更快心情也很重要。你得放宽心，伤才会好得快。”

    “我知道，就是有些忍不住。”

    叶妃蹲下身替她捏腿：“没事，瑶瑶是自己人，不是医院里那些整天端着一幅冷冰冰面孔的大夫。你只管把她当自己的闺女，叫来她就是闲聊天，不是复查腿伤就行。”

    沈母弯了下嘴角笑了笑。

    她也想，可就是办不到啊！

    “瑶瑶每次来都给我们带来好消息，这次也不例外的。再说，要是有问题，她早就跟我们说了。不说，就说明您的恢复状况一切按她预想的一样好，甚至更好，您尽管放宽心。“

    叶妃到底是做心理医生的，开导心情，疏导心结，每回都见效。

    这次也一样，三言两语地就把沈母拧在一起的两条眉毛给舒展开了。

    沈健看了下时间，疑眉道：“奇怪，这都十一点半了。二嫂一向守时，今天怎么晚还没到？”

    他们约的是十一点，现在已超过半个小时。简瑶时间观念重，从没出过这种现象。沈健不禁有些担心。

    叶妃问：“是不是路上堵车？”

    “我打个电话问问吧！”沈健说着便给简瑶打电话，结果却是关机！沈健又给宫家城堡打，小李子却告诉她，少奶奶一早就出门了。

    叶妃顿时有种不好预感：“别是出什么事了？你赶紧给宫二哥打个电话，看看瑶瑶是不是在他那里，还有唐禹那边也问问。”

