    崇礼高中，

    讲台上，数学老师在激情的“奇变偶不变，符号看象限。”一条条抛物线在老师的手中诞生，各种数值在函数上跳跃着，

    教室里的大多数学生，都在认认真真的听老师讲课，

    只有厉安靠在窗户边，看天上的电线，

    一只鸟飞走了，一只鸟又落了，一只鸟又又飞走了..........

    熟了不知道多少只鸟以后，厉安低头看一眼时间，呵呵，上课时间才过了一半，

    “好，现在，我请一位同学来复述一下我刚才讲的知识点。”数学老师激情的讲完考试会考到的函数复习点，喝了口水，准备找个人上台来讲一遍，看看学生们的掌握程度怎么样，

    他环顾了一圈教室里的学生，所有人都十分踊跃的看着他，争先恐后的想要上来讲解，除了一个人，那就是厉安，

    厉安被同桌提醒了才知道老师开始点人了，然而他回想了一下，自从上课第三分钟，他低头捡了一下橡皮之后，就再也没听懂过老师讲的什么。

    数学老师微微一笑，“厉”

    就在厉安内心疯狂咆哮想跳楼的时候，数学老师往门外看了一眼，然后走了出去，不到一分钟，数学老师便折返回来，“厉安，有人找。”

    厉安心里七上八下的走出去，看到秦恺时，眼前一亮，“恺哥！你怎么来了！”

    秦恺扶了扶镜框，厉安就差把救救我三个字写在脸上的样子引得秦恺想笑，他冲着厉安招了招手，“我给你请假了，你哥哥找你有事。”

    “好的。”厉安乖乖巧巧的回答，心里已经快要兴奋的上天了！

    不用上课的日子真爽啊！

    厉安跟着秦恺往外走，刚出校门，厉安就紧紧握拳，大叫一声，“耶！！恺哥你是我救命恩人！”

    秦恺有些失笑，“是你哥哥让我来接你的。”

    “哥哥，”想到厉寒琛，厉安就想到这几天都只能吃几筷子的排骨，厉安脸颊鼓了鼓，“哥哥他小气，不给我吃排骨。”

    秦恺一边开车一边和厉安说话，“他是关心你的身体，你哥哥知道你胃不好。”

    “真的吗？”厉安胃不好的事情，他从来没跟别人说过，厉安想了想，所以厉寒琛应该是真的因为他胃不好才不让他吃那么多的？

    厉安单方面的决定，以后还是要和哥哥天下第一好。

    “嗯。”秦恺笑了一下，

    厉安话多，秦恺开着车，一路解答着厉安各种稀奇古怪的问题，倒也不觉得无聊，

    没多久，车子在盛世集团门口停下。

    厉安是第一次来，有点好奇，“我哥在这里上班吗？”

    秦恺点头，“嗯。”

    厉安看了一下这里的环境，还不错，果然他哥哥是最厉害的！

    厉寒琛头号脑残粉厉安，一路兴奋的参观着大楼，心里对厉寒琛的崇拜值噌噌往上升，

    “你哥哥在里面等你。”秦恺将厉安带到办公室门口，

    “好的，谢谢恺哥。”厉安推开门，厉寒琛就坐在沙发上，一袭黑色的西装，静静看过来的眼神幽暗深邃，

    “哥，你找我有事吗？”

    “嗯。”厉寒琛拍了拍自己身旁的位置，“过来。”

    “哦。”厉安刚坐到沙发上，就看到桌上摆了一大堆的东西，

    限量球鞋、绝版手办、新电脑堆得满满的，厉安看得眼睛都亮了，“这是？”

    “慕笙给你买的，喜欢吗？”厉寒琛慢悠悠的说着，

    “喜欢！”厉安连忙点头，“嫂子为什么突然给我买这些？”

    “她把你当弟弟，所以对你好。”

    “哦，”厉安感动的不行，“我要亲自谢谢嫂子。”

    “她脸皮薄，你不要去闹她。”厉寒琛面色无波的看着厉安的眼睛，他认真说话时的样子，会让人觉得极其有说服力，

    厉安下意识的点头，“好。”

    厉安开心的去翻桌上的礼物，越翻越惊喜，面前这堆东西，称得上是所有男生心中梦寐以求的礼物了！

    越看厉安就越感动，他嫂子怎么可以这么好啊，呜呜呜，

    厉寒琛在一旁看着厉安，等到厉安把所有东西都翻了一遍，这才微微叹了口气，

    办公室里很安静，厉安敏锐的察觉到厉寒琛这轻微的叹气声，他转过头，“哥，你不开心吗？”

    厉寒琛摇摇头，“没有，”

    厉安脸上写满了不信，开玩笑，亲兄弟之间是有心灵感应的好吗？

    厉安这个读哥机的准确率高达100%，但他也没有继续问，转而去看桌上的礼物，只是分了部分注意力在厉寒琛身上，

    然后他就注意到，厉寒琛背着他的时候，神色居然很是忧伤，甚至又轻轻的叹了口气，

    ！！！这回他亲眼看到了！真的叹气了！

    面前的礼物不香了，厉安心里满是担忧，“哥，你有什么是不能跟我说的吗？你告诉我，是嫂子有什么事情吗？”

    厉寒琛依然是那副冷峻的神情，

    但此时此刻，经过厉安的一顿脑补，厉寒琛完全是在强颜欢笑，厉寒琛的神色越淡定，厉安心里就越慌，

    厉寒琛甚至还提起嘴角微微安抚了一下厉安，“你嫂子好好的，怎么会有事，”

    然而此时厉寒琛的语气，带着明显的异样，轻的就好像，他一大声说话，慕笙就会消失了一样。

    厉安还想再问些什么，厉寒琛已经站起了身，“好了，你在这里呆一会儿，我还有个会要开。”

    此时的厉寒琛，对厉安说话十分的温柔，温柔的让厉安品出了几分苦涩的味道，

    厉寒琛看了一眼办公桌，眼中闪过一丝沉痛，然后叮嘱厉安，“别的都能动，我办公桌上的文件，不要看。”

    厉安连连点头，“好，保证不看。”

    厉寒琛这才转身离开，走到门口的时候，吩咐了秦恺一句，“办公室的监控坏了，找人来修一下。”

    “是。”

    门被关上，厉安偷偷跑过去把门反锁，然后转身就走向了办公桌，

    刚刚哥哥的表情太不对劲了，厉安担心厉寒琛出了什么事，

    他走上前，文件就摊开放在桌面上，用文件夹虚掩着，厉安拿开文件夹，顿时杏眼瞪大，

    “离婚协议书？？！！！”

