    “李郎，我吃烤肉串怎么总吃不腻？”

    永穆公主拿着一串儿蛤蜊肉，有想法了，总是爱吃，为什么？

    “因为你从来未把烧烤当成主食来吃，天天吃你就认为天天在娱乐。”

    李易知道原因，吃烧烤不是为了吃饱，而是放松心情。

    放松心情怎么会疲倦？除非是在放松心情的时候不开心了，那便开始厌恶烧烤。

    不止是厌恶烧烤，喝茶、喝咖啡，一样厌恶。

    现在的大唐谁主食吃烧烤？都是炒菜，然后吃米饭、饼、馒头、包子、馄饨、饺子、米粉、米线……

    没有炒菜的正餐就是对付一口，一份米线二十元，一份盒饭十八元，吃盒饭就感觉是正餐。

    不管是河南河北的烩饼和驴肉夹馍，还是广东海南的炒粉，很少有人认同这就是正餐。

    正经的过桥米线，烫熟的那种，那个是正餐。

    还有卷饼、煎饼果子、手抓饼、烤冷面什么的，一律属于正餐外食品。

    正餐要有正餐的规则，包括吃饭的位置，蹲着吃的臊子面是正餐，蹲着吃的东北冷面不是，因为少了小咸菜。

    只吃牛肉拉面，感觉不舒服，加两个小菜，哎！行了行了。

    哪怕喝个豆汁，吃个焦圈，你也要给弄点酸萝卜丝对不对？

    即便吃包子，给几掰蒜和一碟咸菜也凑合了。

    烧烤在后突厥和吐蕃，绝对的正常饮食，尤其是吐蕃，你不烤的话，煮不熟。

    后突厥同样如此，他们缺少铁锅，弄点铁就制作成弓箭的箭头和刀了。

    本地人哪吃过羊肉啊，第一次吃，感觉……好！

    其实好吃不好吃已经不是口感和味道的问题了，跟八九十年代喝可乐、吃油炸的鸡腿、面包夹上一些东西、用刀叉吃牛排一样。

    吃的不是东西，是身份和地位，哎呀！我能吃得起。

    后来慢慢的，发现这些东西价格不贵呀，没那个肉很少的小龙虾贵，再吃就是不知道吃啥好了，吃一顿对付一下吧！

    本地的百姓在拍照，留照片，算是大唐籍贯的人了，他们吃羊肉串儿。

    烤的时候只撒一点点盐，吃的时候蘸干料，孜然、辣椒面、盐、花椒面。

    “吃着没坏，咱们的冷冻系统好。”

    李易也蘸一大堆调料，包括从海藻中提取的味精。

    这种味精还有其他药用价值，给大唐各地的药铺，别煮汤喝了啊。

    有人牙疼，有窟窿了，就把味精塞进去，挺管用的。

    具体看牙疼的情况，味精能够作用与神经系统，牙神经也是神经。

    就是吃麻辣豆腐，牙疼也能在吃的时候变不疼，至于之后疼成什么样，那另外考虑。

    他说着拿把小剪刀，把烤好的肉串剪点烤煳的地方，咔嚓咔嚓的，再递给永穆公主和小兰。

    “我觉得我的人生缺少了一项工作，理发。”

    李易咔嚓咔嚓剪着，感觉像理发师。

    现在大唐有推子了，就是手动的那种，咔嚓咔嚓的，不是电动的。

    手动的推子要求比较高，推一推就要上油，不然夹头发。

    很古老的，李易小时候用过，同年的回忆，留下心理阴影的那种。

    他小时候理发店有手动推子、刮刀、剪刀、热的肥皂水、掏耳朵的、熏耳朵的……

    别人坐的椅子都是固定的，小孩子身高不够，椅子又不能升降，就在中间卡個板子，孩子坐在那上面。

    可是剪头的那个老爷爷，他总是用粘了很多头发茬子的手摸自己的脸，咔嚓咔嚓好长时间，脖子里面也有头发茬子。

    剪一次头最少半个小时，太难熬了。

    “师父，我的头发就是你剪的啊！可好看了。”

    李归藏过来给李易倒满酒，摸摸自己的脑袋。

    他脑袋比较圆，李易就给剃出来一个桃子，前面多留一点，看着很可爱。

    剃刀剃的，边缘剃掉，上面要留还得短，李易有工具，但不用。

    他拿木梳，剃刀贴木梳来完成削短，刀就这么快，吹毛断发。

    “不要在乎外表，你是医者，医术为重。以貌取人不行的，会吃亏。”

    李易看看自己徒弟的发型，没问题，过两天再修一修。

    “师父，不是说相由心生吗？”李归藏摸摸头。

    “相，不是你所看到的东西，相是一个学科，你一眼看到别人三角眼、瞳孔小，你就认为对方恶？

    那是表象，跟相是两回事儿，看相不是这么看的。

    得了天花，一脸麻子，你看着保证不舒服，还有被火烧的，能活下来就不错了，眼睛烧瞎一只。

    这种看相是以你的审美观来看，不是相，相马也是相，千里马只有遇到伯乐才行。

    为师没那个能耐看人心，为师只知道听其言、观其行。”

    李易耐心教导弟子，平时他不管李归藏的自由活动，一旦李归藏有问题了，他必然耐心解答。

    “那心生之相呢？”李归藏又问。

    “相是外表，属于哲学范畴，而非美学范畴。人会欺骗的，比如说毕构，就是……他手手下阳奉阴违，这就是错的。”

    李易说到毕构的时候，毕构正好过来，看样子他偷听很长时间了。

    “下次在如此，老夫死给你看，跟伱同归于尽。”

    毕构拿五串儿冰糖葫芦，递给大家，自己留一串儿。

    他吃肉吃多了，太好吃了。

    “吃吧！所以说科技的发展才最为重要，在没有游轮的情况下，依旧能够吃到冰糖葫芦。”

    李易不客气，抓到手，分徒弟们，自己咬一大口山楂，酸得眯眼睛也吃掉。

    “刚柔，咱们出来，大唐那里会不会有人心思不稳？”张九龄手上拿着肉串儿到此。

    “如果没有人说这个事情，咱们就不用管。如果有人说这个情况，咱们就派人跟着推动。

    这里面包含了一些情况，我早有应对，就看对方是否愿意付出足够的代价。

    本来我能把口子封住的，我不封，给他们一个跳出来的机会。”

    李易摆下手，不用急，处碰过来的人，未必知晓斗争的残酷。

    另外还有知道情况的人，他们故意这样做，试探大唐底蕴。

    包括在关键时刻`李家庄子的应对，这样拿了证据，才好跟自己的王讨赏。

