    大宇宙背景下的信息传播，早已进入到了量子通讯的崭新时代，不同于殖民时代之初的文明隔阂，难以交流，如今即便相隔着大半个星系，信息传输也只需要短短的一瞬间。

    野蛮和掠夺为主旋律的殖民扩张兴起之后，从某种程度上也变相促进了文明之间的互通交流，逐渐开始向着种族大融合的时代转变。

    虚无知地的那场战争，吸引了不少大势力的关注目光，自从克里帝国撕毁了与山达尔星球的和平协议，加上指控者罗南领导众多的军阀头目，准备发动军事政变，推翻长年以来至高智慧的统治，广袤宇宙中的短暂平静，终于被彻底打破。

    混乱如若一颗投入水中的石子，迟早会掀起滔天巨浪，而虚无知地作为一个贸易繁华的太空港口，其重要性和战略意义毋庸置疑，自然沦为各个文明眼里那块甜美的蛋糕。

    那群为了利益和金钱纠结到一起的太空海盗，他们之所以能组成一支支舰队，整合变为一体，用尖端精良的武器装备，以迅雷不及掩耳之势，蚕食控制虚无知地的周边星域，自然是有人在背后暗中支持。

    穷凶极恶的太空海盗只是一把刀子，至于握住它的那只手，则藏在黑暗的幕布后面。

    肖恩占据虚无知地之后，早已料到自己会陷入群狼环伺的危险境地，只是握有五颗宝石的他，根本不再需要惧怕任何强横的存在。

    世界上没有不用付出代价的免费午餐，这个道理放在广袤的宇宙，也是如此。

    肖恩看中了虚无知地的巨额财富，以及极其可观的发展潜力，想要将之打造成为地球迈向星辰大海的桥头堡。

    他能看到虚无知地的美好前景，其他人自然也不例外，尤其是在指控者罗南撤离了死灵舰队，全心投入到克里帝国的起义事业中以后。

    帝凡集团和克里帝国执政官相继离去，没有了足够底蕴的支撑，以及强者的庇护，这颗天神头颅不断散发出让人垂涎欲滴的诱人香气，引得一众饥渴的鬃狗豺狼迫不及待地扑上来。

    危险与机遇并存的大宇宙时代，在肖恩眼里，像是一场新奇有趣的好玩游戏。

    他刻意隐藏自己，把星云放在台前，引出蜂拥而动的太空海盗，主动制造了一个训练地球联军的大好机会。

    一切都按照计划顺利进行，地球赢得了胜利，以强悍的姿态闯入到了宇宙各个文明的视线之中。

    “你的人已经接手了虚无知地的开发工作，接下来我要做什么？”

    星云来到安布雷拉大楼的顶层，这位萨诺斯的养女如今焕然一新，经过天网重新改造的机械躯体，显得更加强悍。

    皮肤的表面镀上了一层银色，反射着冷冽的光芒，那是混合了振金金属的身躯外壳，充满着女性特征的柔和线条，其中蕴含着可怕的爆发力。

    这是肖恩给予的奖励，采用了安布雷拉最尖端的生物计划，加上最新研发的振金工艺，创造出来的机械躯壳。

    在星云醒来以后，看到自己崭新的躯体，不由地惊喜莫名，那种再次进化的感觉，简直让人欣然雀跃。

    她能直观地感受到，这一具采用振金铸造的身体，远胜于从前。

    奔涌在全身血管里的，不再是粘稠的血浆，变成了水银般的液态金属，心脏更是如同战舰的引擎，随时能释放出轰鸣震动的狂暴巨力。

    星云握了握拳头，感受着身躯中无所不在的沛然力量，对于面前的肖恩，心底由衷地升起一股敬畏。

    “经过这次战争，应该能让那些不怀好意的家伙看清楚，虚无知地不是他们觊觎的肥肉。”

    肖恩眺望着窗外热火朝天的忙碌景象，脸上露出一丝微笑。

    战争结束之后，没有了游弋在航线上，骚扰过往商队的太空海盗，加上地球联军对于周边星域的控制力逐渐上升，虚无知地逐渐恢复了以往的繁华。

    经过重新规划和投入建设，虚无知地被分割成了三大部分，负责贸易运输的太空港口，每天络绎不绝，人流密集的奴隶市场，以及精心打造的贸易中心，比如拍卖场，娱乐会馆等等。

    用肖恩的话来说，就是要满足任何客户的一切需求，不管是合法经营生意的大型商队，还是走私劫掠的不法之徒，他们统统都能在虚无知地找到自己想要的东西，享受奢华愉快的舒畅体验。

    当然，前提是要遵守虚无知地的规则，也就是肖恩的意志。

    “卡魔拉是你要完成的下一个任务。”

    肖恩转过身，看向星云。

    “她知道最后一颗宝石的下落，根据我收到的消息，卡魔拉和星爵彼得-奎尔混在一起，我联系了掠夺者的勇度-乌冬塔，你们可以合作。”

    星云的电子眼中，闪过复杂的情绪，站在原地愣了片刻，才缓缓点头。

    卡魔拉是她的姐姐，虽然双方并不存在血缘上的联系，但是作为被萨诺斯收养的两个人，她们从小一起长大，互相保持着微妙的情感。

    星云曾经以为，自己对于卡魔拉应该是满怀憎恨，因为每一次在跟对方的比较中遭受失败，作为惩戒和教训，萨诺斯就会换掉她身上的一部分。

    那个过程，无疑是极为痛苦的，星云甚至不愿意回想。

    “我会把她带回来的。”

    星云的语气冷漠。

    对于肖恩的强横实力，她已经深有体会，徒手捏爆太空海盗的逃亡舰队，这一幕震惊了暗中窥伺的各方势力，连三大帝国都颇为诧异。

    星云在肖恩手下的这段时间，大致摸清楚了对方的性格，这个来自地球的男人，不像萨诺斯一味地掠夺，用杀戮与血腥的方式征服一切。

    肖恩更喜欢坐上牌桌，在规则的体系中享受游戏的乐趣，因为他既是参与者，又是规则的制定者，还能随时掀桌子。

    “等你回来的时候，虚无知地会是一个新的样子。”

    肖恩挥手，示意星云自行离去。

    他撑在桌子上，清晰地投影构建出虚无知地的真实模型，相当于一颗小行星的天神头颅，未来需要经历持续的扩建。

    对此，安布雷拉经过仔细的考虑，给出了一份详细的计划书，这个浩大的工程很快就会提上日程。

    随着克里帝国和山达尔星球的冲突加剧，虚无知地的涌入人口，已经开始表现出激增的趋势，所以肖恩必须要有所应对。

    他手指敲动，虚空浮现出一张广域星图，上面描绘着复杂精确的坐标系，一个个光点犹如繁星闪耀。

    肖恩抬起手指，以地球为起点，划过月球，之后是连成整体的九大星域，直达虚无知地。

    如若一条贯穿星河的扩张路线，清晰地映入眼中。