    金锁银关将军，没有求到情，反而被李郸道直接派着天魔押送去了黑狱。

    这两个嘴巴硬，李郸道那个态度，他二人就什么也不说，是死鸭子嘴硬。

    其他鬼神一看，也不敢贸然开口了。

    只有一个中年老妇人道：“我是乡下奶奶庙的神明，职责是保护孕妇，孩童的，我不是来求情的，我是来举报的。”

    李郸道问道：“你要举报哪个？我却是实话实说，我不知道你们从哪里得到的消息，但我官卑职小，事情到了如今，我也管不上的，你到我这里举报，我也只能帮你整理，是没有处置判决之权的。”

    “你要举报，应该去城隍之处，那里有驻扎的天官，现在正在接受各种揭发举报。”

    “我不去那里，衙门朝外，八字张口，我香火供奉少，去不了那里，我只听着他们说，你这里能掌握他们生死，想来是个有能耐的。”

    “我只跟你说，证据也交到你手上，是我相信你！”

    李郸道道：“那就多谢您信任我了！还请说吧！”

    “我要举报的是血食祭祀案！”

    一下子诸多鬼神就已经吓了一跳，甚至还有几个，偷偷的溜走了。

    “自修大运河以来，损耗民工无数，冤魂百万，侵染江河，煞气磅礴，怨气升腾，不可消除。”

    “恶念叫神堕，其中就有水中神祇，和岸边神祇，相互勾结，狼狈为奸，索要血食祭祀贿赂，其中不乏人牲祭祀。”

    “他们不敢闹到县城之中，只叫乡野痴傻之人偷偷传递，享受祭祀，老身亲见，他们把怀孕的妇人，绑到木筏之上，以玉刀破腹，取出婴儿，连着脐带，子母水沉于河中，被其享用血食。”

    这个奶奶神，说完一句，就有鬼神已经眼皮抽抽了。

    “收受人牲血食者都有何人？若事情属实，必定破庙伐神，打落神坛，收入酆都无间地狱！”

    “泾河龙君之子，猪婆龙龙子，广通渠渠神……”

    而边上的鬼神听到名字则已经跑得差不多了。

    李郸道一一写上记录：“好，我会如实上报的！可有什么如实证据否？”

    却见一鸟儿飞来，浑身灰黑，口中鸣叫：“姑获！姑获！”

    鸟儿落下变作一大肚女鬼，手里还抱着一个未满足日的血胎。

    “大人，我要申冤啊！”

    “好！”

    这些平时被打押积累的案子，在上面巡视的时候，几乎跑出来了一大半。

    不止是李郸道这里，都城隍那里，乃至其他城隍之处，大片大片的“上访”事件发生。

    李郸道也不知道这个调查什么时候结束，这种事情，不知道上面要调查到什么时候。

    李郸道将案子记录下来的东西，编定，又问了细节，除了这些主犯，旁边那些献祭血食的百姓都在哪里，有哪些，他们一共享受过几次血食。

    问得差不多了，李郸道直接又去告状了。

    ……

    此时都城隍府，纪信正在接待几位天神。

    “这个李郸道，又来搞事情了，我看看，他弄了什么案子上来！”

    结果一看，却是幸灾乐祸，直接道：“泾河龙君！告你叼状的来了！上神请看。”

    女青执掌天律，这次下来的只是一道分身，看了眼卷宗，便道：“按规矩办事，泾河，你自己看着吧！”

    泾河龙君一看，想到之前已经有了征兆，水府的“龍”字都断头了，此时生怕自己断头道：“此事，小神绝无参与，是我那个孽子，疏于管教，小神勤勤恳恳，四时晴雨，未敢疏忽，还请天君明鉴。”

    “既然是你那个孽子犯的事情，毕竟血脓于水，你不给他辩解辩解？”

    “天条大于一切，触之者死，小神不敢逆返！”

    “那你就将他们缉拿归案！血祭淫祀，打入邪神，永为奴役！”

    泾河龙君得了旨意，连忙回去，就要提刀杀子，见过坑爹的，没见过这么坑爹的。

    其实另一个原因是，此时黄河之神也在这里，四海四渎，其实四渎在古代比四海地位还高些。

    四渎乃，江，河，淮，济。养育华夏文明，滋养百姓，除了水神，还是天气神，农神。

    此时大河之神，河伯冯夷在这里，算是泾河龙君的顶头上司，时时管着他的。

    “大河的问题，不是我能左右的，大河自昆仑源头而下，算是天上之水，改不改道，我是把握不住，大河水患更不是我能所掌握的，你们要问我这些罪，那就是差了。”

    “哈哈，怎么会，大河滋养两岸，自三皇五帝，有文明之时，就有祭祀，又是中华龙脉，无有大神，敢说掌控住它，只是其下分支江河，水量吞吐，分下属官，应还管管。”

    “我自己的事情，自然知道怎么做，都做了几千年了，不用人教。”

    说罢就拂袖而去。

    “他手下几条泥鳅，手中就没有干净的，难怪许逊说他们都是孽龙！仗着自己是山河龙脉之精，就为所欲为，以为不敢屠龙，妈的，哪天龙脉给他断了，泄了他的炁，断脊之龙，就他妈的只能叫蛇！”

    “他毕竟是天帝亲自任命的，自舜帝时候，就已经是大河之神了，你也要体谅他，他毕竟不是龙，大河水脉，他确实掌握不了，手下那些泥鳅，又只听四海泥鳅的，不听他的，一辈子上不去，下不来，自然没有人能奈何得了他。”

    “还是先处理这些人的烂事八！南极老人什么的，先给他办了帝命的削减考虑得如何了？”

    “人间君王，影响天下苍生，李渊的帝命是轻易不能现在就削的，而且我们也削不了，要紫薇帝君，昊天上帝，酆都大帝，三人签字，才可以削减。”

    “毕竟是老君的凡余血脉，削了是削了，但还得找人续上。”

    “续给谁？帝命是王朝寿数，削了就是削了，隋朝本该有二百八十年寿，不一样削得干干净净了？还能续给谁？”

    “反正不能驳了老君面子，叫李氏王朝也二世而亡吧！”

    “我是决定不了，这如意算盘给他们踢回去，我们只管查案，不管判决，管杀不管埋。”

