    第21章二婶是想翻看我的嫁妆

    “......”二房、三房两家人差点没噎死！

    邵云端差点笑出声，扭头咳了咳。他这名义上的媳妇，有点意思哈。

    邵大伯目瞪口呆，说道：“可、可到底都是姓邵的，同一个祖父呢......”

    方氏也觉解气，哼道：“你这话我就不爱听了，咱村一大半的人家都姓邵、都同一个祖宗呢，是不是要一家家补贴去啊？乔氏啊，是个明白人！分了家各过各的，谁也没缺胳膊少腿，怎么的不贪旁人的便过不下去了？你们两家有什么，我们几时要过？”

    牛氏道：“瞧大嫂说的，我们没什么本事，大哥大嫂肯帮我们，我们心里都记着好呢！将来有本事了，自然也会帮大哥大嫂！一家人，就别说这生分的话了，说了伤感情！只是乔氏这说的，谁知道是真没了东西、还是故意不肯亲近美玲、小枝她们呢！都是姐妹，这么做真正是叫人有些心寒呢！”

    邵大伯叹了口气，有些愧疚的看了邵美玲、邵小枝一眼。

    他也是这么觉得，暗暗埋怨乔萱太小肚鸡肠。她当嫂子的，是真的太小气了！

    乔萱露出几许无奈：“是真没有了，二婶不相信，那我也没有办法！”

    牛氏一阵气闷！

    心说不是这样的！

    你怎么不说“不信你们去检查我的嫁妆”呢？

    只要乔萱说了这话，牛氏绝对会和马氏去翻看乔萱的嫁妆，怎么着都得刮下一层皮来不可。

    而且，她也是心痒得厉害，很好奇、很想见识一番从县令家出来的二十六台嫁妆都有些什么啊。

    乔萱没有主动跳坑也没有关系，牛氏心痒难耐，干脆就自己说了：“除非你让我们亲眼看看！”

    乔萱顿时抬眼看向她，似笑非笑：“二婶是想翻看我的嫁妆？”

    方氏勃然大怒，“牛氏，你什么意思！乔氏的嫁妆我这个正经婆婆都没插手、没说过半句话，你想干什么？”

    女人家的嫁妆，这是极其私密的东西，要点脸的人家都做不出来这种事。

    牛氏脸上挂不住，撇撇嘴：“大嫂可别冤枉我，我就是让乔氏证明一下。”

    方氏冷笑：“你们不信便拉倒，有什么可证明的？我儿媳妇我信就行了！”

    乔萱一笑：“这也没什么不行，但我想起来了，二叔二婶、三叔三婶似乎也没给我见面礼呢！不如二叔二婶你们先补上？也让我看看二婶、三婶的嫁妆？”

    “你——”马氏气道：“什么见面礼？咱邵家没这个规矩！”

    方氏白她一眼：“没有你们就闭嘴！”

    牛氏还要再说什么，方氏道：“今儿这顿晚饭你们是不想吃了是吧？还有完没完？”

    牛氏、马氏与各自丈夫对了个眼神，各自暗气，心知今儿是没法闹出个什么结果了，也就不说话了。

    邵大伯早已焦头烂额、尴尬、狼狈不堪，这会儿也顾不得什么了，冲方氏挥挥手：“行了行了，你也少说两句，快去做饭去吧！这都什么时候了......”

    ?  ?求票求票啦，终于签约了，开始爬新书榜，拜托拜托，给11投票和收藏哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

