    或者，说起来他这一次的投靠，被迫性更强一些。若非没有办法，他一个融天境强者，怎么也不会这样冒失的投靠在一个陌生人的麾下。

    然而，此时他却是再无任何的失落之心。有的，只有浓浓的惊喜。他没有想到，那丹主，竟然就是传说中大名鼎鼎的生机堂堂主大人。

    生机堂堂主，拥有逆转生死之力，哪怕是生机断绝，也可以被其救治回来。再加上那些逆天元丹，甚至，最近更是被爆出，他竟然还是唯一一个能够斩杀那诡异黑雾的绝世强者。、

    无论哪一样，都足以让玄红飞惊喜。投靠在这样的强者麾下，就算是他身为融天境强者，也心甘情愿。

    “此事本座知晓，所以你无需客气。”飘渺的声音传出，随后一个人影突兀显现。

    玄红飞小心的用神魂一扫，果然查探不到眼前之人的修为。心中不由更加欢喜。

    “属下玄红飞，拜见大人！”玄红飞再度躬身下拜。

    夜笑颔首，虽然有融天境强者投靠，让他极为振奋。不过，此时他却必须要将这场戏演完。

    “我应无法相邀，前来此地。也并未想过建立什么势力，这生机堂也不过游戏之作。所以，你之前的追随之语，我也并未放在心上。不过区区元丹，也值不得如此，所以，就此作罢就是了。”

    夜笑淡然的话语，让玄红飞心中微愣。自己就算是放在整个灵蒙星系，也算得上一方强者。主动追随，这丹主大人竟然不收？

    玄红飞心中略作权衡，便是再度躬身，“大人，属下已经立誓，所以希望大人收留。属下实力虽平凡，但是也能够为大人处理一些琐事。”

    连融天境强者都看不上，这是什么层次的大能？玄红飞的修炼天赋已经到了尽头，想要再进一步，几乎没有可能。而眼前之人，很可能就是他唯一的希望。所以，不管从哪个方面来说，玄红飞此时都不会放弃追随夜笑。

    “唔！”夜笑假装沉吟片刻，便是道：“那好吧！最近本座到的确是想让座下弟子历练一番。本座平日闲散的很，之后本座若不在，你也可以照应他一二。”

    玄红飞闻言一喜，这位大人，总算是没有拒绝自己。想到这里，玄红飞不由得苦笑一声。自己一个融天境大能，主动投靠不说，竟还要担心他人不收留。

    ‘也只有大人这样的绝世强者，才能做到这一步吧。’玄红飞敬服的想到。

    “好了，现在这厚土世界，被那怪异黑雾搅得一团糟。你若是闲来无事，便去相助一二。”夜笑说道。

    “属下遵命！”玄红飞躬身领命，行礼后，便是准备离去。

    “少待！”夜笑轻喝一声，伸手在虚空结印，片刻后，一个怪异的字符符印凭空显化。

    他轻拍一掌，那金色的字符便是缓缓飘到玄红飞的身前。

    “那黑雾虽然实力尔尔，不过其力量极为诡异，这道符印，若是你遇到黑雾危机之时，可以助你一二。”说着，夜笑的一滴精血飙射而出，没入那字符之中。

    玄红飞感受着那符印中的玄妙力量，心中极为震撼：难道，灭杀那黑雾的，就是这种力量么？

    待到他小心的将符印收下之后，夜笑继续说道：“你的修为虽然还算尚可，不过却还需竭力修炼。争取，有朝一日能够一窥天境。如果你真的走到那一步，也许本座可以助你一臂之力。”

    夜笑这句话，纯属是放口狂言。他也仅仅知道，融天之上，是为窥天境，至于那是什么样层次的强者，他根本从未见过。只是隐约猜测到，之前所见的雪千天，有可能是这等强者。

    至于这玄红飞到底能否突破，夜笑当然不知道。不过，作为一个‘绝世强者’不就应该这样‘大言不惭’么。而夜笑所说的相助，也绝非假话。

    这玄红飞就算修炼速度不慢，想要晋升到窥天境，恐怕也至少需要千百年时间。那时候，夜笑就算不能到达融天、窥天境，也定然可以到达破碎层次。帮他度个晋升雷劫，绝对并非虚言。

    夜笑半真半假的话语，玄红飞当然不知道。但是，此时夜笑在他心中的地位，却是更加高山仰止。能够在人突破窥天境之时相助，这等手段和修为，绝对已经超过了他的想象。

    “属下定不会懈怠！”玄红飞心中，几乎烈火灼燃。他第一次，有了一丝达到窥天境的信心。

    刷！一片流光掠到玄红飞身前。夜笑幽幽说道：“本座对于资源并未有什么渴求，所以，身上也无常物。就这些，还是一老友馈赠。如今，你便拿去修炼所用吧。”

    这一次，夜笑不仅将雪千天赠与的圣元石，拿出了千枚。就连那唯一的一柄达到重器级别的神器，也一同给了玄红飞。

    当玄红飞的目光，落在眼前这些东西之上时，哪怕他是融天境，也不由得为之一振。用他那并不高明的眼光来看，这些圣元石，很有可能便是传说中的上品圣元石。至于那神器，仅从它其中散发出来的强悍气息来看，就知道比自己所用的那低阶灵器强了千百倍。

    “这总不会是一只重器吧！”此时，玄红飞甚至不敢伸手将这长枪拿起来。

    好半晌，呆愣中的玄红飞悚然惊醒，他慌忙跪倒，“属下多谢大人厚赐。”

    “好了，你先退去吧……”夜笑淡淡的挥挥手，这一次，不仅为之后‘夜笑’这个身份的出现做了准备。而且，也将自己现在的身份，提高到了极致。想必，如果没有意外的话，玄红飞这个融天境，定会死心塌地的追随与自己。

    玄红飞几乎是深一脚、浅一脚的从生机堂走了出来。他的脑海中，甚至微微有些眩晕。

    “千枚上品圣元石、一柄达到重器级别的神器。这些东西，比整个黑泽部落的财富，也要高出千百倍之多。竟然就被大人随手恩赐下来了？”玄红飞迷迷糊糊的想到。

    陡然间，玄红飞心中涌起一片火热！士为知己者死：大人既如此看中，那我必须要尽心追随！

