    “爸！”方志强连忙丢掉烟头，大步冲上前去推过手术车。只见上面躺着的父亲一脸苍白，嘴唇焦干，双目紧闭着。他赶紧问医生：“医生，我爸怎么样了？”

    “没事，手术挺成功，溃疡部分已经完全切除了。等麻药过了他就醒了。”医生擦了把汗说道，“现在先送到特护病房监护一段时间，还有就是要特别注意后期的调养，因为这个病复发的可能性比较高，如果还是按照以往的生活习惯，没有任何规律，饮食不合理，还会再度发生。”

    方志强看着还在麻药的作用下沉睡的父亲，心里头刀割一样，不管怎样，这次他都要把父亲接到明珠去，只有在身边，他才能真正放心。

    方志强的父亲在特护病房，一直是李潇潇照顾着，拿棉签蘸水，帮方志强的父亲润润嘴唇和嗓子，他现在还在沉睡，不能喝水，但是手术中的失血会导致特别干渴。方志强要自己来，李潇潇不让；“你一个大男人做不好这些，还是我来吧。”

    的确，李潇潇是比他细心很多，那小心翼翼而又全神贯注的样子，即使是专业的护工也做不到像她这样。

    方志强的姑姑一直看着，把方志强拉到一边，悄悄地问着：“强娃子，你俩好了多久了？”

    “姑，她不是我对象，就是我好朋友，之前来过我们家来玩，我爸很喜欢她，她也挺关心我爸的，所以知道我爸生病，就着急过来看看。”方志强解释着。

    然而他姑姑是说什么都不肯信：“哪个好朋友会这样子尽心尽力照顾？跟对自己爹妈一样的。你要是谈了，千万不能遮遮掩掩的，婚姻是一辈子的大事，做父母长辈的，都得先替你把把关，再说这姑娘相貌脾气，没有一样是拿不出手的，你有什么不好说的？我觉得行，你爸肯定也中意。这会子可得顺着点你爸的意思，千万不能再一声不响招呼都不打就把婚给结了，一辈子的事情，能是儿戏么？起码要双方家长都见过面同意了，然后正儿八经把人娶回来家里吧。”一提到上次方志强不打招呼就结婚的事情，姑姑还是来气。

    方志强苦笑着，他知道自己错了，任由姑姑去说，也不开口，他也没有办法向姑姑解释李潇潇这情况，要真是双方父母见面了，那更加不可能同意了啊。反正他是想都不敢想李潇潇的父母知道这一切会是什么场面。

    “你年纪也不小了，就别一直耗着，这姑娘真挺不错的，什么时候托人问下，看看什么时候把事情办了。”姑姑的想法还是遵照着乡里的传统。

    “姑，这事情暂时先不说了。”方志强不得不开口了，也正好是这时候，他听见父亲的呻吟声，以及李潇潇和毕罗春的欢呼：“叔叔醒了！”

    “我去看我爸去。”方志强赶紧说着，姑姑也顾不上再劝他，赶紧过去床头看着。

    “爸，你感觉怎么样了？伤口疼吗？”方志强紧张地问着。

    方志强父亲艰难地睁开眼，看着他，咬着牙说一句：“废话，挨割那么多刀，能不疼吗。”

    一屋子人都是难受又想笑，老人家挨这一场手术，确实是辛苦了，不过能说这话，就说明状态还是可以。

    医生也过来检查了一遍，嘱咐了一些术后的注意事项，再过两个小时，李潇潇精心准备的汤和粥就可以拿来给他喝了。然后就是继续住院观察，打点滴消炎，等到确定可以后出院。但是最起码也要半个月的时间。

    方志强也不在乎那么多了，毕竟父亲的身体要紧，佳家的生意就放在那，反正一切都步入正轨，他不在这半个月，也不会有太大的问题，但是父亲现在的情况，离开一天他都担心。

    刘艳也会每天打电话来，跟他汇报公司里的情况，知道他要在家照顾父亲半个月，也没二话：“叔叔的病要紧，别等到子欲养而亲不待，公司的事情没有大问题。”

    “你下次能不能别这么大嘴巴？”方志强一想起来毕罗春跟李潇潇，就忍不住犯难，这两个人也是死活要跟在这一起照顾着，哪里用得了这么多人，可是他俩就是不愿意回去。

    “我也没有想到潇潇二话不说直接赶过去了啊。”刘艳也是好笑又心疼，“这个傻丫头，也真的是。强子，你自己睁眼看看吧，真的别不拿人家的一片真心当回事。错过她你这辈子不会找到第二个对你这么好的人了，何况是潇潇这样的。”

    所有人都笃定，离开李潇潇，他会后悔。

    “行了，没心思跟你说这些。你还是再帮我想办法，看看贷款的事情吧。”方志强叹着气，“我错了，那时候真不该不听你的，早知道还不如那时候先把房子买了，现在也不至于这么发愁。我还是得买房子，我爸这情况，必须把他接到明珠去，医疗条件好，我也能亲自照顾着。”

    “其实还是你的思路是对的，毕竟店开起来就意味着有钱。”刘艳这时候反而安慰着他，“现在的问题是因为之前扣去货款，加上网店的投入，还有最主要的开新店占用了打量资金，现在一时还没有充分回笼，公司现在账面上可以动用的现金只有一百多万，买房的话还是很成问题的，我来帮你想想办法，看能不能怎么做拆借，公司的生意很好，银行那边的信誉也很不错，拿来做担保，想办法凑个首付，再搞搞关系做贷款，也未必不行。”

    “但是现在的问题不光是钱了，之前帮你看过几处，当时没有定下来，现在都已经卖出去了。”刘艳无奈地说着，“现房精装的，那价格就别想了。要买的话只能买期房，等到手了再装修住进去，那也是最快明年未必能行。你现在要买的话，除非是二手的，基本上价格都被炒得离谱，加上过户那些手续，都很难办。也都需要时间，我估计得几个月吧。”

    “我去！怎么会这样？”方志强真的是意想不到，他本来以为钱的问题解决了就行了，没想到现在不光是要想办法弄钱，最关键的是有了钱也未必有房子。