    一转眼江南全队就都扎进了空间门里，一个不剩……

    虹国要塞里重新恢复寂静！

    而就在这时，要塞外的臭泥潭子里水波流转，竟缓缓凝聚成一道人形！

    最后化成了一长发男子的模样，看着江南等人全进了空间门，咧嘴一笑！

    “这兔崽子真够阴的，要是真在门口派人埋伏你们，还真要让你搞臭！”

    “好在俺们比你更阴，都下去当饲料吧，就是不知道这一波能摔死多少！”

    说话间掏出对讲机：“菲哥！江魔鬼他们掉坑里了！”

    另一边菲托收到了消息，冷笑一声！

    “继续盯着，全给我放进去之后就封口！”

    “碰到鹰国丹尼他们拦一下，第五资源层是他们的地盘，还用的到！”

    长发男回道：“菲哥放心！”

    一旁的沃克兴奋道：“菲哥，是成了么？”

    菲托笑着点头，沃克激动的握紧拳头：“那可是科拉矿坑，他们完了！”

    这是米国方面早就计划好的，不夜城探索大队中有菲托的人！

    哪怕是深渊封闭时也传递了一次消息，这就是那个时候计划的！

    处于第三层的米国探索者攻破了第二层的空间门。

    早早将对讲机留在入口处，以便于菲托跟米国三层探索者大队联系！

    为的就是利用米国掌握第三层核心的优势，把各国竞争者拦在第三层！

    独享第八第九资源层核心。

    要知道，拥有灵墟核心，只要能读懂上面关键的咒文，变幻灵墟地形，改变空间门传送点位置的这种事都能做到！

    这对于米国来说并不是很难。

    菲托淡淡道：“别太小看天下人了，你当江南一路靠运气混到现在的么？靠的是本事！”

    “科拉矿坑弄不死他，不过也足够让他们吃些苦头，拖延时间了！”

    “等他们下去的时候，八九资源层核心已经是咱们的了！”

    这一刻，米国探索者们全员振奋，其他人再快也没个屁用！

    第三层你们过不去！

    ……

    此刻，深渊三层矿坑上空，江南全队二百多人疯狂下坠，耳边风声呼啸！

    哪怕小酒窝会飞，可刚刚通过空间门的时候已经变成了小不点体型！

    缚灵力场下，根本无法变大，驮不住人！

    这一刻不少人都失声尖叫，脸都吓白了。

    鬼能想到刚一从空间门出来，就从高空中朝坑里掉？

    而且异能灵力全部被封，这么恐怖的高度摔下去，黄金级的灵武者，像是兽化一样身体素质高的，可能会摔的重伤！

    输出脆皮直接会摔成肉饼，连救的机会都没有！

    怎么可能不惊慌失措？

    这就跟跳伞不带伞，蹦极不带绳一样刺激啊！

    只是这一次，江南没法瞬移了！

    江南的思绪极速运转，事已至此，叫有个屁用？

    现在最重要的就是怎么样才能让所有人活着落地！

    “全员不要慌！张开手脚，减缓下落速度，稳定身体！不想死的就听我的！”

    哪怕在极速下坠中，江南的暴吼也清晰的传递到了每个人的耳中。

    一瞬间就有了主心骨，每个人都竭尽可能的张开手脚，呈“大”字形下落。

    而江南则是时而收拢，张开手脚，依靠气流在高速下坠中移动！

    去一个个捞人！

    “大家都去抓自己身边的人，所有人都聚到一起！形成圆形人盘！快点，没时间了！”

    众人一听瞬间明白江南的意思了，是想通过增加面积，从而增大空气阻力，暂缓下坠速度！

    很快全队二百多人手拉手，手拉脚，形成了用人排列出来的圆盘！

    可下坠速度依然很快！

    萧震急道：“接下来怎么办？这踏马是科拉废矿坑！我认出来了！”

    凌锋咬牙：“这一手够狠的！如果直接落下去，至少得摔死十几个！”

    江南望向洞口边缘，直径二十多公里的矿坑，根本没可能飘出去！

    唯一靠谱的方法，只能是依靠岩壁来减速！

    可江南等人是在矿坑中央掉下来的，距离矿坑岩壁也不是一般的远！

    江南眸中一狠：“只能拼一把了！”

    科拉矿坑宛如巨型漏斗，越接近坑底，直径就越小！

    只有在接近坑底的时候，才有可能靠近岩壁……

    江南大声道：“大家调整姿态，朝北飞，尽可能的靠近岩壁！”

    “如果估算没错，应该在靠近坑底时能贴到岩壁边上！”

    “介时抓住机会，所有近战盾战，一人带一个或者两个脆皮！”

    “靠近岩壁的时候，用手插进岩壁减速，虽然会废两只手，但能活命！”

    所有队员咽了口唾沫，这简直就是在刀尖上跳舞啊！

    机会稍纵即逝，一个抓不住就会有牺牲！

    此刻，众人已经落进科拉矿坑了，正在极速朝北侧靠去！

    ……

    矿坑边上，停着一排矿车，车顶上坐着百十来人！

    “欸？你说这波能摔死几个？我赌20个往上，一万块！”

    “华夏的倒是会玩儿，还知道聚堆减速，啧啧啧！15个！三万块！”

    “哈哈，凯奇老大？你说呢？”

    只见车顶坐着一个胡子拉碴的中年男人，头顶牛仔帽，两鬓斑白，穿着皮夹克牛仔裤！

    唇角一道疤，眼睛还瞎了一只戴了个眼罩，给人一副西部牛仔的感觉！

    “嘿～10个吧，不过重伤应该也不能少！”

    “掉进了科拉大溶洞里，缚灵加重伤，啧啧啧～这可就成了活饲料，到时后再一封口，就奈斯～”

    一小弟笑道：“别急着封口啊？上面还有几伙人没掉下来呢！”

    凯奇咧嘴直笑：“不急！”

    ……

    然而此刻江南众已经极为接近坑底了！

    此刻岩壁也近在眼前！

    江南一声大吼：“散开！抓住机会，都踏马别死了！”

    说话间一把拉将钟映雪拉进自己怀里！

    “抱紧我！”

    钟映雪宛如树袋熊一样死死的抱着江南，紧闭双眼！

    ‎|˃᷄◠˂᷅๐)“嗯嗯！”

    而另一只手则是一把拉过大狼灭，将之放在自己的背上！

    “搂好了！”

    夏瑶的俏脸紧紧的贴在江南后背上，两条大长腿攀住江南的腰！

    |⁼̴ ᴗ ⁼̴⸝⸝)“就没打算放手过！”

    而江南的右手又将米拉搂在怀里，身上足足挂了三个人！

    随即左手紧握饮血大戟，朝着铁矿岩壁狠狠一插！

    “锵！”

    戟刃狠狠的戳进岩壁之中，一路下滑，火星子只冒！

    在岩壁上割裂出一道狰狞的戟痕！

    四个人的重力加速度全部集中在江南身上！

    哪怕是江南此刻也咬紧钢牙硬抗！

    老子一个也不会放手！

    与此同时，吴良熊二叶星河他们也各自带着脆皮！

    双手插进岩壁，以减缓坠势，血肉之躯跟铁矿石壁摩擦！

    疼的呲牙裂嘴，可哪里顾得上那么多？

    眼看就要滑到坑底了，这时的江南才发现！

    科拉矿坑根本就没什么坑底，坑下是一个深不见底的漆黑溶洞！

    米国之所以废弃了这个矿坑，是因为在坑地下砸出了个溶洞出来？

    大坑套小坑？

    众人在岩壁上一阵减速，眼看胜利在望！

    可岩壁却陡然消失！

    气急败坏的江南直骂娘：“等老子出去的，不把你们要塞轰爆我踏马不姓江！“

    没能依靠岩壁完成减速的重人众人再次掉进了漆黑的溶洞里！

    好在溶洞不算是太深！

    再朝下坠了接近一千米后，所有人重重坠地！

    “轰！”

    落地的江南给地面生生砸出了个大坑！

    手中饮血大戟因为摩擦力而变得赤红发烫，冒着白烟！

    随着一声声“轰轰”巨响，所有人都重重坠地！

    江南的心都提到嗓子眼了：“摔死的吱个声！”

    夏瑶：？？？

    一句话出，溶洞中顿时回荡起阵阵笑声！

    “哈哈哈！死了还吱个屁的声，没死，断了两条腿！手也废了！”

    “这一下差点没把老子给心墩胃里边去，够劲儿！”

    “这可能是老子蹦过最牛批的极了，简直不要太刺激！”

    溶洞中回荡着大家劫后余生的笑声，虽然一个个疼的直冒冷汗，可没什么比惊险过后所有人都还在更让人高兴了！

    萧震清点火人数后，一脸兴奋道：“一个没少，都喘着气呢！”

    江南这才松了口气，受伤什么的倒是不怕，每个人身上都备着小人参呢！

    只是这个亏，江南吃的很是不爽！

    而钟映雪却满脸心疼，抓着江南的手臂，小手抖个不停：“小南，你的胳膊……”

    这时的江南才发现，自己的左胳膊像是面条一样无力的垂在身体一侧！

    “卧槽？什么时候脱臼的？”

    说着抓着胳膊往上一怼！

    只听“咔蹦”一声！

    江南若无其事的晃了晃左胳膊：“没受伤的观察地形，警戒四周！”

    “受伤的赶紧吃人参，尽快恢复战斗力！”

    而这一幕却看的众人头皮发麻！

    就连南神的身体素质都把胳膊干脱臼了，可想而知刚刚的冲击力有多大！

    还是带着三个人下来的！

    话说接个骨你这么随意真的好么

