    第46章 三霄仙子，斗陆压！

    “叶晨，你找死！”

    此时的陆压道人已经有些气急败坏了！

    他刚要动手！

    结果就在这个时候，突然大阵一阵晃动！

    只见，三道身影飘了进来！

    叶晨一看！

    正是三霄仙子！

    此时姐妹三人的眼中神情已经不是怒火了！

    而是要吃人！

    那架势简直不把陆压扒皮抽筋不算完！

    这正是，仇人见面，分外眼红！

    “陆压，你可认得我们！”

    云霄手托混元金斗，冷冷的看着陆压！

    陆压看了看姐妹三人，一眼看见了琼霄，也大致的猜测出眼前之人的身份！

    “你们可是三霄贱婢！”

    碧霄听完，气得火冒三丈道：

    “陆压道人欺人太甚！”

    说着她的手中金蛟剪已经出现。

    “哼，三个不知死活的贱婢，敢入封神劫难，赵公明就是你们的前车之鉴！”

    陆压道人一点畏惧都没有，直接冷笑一声说道。

    碧霄此时的金蛟剪已在不受控制，直接化作两条太古金蛟！

    直奔路压道人飞了过去。

    这陆压道人乃是离火之精，三足金乌之体，只见金蛟剪飞来，陆压道人的身体瞬间消失不见。

    “这化虹之术果然厉害！”

    叶晨赞叹一声道！

    陆压再次出现的时候，金蛟剪已经飞了回去！

    碧霄虽然心中不服，还想着动手，可是被云霄和叶晨拦住了！

    叶晨拉住了碧霄道：

    “碧霄仙子，你不是他的对手，退在一旁。”

    碧霄正是一肚子火没发出来的时候！

    自然是没什么好脸色！

    “你这个混蛋，竟然瞧不起我！”

    碧霄对着叶晨狠狠道！

    云霄急忙瞪一眼碧霄道：“三妹不得无理取闹，这陆压道人确实厉害，我们还是小心一些为妙！”

    “大姐，连你也欺负我！”

    碧霄撇了撇嘴！

    “听话，大敌当前，自然不能掉以轻心！”

    云霄有些无奈摇了摇头，随后她又看了看叶晨继续道：

    “师弟，这陆压与我们有杀兄之仇，这仇恨不能不报，我们与他的因果就应该由我们来解决，所以希望你能在一旁观战, 这一次, 我们定要手刃了他, 为我兄赵公明报仇雪恨。”

    叶晨想要阻拦，可是，云霄说得很明白, 这种因果，是不死不休的, 就是自己阻拦, 也未必有什么用。

    最终, 叶晨点点头道：

    “那仙子一定要小心，这个陆压十分了得, 一身修为高于燃灯，务必小心。”

    云霄点头，她手托混元金斗, 冷冷的看着陆压道：

    “陆压, 我们的话你都听到了吧, 今日我们之间注定不死不休！”

    听到这话, 陆压根本就没当回事。

    “三霄贱婢，既然你们不知死活, 那我就让你们都上了封神榜！”

    云霄的眉头跳了好几下道：

    “孽障，你害吾兄长还敢在说如此大话，今日我倒要看看是你的嘴硬还是你的道法厉害？”

    话音未落,云霄一口仙剑飞出, 像是一道彩云赤练，直奔陆压就斩了过去。

    陆压的离火剑, 也从手中飞出，犹如一条火龙！

    两柄仙剑撞在一起, 纠缠不休！

    一时间，火龙张口, 彩云飞舞！

    陆压一看, 这云霄不愧为三霄之首，确实有些本事！

    自己的离火剑乃是取自太阳星上离火之精炼制而成!

    如今竟然破不开这仙剑的纠缠!

    这时候,另一把仙剑自琼霄的手中飞出, 也直奔陆压道人而去。

    陆压立即张开自己的巨口！

    只见一道太阳真火，向着琼霄仙剑射去！

    不过这时候, 碧霄再次出手了！

    她手中的金蛟剪化作两天巨蟒, 想要将陆压一分为二！

    可面对这等危险局面，陆压也不慌忙，他左手掐动法决！

    突然在他的身后！

    出现了一头巨大的火鸟！

    当这只火鸟出现的时候, 云霄惊呼一声道：

    “三足金乌？你是妖族太子？”

    不过这时候, 火鸟已经飞起来,直接抵住了金蛟剪!

    “哼哼，就算你知道了又能怎么样？不错, 本尊就是妖族十太子陆压是也, 你们三个贱婢还不束手就擒？！”

    “陆压，就算你是妖族十太子如何，即便是帝俊跟太一还活着，我也要让你给我哥哥抵命！”

    “好大的口气啊！”

    陆压自然不相信云霄是有这样本事的，可是就在这时候，云霄手中的混元金斗祭了出来！

    只见，空中的太阳真火，在一瞬之间被吸收得干干净净。

    看着自己的太阳真火化身竟然被吸收!

    陆压道人顿时火冒三丈道：

    “贱婢尓敢！”

    不过这话说完之后他也后悔了，混元金斗、金蛟剪、两把仙剑已经锁定了目标！

    直接奔着陆压就冲了过来。

    要不是陆压的速度太快，这一下，就得要了他的命！

    等到停稳之后，陆压直拍胸口，似乎心有余悸！

    刚刚混元金斗出现的时候, 这大阵之中的混元之气也被调动了起来，要不是他跑得快, 还真就有受伤的危险！

    看来是不能再留后手了！

    想到这里，陆压的宝葫芦出现在手, 他把葫芦往空中一抛，双手一合道：

    “请宝贝转身！”

    只见那葫芦迅速涨大, 随着陆压的话语，调转过来，对准了云霄，一缕寒光射向云霄的泥宫丸！

    这时候，云霄身后的叶晨看得清清楚楚，看到斩仙飞刀出现的一瞬间就知道不好！

    叶晨让阴阳之气陡然升起，直接用太极图护住三人！

    有先天至宝的护卫，斩仙飞刀自然是不能伤害三霄！

    它发出悲鸣一声，想要飞回葫芦里。

    可是叶晨心中已经有了计较，这飞刀绝对不能留下。

    想到这里，他手中突然出现一宝！

    一枚金钱生出双翅！

    正是落宝金钱。

    随着叶晨的催动，落宝金钱发出一阵阵的鸣叫直接飞了出去！

    只见金光一闪，陆压再看自己的宝葫芦，竟然不知道去了哪里！

    随后，宝葫芦竟然和他直接失去了联系！

    而就在这斩仙飞刀消失，陆压道人一愣的时候！

    混元金斗的光辉已经照了过来!

    陆压这一下要是被收进去，肯定是，三花被灭，五气全无！

    不过陆压毕竟是准圣之资，确实厉害！

    他化作一道虹光，竟然挣脱了混元金斗的混元之光，向着远处遁走！

    正是三足金乌一族的金乌化虹之术！

    大阵边缘，陆压化作的金光停了下来！

    待他站稳了身子，心中一阵憋气！

    刚刚他本想着用自己的速度冲破五行杀阵！

    逃出去！

    毕竟只要自己到了外面，有阐教众人支援，他们这些人肯定留不下自己！

    可是，他飞了好一会儿，才发现这五行杀阵，五行运转，生生不息！

    他竟然找不出破绽！

    就算他速度再快，也没用！

    还真就是进来容易，出去难！

    (本章完)

