    古寻身体往后一仰，半躺在了坐榻上，双手交叉背后撑着脑袋，眼睛向下转动，瞄向焰灵姬，语气飘飘然的回道：

    “且不说就这一个铜盒能有什么用，纵然他阴阳家马上集齐了，也不妨碍我挣钱啊，了不起收了钱后我再抢回来呗。”

    “况且，东西在不在邯郸还是两讲呢……”

    “掌柜的觉得东西不在这里？”焰灵姬在跟着古寻听了那么多关于苍龙七宿的上古传说后，自然也对其升起了无限的好奇心，这会儿对此事很是积极，忙又追问。

    “不知道。”古寻摇了摇头，“只是这么一猜而已。”

    他是真的不知道，动漫里又没放过。

    “不过以阴阳家的作风，月神竟然没有百分百的把握，那就很可能是白折腾了。”

    “如果找到的概率不大，那个女人还舍得花这么大的代价请掌柜的你出手？”焰灵姬觉得这说不通，耷拉着脑袋，看着躺地上的古寻。

    “呵，请我出手的可不是月神。”古寻冷笑了一下，语气森然的回道。

    “不是她？”

    “月神可不是焱妃，没有东皇太一的命令，她敢这么直截了当的把自己的任务告诉我？”古寻一语道破了其中的问题，“阴阳家的人，根本没有那么大的自由，尤其是事关苍龙七宿，势必要听令行事，正常人办事躲我都来不及，生怕我横插一手，添乱截胡，又怎么会上赶着往我着凑？”

    听了古寻的回答，焰灵姬倒是理解了他有此说法的缘由，也觉得很有道理，就是……

    “掌柜的，为什么同为阴阳家之人，焱妃就和月神不一样呢？”焰灵姬美目轻闪，一眨一眨的含笑看着古寻，等待回答。

    “呃……”古寻一时语塞，他也是顺口就那么说了……

    “咳咳，东皇太一这一回不知道又在谋算什么，还想把我也拉下水。”古寻轻咳两声，开始顾左右而言他。

    焰灵姬又俏生生的眨了眨水汪汪的大眼睛，暂且不计较对方拙劣的话题转移方式，接话道：

    “知道里面有阴谋，掌柜的你还往里跳？”

    “有得必有失，所谓阴谋，必须要有前期投入，才能在之后加倍的拿回来，简单来说，想钓鱼就得下饵。”

    “所以掌柜的你要把饵吃了？”

    古寻没有回答，不置可否的笑了笑。

    焰灵姬见他这样，也没继续问这个问题，转而说起行医的事：

    “你决定好了在哪行医吗？”

    古寻这时候点了点头，“就摆在城东，那什么金银帮的地盘范畴内。”

    “你可是答应了月神不急着对郭开的人下手的。”焰灵姬随口提醒了一句古寻刚答应别人不久的事情。

    古寻不屑一笑，“嗨，我只是说不会着急对郭开动手，可没说不对他的人下手，况且我也没打算主动出手……要是别人找我的事，那就怨不得我了。”

    ………………

    此时，将军府中，司马尚匆匆找到李牧。

    “将军，刚得到消息，古寻在城里和别人动手了。”

    “什么！”李牧本以为没那么快出事的，乍一听还有些诧异，旋即情绪就镇静下来问道，“具体什么情况？”

    “回将军，古寻今日原因不明的带着焰灵姬在城东转悠了一圈，之后似是刻意的坐到了那里的一个帮派休息驻扎的地方，双方起了争执，现场死了十多个人。”

    “不过可以确定，真正动手杀人的，主要是焰灵姬。”

    “嗯……”李牧点了点头，表示自己大致了解了，然后问道，“那个帮派……是谁的人？”

    “据调查，似乎是宗室赵葱扶植的，主要帮他敛财。”

    赵葱？

    李牧的脸色稍微凝重一些。

    这个人是目前赵国王室中，较为少数的坚定不移的站在赵王迁那边的人，当然，这个少数只是暂时的，等赵王迁王位越发稳固，投效他那边的人也就越多了。

    赵葱其人身份是有，但能力就稀松平常了，现在不过是倚靠着赵王迁而稍稍得势，跟在郭开后面狐假虎威，本身不值一提。

    所以……古寻为什么要去找这家帮派的麻烦？

    李牧在脑子里不断地猜测联想古寻的目的为何，不过他上哪知道古寻纯粹是随机挑选的，联想半天，不自觉地就联想到了国相郭开那了。

    如今赵葱算是跟他混的，李牧自然优先往郭开身上分析。

    如果古寻是想对贵为国相的郭开下手，那倒稍微说得通了，这位就喜欢对位极人臣的主儿下手。

    司马尚见李牧这个脸色，于是主动开口说道：

    “将军，你说古寻的真正目的是不是对付郭开？”

    显然，司马尚也猜到了郭开身上，两人也算……误打误撞吧，路虽然错了的，但是终点没问题。

    “不排除这个可能……”李牧语气有些凝重的点头应道，“郭开此人虽然不为人子，阿谀大王，结党营私，排除异己，但毕竟是我赵国国相……不能随随便便死在旁人手里，况且他要是出了事，大王那里也难以交代……”

    “司马尚，立刻加派人手，盯住古寻，也盯住相府。”

    “属下等下就去办。”司马尚一抱拳，领命回道，不过没有就此离开，而是继续说道，“将军，还有就是，古寻今天很可能和别人秘密会见过，咱们的探子没能真的盯住他，只是大致猜测到有人见他了。”

    “具体什么人，也无从得知。”

    “嗯……”李牧沉思片刻，抬手一摆，示意司马尚先下去办事。

    司马尚也没别的话说了，见此就退下了，留下李牧一个人在屋里琢磨着。

    古寻果如他预料的一样，根本没打算闲着，不过如今的目的仍然不明，唔……关键应该就是今天他所面见的神秘人，如果能知道对方的身份，古寻的目的估计就会清晰明朗了。

    墨家？魏国？还是罗网？

    城中此时实力最强的几个势力都在李牧的脑子里飞快的过了一遍。

    从理论上来说，罗网是概率最大的一个，毕竟它是属于秦国的，而古寻是秦国的国师。

