    看到妹妹原本被帽子压着的呆毛重新翘起，叶双轻笑着把帽子重新戴在了她的小脑袋上：“她只是想跟你打好关系而已。”

    “唔。”叶小可看着面无表情的白语幽，选择躲在了叶双身后暗中观察不说话。

    见到这一幕，白语幽转头看向叶双，如果她现在表达颜文字的话，叶双大概能猜出来会是QWQ之类的。

    “好了，先去吃饭吧。”叶双说道，白语幽的手便缩了回去，把巧克力重新放回口袋后，她轻轻的点头。

    叶小可扯了一下叶双的衣服：“哥，我做了好吃给你，中午就吃我的吧。”

    “是吗，那正好。”叶双看着妹妹的背包，然后对身旁的白语幽笑道：“一起吧，我妹做的东西都很好吃。”

    听到有好吃的，白语幽的双眸明亮了几分。

    “……”叶小可看到白语幽也要来一起吃，一副欲言又止，止言又欲的模样，她稍微整理了一下语言，忍住说出一句吃蕉啦你的冲动后，点了点小脑袋艰难的说道：“行吧……”

    “我也能一起吗，叶双妹妹的手艺我也想尝一下。”一旁的刘雪玲看着叶小可笑嘻嘻的问道。

    “当然可以啦，一起吧。”叶小可露出乖巧的笑容：“我做了很多，一定够吃的。”

    白语幽看着这一幕，微微想了一下，为什么叶小可对自己和刘雪玲的态度不太一样？

    最后，她看着笑嘻嘻的刘雪玲，似是明白了什么，便用两根葱白的手指放在两边的嘴角上，弄出一个微笑的弧度看着叶小可。

    “额……”叶小可看到白语幽用手指弄出来的诡异微笑，身子莫名的浑身颤了一下。

    你不要过来啊！

    叶双他们选择回到了酒店里吃叶小可做的午饭，因为房间的阳台有桌椅，所以非常的合适。

    叶小可打开背包，拿出一个大号的方形黑色饭盒，大概有五层左右，她依次排开——

    荷叶饼夹粉蒸肉、虾肉珍珠丸、奶黄包、切成三角形的牛肉薄饼、夹炸虾的饺子皮葱油饼……

    每个都色香味俱全。

    “这些……”刘雪玲呆呆的看着这些吃的，然后对一旁的叶小可问道：“都是你做的吗？”

    叶小可抬着下巴，满是得意：“对呀。”

    刘雪玲咽了一下口水，然后对叶双说道：“叶双，你缺不缺个妹妹，或者暖房丫头也行，让我来你家吧。”

    “我妹妹已经够多了……”叶双无奈的说着，然后开始分筷子，见到只有三双后，他想了一下，说道：“我和语幽一双吧，不然不够分。”

    白语幽的注意力已经完全在食物上，完全没有听到叶双在说什么，叶小可则是嘀咕着：“这些用手就可以了……”

    原本以为三双筷子已经是带多了。

    叶双的饭量也不大，每份吃一遍后便饱了，叶小可也差不多，吃饱后，她抬起头，看到白语幽和刘雪玲都是一手一个葱油饼和荷叶饼后，微微露出无语的表情。

    你们是在比谁吃得多么……

    刘雪玲吃的满嘴都是油，一副洒家这辈子值了的表情，白语幽则是小口吃着，但是咀嚼的速度相当快，手晃动两下，盒子里又少了几块牛肉薄饼。

    叶小可本来还做多了，要是吃不完就拿来就是当自己的晚餐，结果白语幽吃得连一点肉沫都没有剩下，干干净净的好像给舔过一般。

    天呐太可怕，真要来咱家哪里养得起。

    吃饱后，叶双帮忙收拾好饭盒，就听到一旁坐着的妹妹说要回去了。

    “这么早？”叶双倒是问道：“不看完下午的比赛吗？”

    “看完哥哥的比赛就够了，而且……”叶小可看向一旁静坐着的白语幽小声嘀咕着：“我可不想吃狗粮。”

    “什么？”叶双没有听清她说了什么。

    “什么都没，我还要回去做生化危鸡2重置版的实况视频，所以先回去了。”叶小可背起背包，摇了摇小脑袋。

    “好吧……那我送你到车站。”

    “嗯！”

    叶双送完妹妹回到酒店后，发现白语幽和刘雪玲已经回到自己的房间，而姜博文他们也吃完午饭回来了。

    大概小小的午睡了一会，下午，大家来到了比赛的场地观看海珠一中和中山中学的比赛。

    比赛开始后，一中那伙人一共派出了刺甲贝、冰伊布以及一只大岩蛇。

    第一场，余青的刺甲贝，对手则是一只雷丘，本来大家想着刺甲贝因为属性克制不好打，结果刺甲贝一发五连射的尖刺加农炮，硬生生的把雷丘送出对战场地。

    “这只刺甲贝，是连续攻击的特性吧……”叶双忍不住说道，连续攻击的特性便是使用连续性的技能能够保持最高的威力，如冰锥、尖刺加农炮、岩石爆破这一类的技能，都是可以保持最高的连发数。

    有这种特性的刺甲贝，待在原地，就是一座炮台，有着近乎变态般的输出能力。

    “应该是。”陈宇推了推眼镜。

    第二场，是白语梦的冰伊布，对手则是一只属性被克制的猫头夜鹰，毫无悬念的，猫头夜鹰被冰伊布找到机会一发急冻光线带走。

    连续两场落败，中山中学那边急了，直到第三场。

    一中派出的精灵是大岩蛇，对方则是一只爆炸头水牛，两只精灵对碰几次，最后被大岩蛇硬生生用尾巴扫出对战场地。

    中山中学，全败！

    三连败那就代表团体赛哪怕获胜一样也无法晋级决赛，这种剃光头已经很少见了，就连主持人也在感叹着一中实在是太强了。

    不过中山中学还是硬着头皮上了团体赛，结果——

    比赛一开始，大岩蛇用自己的身体护住冰伊布和刺甲贝。

    随后冰伊布在空中凝聚出冰雾，刺甲贝再射出尖刺加农炮穿过冰雾，硬生生的让尖刺加农炮附带上寒冰，威力更上一筹，直接轰击着中山那边的精灵毫无还手之力，一度溃败出局。

    “是不是强的有点过分了？”看到一中三场对战和团体赛都是碾压般的获胜，刘雪玲忍不住说道。

    “的确是很强啊……”叶双说着，然后看着大家：“明天应该是有一场苦战了。”

    台上，余青看向银山这边，咧开嘴露出笑容，其意思不言而喻。

    “啧，臭屁的家伙。”姜博文一脸不爽的说道。

    “回去讨论一下战术吧。”陈宇看了一眼姜博文，推了推眼镜转身离开了。

    夜晚，全部人凑在一起讨论着明天的比赛怎么打，从分析开始，从八点钟聊到了晚上十一点，最后三场对战赛出场的是姜博文，白语幽和陈宇，团体赛则是叶双、白语幽和陈宇。

    “大家早点睡，不然明天没有精神就糟糕了。”刘雪玲揉了揉眼睛起身：“晚安。”

    徐雨萱和白语幽也起身回房间去了。

    “睡了睡了，是龙是虫就看明天了。”姜博文爬上床，直接用被子盖在头上，不一会，便传来细微的呼噜声。

    “睡的真快……”叶双忍不住笑着，和陈宇对视一眼后，也上床了。

    深夜，女生房间——

    位于中间的一张床，刘雪玲迷糊的坐了起来：“唔，洗手间……”

    几分钟后，她摇摇晃晃的走了回来，直接钻进一张床上。

    ？！

    白语幽猛的睁开眼坐起来，透过窗外的月光，她看到躺在自己身旁的是刘雪玲后，微微松了口气，然后把目光投向一旁的床铺。

    数秒后，她轻轻的摇了摇刘雪玲，后者嘴巴微微动了一下，含糊不清的说道：“**……”

    白语幽呆呆的看了她一会，只好决定去刘雪玲那张床睡，结果却发现刘雪玲紧紧的抱着她的腰肢，活像一块膏药一般。

    见到这一幕，白语幽又推了推她。

    无果，白语幽坐了几分钟后，只好重新躺了下来。

    一夜无话，天亮了。

    “所以说，你们两个都感冒了？”

    姜博文看着躺在床上面色发红的白语幽和刘雪玲，一脸无语的说道：“发生了什么？”

    “不知道，一觉醒来看到她们缩成一团抱在一起，被子也掉在了地上。”徐雨萱推了一下眼镜说道。

    “三十八度，高烧。”叶双取出温度计，看到上面的刻度后，他俯下身子摸了摸白语幽的额头，发现滚烫无比。

    “好冷……我好像昨晚上完洗手间一迷糊钻进白语幽床上了，抱歉呜呜。”刘雪玲用被子把自己卷成春卷，流着鼻涕一脸我错了的表情。

    “应该是不能参加比赛了。”陈宇拿出手机，离开房间给白校长打电话。

    白语幽缓缓睁开双眼，看着坐在床边的叶双。

    “好好休息吧，等白校长过来让他带你们去医院。”叶双说道。

    白语幽轻轻的摇头。

    “你不会是想参赛吧？”

    白语幽点头。

    “不行，你现在这种情况根本就不能参赛。”看着她苍白的脸颊，叶双低声说道。

    白语幽的手摸了摸，然后在床头拿出手机。

    语幽：比赛怎么办？

    “还能怎么办，当然是身体更重要了……”

    这个时候，陈宇也走了进来说道：“白校长等会开车过来，他让我们先去比赛现场，不然就要迟到了。”

    “好。”叶双点头，然后帮白语幽掖了掖被子，看到她暗淡的双眸，叶双大概能猜到她是愧疚了，毕竟决赛当天发高烧什么的。

    “语幽。”

    叶双忽然轻声说道，白语幽看着他，下一刻，她便感觉自己的鼻子被捏了一下。

    见到白语幽疑惑的眼神，叶双柔声说道：“你已经足够努力了，不要给自己这么大的压力。”

    白语幽双眸微微波动了一下。

    “雨萱，你照顾她们两个吧，今天就我们三个上场。”姜博文看着徐雨萱。

    “这样真的好吗？”徐雨萱问道。

    “没有什么好不好的。”

    三个人说着，走到门口，不过即将出门的时候，叶双转过身说道：“我们会获得冠军，连带着你们的份。”

    “生死看淡，不服就干。”姜博文拿出精灵球说道：“今天我非要让那个瘸腿的知道谁是爸爸。”

    看着他们，陈宇推了推眼镜，嘴角泛起笑容：“出发，银山高中。”

    “噢！”

    