    管炊事班的叫班长，管山林的叫林长，管煤矿的叫矿长……

    那么问题来了。

    管产业链的叫什么？

    答案是……链长！

    ……………………

    小丫头最近有点吃不消。

    不知道是不是错觉，她总觉得杨铸也好，文兰婶和严伯伯也罢，甚至自家的清漪姐，都有意无意地将她这个老板娘推到台前，成为铸投商贸新一代的门面人物。

    之所以有这种感觉，是因为自从开春以后，铸投商贸各个事业部以及核心部门，但凡有点什么重要的事情，就一定会主动上报给她，甚至会主动邀约她参加各种各样的决策会议。

    就算她实在脱不开身去参加，那些部门也会把会议结果整理成文档，单独向她汇报后争取她的意见——如果不是她因为这个监察部总监在决策层面没有审批签字权，小丫头直觉怀疑他们会不会递过来一支笔。

    这很有些不正常。

    要知道，以前虽然各个部门也非常喜欢邀约她这个老板娘去参加各种会议，但更多的只是部门协调会而已，像现在这种连各事业部内部的决策事宜都主动让她这个没有权限的总监参与的情况，委实有些突破她的想象。

    而这带来的直接后果就是小丫头原本就很有些超负荷的工作量再一次激增。

    偏偏自家男人跑到双庆去参与帮扶项目考察后没几天，就忽然给她来了个电话，要求公司所有在谈的土地流转项目全部暂时停止，等待新的指令。

    这一下，整个铸投商贸顿时闹的人马仰翻。

    要知道，即便是开春后才开始推进定制化特色农产品种植基地的筹办项目，但以铸投商贸现在的人力储备和工作效率，一个多月来，已经有300多个大小不等的土地流转项目处于在谈期间了，其中有不少还进入了二轮谈判阶段，一下子中止所有谈判，需要处理的善后事宜委实不少。

    但没办法，在铸投商贸，但凡涉及到公司战略或者重大问题，杨铸这个平日里不显山不显水的BOSS，就是当之无愧的说一不二；因此，即便心里疑惑，小丫头以及众高层也没有二话，立即开始通宵处理各种事宜——主要是亲自向当地政府和乡镇机构说明情况，请求谅解，毕竟铸投商贸是很重视自己商誉的，既然错误出现在自己这一方，总得拿出足够的态度来。

    可是刚刚连轴转了三天，还没来得找个时间给自己打个盹，结果杨铸又来了个电话——来自粤省的某个知名制药大厂已经带着浩浩荡荡的队伍找上门来进行合作洽谈了。

    没办法，这种近乎于战略层面的合作，虽然具体事物可以交由自家清漪姐和严伯伯他们去负责，但谈判的事情，她这个老板娘怎么也得出面一下，以示尊重。

    不过好在杨铸事前就已经把合作的大体框架已经定的差不多了，剩下的谈判更多的只是关于尺度的拿捏和推行时间节点的制定；在经历过足足五天的细节推敲后，双反总算是达成了一致——只不过让小丫头有些奇怪的，是在谈判过程中，对方代表团里面的那个叫谢邀的男人，总是有意无意地在帮自家男人说好话，像极了一个叛徒；

    而且，不知道是不是错觉，那个谢邀从第三天开始起，看向自己的眼神就隐约有些奇怪起来。

    那样子……似乎很有些扼腕！？

    然而事情没有完，小丫头还没想清楚为什么谢邀看向自己的表情那么奇怪的时候，刚刚拿到聘书的温老就坐着火车跑过来报道了！

    对于这位自家男人极为重视的老人，小丫头自然不敢怠慢，带着一众高管给他举办了个规格极高的迎接会后，便亲自充当向导，带着这位看似温润如玉，做事却风风火火的老人参观考察公司各部门的运转情况，然后互相探讨着下一步的帮扶项目该如何介入和开展了。

    最后，小丫头按照自家男人的要求，毕恭毕敬地把这位老人送入那间跟董事长规格平级的办公室里面，见到他开始马不停蹄地撰写下一步工作计划的时候，已经连续半个月通宵加班的老板娘总算微微松了口气……这一下，总算稍微能打个盹了吧？

    只可惜，事上不如意事十之长居八九。

    正当脸上已经隐隐出现黑眼圈的小丫头有些熬不住困意，打算回办公室的沙发上好好睡它个两小时的时候，自家小姑子来报……省里的领导来了！

    而且是那种必须由她亲自接待的级别！

    ………………

    “杨夫人，我听说贵公司已经与粤省黑土地制药集团达成了战略合作，打算进行技术和渠道层面的深层捆绑？”一名五十岁上下，身形略胖的国字脸领导脸上带着笑容，仿佛略带好奇地问道。

    听到这位省里排名靠前的领导没有用“司马总监”这个职级，而是用“杨夫人”这个名谓称呼自己，又看了看对面曾经见过几次面的市领导；小丫头顿时知道，今天的事情不简单，否则两边不会同时来人，并且用这种称呼——称她为杨夫人，明显是希望她能代表杨铸来表一些态，或者做一些决定。

    有些感叹自家男人真能折腾之余，小丫头微笑道：“的确如此，已经跟黑土地制药集团达成了战略合作协议；”

    “在未来的五年内，铸投商贸将在信息、渠道、基因技术、种植基地、专业物流、品牌、新产品研发方面与黑土地制药集团进行深度合作，并且我们公司将为对方分期提供一笔17.6亿元的低息贷款！”

    饶是已经知道了这次合作的大概，但是听到小丫头亲口承认的时候，这名国字脸领导还是忍不住跳了跳眉角——深层捆绑的战略合作啊！自家地盘上的金母鸡竟然被外人薅了羊毛，这到哪说理去！？

    微微平复了下自己的心情，国字脸领导和蔼可亲地说道：“杨夫人，虽然说我们无权干涉贵公司的经营决策，也不知道贵公司为何忽然打算涉足制药领域；”

    “但有我有些不太明白……明明我们齐鲁有着众多实力强大的制药厂，他们也非常乐意与贵公司合作，你们为什么却选择了一家远在粤省的制药厂作为自己这一领域的战略合作伙伴？”

    “要知道，贵公司虽然在粤省也有不少网点，但是在地利、人和方面，远远无法跟我们齐鲁这个大本营相媲美！”

    这时候，另一个同样排名靠前的市领导也发话了：“是啊，杨夫人，我们齐鲁同样是制药大省，产业链齐全不说，生产工艺和技术研发照样不弱；”

    “别不说，光在我们泉城，就有齐鲁制药、宏济堂制药等知名大药厂，但凡贵公司愿意，这些药厂绝对愿意与你们达成合作！”

    “而且有我们在中间调节，双方的在合作中能享受到的优惠条件只会更多——最起码，那十几亿的低息贷款完全可以由我们来下拨嘛！”

    听到“宏济堂”这三个，国字脸领导有些表情不自然地撇了撇那名很有些痛心疾首的市领导，心说你提别的不行，非要提这家？

    这家宏济堂可是做太阳能发家的力诺集团的下属公司，你这么一说，显得我们齐鲁的制药产业非常不专业好不好！？

    当下笑眯眯地接过了话题：“杨夫人，就算泉城这边的药厂贵公司了解的少，又或者不是很满意，你完全可以向省里面咨询咨询嘛！”

    “要知道，制药可是我们齐鲁计划重点发展的高新产业，别的不说，光威海那边，制药产业就已经被划定为大力扶持的支柱性产业，各种政策优惠不可谓不多！”

    “而且那边也很争气，包括威高药业、迪沙药业、威海药业、华新药业、人生药业等等十多个药厂在业内有着不小的名气；先进的科研生产设备、海外留学归来的专业人才、专业的产业园区，更是样样不缺；”

    “最主要的是……大家都是齐鲁的企业，知根知底的，合作过程中各种风险都会降低到一个理想的程度；”

    “况且，就算是中间不小心出了点什么问题，只要不是原则上的事情……这不还有我们帮忙调解嘛！”

    “所以，我们这次来，就是想问问，贵公司之所以舍近求远……是不是有什么顾虑！？”

    说到这，国字脸领导看了看只是一直静静笑着倾听的小丫头，爽朗地摆了摆手：“杨夫人请放心，我们这次过来，并没有兴师问罪的意思，就是想搞清楚，贵公司这次的合作究竟是基于怎样的考虑，以及有那些顾虑……我们这些人，说白了就是服务好大众，服务好每一家企业嘛！只有找出问题所在，这才能更好地提升自己的服务水平嘛！”

    看着国字脸领导这副做派，早已经今非昔比的小丫头微微一笑。

    心说只是想搞清楚问题出在哪？

    你确定不是意图让我们在这一方面做出一些“弥补”，又或者干脆趁着还没进入实质合作阶段，直接取消跟粤省黑土地制药集团的战略合作？

    不过……

    话说回来，从刚才的言语和态度来看，眼前这位领导应该是齐鲁省制药产业链的“链长”无疑了；而刚才那位市领导，不出意外的话，也应该是泉城制药产业链的“链长”；

    否则的话，面对着铸投商贸与粤省黑土地制药集团签约一事，万万不会这么一副敏感过度的样子。

    ………………

    所谓“链长”，并非一个具体的职务，而是“链长制”延伸出来的一个称呼；

    简单来说，就是由各省、市主要领导挂帅（一般是前7-10名），每人负责一条产业链，利用地方最高负责人的综合协调优势，在更高层面上保障各个产业链的完整、稳定和发展。

    这些“链长”往往有几个主要任务：

    1、以地方负责人的身份，把相关部门（招商、经信、科技、财政等）串联起来，统一目标，协同作战；

    2、负责主导重大项目的招商引资（一把手招商），对相关产业招商指标负责；

    3、牵头制定产业链图谱、招商引资地图，安排产业链工作计划，统筹负责产业链企业发展、招商引资、项目建设、人才引进、技术创新等重大事项；

    4、研究制定支持产业链发展的政策措施，在职责范围内为产业发展“谋福利”；

    5、协调相关领导、部门，解决链上企业发展中出现的问题；

    6、组织开展产业链相关的各项重大推介活动、论坛等。（远至当初在魔都现身宣传昭通苹果的那位领导，近至这两年抖音上经常出现作为XX地区农产品代言人的市县级干部，大多数都是当地的链长。）

    总之，一句话总结——“链长”头衔不长，责任却委实不小。

    虽然说真正成熟、成体系的“链长制”要等到2017年由浙江率先提出，但是实际上，早在90年代中期，就有类似的雏形了——只不过这时候的“链长”，受制于当时经济环境和信息沟通成本，更多的是采取“以中心企业为主，疏通上下游协同的产业链”的策略，而非真的把全产业链的企业纳入政策考量范围内。

    而至于说明明铸投商贸是一家以快消品为主的销售平台公司，这两位业务范围不尽相同的链长为何却在听到他们与粤省的制药公司达成战略合作后反应如此强烈……

    其实原因并不复杂。

    简单来说，进入90年代中期后，华夏国内逐渐进行商品化运营的制药企业不约而同地面临着诸多难题；

    比如说各地的药厂不约而同地把业务推向全国，导致铺天盖地的广告战和渠道战；

    比如说保健品异军突起，并进行了长达十多年的违规操作，直接侵蚀了OTC药品乃至临床药品的一大块市场份额；

    又比如说随着医改推进，有效渠道越来越窄的同时（这里主要指社区医院和卫生所的衰败），核心渠道争夺战越来越激烈，成本越来越高昂；

    但是……

    最最最关键的是，受诸多市场乱象的荼毒，民众对于医药行业的信任度已经降到了一个历史冰点——这时候的华夏，没在电视上见过的品牌和药品绝对不会购买，功效没有夸到天花乱坠的药品不会买，甚至就连医院医生开出来的药品，都有许多人并不信任，转头就拿着处方单跑OTC药店里去指名道姓地购买那些熟知的药品当成替代品。

    由于这种非正常的虹吸效应，各地非头部品牌药厂的日子异常艰难，甚至不得不靠着给别的同行做代工，然后期盼着被收购——是的，你没听错，药厂也会给别的同行做贴牌代工，并且一度不少。

    正是因为如此，一个能够抢占消费者心智的爆款产品和一个能够有效通达消费者心智的销售渠道，在当下对于药企可谓是宝贵无比——说它是千金不换都毫不为过。

    偏偏这两点恰恰是铸投商贸最擅长的东西。

    首先说爆款产品。

    一个爆款产品的出现，撇去那些偶然因素外，其实脱离不开核心用户群体的精准需求锁定和细微入至的用户行为描画；

    而铸投商贸从成立的那一刻起，就已经把数据当成核心资产之一，几年来沉淀了国内首屈一指的消费者数据，并且随时进行着用户细分画像的更新；

    可以说，只要铸投商贸愿意，任何一家药厂想要打造一款爆款药品的成功几率凭空就多了三成——不要小看这多出来的三成成功几率，药品行业的研发成本投入、周期和利润，外人难以想象。

    其次再来说渠道。

    铸投商贸的工友之家作为国内一家独大的O2O销售平台，其辐射范围和影响人群不需要多说；

    偏偏铸投商贸自成立以来，就特别看重自己的商誉，无论是在售产品或者所提供的服务，对于质量上面的要求可谓是苛刻无比；

    而且自从去年跟斑鸠网联手闹出来那么大的阵仗后，不管你愿不愿意承认，此时的铸投商贸几乎可以跟“安全”划上等号，网络上甚至出现了“你可以不相信你自己的眼睛或者脑子，但你不可能不相信铸投商贸卖给你的商品质量”之类的言语。

    在这种消费者信任度的基础上，但凡有个脑子的人想想就知道，只要他们愿意上架并推广一款敏感性并不强的药品，哪怕这款药的生产厂家消费者从来没听过，靠着铸投商贸的授信，这款药也一定有的是人愿意去购买——从某种意义上来说，现今的铸投商贸比当前的医院更适合当部分药品的核心通达渠道；

    再加上工友之家有着基于算法的广告推荐机制，如果真的成为了他们的战略合作伙伴，一经推广，那销量绝对刷刷刷地飞起，只要稍加时日，一款具有战略意义的经典爆款药品不难出现——而这，才是粤省黑土地制药集团如此重视这次合作，甚至董事长都亲自带队过来面谈的根本原因。

    但是，作为齐鲁/泉城制药产业链的链长，他们也同样眼馋这多出来高达三成的成功几率啊！——要知道，符合铸投商贸平台特质的非敏感性药品种类有不少，只要控制好数量，每一款爆款产品的出现，都足以让一个大型药厂起死回生，甚至挤入国内TOP50；但凡在消费者心智资源调配上花点功夫，十年内把齐鲁打造成为国内最大的医药强省完全不是不可能，这中间的功劳，想想就能把人笑醒。

    以往，铸投商贸就算成立了基因实验室，但其研究方向更多地则是放在农产品领域，本职业务也是专注于快消品领域，跟着两位链长没什么太大的业务关联，那也就罢了；

    但眼下铸投商贸忽然打算切入医药市场，却直接绕过了齐鲁省，与粤省的制药企业达成了合作，而且还是战略合作；

    眼睁睁地看着一只下单的金母鸡……不，金凤凰从眼前溜走，你让他们怎么可能不着急！？

    而他们这次找上铸投商贸的老板娘，一方面是杨铸不在的情况下，能在这方面说上话的也只有小丫头了；

    另一方面其实也并不是想着让铸投商贸取消与粤省黑土地制药集团的合作——铸投商贸对于商誉的看重程度是个人都知道，你要胆敢明说，指不定人家立马就把你硬顶回来。

    他们此行的真正目的，其实也很简单——一头猪好歹也有四条腿吧，最肥的那只后腿分了出去，你总得给“自家人”留两只前腿吧？

    ……………………

    “我们公司的顾虑？”

    大约猜出了这两位链长此行的目的，小丫头不置可否地笑了笑：“两位领导，原本呢，有些话是不当由我来说的，但是大家既然聊到了这，我也不妨敞开了来说。”

    说到这，小丫头顿了顿，脸上的笑容逐渐隐去，只留下嘴角微微的弧度：“按照常理来说，虽然齐鲁这边由于气候以及土壤化肥使用过度等现实角度考虑，高品质的药材种植基地虽然不能放在省内，但是研发、提纯萃取、生产加工这些环节，的确应该首先考虑省内兄弟企业！”

    “只不过，这次与粤省的药企达成战略合作，其实并非一时心血来潮，也不是我们不想照顾齐鲁的兄弟企业；”

    “而是……我们铸投商贸有顾虑！”

    看着小丫头越来越严肃的表情，两位链长悚然而惊……莫非是省里这次玩迂回战术，借助振兴司的势头压着杨铸跑去双庆大放血，让人家生气了？

    当下微不可查地咽了咽口水，国字脸领导露出和蔼的笑容：“杨夫人……不知道你们有什么顾虑？”

    小丫头露出一个颇有些感慨的笑容：“我们铸投商贸生在齐鲁、长在齐鲁；但凡有可能，事事都优先考虑和照顾齐鲁这边的利益；”

    “可是……我以赤心待君，君却以草芥视我啊！”

    看着眼前这个漂亮到不像话的老板娘说出如此“诛心”的话，两名链长脸色顿时忍不住变了变——这种近乎于指责的言语后面所隐含的态度，以及铸投商贸未来可能采取的动作，由不得他们不心惊。

    犹豫了一下，国字脸领导笑容更加和蔼之余，语气也轻柔了三分：“杨夫人，是不是因为双庆的事情，杨总……感觉有些委屈？”

    说完后，国字脸领导立马拍了拍胸脯：“你放心，你们铸投商贸是我们齐鲁的明星企业，也是纳税大户，等我们回去后立即组织讨论一下，看能不能在税收和其它方面给予你们力所能及的扶持和补贴——不管怎么说，总归不能让你们寒了心！”

    听到国字脸领导把“力所能及”四个字咬的很重，小丫头自然知道这四个字的份量，脸色微微缓和了下后却摇了摇头：“这位领导，谢谢你的好意……杨总早就有话在前，我们铸投商贸本来就是快消品销售公司，他从来没有打算把铸投商贸划入互联网公司吃政策红利，也从来没有想过在税收和其他方面占国家的便宜；”

    “而且，杨总也说了，这次的双庆帮扶行动，虽然铸投商贸身上的担子重了点，但事关国家产业经济战略，但作为一家华夏企业，铸投商贸自然责无旁贷，没有任何怨言，自然也没有什么委屈不委屈的说法。”

    说到这，小丫头微微正了正身子，双手交叉杵在桌子上，脸上的表情再度严肃起来：“实不相瞒，我们铸投商贸这次之所以选择与粤省黑土地制药集团达成战略合作，而没有选择齐鲁的制药企业，是因为我们心怀顾虑；”

    “而这个顾虑嘛，其实也并非空穴来风！”

    轻吸一口气，小丫头的声音微沉了几分：“简单来说，我们很担心，省里面对于我们铸投商贸态度的转变——毕竟，连我们的战略合作伙伴都遭遇了不公正待遇，我们没法子不怀疑，再过一段时间，一些事情会发生在我们身上！”

    听到小丫头竟然怀疑省里面会行政干预铸投商贸，两名本职级别委实不低的链长顿时露出难以置信的表情……开什么玩笑！地球人都知道，省里面都快把你们铸投商贸当成宝贝疙瘩了，谁敢干涉你们的正常经营啊！

    再说了，你们铸投商贸从头至尾就没依托过我们齐鲁的行政系统，我们就算想介入也没口子介入啊！

    嗯！？？？

    不对！

    战略合作伙伴遭受了不公正待遇？

    两名链长心里一惊，脑海里浮现出一个差点就要被遗忘在旮旯角落里的名字……没办法，齐鲁首重农业和工业制造业，像希望集团这种饮料企业哪怕再出名，在他们心里也委实没多少份量。

    希望集团！？？？

    丫丫的，都快铸投商贸平日里做事太独，自己都差点忘了希望集团是他们为数不多的战略合作伙伴了！

    努力回想了好一阵子，这才从碎片记忆里记起，貌似前段时间省里面有人不太满意那个林……林什么来的实际话事人的一些行事做法，打算把他换掉的说！

    你妹的，谁能想到这么屁大点事竟然引发了这么严重的后果！？

    两名链长差点想冲回去拍桌子指着某人的鼻子开骂！

    丫丫的呸的，你知不知道，就是因为你那么点破心思，导致齐鲁的制药产业很有可能错过了一个千金不换的重大发展和整合契机！！

    ——————

    PS：嗯，某位书友，请放心，虽然本书的故事大纲经历了数次重大调整，不得不短缺了许多内容，但只要不发生重大变故的话，本书还是会坚持写完的。

    嗯……

    所谓的重大变故包括但不限于本书404，作者菌遭遇战争、天灾，或者……本书读者降到个位数（最新数据，最近几章的订阅数量跌破40，估计是本书的确写的不怎么样）

    至于说为什么会让你产生我会太监这种想法，估计是因为上本书太监了（其实是被黑屋了），又或者是最近更新时间太不稳定，并且更新字数太少？

    但是没法子，作为一个中学生，作者菌最近委实忙的很，真的抽不出多少时间来码字——你们总不能眼巴巴的见着刚过16岁花季没多久的作者菌天天熬夜到凌晨两三点变成秃头吧，那也太残忍了！

    以上！

