    青灯古佛，烟气袅袅。

    身着袈裟的老僧，耸拉着眼皮，听着面前的小沙弥回报，叹了口气。

    “小宗聚集，虽也有几位高人，但终究底蕴不够，而大宗之中，只有终南山、楼观道愿意来，还是他们本身就存着念想，想要利用咱们沙门；其他各家不愿意出面，同样也是各有打算，不愿意让佛门专美于前，至于那太华山，既有扶摇真人这尊陆地神仙坐镇，那南冥子也不愿意牵扯争斗，闭门不见，也算正常。”

    小沙弥见状，却低语道：“师祖既早有预料，为何还要送出请帖？”

    老僧看了他一眼，无奈笑道：“因大敌当前，无从退却，便是那一根稻草，也必须要抓住，现在能有两家大宗回应，已是意外之喜了，去做准备吧，来的人不多，准备的斋饭自然也用不完，除此之外，将那几件法器也拿出来。”

    小沙弥听着，却有几分不情愿。

    老僧笑道：“去吧，那几件法器正是为了此事准备，咱们邀请各家过来，也不是要和他们论个高下，真正的目的，其实还是那人，唯有将那个人约束进来，当今天下方有安宁，否则这天下治乱，只在他一念之间，又有谁人能安居事外？”

    .

    .

    “长安城和四十年前比起来，似乎没有什么变化。”

    走在朱雀大道上，陈错左右看着，闲庭信步，和记忆中的长安城做着比对，丝毫也不看出是急于速战速决的模样。

    实际上，他正在盘算着接下来的行动路线。

    “要寻得虞寄后人方法很多，但想要提升效率，避免扑空，还是得先掌握他的行踪，我记得前世记忆中，那位虞寄的侄子、虞世南乃是初唐有名的人物，可能还位列凌烟阁之上，所以他最终肯定是投奔了李唐，只看李唐这将要一统天下的气势，那虞世南归唐的日子应该不远，从唐朝朝廷里，说不定就能得到消息。”

    可想到这里，他忽然漠然。

    “不过，前世的记忆，就真的还可靠吗？毕竟连我的名字都……”

    在他心底，心中道人忽的模糊了一下，而后充斥心灵的灵光都摇晃起来，明暗不定！

    顿时，陈错回过神来，慧剑一转，将心头杂念斩断、斩碎！

    “到底还是受到了影响，牵扯到了道心，形成了心结，这个心结如果不能解除，日后的修行之路怕是不好走了，甚至再任凭局面发展下去，会动摇道心。”

    这般想着，陈错摇摇头，轻笑一声。

    “不过，无论名字是真是假，记忆是虚是实，我此生所为却并非虚妄，寻道的路途也没有半点虚假，现在只不过是要验证此事，然后，不管过去如何，都不会改变寻道之志。”

    念头一动，庞大而又平和的灵识，自他的体内涌出，化作阵阵微风，朝着四面八方掠去！

    转眼之间，整个长安城内的诸多势力分布、人员动向，就呈现于陈错心中。

    “哦？聚集了不少修士，其中不乏过去的熟人，不过和四十年前相比，多多少少还是有些变化的，不过他们忽然齐聚于此，和当年周武帝遍邀佛道的局面有几分相似。”

    摇了摇头，陈错根本无意掺和进去浪费时间，他此番灵识扫荡，主要就是为了搜寻自家师兄。

    此刻，已然找到了目标，自然不会再耽搁，念头一转，人已经消失在了原地。

    等他一走，才有许多灵识小心翼翼的蔓延过来，微微探查了一圈之后，各自松了一口气，然后散去——

    陈错在灵识横扫的时候，并没有刻意隐藏踪迹，这般动静自然会被许多有心人捕捉到了。

    .

    .

    “真是霸道！肆无忌惮！”

    城北一座独院中，身着道袍的渡练子收拢灵识，忍不住感慨起来。

    对面，同样身着道袍，留着乌黑长发的师妹浅兮却不忿说道：“他陈氏这是仗着修为，一点都不把旁人放在眼里了！咱们昆仑山，可还没衰败呢！”话音落下，她又话锋一转，“但这也未必是坏事，从来骄兵必败，他这托大，自以为无所顾忌，反而容易轻敌，说不定就能阴沟里翻船。”

    “不要有这等侥幸之心。”渡练子看了她一眼，意味深长的道：“陈氏能在几十年前那般局面中活下来，还修为有成，足见岂能，潜伏几十载步履凡尘，足见定力，怎么会被一时的迷障所惑？须知，当初如典云子、青相子师兄这等人物，提起陈氏都是自愧不如，以至于各自闭关，以求突破，否则你我又焉能出头？莫非，他们连你的眼界都不如？”

    浅兮就道：“但又如何解释他方才的举动？”

    “无他，便是为了震慑吾等！”渡练子的脸色阴沉起来，“他无非是要昭告满城之人，说他陈氏已经抵达长安，让我等收起心思，不要再搞小动作了。”

    浅兮闻言色变，随后就道：“那先前与其他几家商谈之事……”

    “咱们搞得本不是小动作！”渡练子说着站起身来，语重心长的道：“师妹，面对这等人物，最忌用阴谋诡计，倒不如按着规矩，明明白白的将事情摆出来，只要能约束其人，哪怕咱们吃点亏，那也不算什么，这世间的约定，从来都是妥协出来的。”

    说着，他便开始向外走去。

    浅兮见状，问道：“师兄何往？”

    渡练子淡淡说道：“方才那佛家不是派人送了请帖吗？正好过去看看，瞧瞧那位法琳高僧有何高见。”

    浅兮不解道：“可你方才不是说，佛道相争，只争一口气，若是得了请帖便去，无疑就被那佛家掌握了主动，到时候再和他争……”

    “此一时，彼一时，现在不是争谁先谁后，而是看谁在前面去直面陈氏！”渡练子露出一抹笑容，“估计那老和尚也没有料到，陈氏会这么早就抵达长安吧？毕竟，这各家的探子给出的信息，还都在描述北地异变，甚至还猜测着，突厥南下之事，要与陈氏牵扯在一切，分散其精力，拖延其时间！”

    这般说着，他原本沉重的情绪，竟舒缓了不少。

    这倒霉的事，果然要其他人顶上去，才能念头通达。

    跟在后面的浅兮见着师兄脸上的那一抹淡然笑容，不由也放松下来，觉得自家师兄，果然是胸有成竹。

    .

    .

    与此同时。

    “祖师，怎么的突然之间，先前那些个回绝的宗门，突然都派人过来通报，说是会准时赴会？”

    匆匆忙忙赶来的小沙弥，擦去额头上因为匆匆赶来而渗出的汗水，略显焦急的说着。

    “唉……”

    老僧幽幽叹息，苦笑道：“人算不如天算，法明，速速准备迎接各宗来人，不要怠慢了他们。”

    “可是……”小沙弥摸了摸光秃秃的脑袋，“先前师祖说，来的人不会太多，所以后厨没有备太多饭菜，若是各家都来，咱们寺中的饭食怕是要不够了。”

    “……”

    老僧闻言一愣，忽然摇头失笑：“不错，人多饭少，自是免不了一番纷争，也罢……”他一挥手，伸手自虚空中抓出一根麦穗来，“去将此物种在后院，待一盏茶的时间后，命后厨的火工头陀收割下饭。”

    “弟子遵命。”小沙弥满脸好奇的结果麦穗，转身离去。

    .

    .

    “师弟来的这么快，今日这城中人怕是没有一个能安稳的了。”

    李家老宅，南冥子坐于长廊之上，看着突然出现在眼前的陈错，微微诧异，跟着便笑道：“你可能还不知道，长安有名的高僧法琳和尚，已然给各家送去了请帖，邀请他们参与法会，恐怕是项庄舞剑，意在沛公。”

    “我在来的时候就注意到了。”陈错摇摇头，“但这些人所图谋的，无非还是一家一派的名号，想要攀附李唐王朝，所以他们有什么谋划，很容易就能猜到，就算不去刻意应对，只管等着，早晚也会找上门来，到时候杀鸡儆猴即可。”

    “听你这意思，莫非不在意那李唐国教之说？”南冥子说着，轻叹一声，“也是，咱们修行之人，过去几时将凡俗王朝放在眼里？但如今情况不同，王朝一统，占据神州，帝王登基，执掌气运，甚至能废立神祇，更能干涉宗门气运！气运之说，虽然虚无缥缈，但你如今通彻兴衰，应该很清楚，往往一见微小、不起眼的事，经过不断发展、放大，牵一发而动全身，可能在几年、十几年后，便会影响一个宗门的存亡！”

    “不错，咱们云霄宗对此深有体会。”陈错点点头，毫不避讳，“按照原本的轨迹来看，太华山理应衰亡，却因当年杨坚惊鸿一瞥，所以心存敬畏，就是这么一点念头，催生出了如今的山门兴旺。”

    “但时过境迁，新朝一立，过去的尊崇，就有可能变成催命符，”南冥子坦然道：“我虽有李氏血脉，但与李虎一支并不亲近，最多能维持当前局面，但太华山根基太浅，又在上升途中，不进则退！他李唐纵然没有本事以凡俗王朝位格，而扑灭太华宗门，但只要起个头，则衰败的趋势便会连绵不绝！”

    陈错略感诧异的看了一眼自家师兄。

    南冥子已明其意，笑道：“莫意外，自家师弟既是立道之贤，为兄又怎么会对兴衰之法无动于衷？这几十年来，时常参研，略有心得，待得今后，还要向师弟你好生请教。”

    “原来如此，难怪师兄会放下门中之事，来到此处，所谓突厥威胁，根本就不会促使你踏足长安，既然如此，我当助你一臂之力，也好令山门再有五十年安稳。”说话间，他转身便要走。

    “师弟这是要去往何处？”南冥子出言叫他，“师弟刚来，对局势尚不清楚，不如为兄与你先分说清楚，也好让你知道这城中来了那些宗门。”

    “是佛是道，是新兴还是老宗，其实皆不是关键，就是他们论道说法，说出一朵花来，也无非是微末枝节，在别人打好了的台子上起舞，为人操弄还自鸣得意。我既然要出手，自然要撇开繁琐，直指源头。”陈错停步摇头。

    南冥子脸色微变，道：“师弟所说的源头，何在？”

    陈错没有回答，而是朝着皇宫看了过去。

    “吾既来之，当昭告于此。”

    .

    .

    皇宫之中，

    “咱们父子三人，有些时候没有向今日这般坐在一起说话了。”

    宫中华殿，鬓角斑白，但是面色红润的李渊，看着端坐于阶下的两子，淡淡说道：“朕听说了，前些日子，你们兄弟二人在太华山中大打出手，可有此事？”

    台阶之下，李建成与李世民并排而坐，都是昂首挺胸，腰杆挺得笔直，各有一番英武气息。

    这时听得李渊询问，李建成就道：“父皇，太华山与咱们李氏关系亲密，掌教南冥道人，更是吾等同宗，我素来敬仰，从来供奉不绝。结果那一日，二弟无故上门闹腾，恶了太华诸君，儿臣多年的耕耘差点因此毁于一旦！”

    李世民眯起眼睛，并未多说。

    反倒是李渊摇了摇头，满脸失望的道：“将一山间宗门看得这般亲近，实在是本末倒置！”

