    再说这些年，她自认为了这个家付出的够多的了，忍耐婆婆的无理刁难，忍耐小姑子的无休止各种做，只是今天赵正康如此对待自己，她却是不能容忍的，所以今天他要是不来找自己，她肯定不会回去的。

    只是越等心里的怨气就越大，最后迷迷糊糊就睡了过去，直到她醒来看到眼前陌生的情景，整个人都是懵的，好不容易清醒过来，才想起来昨晚发生的事情，赵丽娟真的是郁闷到不行，赵正康居然真的没有来找自己，就这么放心的让自己在外面待了一夜。

    不过看看外面的天色，天亮了，她今天还要去学校呢，也没有时间去纠结，反正今天她肯定要搞定盛羽，将工作的事情安排下来，然后让--赵云彩给自己道歉。

    嗯，是的，要赵云彩给自己道歉，谁让她昨天那般鬼叫的，就是因为她的鬼叫，让自己受了如此这般的羞辱呢，不然自己如何会被老太婆吼，会被赵正康推出来啊，人其实都是聪明的，知道要规避一些不可能达到的要求，比如让婆婆道歉，比如让自己男人给自己认错，她觉得那些都不可能达到的。

    没有办法谁让她这些年都生不出孩子来，这个年代，生不出还是都是女人的错，嗯，孕育不错来的土壤就该废弃了，所以她也觉得自己男人是了不起的，当然肯定也因为这个事情隐忍了多少来自老太婆的怒火，在家就自己家婆婆的那边脾气，平时没事情都要烧三把，如今这算是天大的火事情了，可以想象那火气该有多大。

    道歉，还不如杀了她呢，所以自己的这口气想要发泄，就只能朝着有求于自己的赵云彩发了，赵丽娟今天来到学校有点早，嗯，因为心里有事情就有点焦躁，感觉时间都过的好慢啊，来到学校后，她就很急切的想要见到盛羽，想要立刻将事情定下来，可是盛羽一贯就是一个上学不积极的，几乎每次都是踩着点进来的主啊。

    所以当盛羽进来后，就听到赵丽娟喊到“盛羽同学，你怎么这么迟才来，不知道今天要读书啊，读书你也能迟到？”

    “······”盛羽一脸懵的看着眼前多出来的老师，再看看自己身后，那外面还陆续有人走动的操场，很是不解的开口“我迟到了吗，不是八点才算迟到吗？还没有打铃呢！难道我看错了？”

    话落盛羽就抬起手臂，那细白的手臂上竟然挂着一个粉色的如同花蕾一般的卡通电子表，嗯，很好看的手表啊，反正他们双峰这边没有见过的款式，整个手背都藏在了花朵的后面，此时手表上显示为七点五十五分，距离八点迟到还有五分钟。

    盛羽拍拍胸脯呼出一口气，那一脸后怕的表情到“吓死我了，还以为眼瞎八点都不知道呢，原来我还提前了五分钟。”

    那淡定的神情稍微扬起的下巴，哪里有半点后怕的样子啊，好似还因为提早了五分钟很了不起的感觉，看到这样的盛羽真的让赵丽娟恨不得咬她一口，不知道自己是学生啊，需要早读啊，居然比他们当老师的还会要卡点，哼，果然有一个暴发户的老子，居然如此小就给买手边，这是想显摆呢，还是鼓励不来早读啊，简直没有见过这样的学生这样的家长了。

    赵丽娟有点恼羞成怒的咳嗽了一下，开口“虽然没有八点，可是--你是全班中最后一个进来的，早读你就耽误了，你还如何做好一个学生的本分，好好学习天天向上。”

    盛羽挑眉，赵丽娟可以啊，居然还可以扣大帽子了，只是那也要看自己接不接招了，邪性的看了一眼教室里面，手下意识的就勾了一下腰间的那个粉色小包包，嗯，果然她是最后一个，无辜的砸吧了一下嘴巴到“即便都很努力，那总是有最后一个进来的啊，教室门就这么点大，总要有顺序吧，我们可不好挤坏了教室门的，再说了，学校既然定了八点的时间，我想肯定是允许我们--放纵一下的，再说我就是那个懂事还喜欢遵守规矩的人，所以-我礼让才最后进来。”

    说完还好整以暇的点头，好似确定自己说的就是真的，赵丽娟觉得自己和这个盛羽说不清，这个孩子和她阿爹一般，不但是一个死脑筋，还完全就不懂得看脸色啊，于是不和盛羽扯迟到不迟到的事情，就开口道“你跟老师来，老师有话和你说。”

    “老师，要打铃了，等会检查纪律的很快就来，那我要不在才是真的迟到了，要是我不在会扣分的，老师······”

    “不~~~”盛羽的话没有说完，一道惊天动地的不的声音打断了盛羽的声音，盛羽眼里露出来一个邪性的光芒，然后反应迅速的后退，还用手快速的捂着口鼻，一只手直接指着赵丽娟，很是惊恐的开口道“我就算是步好好学校，就算是最后一个进来的，可-你-你也不能用屁-炸死我吧，老师你--你不文明！”

    盛羽像是找不到合适的词语来形容，就只能说你不文明了，而整个三年一班，原本是热闹的早读，就因为赵丽娟莫名其妙的找茬，让原本郎朗的读书声变得非常安静，所以那不的惊天动地声，大家也是听到了的，并且前面靠近位置的几个同学，感触特别实在，立刻也学着盛羽的样子，惊慌的给捂住了鼻子。

    嗯，问他们有什么味道，其实他们也不知道，只是因为盛羽如此惊恐的反应，那这些被盛羽的虫子给收服的孩子们，还是很会看风向的，立刻有样学样捂着口鼻惊恐的后腿，这下赵丽娟因为屁而莫名烧起来的火气，真的是控住不住了。

    “你个死丫头，怎么和你阿爹一个样，死脑筋一个啊，老---”赵丽娟明显的有收腹的反应，大概十秒后，赵丽娟绷紧的表情稍微松缓了一点，“不要废话，你现在和我出去，纪律员哪里，我会去打招呼不算你迟到。”

    