“你特么你说什么呢？你个**崽子哪里......哎哟，哎哟，断了......放手......”男子凶狠的伸手指着胡铭晨大骂，可他的手指头就要戳到胡铭晨的脸时，胡铭晨一把捏住他的食指，向下一掰，这男子立刻就蹲了下去。
这个男子也是欺负胡铭晨，觉得他就是个半大孩子，哪晓得，就是这个半大孩子，出手比他还狠还快。
“别随便动手，有话好好说，你家大人没教过你吗？”胡铭晨捏着他的手指头，以一种教训的口吻居高临下道。
这话让人有一种错觉，他们到底谁是大人谁是孩子啊。
那个男子看起来起码二十七八岁了，已经成年了，他家大人，那怎么着也得五十来岁了吧。
如果一样的话是哪个男子对胡铭晨说，那倒更显得正常，可偏偏这话是出自胡铭晨之口，幽默感就更甚。
“放手......不行了......哎哟妈，我手指头真断了......”那个男子根本没心思欣赏胡铭晨的幽默，他现在只晓得一个字，就是“疼”。
正所谓十指连心，胡铭晨捏住他一个手指头，就让他乖乖的动惮不得。
“你放开我男人，你个恶犊子......大家看，他打人了，帮我报警，帮我做个证......”男的动惮不得，不代表他女人也被镇住了。
这个女的耍起了泼妇的架子，可是并没有得到任何的响应，没有人替她报警，更没有人帮她说话。
这两口子刚才是个什么德行，大家可都看在眼里，旁人还好言劝他们，但是一点效果没有。这样的人，大家不拍手叫好就够意思的了，何况，制止的人还是一个半大孩子，心理上，众人就不由自主的偏向胡铭晨。
女子见没人帮她，干脆就自行去拉扯胡铭晨：“你给我放开，你怎么那么霸道，他要是有什么事，我会让你赔得当裤子。”
胡铭晨的胳膊被女子抓了两下，他于是就放开了那个男子，不过他随即转向这个女的，轻轻一攘，这个女的就连续后倒，撞在那个男人的身上，一个站立不稳，一下子坐进了那个男人的怀里。
“哟，挺恩爱的啊，真不愧是一丘之貉，大庭广众之下，也不晓得害臊。”见此情形，胡铭晨逮住机会奚落道。
“哈哈哈......”围观者被胡铭晨调侃的话引得一阵大笑。
“起来，起来......快起来啊，你太重了......”那个男的手指头刚受了苦，现在又挨了一屁股蹲，顿时就一边推那个女的一边大喊。
这两口子的幽默，又引起了一阵哄笑。
“小子，你行啊，你敢弄我，今天这事老子和你没完。”将女人推开之后，那个男的从地上爬起来，揉着刚才被胡铭晨蹂躏的手指头恶狠狠道。
“哦？那巧了，你的说的话也正是我要说的。我敬告你，第一，向我的妹妹和姐姐道歉，第二，拿出你们的购物小票，否则，今天你们两个走不了。”胡铭晨指了指他们两口子，又指了指尹小美和苏月玲道。
“你以为你是谁啊，你说走不了就走不了吗？癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，你也不怕闪了舌头。”男子道。
“那要不你试试。”胡铭晨冷冷的冲男子道，“月玲姐，让工作人员调监控看看，我想知道他们的小票到底去哪里了？”
胡铭晨虽然没有证据，但是他有一种感觉，这两个人，绝对不是什么普通顾客。
经常光顾兴盛超市的顾客都知道，他们买完单之后，都是要验小票的。即便有顾客随手将小票给扔了，面对验票人员也不会这么霸道，好好说说，或者将小票找回来就是了，那玩意又不值钱，扔在那里根本没有人会捡，除了超市的保洁人员。
这对男女，提着两大包东西，就是急匆匆的要抓紧时间离开，甚至不惜硬闯，这样的行为，不得不让胡铭晨产生怀疑。
见苏月玲去调去监控，这对男女对视一眼，脸上流露出紧张和畏惧之色，这一幕更是逃不过胡铭晨敏锐的眼睛，这让他更加坚定了自己的猜测。
“老婆，我们走。”男子一把拉着那个女的就要撞开胡铭晨。
这小子学乖了，不敢再用手去指胡铭晨。
然而胡铭晨话已经说出来了，岂能让他们那么容易离开？
男的用胳膊去撞胡铭晨，胡铭晨双脚站定，也用胳膊去撞他。而这个时候，他旁边的女人竟然甩起购物袋砸向胡铭晨。
胡铭晨弯腰一个闪躲，那个购物袋反而打在了她男人的胸口。
紧接着胡铭晨反手在女人的肩膀上猛推一把，将那个女的推得东倒西歪，差点撞上尹小美。
她男人见硬撞不行，胡铭晨又对他媳妇动了手，这家伙于是就放开女人，一脚向着胡铭晨踹过来。
然而他的脚踩抬起来离地半米，胡铭晨后发先至的一脚踢在他的小腿上，这一脚，不仅将他的腿给踢回去，还让男的差点抱住小腿揉。
他算是看出来了，这个家伙看起来年纪不大，却是一个厉害角色，硬来，根本就行不通。
“太欺负人了，太欺负人了，你们超市就是这样搞服务的吗？简直就是把客户不当人。”男子硬的不行，干脆就来软的。
男子那样一说，他女人就立刻十分配合的往地上一坐，撒起泼来：“打人了，打人了，超市打人了。你们大伙看看，你们评评理，在他们超市买了东西，不让走不说还打人，世界上哪有这样的道理啊......无法无天了，店大欺客啊......”
如果这两口子没有一开始的霸道和蛮狠，那么他们的这一招还真的能够起到作用。
他们的目的很简单，就是想挑起其他客户的反感共鸣，让更多的人对超市产生不满，从而混乱中得到脱身。
一般情况下，店家为了事情不闹大，为了不得罪众多客户，往往就会大事化小小事化了。
但是今天他们的这一手，很明显的没有起到效果，除了一开始他们的作为让人反感，对尹小美那么一个娇滴滴的小女生口出恶言之外，还因为胡铭晨的举动其实是保持克制的。
一句话，胡铭晨并没有主动出击，他都是在自保的情况下进行有限度的反击而已。
这两者的结合，就让这两口子没法引起共鸣，没法赢得好感。
“还不是你们自己，人家好言好语的讲，你们反而不听。东西既然是买的，那解释清楚就好了。”
“就是，一个小女生，一个男孩子，谁也没主动动手，都怪你们两口子太过分了。”
两口气不仅没有赢得声援，反而被几个老年人给声讨。
“看到没有，人心向背。我们不是要为难谁，我们只是不希望有坏人做坏事。”胡铭晨挺立在道路中间道。
“小晨，怎么了？怎么了？”这时王展匆匆忙忙从下面小跑上来，在他的身后还跟着胡建强。
“王叔，没事，这两个顾客拧着两大袋物品，尹小美让他们出示购物小票，他们拿不出来不说，还出言不逊。”胡铭晨言简意赅的解释道。
“哦，这样啊，那没事了，没事了，我来处理吧。”王展是总经理，见到出口围了很多人，他就想尽快疏通。
“你是店长吧，我告诉你，你们的人把我们两口子给打了，我们要现在马上去医院检查，赶紧放我们走，今天的事，回头我们再追究。”见王展想息事宁人，那个男的就觉得逮住机会了。
“两位同志，这个事情呢，还是要弄清楚为好，我看你们也没有哪里伤者嘛......”
“废话，我手指头都要断了，脚也被踢肿了，怎么说没哪里受伤？还有我老婆，被他给推倒在地上，要怎么才算？要打死人才算吗？少废话，让开，我们要去医院。”男子推了王展一把道。
“你最好别再动手，否则我对你不客气。”胡铭晨眼睛一瞪，凝视着男子沉声道。
“你......你凶什么，我们去医院还不允许吗？大不了这些东西我们不要了，也不要你们退钱，全部还给你们，这还不行？哎哟，我的脚痛得厉害。”男子前半段话说得还蛮有气势，后面就装起可怜来。
胡铭晨那一脚用了多大劲，他会不清楚吗？
“现在不是这些东西你们要不要的问题，如果证明了这些东西确实是你们买的，那当然就属于你们，你们要带走。而且，我们还会给你们道歉，伤了哪里，医药费营养费误工费我们都会出，这要清清楚楚。反之，如果你们不能证明这些物品你们付了钱，那它们就是物证，你们要承担你们该有的责任。”胡铭晨的话说得掷地有声，有理有节。
“哼，还真的是怪事，不要了都还不行，我告诉你们，你们这样是犯法的。”
“是不是犯法，你们说了不算，我们说了也不算。”这时胡铭晨见到苏月玲去而复返，立刻问道：“月玲姐，他们的小票扔哪里了？”
“他们根本就没有付钱，看了监控，他们是从旁边没有人的口子跨出来的，这两袋东西，是他们偷的。”苏月玲气呼呼的道。
