    安林能够看到，紫薇大帝的上半身，有无数紫色星辰以星辰之力连接成线，布满了他的皮肤，隐隐构成了一个星空大阵，如脉搏一般闪动着。

    与此同时，他的力量也达到了一个不可思议的程度。

    “这是我的核心爆体秘术，星脉神冲术，可以在一分钟内利用星辰之力激活体内所有的潜能，使用后无副作用，怎么样，棒不棒？”紫薇大帝笑道。

    “怎么样？呃……很棒啊。”安林点头道。

    同时，他的心底也有些纳闷，紫薇脱了衣服用爆体术法问他棒不棒是几个意思？

    “这就是我要送你的礼物，我将用我的神道，将这个星脉神冲术完全灌注与你！”紫薇大帝笑着说道。

    这一次，安林整个人都呆住了，甚至忍不住倒吸了一大口凉气。

    “这……您是要把核心传承，传授与我？”安林吓了一大跳。

    据他所知，在整个天庭，还没有谁获得过紫薇大帝亲自用神道把核心术法传承给其他仙人的情况！

    紫薇大帝肯定地点了点头：“是的，这就是本帝与你的礼物。”

    安林深吸了一口气，当即躬身行礼表示感谢。

    合道级别的传承，还是用神道之力灌输的核心传承，其价值可比仙器仙丹之类的高得多，可以说是无价之宝！

    试问这世间，有哪位至强者愿意将自己最拿手的本事，无怨无悔地教给另外一个人？这不仅仅是欣赏和信任的问题了，或许这更多的是一种期盼，以及托付和发自内心的认可。

    安林懂了，紫薇大帝脱衣服，恐怕也是为了让他看看这个术法真正的模样，不得不说真的很帅！

    以后使用星脉神冲术，他也脱衣服，让敌人看到他全身的纹路，这样看起来更霸气，也更有威慑力！

    就这样，一阵阵强大的星辰神道之光开始涌入安林的体内。

    紫薇大帝核心爆体术，星脉神冲术，获得！！

    紧接着，九州第一阵法师的长生大帝，教了他核心术法，阵雾鬼手。

    阵雾鬼手，通过魔鬼一般手法，让自身布置的固有阵法更灵活多变，在看透敌方阵法之后，还能通过鬼手将阵法据为己用。

    看到这个传承，安林顿时就嗨了，这个阵雾鬼手配合他的神鉴术，试问还有什么阵法能够挡得住他？

    长生大帝，阵雾鬼手，获得！

    青华大帝沉吟片刻，这才道：“我的力量分为两种，一种是以木系生命为主的核心传承，名为木灵转生法，第二种是通过感悟生命和死亡，从而领悟的时光大道。不知安林小友更喜欢哪一个？”

    安林一听，心中就觉得肯定是时光大道啊，一听就牛逼上档次！

    然后，系统就“叮咚”一声响了。

    检测到宿主有机会获得顶级木系功法，现发布如下特殊任务：获得青华大帝的木灵转生法。

    任务成功：将青木长生功法修炼至第三重。

    任务失败：无惩罚。

    安林看到这个系统任务，顿时愣了一下。

    青木长生功法他现在是第二重，已经拥有断肢再续的能力，如今竟然有机会将它修炼至第三重吗……

    风灵的第九重就是风之权柄。

    那么，青木长生功法的第九重会是什么……

    不得不说，这个诱惑力很大。

    如果能让系统的功法升级，那么安林会以系统优先！而且系统特殊任务失败无惩罚的态度，那副爱答不理的样子，让安林很生气！

    你不强迫我做？那我就偏要做！！

    哼！

    “青华大帝，我选择木灵转生法。”安林开口道。

    青华大帝温和一笑，神道之力蕴含道法真意喷涌而去。

    “啊……”安林浑身笼罩在神道的光辉之中，舒爽地叫着。

    叮咚！

    恭喜宿主青木长生功法晋升第三重！

    紧接着，青木长生功法更深一层的真意，也疯狂朝安林的身体涌入。

    “啊！！”安林大叫起来，头上再次出现绿色的神环，光芒甚至盖过了青华大帝的神道之光！

    众大帝顿时吓尿了。

    “好耀眼的绿色！”

    “好绿的安林！！”

    “我能从安林的神环之中，感受到一股生机无限的力量，那是至高的生命之道……”青华大帝也吓了一跳。

    “安林为什么会有神环？”天皇大帝困惑不已。

    “安林小友好可怕，他难道从青华的力量中顿悟了？”天帝猜测道。

    目前，好像也只有这种解释比较靠谱。

    众大帝越看安林，就越是难掩震惊之色。

    这年头，接受个传承，还能自己顿悟一波，更上一层楼的妖孽，他们活了这么长时间，还真没见过！

    很快，传承结束了。

    安林美滋滋地回味着木系转生法，以及青木长生第三重，身体的生命力变得极其强悍，就算心脏炸了，还能蹦跶十分钟。不仅如此，他还拥有了对他人的极强的治疗本领。

    天皇大帝是玩雷的，最擅长的就是混沌神雷，他将如何掌握混沌神雷的方式，交给了安林，这种术法要安林领悟了空间之力才能学。

    安林欣然接受，超雷天神，多学点牛逼的雷法，没毛病。

    天帝修炼的道非常特殊，没有办法教安林，但有一手拿手绝活通天眼却可以学。

    通天眼一出，以眼观天，以天观地，参透万物之理！

    就这样，安林学会了五帝各自的绝学。

    “安林小友集我们天庭五帝之绝学于一身，这等光景，以前从未有过，现在想想真的很奇妙……”紫薇大帝微微感慨道。

    “哈哈哈……集五帝之长，又有极为强悍的战力，安林小友可以说是历届天庭战神之中，最强的一届了！”天皇大帝哈哈大笑道。

    “天庭之幸，天庭之幸啊！”青华抚须长叹。

    众大帝一脸欣慰和钦佩地望着安林。

    那模样，比自己获得传承还要高兴。

    “好了，现在福利发完了，我们开始谈论正事吧。”

    众人高兴了一会儿之后，天帝开口进入正题。

    “安林，趁着高兴，要不你先跟我们说说，你为何能够击败风天神，你的力量来源到底是什么吧？”天帝抓住机会问道。

    “哈哈哈……”安林笑了笑，委婉回绝道：“不说。”