    于是乎，林霄醉了，而且还是醉的不省人事。

    直到第二天上午十点多，他这才悠悠醒转过来。

    苏婉正用手撑着下巴，靠在床沿边上用两只忽闪忽闪的大眼睛直勾勾盯着他。

    林霄被吓了一跳，一脸疑惑地问：“婉儿，你这是干嘛呢？！为什么要用这种眼神看着我？！”

    “我在看我这个喜欢吹牛的老公啊，怎么了，难道……有什么问题吗？”苏婉眨着眼睛说道。

    林霄：……

    好家伙，自己在苏婉心目中的形象算是彻底坍塌了。

    “老爷子属实是……太能喝了，我根本就不是对手啊，不过我觉得这也不能完全怪我吧……”林霄爬起身，一脸苦笑的说道。

    闻言，苏婉问：“那你的意思是……怪我爷爷咯？”

    林霄顿时哑口无言。

    吃过午饭之后，林霄驱车来到警察局。

    当张升看到他之后，脸上洋溢着灿烂的笑容：“咱们夏国的超级英雄竟然来看我了，属实是……蓬荜生辉啊！！”

    见他这样说，林霄当即板着脸，没好气的开口：“张升，你这不是在埋汰人吗？我算是个屁的超级英雄？这不都是……你们瞎叫的吗？”

    “瞧你这话说得，什么叫我们瞎叫的啊？你如若不是超级英雄的话，那我就想问问：咱们夏国还有超级英雄吗？！”张升非常认真的问道。

    林霄说：“张升，我是什么人你心里难道还没有一点数吗？无非就是混口饭吃罢了，太抬举我了啊。”

    “对了，林霄啊，咱们江市现在已经开始正式步入正轨，人口已经全部安定下来，所有的基础设施都已经建设完毕。”张升凝视着林霄。

    听到他的话，林霄不由得挑了挑眉：“这速度，多少有点快啊，不愧是张局长，你才是咱们江市的守护神啊！”

    “哈哈哈。”张升仰天大笑，“你这小子，开始埋汰我了是吧？我是个屁的守护神啊！”

    就在两人闲聊的时候，林霄的电话突然响了起来，是刘清风打过来的。

    “清风，怎么了？”林霄直接开口询问。

    刘清风语气焦急的问道：“师父，你在哪呢？”

    “我在警察局，怎么了？”林霄好奇发问。

    刘清风说：“师父，你犯什么事了？”

    “滚。”林霄直接送给他一个字，“你小子只要给我打电话，指定就是没有好事，说吧，今天这是又怎么了？”

    “差点忘记说正事了，你现在……马上走到外面看看情况吧！”刘清风焦急的说道。

    闻言。

    林霄皱着眉头：“出事了？”

    “在大网之上，有无数鬼影正在不断盘旋着！鬼族齐出，怕是已经出现了啊！”

    此话一出，林霄没有再回答他，而是直接挂断电话，大步朝着外面走去。见状，张升也不敢有任何的迟疑，快步跟了上去。

    此时此刻。

    街道上已经围满了围观的群众，所有人的目光全都齐刷刷的看向天空。

    果不其然。

    在大网之外，无数鬼影正在疯狂盘旋着，它们拼命撞击着大网，一下接着一下，没有任何的停顿。

    耳边的议论声，不断传入林霄的耳中。

    “我的天啊！！那全部都是鬼物吧！！如果它们进来了的话，咱们这些人全部都要死在这里啊！！”

    “不行，一定不能让它们进来啊！！否则的话……我们人类，还怎么活下去！”

    “对，我们江市是八大战区之一，应该不会……出什么太大的事情吧？”

    “这种事情谁说的清楚呢？不过……就算出了事情，咱们夏国不是有林霄这个超级英雄在吗？”

    “对对对！！我们夏国，是有超级英雄存在的！！”

    “有林霄在，夏国就一定不会灭亡！！我们要相信我们的国家，相信我们的超级英雄！！”

    当林霄听到这些话，这才明白杨正义他们的良苦用心。

    当一个国家的人民有了信仰之后，能够打败他们的东西就已经不多了，这是非常浅显的道理，但凡是一个有脑子的人都可以想明白、摸清楚。

    就在此时，林霄身边的张升开口说话了：“林霄啊，现在这个情况，咱们到底应该怎么办啊？！这么多的鬼物在大网之外不断撞击，按照这个速度发展下去的话，大网又能够坚持多长的时间呢？”

    闻言。

    林霄深吸口气：“我现在担心的是，或许不仅仅只是咱们江市有这么多的鬼物出现，其余的那些城市，搞不好也同样遭到了鬼物的偷袭啊！”

    很显然，鬼族齐出，已经正式开始！

    听完林霄的话，张升猛然一拍大腿：“林霄，你说的不错，咱们八大战区暂时还可以挡住，问题是，其余的那些城市，还有很多没有转移的群众啊！他们的生命安全……将遭受到巨大的威胁啊！！”

    而就在此时。

    距离警察局不远处的一个广场的巨大屏幕上，突然出现了一副画面。

    画面上。

    铺天盖地的鬼物，正在八大战区之外的城市进行疯狂的搜刮。

    大量还没有转移的人，全都倒在血泊之中，画面那叫一个惨烈，一个个鲜活的人就像是……一只只手无寸铁的蚂蚁一般，根本就挡不住这些鬼物的侵袭。

    血流成河，硝烟遍地！！！

    “我的天啊！！！这是哪个城市啊？！这也太恐怖了吧！”

    “好像是……贵省那边的城市吧！”

    “没错，就是贵省的，这……这足足有……数万人之多了吧！！”

    “天老爷，为什么他们之前还不转移啊！！难道他们……还对鬼物的出现抱有幻想吗？”

    “唉！！痛心疾首啊！这些人怎么就这么不听劝呢？！为什么他们会……不听劝啊！！”

    无数叹息声和惋惜声不断钻入林霄的耳朵里面。

    张升更是已经拽紧了拳头：“草泥马的！！这些鬼东西！！”

    林霄没有理会他，而是直接走进警察局，随后掏出手机给战长安打去电话。

    过了良久战长安这才接通，他上来的第一句话，就直接把林霄给震慑住了。

