    第26章 叛逆的霸王黑龙

    “进入战斗阶段，去吧，「入魔邪蛇-奥扎」攻击「凶饿毒融合龙」，贯穿之尾！”帕拉斯大手一挥喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「六天之龙的燃魂」，对方怪兽以自己场上的「异色眼灵摆龙」、「古炎皇仪式龙」、「凶饿毒融合龙」、「幻透翼同调龙」、「暗叛逆超量龙」、「星数据连接龙」其中一只为对象进行攻击宣言时才能发动，那只自己的怪兽攻击力直到伤害计算结束时上升对方攻击怪兽攻击力数值！”游夜立刻做起反击，喝道。

    【凶饿毒融合龙，攻击力1900→4200】

    “速攻魔法卡「决斗融合」发动，自己的怪兽与对方的怪兽进行战斗的场合，以那只自己的怪兽为对象才能发动，那只怪兽直到战斗阶段结束时上升对方作为攻击目标的怪兽的攻击力数值（动画效果）！”帕拉斯立即打出一张手牌喝道。

    【入魔邪蛇-奥扎：攻击力2300→6500】

    “呃啊啊啊啊啊！！！”剧烈的真实伤害疼得游夜倒飞了出去，艰难得爬了起来，此刻，他的双目此刻变得更加猩红！

    “这一瞬间，「凶饿毒融合龙」的效果，融合召唤的这张卡被破坏的场合才能发动，对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，凶饿蚕食！”

    【游夜：LP4000→1700】

    “嘁，覆盖一张卡，回合结束了！”帕拉斯看到自己的王牌怪兽也没了，不屑地说道。

    【帕拉斯：手牌2】

    【异色眼灵摆龙：攻击力1900→2500】

    【幻透翼同调龙：攻击力1900→2500】

    【暗叛逆超量龙：攻击力1900→2500】

    “我的回合，抽卡！”游夜怒喝道，“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！

    我把刻度3的「相克之魔术师」和刻度8的「相生之魔术师」设置灵摆刻度！「相克之魔术师」的灵摆效果，1回合1次，以场上1只超量怪兽为对象才能发动，那只怪兽直到回合结束时得到和持有的阶级相同数值的等级，我以「暗叛逆超量龙」为对象，将它的阶级4变成等级4（动画效果）！

    「相生之魔术师」的灵摆效果，1回合1次，以场上1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽的等级直到回合结束时变成和场上另外1只怪兽的相同等级，我以「暗叛逆超量龙」为对象，将它的等级变成与「异色眼灵摆龙」的等级相同（动画效果）！”

    【暗叛逆超量龙：4阶→4→7】

    “这个是……”屋顶上的游星眯起了眼睛，淡淡地自言自语道。

    “打开覆盖卡，永续陷阱卡「入魔恶灵」发动，这张卡发动后变成效果怪兽在怪兽区域特殊召唤，并且这张卡也当作陷阱卡使用！”帕拉斯也觉得不太妙，赶忙打开了覆盖卡想保命。

    【入魔恶灵：4，暗，不死，守备力1000】

    “我把场上等级7的「异色眼灵摆龙」、「暗叛逆超量龙」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：7星龙族怪兽×2！双色眼瞳的龙啊，震颤漆黑的逆鳞，歼灭反抗之敌！超量召唤，降临吧，阶级7，愤怒之眼熠熠生辉的龙，「霸王黑龙-异色眼叛逆龙」！”游夜喝道。

    顿时场上黑雾大放，一条闪烁着双色之眼的漆黑恶龙从中现身，张牙舞爪，相貌狰狞！

    【霸王黑龙-异色眼叛逆龙：7阶，暗，龙，攻击力3000】

    “「霸王黑龙-异色眼叛逆龙」……”游星此刻心里极为震动，他有绝对的预感，这条龙极为危险！

    “喝啊啊啊啊啊啊啊！！！”游夜暴喝一声，“你们两个准备受死吧！「霸王黑龙-异色眼叛逆龙」的效果，当作7星使用的超量怪兽作为素材让这张卡超量召唤成功的场合发动，对方场上的7星以下的怪兽全部破坏，给与对方那些攻击力数值的伤害，霸王咆哮！”

    “什……什么！？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”两人看着唯一能保命的怪兽被漆黑之龙给破坏了，心顿时紧绷，满脸的绝望，而后面的伤害冲击更是让他们痛不欲生！

    【拉基尔&amp;amp;amp;amp;amp;帕拉斯：LP4000→2200】

    “上！「霸王黑龙-异色眼叛逆龙」对这两个混蛋直接攻击，叛旗之逆鳞·强袭违抗！去死吧！！！”游夜大声怒喝道。

    “吼吼吼！！！”场上的漆黑之龙也高声嘶吼起来，回应着游夜的愤怒之火。随后，它双翼舒展开来，四对能量推进翼浮现，下巴的双刃迸发出威胁的紫光！它一个起身跳跃，下巴的双刃直插地面，推进之翼紫色电流绽放，漆黑之龙高速向前滑行。

    “不……不要过来！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”看着不断逼近的漆黑之龙，两人的心彻底崩溃，最终还是被漆黑之龙给当场击杀！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”而完事之后的游夜，抱着头双膝跪地，痛苦地惨叫着，周围全是从游夜体内散发出来的纯粹黑暗能量。

    没过多久，游夜便在极度痛苦中恢复了过来，但意识刚清醒，他就一头倒在了地上，昏了过去。

    “昂——”这个时候，身边突然响起一身龙吟，一条身边环绕着闪烁的星光的白龙落在了他的身边，这条龙正是游星的王牌「星尘龙」，而他本人也从龙背上跳了下来，一把抱起游夜，纵身一跃，回到了龙背上。

    “嘿嘿，这不是大名鼎鼎的游星王子吗？竟然来了，就配劳资好好玩儿玩儿吧！”突然，空气中开始弥漫出一种极为邪恶的气息，而一个诡异的男声从四面八方传了过来。

    “邪意生根，恶从中来，好一个邪魅鬼王！不过，现在可不是跟你打的时候，诞生吧，「流星龙」！”游星意识到对面黑暗决斗者真正的高层供奉来了，前面的两个只是杂鱼炮灰兵而已！但是，现在来还是号称邪生恶来、最难缠的第十供奉“邪魅鬼王”！

    所以，游星果果断地召唤出加速同调王牌「流星龙」来应战拖延。

    “「流星龙」的效果，1回合1次，从自己卡组上面翻开5张并回到卡组，这个回合这张卡可以作出最多有所翻开之中的调整数量的攻击！第一张「喷气同调士」、第二张「鲜花同调士」、第三张「废品同调士」、第四张「王道同调士」、第五张「速攻同调士」！上吧，「流星龙」，流星幻象！”游星随即挥手喝道，然后立即让星尘龙升空飞向远处的魔都市区。

    这边「流星龙」幻化出五个自己，直直地朝着邪雾里轰去。

    “轰——轰——轰——轰——轰——”一连五声爆炸响彻在这片区域，巨大的蘑菇云冲天而起，而这个所谓“邪魅鬼王”的十供奉跟本就不在这片地区，而是一脸玩儿味地站在附近废弃工业区的巨大烟囱的顶上。

    “呵呵，那个少年……真有趣！”此刻，他的脸色露出了一个诡异地笑容。

    不知过去了多久，游夜迷迷糊糊地睁开了双眼，然后缓缓地坐起了身，然后他发现，自己醒来的房间，非常的大，周围的装饰都是粉白双色的，看起来非常地甜蜜少女。

    然后，他下意识的下床，拿起放在柜子上的衣服，穿了起来。

    此刻，他发现他睡的这个方向的的墙壁上方有一个豪华挂钟，上面的时间是8:10。

    此刻，正是上午的开始，游夜打开了阳台的门，然后走上了阳台，发现他竟然在一个城堡里！

    “好家伙，虽然不知道发生了什么事，但是，为毛我一醒来就在这种鬼地方啊！”游夜自言自语道。

    这个时候，房门打开了，一个黑白连衣长裙服饰的女仆走了进来，当她看到站在阳台的游夜时，立刻高兴地转身跑出了房间，来到楼梯口大身叫道：“艾玲娜小姐，您的孩子，他醒了！”

    此刻，站在楼下大厅窗户边的闪光奇迹的副队长——艾玲娜紫色的眼眸子一亮，立即急步地上了楼。

    (本章完)

