
“奴酋兵马来临了。”

他看了一眼身旁皆露出嫉妒与不平的群臣，对一个通事官道：“你前往平谷城劝附，将朕之意思，告诉城内的王斗等人。那通事官前来，见了王斗等人，傲然施礼，将皇太极的话说了。

王斗哈哈大笑：“我乃堂堂黄帝子孙，神族后嗣，岂能屈身以侍夷狄？”

他对那通事喝道：“你回去告诉洪太，你满洲一族，本为北海游民，侨居辽东，四胡欺压。我皇先帝恤之，怜愍收纳。尔等不思恩义，反举反叛，实不知贞节廉耻。你让洪太裸身负荆，往京师请罪，上天有好生之德，可避免尔等全族来日灰飞烟灭下场。”

那通事官脸色铁青去了，屋内的曹变蛟与王廷臣都是高声叫好，对王斗的评价更深一层。

王廷臣叹道：“王将军说得太好了，你这番话，某便说不出来。”

曹变蛟道：“努尔哈赤曾为我朝龙虎将军，天朝高恩厚义，待之不薄。其却忤作七大恨兴兵反叛，却是让人气愤。”

王斗说道：“唐季魏征曾有言：塞外之族，皆人面兽心之辈，强必寇盗，弱则卑伏，不顾恩义，其天性也。李成梁放任努尔哈赤辽东坐大，其羽翼渐丰，兴兵反叛实是必然。”

欲加之罪，何患无辞？所谓七大恨只是借口罢了，游牧民族几千年的老把戏。后世有句名言，只要你有能力，看中一块土地只管去抢好了，辩护律师总能找到的。

不说屋内王斗与曹变蛟几人议论，河岸边的皇太极得到通事禀报后，身旁各人个个脸色难看。

豪格暴跳如雷：“我皇恩义笼络，这王斗却如此不知好歹。”

多尔衮赞了一句：“伶牙俐齿，这王斗很不简单，不能视之以普通明国武夫。”

他沉思：“虽说掳获被王斗抢夺甚众。然此次入关，我大军在天津还有掳获明国百姓二十五万，又有大量财帛牛马。我大清之事，仍有可为。”

豪格兴奋起来，又想起一事：“就怕明日明军来攻，十四叔他们推拖不战。”

皇太极猛地站起来：“朕还是大清的皇帝，多尔衮他们敢抗拒朕的命令吗？”

他这威，豪格吓得魂不附体，匍匐在地：“皇上熄怒，皇上熄怒……”

皇太极瞥了豪格一眼，让他起来，他在帐内缓缓踱步，脸色阴沉：“你这个叔叔，一向桀骜不驯，心机难测。他屡次在朕面前阳奉阴违，现在胆子越来越大，竟敢跟朕隐匿岳托的死讯，还几次三番怂恿朕领军攻打王斗。哼，他以为朕看不出他的心思吗？”

皇太极陷入沉思，他没有高皇帝时的威望，初登王位，处境便十分尴尬。明为大汗，实不过一旗之贝勒，辈分、实力、威望皆大大不足。代善倚老卖老，阿敏桀骜不驯，莽古尔泰骄横日甚。

经自己一系列对策，又整死莽古尔泰等人后，自己的大位才稳定下来，更登位为帝，又经几次入关掳获，声望如日中天。不过阿敏与莽古尔泰等人去了，又来了多尔衮……

皇太极看了豪格一眼，自己这个儿子，打仗可以，但论起谋略手段，与多尔衮等人相差甚远，甚至关键时候优柔寡断。自己在位时还可压制多尔衮等人，但现在自己身体每况愈下……

内有悍臣，外有王斗等明国隐患，看来自己要早做决断。

他说道：“饶余贝勒曾议请扩编八旗汉军，朕深思之，决意赞同他的奏请！”

……

崇祯十二年二月初八日，上午，巳时。当年自己初到大明，为生存苦苦挣扎时，想不到会有如此威武的一天吧？

麾下近万强军，唯他马是瞻，数十万百姓崇拜跪伏。明清双方因他的名字肃然震怖，就连皇太极到了自己面前，也得慎重以待。奋斗到这个地步，王斗值得骄傲，他豪情充溢胸腹，几欲有破体而出之感。

很快他收拢心神，定目看去，低沉的号角声中，远处的清兵大阵己经在缓缓推进。

此时阳光猛烈，吹散一切迷雾，四野清晰，山河尽在眼前。

可以清楚地看到，清军大阵中一杆高高的黄龙大伞，紧接着是无数面旗帜，隐隐现出密密的枪林。层层叠叠如蝗虫般密集的清军骑兵随旗行而，他们盔甲颜色各异，盔上飘扬红缨如火一片。

马蹄踏步声隐隐如雷，最后他们黑压压逼到，汇成雷鸣般的整齐轰响。这股浩瀚的大阵离明军前方两里，随后清军阵中传出一片山呼海啸般的声音，那是他们在呼喊：“万岁之声！”

欢呼声中，那黄龙大伞缓缓移到右旁一个山岗之上，敌我指挥部，隔着两个山岗遥遥对望，彼此的战士，则列阵之间的旷野之上。

清军万众高呼的声势不小，不过这个威势可以让通州的明军战栗抖，但对平谷的明军来说，不过如此！

王廷臣咳嗽一声：“奴酋声势不小，不过在我平谷大军面前，也得翦羽而归！”

王斗仔细看了一阵，冷笑道：“奴酋色厉内茬，没有丝毫战心，此战我军必胜！”

他看得很清楚，在皇太极的军阵中，位于两翼的是多尔衮原入关各旗兵马，皇太极自己两黄旗及正蓝旗兵马，则位于中军大阵之中()。摆明皇太极要消耗多尔衮等人实力兵马，但多尔衮等人，他们会乖乖听任皇太极摆布么？

更不要说，他们己经被自己大军打怕了。

……

黄龙大伞下，皇太极身着沉重的飞龙鎏金铠甲策于马上，对面的明军军阵，特别王斗的军阵他看得格外仔细。在他身后，聚集的尽是随同入关的三旗王公贵族，此外原入关各满蒙旗主们，也是策马聚在他的身后。

精锐的三旗巴牙喇营战士，还有更精锐的葛布什贤哈营战士，则是密布山岗四面。

多尔衮，多铎、杜度等人脸色难看，皇太极自己三旗兵马不用，竟将他们旗军布置在大阵两翼方向？摆明了是要消耗他们实力。不过皇太极威压之下，他们都是不敢怒更不敢言。

皇太极眺望良久，缓缓出声道：“王斗铳炮战阵恶名远播，就是这么薄薄的数层火铳及枪林？”

虽然双方隔得较远，不过皇太极也看得清楚，明军两翼及中军布置中规中矩，没什么特别的地方。不过王斗前军估计不到五千人，列了四层的火铳兵。火铳兵后面还有数排长枪兵，嗯，火铳兵的前面还有一些火炮。

在皇太极的记忆中，不论是随父汗，还是自己亲自领军，明军若是如此列阵，肯定挡不住自己铁骑的进攻。为什么王斗能屡次击破自己各旗强兵呢？

※※※

老白牛：

二十四小时订阅四千九百多，这几章订阅上涨真快。

本月最后一天了，今晚会再更一章。v有最新章节更新及时

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27588"  chaptername="第303章  若附可为王、激邀会战">加入书签</a>
</div>
