    第105章被拉黑了

    江樾看着她开口问：“只是因为这个？”

    唐语昕做出一副底气十足的模样回他：“不然呢？还能因为什么？”

    但其实刚刚心底的那点异样，她自己也不太确定是怎么回事。

    而且刚刚她睁开眼看到那女生在往江樾杂志里放情书的时候，她首先想到的，好像并不是不想江樾因为这种事分心。反而这这个理由是后知后觉浮现在心头的，对比之下，更像是为了隐藏另一份更为热烈而深刻的感情找的说辞……

    但是她很不喜欢这种感觉。

    江樾脖颈上凸起的喉结滚动了一下，用力压了压心底的不适。

    是啊,他早该想到的。这个时候不该唐突，更不该去妄想……

    他用力揉烂了手里的情书，随手丢到了一旁的垃圾桶里，淡淡道：“回去吧。”

    江樾先一步走出了少年宫到路边等约的车来。

    唐语昕小心翼翼地凑过去：“江樾哥哥，你生气了？”

    江樾没什么感情地扯了扯唇角，眼神也不看她：“没有。”

    见她还听着自己,江樾才把目光转向她看，然后无力的笑了一下：“真没有，哥哥是那么小气的人？”

    唐语昕小声咕哝：“还不是看你耷拉着个脸……”

    江樾气笑：“那你耷拉着个脸的时候哥哥是怎么哄你高兴的？怎么我耷拉着个脸你反而来泼冷水了？”他散漫笑道,“小丫头，这可不厚道啊？”

    唐语昕懒得搭理他的无理取闹：“你才不厚道！”

    这时不远处一辆白色的小车缓缓靠近他们这边，她指着车问：“是这辆不？”

    江樾不再调侃她，看了一眼车牌号后点头：“对。”

    等车停下后，唐语昕二话不说拉开车门钻了进去，江樾也紧跟着上了车。

    半道上，唐语昕才想起来要去接唐语帆，于是只好加了钱让司机绕一段路去跆拳道馆。

    回到家后，唐语昕拿出手机看了眼，盛明枫依旧没有回她任何消息。

    不过过了一晚，这个人就跟人间蒸发了一样，唐语昕不禁有点气恼。

    这天之后，之后两天唐语昕也不再去找盛明枫，只每天都会给盛明枫发消息，唠一唠自己最近做的事情。

    可她发了两天之后，第三天一早她再发过去,绿色的聊天框旁边却出现了一个红色的显眼的感叹号。

    唐语昕呼吸随之窒了一下……这是……把她拉黑了？

    一股酸涩立刻涌上了心头，一双清亮的鹿眸慢慢变得湿濡。

    她抓了抓头发，在通讯录找到盛明枫的电话拨过去，然后听筒里就出现了机械的人工女声。

    电话也把她拉黑了……

    这是……嫌她烦了讨厌她了吗？

    虽然她知道大多数少女时期的暗恋都是无疾而终的，但是她还是不甘心。不甘心就因为这么一件小事就把这段时间好不容易累积起来的感情丢弃。

    她烦躁的抓了抓头发，立刻下床趿着拖鞋走进了卫生间。

    她接了一捧水，打算洗漱一下就出门去找他问清楚。

    可是当冰冷的水从她葱白的指尖流过，她才后知后觉想起来，自己不知道要到哪里去找他。

    唐语昕气馁地关了水龙头，六神无主的晃回到床上坐下。

    只能等开学了，她就不信盛明枫难道还能不去学校了吗？

    于是这个暑假就成了唐语昕最期望过的快点的一个暑假，每天都盼着能快点开学去到学校见到盛明枫。

    甚至江樾高三开学的时候，她还流露出了羡慕的神情。

    为此江樾还深觉诧异，笑着调侃她道：“要不你也跟哥哥一起去先感受一下高三的氛围？”

    唐语昕果断摇头拒绝。

    她是想去学校，但是因为想去学校见到盛明枫啊。现在她又不在，她干嘛上赶着去吃学习这份苦。

    之后的日子，唐语昕也过的很没劲，每天都是在吃喝玩乐中度过的。

    要不是关茹怕影响到江樾，早就把她扔过去对门恶读了，省的每天下班回来还要看到自家女儿这幅不求上进的模样！

    暑假的最后几天，唐语昕才打了鸡血似的起早贪黑的开始恶补暑假作业。

    关茹晚上起来喝水看到她房间的等还亮着,免不了就要进去教育一通：“现在知道要写作业了？有本事你别写啊！”

    正因为作业烦躁的唐语昕当即顶嘴道：“唉呀妈你要睡觉就去睡觉，别来烦我了行不行。”

    关茹被气得叉腰：“你能耐见长了是吧！？说你两句还要顶嘴了是吧！？”

    正在房间里酣睡的唐青翰听到动静后赶忙出来一通劝。

    最后关茹气呼呼地被拉进了房间，嘴里还忍不住吐槽：“你看看她那个样子！脾气倒是比她那成绩长得还快！”

    唐青翰只好在一旁劝到：“好了好了，估计也是补作业补累了吧，你不去管她不就好了。”

    关茹横他一眼：“感情还是我的错了？你就护着她吧你，等哪天真反了天了后悔都来不及！”

    唐青翰立马认怂：“没没没……”

    在唐青翰的一番好言相劝下，关茹总算睡下了。

    在唐家，唐青翰向来都是唱白脸的那个。但是近来自家女儿的反常他也不是没有察觉。

    在房间微弱的光线下，他目光柔善的看着熟睡在一旁的夫人，深觉有必要找个时间跟唐语昕好好促膝长谈一番了。

    总之……不能再气着他老婆了。

    ~

    好不容易等到了开学，唐语昕起了个大早去学校。然后就一直等在教室外面，想着等盛明枫来了立马就上去找他说清楚。

    可直到上课铃响了，她也没见到盛明枫的身影。

    正好新的班主任这时候踩着点来了，她只好先回了教室。

    因为他们这个班的人大多数都选了理科，所以文理分班的时候就没把他们这个班的人打散，选了理科的人都还在一个班，只是换了个班主任。

    新班主任是个三十出头的女老师，叫姜瑞君。是看上去就不太好相处的那种，但其实她的行事风格也跟她的长相很像，都是雷厉风行说一不二的那种。

    因此一个早课下来，班上除了她的声音，底下没一个敢交头接耳的。

    (本章完)

