    冷无霜呆了一呆，俏脸涨红，冷笑：“饭可以乱吃，话却不可以乱说，你又是谁？居然敢在此胡说八道！”

    蓝阅微笑：“小可不才，正是蓝狐族人。”

    冷无霜又一呆，她自然是听说了蓝阅的名字的，知道他是蓝狐族人，也知道他和蓝外狐订了亲，不过据她所知，蓝狐族的男子一向不与外界女子通婚，而这个蓝阅却和‘低贱’的小狐狸订了亲，那他在蓝狐族的地位肯定极低，说不定只是大户人家的仆从之流的。

    所以她并没有将蓝阅放在眼里，矜持地一笑：“这位公子，你虽然是蓝狐族人，但地位一定不高吧？不知道蓝狐族里一些事也是正常的。我的外祖母乃蓝狐族王身边的侍女，六十年前由蓝狐族王亲自赐婚给我外祖父的，我母亲乃是外祖母的嫡长女，我身上蓝狐族血统纯正……”

    蓝阅笑了，手中折扇轻摇：“我在蓝狐族地位高不高暂时不提，但我还是知道蓝狐族一些事的，尤其是王室里的事，你的外祖母确实是王上身边侍女，但她并不是蓝狐族人，乃是王后在外巡游时捡到的孤女，因看她聪明伶俐，就将她留在身边做了侍女，她的婚事也不是王上指配的，乃是她和你的外祖父提前有了苟且之事，王上原本确实想为你外祖父指配一位蓝狐族女的，但你外祖父在王宫跪了数天只求娶她，说和她是真心相爱，此生非她不娶，王上看他痴情，这才允诺，不过并未说明你外祖母实际身世，既是真爱，何必管对方身世如何？你说是不是？”

    众人谁也没想到会有这么一出，所有目光都转到冷无霜身上。

    冷无霜像是被踩了尾巴的猫，再维持不住淑女风范，怒道：“你胡说！你不过是蓝狐族最低等的人，怎么可能知道蓝狐族王室之事？！你这是信口雌黄！污蔑！”

    说至后来她声音隐隐尖利，显然是真急了。

    顾惜玖在旁边抱臂看着，觉得有些好玩，看来事情比她想的还要有趣。

    蓝阅却笑了：“我问你，你外祖母何时过世的？”

    冷无霜一窒：“是……是四十岁左右……不过她那是遇到了对头，和对头同归于尽。”

    “那可看到她的尸骸？”

    冷无霜冷冷地道：“我说了是同归于尽，和对头一同化为灰烬，自然没留下尸骸。你问这个做什么？”

    蓝阅淡淡地道：“蓝狐族人寿命长，拥有不老容颜，就算是千岁也可以保持二十岁时样貌，而普通夫人四十岁已显老态，她如果继续活下去，必然会暴露不是蓝狐族人的秘密，所以她活到四十岁不死也得死，害她死亡的不是她的什么对头，而是她的夫君，她的夫君将她诱至山中，趁她不备将她杀死，然后一把火将她烧掉，想要永久保留这个秘密。因为他家原本是小门小户，因为所谓的蓝狐族血统，才受世人尊重，你的母亲以及她的兄弟姐妹才因为蓝狐族血脉而嫁好人家……”