    街边路灯已经亮起，月湖公园与周围的街区更是进入最热闹，最喧哗的时候。

    图书馆内。

    周末盼星星盼月亮，终于盼来了自己的第一位客人。

    一位快递小哥。

    “老板，您要的锦鲤。”

    书桌中间的池子里还空着呢，所以周末网购了两条锦鲤，送货速度很快。

    接过锦鲤，他随手倒入池子里的同时道：“要不要在这里坐一会？”

    快递小哥摆手，道：“下次一定。”

    说完转身快步离开。

    周末无语。

    这句话他不久前刚从外卖小哥嘴里听到，什么下次一定，简直就是世界上最大的谎言。

    “有时候越简单的任务往往越不简单。”

    周末不由心生感慨，看着图书馆门打开，快递小哥离开，然后眼神一亮。

    第二位客人来了。

    这一次必成！

    因为第二位客人是隔壁家的小女孩。

    呵呵，小孩子什么的还不是手到擒来，这要是不成他立马辞职，管理员不当也罢。

    “叔叔。”

    夏小米穿着穿着一件精致的白色连衣裙，抱着一大瓶牛奶和一杯奶茶，满怀好奇的走了进来，道：“我可以在这里看会书嘛。”

    谁敢说不可以就砍了谁。

    周末微微一笑，道：“当然可以，不过谁是叔叔呀？”

    夏小米想了想，笑容甜甜道：“哥哥。”

    瞧瞧，多可爱的妹妹。

    周末心下满足，道：“想看什么书？”

    “老夫子。”

    夏小米娇声说着，将手中奶茶递了过来，道：“哥哥，给你，这杯奶茶是妈妈让我带给你的。”

    老夫子，好有年代感的漫画…

    周末随手接过奶茶，在书架上找了找，还真找到了一套老夫子，当即拿下摆在了书桌上。

    二大爷最喜欢收集这些怀旧读物，所以这类漫画并不少。

    “谢谢哥哥。”

    夏小米乖乖在书桌旁坐下，迫不及待的就要翻看。

    周末随之坐下，随手按住图书，笑眯眯道：“想看书可以，不过在我这里看书有个规矩。”

    夏小米好奇道：“什么规矩呀。”

    周末拿出早已准备好的黑色笔记本，翻开封面，展开空白的第一页，然后递过一支笔，温声道：“规矩就是第一次看书需要登记姓名，来，在这里留下你的名字。”

    夏小米不明所以，但为了心爱的漫画还是拿起了笔，一笔一划写下了自己的名字，道：“好啦，写完啦。”

    周末笑了，道：“有什么愿望也可以写在上面哦。”

    愿望呀。

    夏小米想了想，写道：“我xiang有个爸爸。”

    可怜的孩子，多么令人心疼的愿望，就算有个字不会写，也要把心中的呐喊写出来。

    周末叹息，很是感同身受。

    夏小米继续写道：“让爸爸ti我去上学，写作业。”

    周末无言，心下的感动荡然无存。

    什么爸爸，这不是工具人么。

    “写好啦，哥哥。”

    夏小米放下笔松了口气，满眼期待。

    周末好笑道：“嗯，看吧。”

    夏小米欢呼一声，拿过一本老夫子认真看了起来。

    周末再次好笑，脑子里信息浮现。

    【完成任务，获得夏小米的心愿物品：工具人。】

    【已收录夏小米的人生书籍。】

    【引导任务2：选择一本人生书籍，改变一次书籍内的人生。】

    工具人，顾名思义就是工具人，算是一个智能分身。

    像这种心愿物品也只有任务奖励可以无偿获得，之后再想获得其他人的心愿物品，那就得消耗心愿结晶了。

    周末明白工具人的作用后便不再关注，转而琢磨起第二个引导任务。

    改变人生，终于要来了么。

    抬手，光芒汇聚，一本童话书籍凭空浮现，书籍封面上写着：夏小米的人生书籍。

    如此神奇的一幕直接让一旁的夏小米看呆了。

    周末见此也乐的在小女孩面前炫耀自己刚得到的能力，打开书籍查看。

    【第一页：我出生了，我的名字叫夏小米…】

    【第二页：我一岁啦，尿了床，暖暖的…】

    【…】

    一共有六页，每一页代表一年，有着夏小米一年内的人生经历。

    【命运点+6。】

    脑子里信息浮现，周末并不意外。

    每次收获人生书籍时，他都可以从中获得命运点。

    每一年的人生经历可以化作一点命运，夏小米六岁，六年，所以为他提供了六点命运。

    而命运点的作用也很简单，改变书籍内的人生时需要消耗命运点。

    眼下，周末已经翻到了夏小米的人生书籍第六页，再往后就是未来人生了，但之后的人生经历并没有记录在书籍内，需要消耗命运点才可以查看夏小米的未来人生经历。

    至于改变人生，他可以选择查看夏小米的未来人生，然后去改变夏小米的未来。

    也可以选择改变夏小米已有的过去人生经历。

    不过改变过去消耗的命运点很多，毕竟过去的人生经历一旦改变会引起之后的一系列连锁反应，连带着改变当下人生书籍内已经确定好了的人生经历。

    反之，改变未来和当下的人生经历消耗的命运点最少。

    六点命运，应该够了。

    周末看了眼一旁懵懵的女孩，笑了笑，手指一点书籍，顿时，夏小米的人生书籍内浮现出第七页。

    【消耗一点命运，生成夏小米最近的未来人生重要改变。】

    【第七页，小天使受难记：今天是五月十五，呜呜…好难受，麻麻在哪里…】

    五月十五！

    小天使受难记？

    既然是重要人生经历改变，遇到的事情应该不简单。

    周末不由皱眉。

    “哥哥。”

    夏小米好奇道：“你在看什么呀。”

    在她的眼里，哥哥此刻手中凭空变出来的书籍笼罩着一团迷雾，她什么也没偷看到。

    “没什么。”

    周末笑了笑，发现小女孩确实很可爱漂亮，精雕细琢，跟个小天使一样。

    而从人生书籍中可以得知，夏小米从小就没爸爸，与妈妈夏岚相依为命。

    至于爸爸去哪了…

    夏小米不知道，其人生书籍中自然也不会记录，想知道答案得查看夏岚的人生书籍才行。

    “哥哥小气。”

    夏小米嘟了嘟嘴，看起老夫子。

    周末仿若未闻，喝着奶茶陷入沉思。

    改变未来有两个方法。

    其一是直接消耗命运点，通过夏小米的人生书籍立刻去到未来的五月十五号，改变那一天的人生经历。

    其二是等，等到五月十五号再去改变。

    事不宜迟，他也想快点完成第二个引导任务，所以干脆决定直接去干涉未来，改变夏小米那一天的人生经历。

    思定，他的手指点在夏小米的人生书籍第七页上，指尖点点星光汇聚。

    【命运点不足。】

    需要十点命运才能够去到未来，还差五点。

    没办法了。

    周末无奈，只能选择等，或者收录更多的人生书籍，获取更多的命运点。

    可眼下哪里还有第二个客人。

    念头落下，图书馆门被缓缓推开。

    一位老者。

    穿着黑色锦衣，干净整洁，满头白发，但却精神抖擞的老者。

    周末顿感意外。

    “这里变化很大。”

    老者走上前来微微一笑，道：“不过好在总算是重新开门了。”

    听起来，这是一位老顾客？

    周末若有所思，起身离开书桌，回到柜台后坐下。

    老者跟了上来，伸手从口袋里拿出一张黑色卡片轻轻放在柜台上，道：“新任管理员，您好，这是我的人生记名卡。”

