    “二叔，侄儿来看您来了！”

    沈沧澜兴高采烈的推门而进。

    只见苏魅香倒在床前地上正欲起身。

    沈沧澜二话不说，即刻上前将其扶起，在床上躺下，轻声细语而言：

    “二叔，您这是？”

    “哦！我在床上躺的太久了，这才想着起来活动活动，不想……”

    苏魅香之言，一脸羞愧之色呈于脸上，被沈沧澜捕捉到了。

    “二叔，您现在身体不好，不要轻易走动，再说现在沧龙山庄外患几乎已除，您就安心养伤吧！”

    沈沧澜见状嘱咐着。

    “沧澜，你该不会为了让我安心养伤，才这么说的吧！”

    苏魅香闻言说着。

    他并未追问。

    “哪能呢！二叔，侄儿说的句句实话！”

    沈沧澜见状连忙解释。

    “沧澜，你老实告诉我，沧龙山庄最近究竟发生了什么事？我怎么听说地牢之人被人救走了？”

    苏魅香一改往日的情愫，双眸紧锁的望着沈沧澜，希望能得到些许答案。

    不料他此言一出，更让沈沧澜惊讶不已。

    发声而出：

    “二叔听谁说的？我怎么不知道？”

    他希望通过言语的掩饰，能让苏魅香少些猜疑。

    “听谁说的不重要，不过你既然不想说，一定有你的道理，二叔也就不追问了！我答应你，从今以后，我会好好调理身体，安心养伤的。”

    苏魅香说着，让沈沧澜一时间摸不着头脑。

    “嗯嗯！二叔能这样想，那沧澜就放心多了。不过，二叔，我此次前来看望您还真有一事，想向您请教。”

    沈沧澜说着。

    “哦？你且说说看！”

    苏魅香闻言，说着。

    “二叔江湖阅历丰富，且懂得奇花异草之术，我想问您，有什么方法可解百里奇花散之毒？”

    沈沧澜由衷而言。

    “你说什么？百里奇花散？你的意思是咱们庄内有人中了此毒？”

    苏魅香闻听此言，差点从床上一跃而起，情绪异常激动。

    沈沧澜见状，这才出言安慰：

    “二叔，您也太激动了！我不过是替朋友问问！”

    “是这样？”

    苏魅香半躺在床上，眼神直溜溜的看着沈沧澜，似乎想从中获得点什么。

    “嗯！”

    沈沧澜见此点头应允。

    “百里奇花散，此毒性淡无色无味，中此毒者必先找到百里奇花做药引，然后放在酒中浸泡24小时后才能让患者服下，否则一旦药效过猛，极易侵袭人的五脏六腑，短时间内死亡。”

    苏魅香见状一五一十的说着，他竟相信了沈沧澜的话。

    “是吗？这百里奇花要在哪里才能采到？”

    沈沧澜闻言若有所思问道。

    “你问这个做甚？你该不会有什么事隐瞒我吧？”

    苏魅香见状问道。

    他开始对沈沧澜的行为和话语闪过一丝犹疑。

    “二叔您多虑了！我怎会有事隐瞒您呢！我不过是受朋友所托，询问有关百里奇花散一事的解救之法罢了。刚听闻您说可用百里奇花做药引解毒，侄儿这才多问了一句……”

    沈沧澜见状，为了不引起苏魅香的怀疑，加以解释。

    “也罢！这百里奇花生长在极寒之地的崇山峻岭间的陡峭石壁上，且一年才开一次花，花期很短，只有六个时辰，采摘者必须在相应时辰内采得，否则一旦花期时间一过，便只能再等第二年了……”

    苏魅香见状一一道来。

    “谢谢二叔，我想我朋友知道这个消息定会十分感激您的……”

    沈沧澜闻言说着。

    只见苏魅香道：“沧澜，如今江湖巨变，你要做好应变准备，否则咱们很容易陷入别人的圈套之中……”

    “这个沧澜知道，二叔您就安心养伤吧，我想等过了这段日子，咱们的处境就会好的多了！”

    沈沧澜加以解释。

    他的话不无道理，一旦突破黑衣袍客的壁垒，他岂会怕任何人？

    父亲之死自然便能真相大白不是吗？

    沈沧澜又与苏魅香促膝长谈了近一个时辰后，这才起身离开苏魅香往夏秋蝉的闺房赶去。

    他知道他该做些什么了，不是吗？

    过了半晌，沈沧澜来到夏秋蝉闺房，见其依旧昏迷不醒，他想起二叔的话，这才起身离开了屋中，往大殿而去。

    大殿之中，他来回踱步，显然一副心事重重的样子。

    这百里奇花虽说罕见，但也不是没有机会采摘而来。

    不过让沈沧澜不解的是，他该如何寻得这百里奇花的生长之地呢？

    听苏魅香而言，此花长在极寒之地，沈沧澜一下子想到了远在千里之外的素影雪山。

    那里地处偏远且正是极寒之地，一年到头积雪封山，道路异常崎岖难行，可谓白死一生之地。

    不过为了救活夏秋蝉，沈沧澜暗自决定，这次无论如何，他也要去素影雪山碰碰运气。

    此念一起，他即刻开始安排庄中大小事物，以期在他离开后，沧龙山庄不至于落入敌人或居心叵测之人手中。

    沈沧澜来到首座坐下，低头冥思起来。

