    一亿，仅仅是买一些根须，也根本起不了作用。

    压下心中的愤怒，周雨萱又回复道：“叶星，你开出的价格太高了，我们可以出一亿，但是要你手中的那一整株人参。”

    看到回复的消息，叶星笑了。

    他使用一些根须治疗了董大志，都直接获得了一亿收入，现在周雨萱想以一亿买他手中的整株人参，这显然是不可能。

    “不好意思，我不卖。若是要买根须，再联系我。”叶星回复道。

    他又不是什么善人，世界上生病的人那么多，他要去同情都同情不过来。

    周雨萱看到了消息，脸色更是难看，她又发了一条信息，但是这信息像石沉大海般，没有任何反应。

    “怎么样，雨萱？”朱婉茹一脸期待道。

    “二婶，那叶星只愿意卖一些人参根须给我们，而且出价一亿。”周雨萱沉声道。

    “什么？一亿？”朱婉茹脸色大变。

    她知道，付出一亿仅仅买一些人参根须，几乎不会有人同意。

    心中不甘心，周雨萱又发了几个消息，甚至有其他的出价方式，但是都没有什么反应。

    “黑心商人。”周雨萱心中暗骂道。

    “雨萱，现在怎么办？”朱婉茹完全就是六神无主了。

    “二婶你不用着急，等爸回来我问一下他，如果真没有办法，只得再联系叶星。”周雨萱连忙安慰道。

    虽然不甘，但是周雨萱也没有办法，就她知道的，也只有叶星手中有数百年份的人参。

    想到这里，实际上周雨萱心中也很后悔。

    若没有当初偷手机的事，叶星对他们的态度也不至于如此，说不定在长白山他们都能买一部分人参回来了。

    “雨萱。”正想着，忽然一道声音传来。

    “爸回来了。”周雨萱脸色一喜。

    话语落下，一位略微发福的中年男子走了进来，此时男子脸上还有着一丝疲惫之色。

    “爸，怎么样了？有没有找到其他上百年份的人参？”周雨萱连忙问道。

    周经天摇了摇头，道：“百年以上人参太少了，我并没有其他发现。”

    虽然这么说，但是周经天脸上却没有任何担忧。

    “爸，没有找到人参，你是不是有其他发现？”周雨萱见自己父亲脸上这样的表情，又连忙问道。

    周经天笑着点了点头，道：“虽然没有发现人参，不过我们听到了一个好消息。”

    “什么好消息啊？爸你就别打哑谜了。”周雨萱焦急道。

    周经天只能道：“伟天是身患癌症，本来癌细胞已经扩散身体很多部分，完全依靠金老用人参以及其他各种方法吊住了命，想要继续活着，必须继续用人参。这人参我们虽然没找到，但是这并不是唯一治疗伟天的方法”

    “那做电器生意的董家董大志肺癌晚期，本来都活不了多久了，但是前天竟然一点事都没有的出现在了大众面前，对外界的消息也说之前只是小病。”

    “他的病情别人不知道，我们却知道的很清楚。所以仔细打探了一下，这董大志的病是一位神医治好的，而且是在短短时间内就完全治愈。”

    闻言，周雨萱脸上露出了一丝震惊之色，道：“这么说那位神医能轻易治疗肺癌晚期？可是二叔患的的肝癌。”

    “根据我们调查，之前黄家的黄成栋便是肝癌晚期，而现在黄成栋也完全恢复了，很大可能也是那位神医治好的。”

    周雨萱立即反应很快，惊喜道：“这么说只要找到那位神医，二叔甚至可以彻底治愈？”

    “嗯，我已经派人去与董家、黄家联系了，应该能很快联系上那位神医，只要那神医到来，伟天便可以治愈！”周经天笑着道。

    “太好了。二婶，你听到我爸说的的，二叔肯定能治愈的。”周雨萱立即说道。

    “嗯。”朱婉茹喜极而泣。

    “现在就剩下等待了，过不了多久应该就会有消息。”周经天轻舒了一口气道。

    周雨萱点头，她看了一下陈阳手机上未回的信息，心中冷哼一声：“不卖就不卖，就算没有你的人参，我二叔也能治好。”

    ……

    另一边，叶星回了信息后，就向金宇大厦走去。

    谈好与《界元珠》的合同后，他这几天都没有回过公司，身上没钱，他去了也没有什么投资计划。

    “人还挺多的。”叫了个出租车，随后叶星坐电梯来到金宇大厦十三层，看到以前空荡荡的十三层此时已经一些人在走动。

    这些天的招聘已经结束了，星源投资有限公司人员数也达到了几十人。

    他推开大门，直接走了进去。

    ……

    章霞，二十二岁，刚大学毕业，学的是经济管理专业，可是她毕竟没有工作经验，她在海市找了几个月都没有找到什么工作。

    现在公司招聘很奇怪，招聘的时候就问你有没有大公司工作经验，可是刚毕业，哪有多少经验？

    没有经验，大公司不要，但是大公司招聘的人又要有大公司经验，这就形成了一个死循环。

    现在社会，刚毕业的大学生找工作也是越来越难，更不用说找到适合自己的了。

    章霞在网上发现了星源投资有限公司的招聘，就跑来试一试，没想到真的应聘成功了。

    不过公司肯定不会让她做领导，她现在就是一个小前台，平常接电话、招待来人、打印、复印东西等。

    虽然职位小，不过也能锻炼人，章霞就留下来先试试。

    “林姐，你的文件。”将文件打印好，章霞朝远处办公大厅区域喊道。

    将文件给了那林姐后，章霞就发呆的看着前面，她的工作有时候稍微忙一下，但是大部分时候都很清闲。

    公司刚开，暂时也没有多少事。

    “嗯？”

    忽然章霞看向了门口处，那里一位青年走了进来。

    “来了一位小帅哥？”章霞看着叶星，心中暗暗嘀咕着。

    叶星修炼到现在，身上有一股特殊的气质，加上长相，还是很吸引人的。

    不过章霞长得很漂亮，上学的时候身边不乏有一些帅哥追求，所以对帅哥免疫力还是挺强的。

    见叶星走来，瞥了她一眼，随后竟然直接向办公室方向走去。

    “先生，你好，那里是我们陈总办公区域。”章霞连忙阻止叶星：“请问你有预约么？如果有，我马上打电话给我们陈总说一下。”