
　　这话一出来，在场的其他人都怔住了。

　　毕竟傅承景是一个惜时如金，时间观念很强的人，居然为了让沈知心多睡一会儿，而不顾约定的时间，虽然现在也就迟到了几分钟。

　　傅恩珠撇了撇嘴，这沈知心可不是什么省油的灯。

　　她瞥向了对面坐着的苏娅枚，只见对方眼神黯淡，似乎有些患得患失，不过很快就消失不见。

　　“没关系，我们两家人许久没见，正好坐下来多聊聊。”苏母笑道。

　　原以为傅承景眼光太高，才没和自家女儿走下去，不过看到沈知心，她这当母亲的实在想不通，她女儿不行，面前这个什么也不是的女人就行了？

　　年纪这么小，穿着打扮有着少女的花哨，听说还在读书，能做出大闹婚礼的事，估计也不是什么家教好的女孩，前阵子家里人全都坐牢了，要不是傅承景的花边新闻没人敢写，恐怕这傅太太的底被曝出来，要被人笑掉大牙。

　　苏娅枚看着两人十指相扣的手，眼睛莫名地感到酸。

　　傅承景从来不会在人前跟自己的女朋友表现亲昵的，就算私下，也不会这样。

　　“承景，知心，快过来坐。”老太太温和地道。

　　“嗯。”沈知心笑眯眯的，露出了一对小月牙。

　　傅家的客厅大，沙发也大，可以轻松坐下十三四人而不显得拥挤。

　　现下客厅也就苏家三口，傅家三口，还有她和傅承景小两口，也就八人。

　　也不知道傅恩珠是故意的还是怎么的，两家对面而坐，傅恩珠偏偏坐在了三个空位的中间。

　　她和傅承景可是两个人。

　　另外一边倒是有空位，可坐在最外面的是苏娅枚。

　　苏娅枚可是眼巴巴地看着傅承景，还往里面挪了一点，似乎要腾出更多的空位。

　　哼，这就考验傅承景会不会做人了，要是他选择坐在苏娅枚的旁边，她和他没完！

　　只见，傅承景走向傅恩珠，指了指侧边的沙发，眼神示意。

　　“哥，这个位置我可是先坐下的。”

　　不过，傅恩珠立马在兄长的绝对权威中，撇撇嘴，让出了位子。

　　沈知心眼睛亮了亮，嗯，总算自家男人会办事。

　　苏娅枚的心里落了空，从傅承景进大厅后，都没看她一样，注意力全都在沈知心身上。

　　更别说他过来坐下的时候，还不忘给沈知心的后背贴心地放了软垫。

　　他向来就是一个不懂得照顾人的男人，现在怎么学得这么体贴了，这一切都是因为沈知心？这女孩子到底哪点好？

　　“知心，你还不认识他们吧？我来给你介绍一下，这位是苏……”林碧云道。

　　沈知心嘴巴甜甜地道：“苏叔叔，苏阿姨好！”

　　说罢，她又瞥向苏娅枚，道：“苏姐姐也好。”

　　“知心，你认识他们？”林碧云有些诧异。

　　“不是的，是承景在路上跟我介绍的，苏姐姐比我大八岁，我当然得叫她姐姐了。”

　　苏娅枚刚刚被叫姐姐的时候，就没来由地一怔，现又被提醒，她比沈知心大八岁，当场脸上就有些挂不住，女人的花期短，八岁已经是无法跨越的鸿沟了。

　　偏偏沈知心还人畜无害地冲她微笑，看起来很单纯毫无心机的样子。

　　一旁，傅承景看着小妮子化身发怒的猫咪，进入了作战状态，就差全身的毛都要立起来了，小妮子向来牙尖嘴利，一般的人在她这别想逞口舌之快。

　　他好整以暇地坐下，一副看好戏的状态，心情不觉变得愉悦起来。

　　“沈知心是吧？长得这么漂亮，怪不得承景那么喜欢，听说你是京大的高材生？学设计的？”苏母问道，语气却有点酸溜溜的。

　　“嗯。在京大读书，高材生就谈不上了，比不上苏姐姐聪明好学。”

　　“在学校成绩怎么样啊，一定很好吧？”提到学习，苏母就有话说了，毕竟自家女儿可是不靠关系就获得了牛津大学几十万的奖学金，学费没花一分钱。

　　沈知心摇摇头，道：“学校比我厉害的人太多了，我学习成绩很一般的。”

　　“那你有什么兴趣爱好呢？”苏母一下子来劲儿了，试图给女儿找优越感。

　　“兴趣爱好就更一般了，也就在学校打打辩论赛。”

　　“辩论赛啊，那你一定很能说了。”

　　“也就一般般吧，拿了京市大学生最佳辩手，我记得我上次的辩题是，男女分手后，该不该继续当朋友。”

　　苏母被怼的脸色一僵，苏父的脸上直接挂不住了，一旁的苏娅枚脸上也涨红了。

　　沈知心自顾自地拨弄着指甲，淡淡地道：“阿姨，您知道我的三观的，我当然选择不该啊，不仅不该当朋友，还应该直接断绝来往，不然得多尴尬呀。”

　　客厅的气氛顿时有些僵，林碧云还不太肯定，沈知心到底知不知道苏娅枚和傅承景曾经交往过的事，不过沈知心刚刚说的时候，傅承景并无任何表示，一副她说什么就是什么的平淡样子，看着真是让人捉急。

　　“晚餐准备好了，请大家移步饭厅用餐。”女佣过来道。

　　大家都吁了一口气，傅恩珠怀疑地看了看沈知心，总觉得她像是知道了什么，故意这般的，可怜的娅枚姐，还以为能够和哥复合吧？

　　餐桌上，林碧云道：“娅枚，我让厨师做了一些你爱吃的菜，快来尝尝，你都好长时间没到这边来了，这几年，阿姨可是一直在牵挂你呢。”

　　“谢谢阿姨，您一直对我那么好，像对待自家孩子一样。”苏娅枚快速地瞥了一眼沈知心，略微试探地说着。

　　“应该的。”

　　对面而坐的沈知心装作什么都没听见，只要傅承景不动摇，婆婆说什么就随她说吧。

　　不过婆婆真是偏心，明明知道她很喜欢吃大虾，还让把虾子端到了苏娅枚的面前。

　　她又不是长臂猿，怎么夹啊。

　　要说孕妇的口味可真是刁钻，越是吃不着，越是想吃，她恨不得能隔空取物了。

　　“想吃虾？”一旁，傅承景倒是察觉到了小妮子如馋猫般的眼神，唇角微勾。

　　沈知心猛点头，皱着鼻子娇嗔道：“可是有点远，夹不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第421章 对付绿茶的一万种方法免费阅读。https://xs.23sk.com 