    反正是干亲。

    “我不去。”

    安母回答的很肯定，见面也是周家人来见她。

    家里一下子少了三人，比以往确实安静了些许。

    那怕白天周炎他们都不在家，可人离开了和晚上回来那是两回事。

    个个心里挺失落的。

    “妈，要不然咱们今天下午做点虎皮肉吧，正好给爹蒸一些扣肉吃。”安倩倩能做的就是转移妈妈的目光。

    一听到做虎皮肉和扣肉，二人都动了心。

    “我看可以，正好甜酒还有，把那点子甜酒用了，有时间的话，咱们再蒸点糯米，把甜酒也给捂上。”李玉兰帮着倩倩劝道。

    安母知道她们的心思，哪会不从。

    “行，那咱们今天当过年。”

    家里日子越发好过，儿女们都出息，两家父母也不是那种克扣的人，立马行动起来。

    毛父中午回来的时候就闻到家里的香味，馋虫都给勾出来了。

    “你们这是做什么呢?”毛父闻着味来到厨房。

    “你来的正好，家里柴火不够了，帮着去买些回来。”他们习惯用柴火做饭，来到京都后也一直用的是柴火。

    自己上山去砍那是不可能，大多都是建兴从村里装回来。

    不够用的时候，还是会出去买。

    “好，我去买些回来。”大院外就有卖，不用走远。

    不过外头的人进不来而已。

    “爹，你多拿点钱去，让门口的哨兵帮着送进来。”安倩倩对着公爹背影喊了一声。

    “好的。”

    哨兵都很好，平日里有个什么小事他们都会帮把手。

    当然，院里的人也很感激他们，时不时给他们送些吃食。

    “看看你爹，一闻到吃的就跑的跟耗子一样快。”李玉兰打趣着自家老头。

    “一会我告诉亲家公，你说他是耗子。”安母乐呵呵笑说着，。

    “你去说吧，我还怕他不成。”

    厨房里，三个人忙的热火朝天。

    中午对付一口，晚饭可就丰盛了。

    孩子们看到过么多吃的，心里那点子失落早就丢开。

    别说是瑞瑞，那怕是亲爹亲妈都不重要。

    “妈妈这个好吃，我还要吃。”圆圆爱吃甜，一吃到奶奶做的甜酒汤圆她就停不下来。

    一碗两碗地吃。

    “你少吃点，这是糯米做的，吃多了不消化。”安倩倩可不惯着她。

    都吃两碗了，再吃下去肚子该疼了。

    “你吃菜吧，今天妈妈做的菜也好吃。”这孩子，就爱吃甜食。

    圆圆可不敢反驳自家母上大人，不敢再提。

    到是奶奶和外婆看不下去，帮腔一声，“孩子爱吃就让她吃，晚上晚点睡就是。”

    “不行，吃多了她那不消化的胃可难受的很。”女儿也不知道随谁，肠胃很弱。

    别看她被迷雾水滋养过，可该有的小毛病还是有。

    当然，她不多吃的话，那和正常人一样。

    “奶奶外婆，我不吃了，我再吃点菜就好。”圆圆可是个乖孩子。

    毛家这边高高兴兴享受着美食，而周家这里可就不太平了。

    “我带你侄儿来怎么了？他来京都上学不是更好嘛，周炎那可是你亲侄子。”

    原来，今天他们去接人时发现，来的不光是自己的父母，还有他大哥的儿子。

    大哥的儿子比瑞瑞大好几岁，比平平都大上一岁。

    也不知道怎么想的，居然放到弟弟家来上学。

    “娘，那你们也该提前和我说一声吧。”周炎一脸无奈。

    王小玉不高兴，但她没说什么，抱着瑞瑞坐在沙发上，看着他们争吵。

    瑞瑞可能是被吓着了，紧紧拉着妈妈的衣服。

    “我们要是提前说了，你能让我们来京都吗？”周母一脸我看穿你的样子。

    周父好一些，他对两个儿子其实都一样疼，可现在老二条件好，那帮帮大哥家也是应该的。

    兄弟齐心。

    “我哪里又不让你们来了。”周炎头都大了。

    “你们要想让我们来，那你们怎么不在一来京都就告诉我跟你爹，要不是我们打电话到西北去，还不知道你们来京都了呢。”周母越想越生气。

    王小玉怎么也没想到，当初对自己和蔼可亲的老人怎么变成现在这样。

    想到当初相亲的时候，周家伯母可不是这个样子的。

    自从她嫁进周家后，好像，一切都变了。

    自己还没做生意的时候，他们都是把工资交一半到家里。

    那时她也没多想，想着自己娘家也是这样，自己没出嫁的时候，工资也大多交给家里。

    后来她自己做生意了，周炎的工资她也就再也没问过，他给多少她收多少。

    后来跟着姐夫，奖励多了，她也不再问工资。

    “我们也才来不久。”周炎还真没想过叫自己父母来京都，因为以前他叫过，说让他们去自己那里，可他们不乐意。

    “可娘，这事也不是这么干的，周怀来了，他上什么学校？大哥都有安排吗？他是转学过来呢？还是自己考？都已经开学了，再过些日子都要放假了。”

    周炎看着一直在那里吃着零食的侄子，很是无奈。

    “这些你大哥要是有本事搞定，那我还把怀怀带来干嘛，带来不就是让你帮着找嘛。”周炎一脸理所当然道。

    “我自己都才来京都不久，我去哪帮他搞定学校。”京都最近是越发管制，外地娃想上学，一是要户口，二是要父母的工作单位。

    像他这样的，还真不想把周怀送去上学。

    “那我不管，怀怀都来了，你得安排。”周母一副不关她事的表情。

    最后还是周父看不下去，瞪了一眼老婆子，“行啦，既然周炎帮不上，那就把怀怀送回去。”

    周父是个会看脸色的。

    从得知让周怀留下后，儿媳妇就没说过一句话，可见她是不乐意的。

    再说，儿子一个上班的，哪能和儿媳妇做生意的相比，这个家里谁做主，他一眼就看出来。

    这些年老二虽说给他们寄生活费回去，可都不多。

    他还有什么不明白的。

    “老头子你说什么呢，怀怀要是放在老家哪里会有出息。”周母发疯般的对着周父叫喊起来。

    把瑞瑞和王小玉吓了一大跳。

    瑞瑞憋着哭，泪水直接掉到王小玉手上。

