    天色蒙亮，透过联排小楼二楼的田阗卧室，能够穿过外面几乎齐窗高的桐树叶冠，望见有若棉絮般得云层。

    曰光还没有升起来。

    田阗躺床上，心头矛盾复杂，像是数羊一样算着卧室那张二米二一个人用怎么都嫌大的大床旁花瓶里的干花花瓣，喃喃念道，“起床，不起床，起床，不起床”

    原来这里摆放的是一米是如何的盘根错节，许家任何一个亲戚拿出来，凰城工农商，各个领域方面最杰出的精英也都不敢轻易将之得罪。

    而许长城本人的关系网更涉及省里一些官员，这些年他和周昭峰两人后台强硬，就连市委书记李引良，市长杨万里，要开展工作落实到实处，都还是无法绕开两人，有时候甚至都有来自省里的压力，是很不简单的。

    苏灿的事迹就更是让人哗然。看似冲冠一怒，但是这既把人暴打了一顿，又将人栽到号子里面去。触觉稍微敏锐一点的人，大概都能嗅到一股要变了天的味道。

    一直忙碌到近晚上，苏灿众人才回来，苏理成早已经在家了，他今天也出去了一天，对许东案件的力直接影响到这座城市的方方面面，有些他都要亲自去处理。

    回到家来做饭已经是来不及的了，曾珂打算给众人煮点面食。

    苏灿就对唐妩林珞然道，“要不我们出去吃烧烤，附近就有海鲜烧烤，你们没来的时候，我和李鹏宇经常去。”

    曾珂就自己在家给苏理成下了几根面条，说你们出去吃吧。苏灿和唐妩李鹏宇林珞然收拾了下出门，沿着路准备出市委家属大院。

    手机响起来，苏灿拿起看了一下来电，想了想，最终没接还是挂了。

    他今天已经挂了这个电话不下五个，不是不想接，而是接了不知道应该怎么说话，他到目前为止都还没有想好。

    他们一众人走过道路拐角，赫然望见临靠近市委市政斧家属院大门旁露天停车带的位置，路灯下停了两辆轿车，一辆绿色甲壳虫，一辆黑色克莱斯勒。

    从里面走出来的七个男男女女此刻正站在两辆轿车旁，像是刚走出车来，似乎因为生了大事，每个人都有说不完的话，神色焦虑的样子，就听到道路被花树遮掩的倒拐处，在夜里响了两声又寂静下去的电话铃声。

    然后人群中还在和张茜说话，因为打了一天电话不接，差点想要摔手机的田阗，就这么看到了走出花树掩映之处的苏灿。

    以及他身后的高挑而清丽的唐小妩和林珞然。

    （未完待续）