    我去！

    苗欣眼皮一阵乱跳。

    大魔王想干什么？

    这个姿势，

    是不是有点羞羞？

    她没意识到，

    在被厉宸寒壁咚到墙上的同时，

    男人的一只大手，已迅速掌心向上垫在墙壁上，托住了她娇嫩的脸蛋。

    更没发现，

    在她身后，

    大魔王此时正用另外那只手，紧紧捏着鼻子。

    尽管仰着头，

    但，

    依然有血丝，从他被捏变形的鼻孔缝隙里，渗漏出来。

    看着苗欣跟只被主人钳制住，无比不甘心，想要奋力挣扎，却又挣脱不开的小奶猫，

    厉宸寒的嘴角抽了抽。

    小东西越来越坏，越来越作了。

    继续这样下去，

    他迟早死在她手里。

    但是，

    他越来越迷恋她这种坏，是怎么回事儿？

    厉宸寒足足将苗欣壁咚了五分钟，

    才放开她。

    “搞什么啊！”苗欣揉着发麻的脖子，嘟囔抱怨。

    她没料到，

    事情会跟自己想的不一样。

    大魔王还真是单纯地把她摁在墙上。

    就好像，

    她是只不听话，到处作祟的小动物，

    他只是在惩罚她一样。

    明明这种惩罚很温和，

    苗欣心里却有点失望。

    自己也说不清楚在失望什么，

    看见大魔王已经恢复了往日的平静、淡漠，一副衣冠楚楚的模样，

    她忍不住狠狠瞪他一眼，准备回病房。

    脚步才迈出去，又被厉宸寒捞回来。

    他把苗欣带到巨大的落地窗前，

    从身后拥着她，低头俯瞰万家灯火。

    “不回病房吗？”苗欣奇怪地问。

    “等会儿再回。”厉宸寒的嗓子有点哑，像刚跑完二十公里马拉松。

    “你嗓子哑了，”苗欣建议：“我们还是回去，

    我给你倒点热水，

    你润润喉咙。”

    “不需要润喉咙。”

    “诶？你不渴吗？”

    “有你。”

    “……”苗欣眨巴眨巴眼睛。

    大魔王是不是之前吻得太急，脑子缺氧还没缓过来？

    怎么回答得驴唇不对马嘴？

    厉宸寒爱极了苗欣这副憨憨傻傻、懵懵懂懂的样子。

    鼻腔又开始发热，

    他强迫自己转移视线，去看脚下街灯。

    “有你在，不怕的。

    渴了，

    可以吻你。”

    苗欣：“……”

    什么意思？

    是说，她的口水，可以给他解渴吗？

    好恶心有木有？

    还没完全想明白，

    又听大魔王道：“所以，

    不能回病房。”

    “为什么不能？”苗欣莫名其妙：“吻我和回病房有什么关系？

    回去我们可以在沙发上坐着吻，

    或者躺在床上吻，

    那样多舒服，

    总比站着省力气吧？

    反正老妈在里间休息，

    我们在外间，

    不会影响到她的。”

    “是不会影响到老妈，”厉宸寒无奈地揉揉他的傻女孩的发顶：“可我怕，

    坐着或躺着太舒服，

    我会想要更舒服。”

    苗欣：“？？？”

    “小傻瓜！”终于忍不住，厉宸寒低头凑过来，轻轻捉住她愕然微启的唇瓣：“你如果真那么迫不及待想跟我生猴子，

    其实不用坐着或躺着，

    站着，

    我也行！”

    苗欣：“……”

    我勒个去！

    怪不得一直鸡同鸭讲，

    搞半天，大魔王在想这个？

    哎呀喂！

    大魔王身上有淡淡的血腥味，

    他刚才，不会流鼻血了吧？

    难怪他要把自己摁在墙上，

    是担心她看见他流鼻血的狼狈样，怕丢脸吗？

    嘿嘿！

    坏笑两声，

    苗欣用一种“小样儿，我都知道啦”的促狭眼神，冲厉宸寒挤挤眼睛。

    厉宸寒被她弄得哭笑不得。

    耳根，却悄悄红了。

    强制性把苗欣不安分的小脑袋转过去，

    他将下巴支在她头顶上，防止她乱动。

    嘴里恶狠狠道：“看街灯，

    不许再转过来看我！”

    说完，

    自己先笑了。

    苗欣最后是站靠在大魔王怀里睡着的。

    厉宸寒将她抱回病房后，重新来到楼梯间。

    苏秦已经等在那里：“寒爷？”

    “欣欣去了哪儿？”

    “楼顶。”厉宸寒皱皱眉。

    苗欣没有撒谎，他心里反而不踏实。

    沉默了几秒钟，他道：“联系黑客联盟，

    高价雇请暗行者。

    让他查一下，

    今晚，欣欣都给谁打过电话。”

    苏秦愣了一下：“寒爷，

    您的意思是，

    之前欣欣小姐的手机一直占线，

    是……”

    “厉家的水太深、太浑，

    她那么聪明，

    我怕她自己去调查。”

    “不会吧！”苏秦的下巴差点掉在地上：“欣欣小姐才十九岁，

    还是个学生，

    怎么可能想到这些？”

    “那你见过，十四岁就敢跟四大家族抢上百亿基建项目，

    设计出全球领先水平，

    令无数设计界大咖惊叹的温泉山庄的设计师吗？

    那时候，她还在上初中。”

    苏秦一下子噎住。

    欣欣小姐的外表太具有欺骗性，

    平时又娇气、又作，跟个小妖精似的。

    以至于，

    他都忘了温泉山庄这一茬。

    猛地想起什么，

    他猛地瞪圆眼睛，脱口道：“寒爷，

    欣欣小姐，她不会，

    还有其他马甲吧？”

    “我担心的就是这个。”厉宸寒烦躁地掐掐眉心。

    “以前老六总说她心思重，

    我还不信。

    现在我信了，

    这丫头不光心思重，

    还一根筋。

    从小到大，

    她跟着我们兄弟七个，学了太多东西，

    还有爸妈和你们。

    不管是谁，只要教她，

    她就一门心思去学。

    到现在，

    其实连我们这些半吊子师父，也搞不清楚，

    她到底掌握了多少技能。

    我最担心的，

    是她为了保护厉家，

    连命都不要。”

    苏秦完全没办法反驳。

    欣欣小姐还真是这样的人。

    明明是最作、最爱撒娇，也最能闯祸的一个。

    却聪明得跟超人似的。

    厉家那么大，从主人到下人那么多，

    每一个都喜欢她，每一个都教过她，

    就连杨姨，都教过欣欣小姐厨艺，

    如今的欣欣小姐，

    说她是万能的，苏秦也不会觉得奇怪。

    偏偏，

    这样的欣欣小姐，有一颗比水晶更干净的心。

    为了厉家，为了厉家的每一个人，

    包括管家、杨姨和他这些人，

    欣欣小姐都能跟人玩儿命。

    苏秦完全不敢想，

    如果厉家那些事被欣欣小姐知道，她会做出什么事情。

    恐怕会搅得天翻地覆吧？

    “那寒爷，

    我们该怎么办？”

    “没什么怎么办，”厉宸寒眯起眼睛，眸中飞速闪过一抹肃杀：“保护好她，

    不能让她有丝毫损伤。

    不管是谁，

    哪怕厉家那些老东西，

    只要敢动她一根毫毛，

    都不用留着了。”

    苏秦目瞪口呆。

    寒爷疯了吧！

    厉家那些老东西，那是比魔鬼更可怕的存在。

    寒爷为了欣欣小姐，

    居然要主动跟他们叫板。

    “寒爷，

    您要不要再考虑考虑？”

    “没什么可考虑的。”整理一下袖扣，厉宸寒推开楼梯间的门，往外走。

    脚步已经跨出去，

    又道：“通知大哥他们，

    尤其是老三、老四和老六。

    让他们近期都不要出差，

    最好能每天回家来住。

    明确告诉他们，

    厉家那些老东西，

    想对付欣欣。

    让大家做好迎战的准备。”

    我去！苏秦脚下一个趔趄，差点撞到墙上。

    这是，

    七个葫芦娃打算组合成金刚葫芦娃吗？

    怪不得寒爷这么有底气，

    敢情要把天捅个窟窿的人不是欣欣小姐，是寒爷自己啊！

    得！

    也不用再劝了。

    那些老东西自己不长眼，非要往枪口上撞，

    就怪不得厉家七兄弟拿他们开刀了。

    厉麻麻在医院留观了三天，

    苗欣请假三天，寸步不离地陪护。

    厉宸寒白天去公司上班，晚上会留下跟她一起陪护。

    大哥厉勋爵跟苗欣一样，

    二十四小时留守医院，随时关注厉麻麻的病情。

    其他几位哥哥，甚至厉粑粑和五哥厉泽信，

    白天都会抽空过来看看。

    三天后，

    厉麻麻痊愈出院。

    因为这三天有苗欣陪伴，

    家里又好吃好喝不停往医院送，

    七个儿子还轮流跑来逗她开心，

    厉麻麻心情舒畅，整个人胖了一圈，

    皮肤红润得堪比十七八岁的少女，

    精神头更是比苗欣都充沛。

    出院检查时，厉麻麻的结果健康得不能再健康。

    大家放放心心把她接回家，吃了顿难得团聚的团圆饭，就各自忙碌去了。

    生活重新回到正轨。

    周一，苗欣去上学。

    刚绕过教学楼，听见灌木丛后面有人说话，

    像是阮棠的声音，

    还带着哭腔。

    阮棠被人欺负了？

    苗欣第一反应就是最近自己太忙，

    光操心厉家和外婆的事情，忽略了阮棠。

    心中懊恼，她过去便想问：“糖糖你怎么了？”

    结果看见一个男生搂着阮棠，

    手里还拿着块手帕，在给阮棠擦眼泪。

    苗欣的话一下子噎住。

    老天！居然有人敢骚扰她苗欣的闺蜜，

    简直不想活了。

    飞起一脚，苗欣直直踹过去。

    眼看要踢中男生的脑袋，阮棠却猛地尖叫起来。

    男生被惊动，下意识扭头看过来。

    对上他正面，苗欣一下子愣住……

