    拜仁一直都是德甲的班霸，实力毋容置疑。

    今晚比赛，对战多特，阵容深度足够的拜仁，瓜迪奥拉轮休部分球员，他们要为欧冠做更长远打算。

    罗伊斯实在太粘球，一开始就被中场抢断，阿隆索分到边路齐头并进的托马斯·穆勒。

    这场比赛，阿拉巴、拉姆都拉上中场来，瓜迪奥拉摆出433阵容，前场格策、莱万、穆勒（从左到右）。

    穆勒面对杜尔姆，斯文协防而来，两人夹击，他没有更好的出球路线。

    回给拉姆。

    拉姆直接一脚四十五度长传，吊入禁区后点，找到冲击门框的格策。

    胡梅尔斯提前预判，抢在格策前，将球破坏出底线。

    拜仁角球！

    穆勒开出，太贴近门框范围内，被魏登费勒摘下来，没收！

    魏登费勒手抛球，姆希塔良接球半转身，被拉姆捅了一下，又被拜仁断下球。

    拜仁贯彻瓜迪奥拉的技战术，在小范围内的局部拼抢很犀利，对手形成有危险反击，立即向前抢断。

    拉姆直接吊入禁区，莱万反插而上，越过多特整条防线！

    胡梅尔斯抬手示意这球越位！

    但是，莱万可不管，射门再说！

    倒地滑铲，莱万一脚射门！

    这球太贴近魏登费勒，他出来扑击，莱万射了一个中低球，拿了一个远角，球从门将肋部飞过，进入球网！

    进球！

    莱万庆祝，还是忍不住扭头看向边裁，发现边裁没有举起旗子，才肆意庆祝起来。

    比赛才刚开始几分钟，拜仁就取得领先！

    慢镜头看到，拉姆二次进攻，多特整体防线已经拉前来，莱万迅速跑回来，一个反插，没有越位，滞留在禁区内最后一名球员的是苏博蒂奇。

    边裁眼神还是挺好！

    1-0！

    主场球迷激动庆祝进球！

    莱万稍微庆祝了一下，随后就安静下来，表示进了老东家球门，他需要表达一下敬意。

    瓜迪奥拉淡定的在场边鼓掌。

    克洛普挥舞着拳头，呐喊投诉，这球分明是越位的，边裁却一点反应没有。

    但是，很显然，这种投诉，无果！

    拜仁的强悍，在此刻展露无疑。

    尤其是莱万的加盟，让拜仁锋线进攻更胜一筹！

    世界上最顶级的中锋，让拜仁弥补了缺少强力中锋的缺陷。

    拜仁的突破和进球，不单单依靠边路突击。

    有一名全能中锋莱万，拜仁整体攻击力更强了！

    反观多特，中场强度不够，后防容易丢人和丢球，踢得完全与拜仁都不同一个层次的。

    难道，曾经的德甲豪门，大黄蜂，多特蒙德已经沉沦？

    多特球迷有些心灰意冷！

    之前几轮比赛，还说多特大面积的伤员，导致成绩不好，球迷都可以理解。

    毕竟，巧妇难为无米之炊！

    但，现在多特伤员已经尽数回归，主力阵容不缺，为什么还是踢成这样？

    这就憋屈了！

    果不其然，没几分钟，京多安前场被断球，拜仁迅速组织一次快速反击！

    穆勒直接趟开杀入禁区，抬脚就射门！

    幸好魏登费勒状态很好，迅速作出扑击，挡住了穆勒的射门！

    胡梅尔斯第二点保护不够，让格策有机会补射，可惜，格策没有准头，打高了。

    让多特蒙德再惊出一身冷汗！

    三十分钟下来，拜仁场面上虽然没有形成很有优势的压制状态，但是每次持球后反击，推进，都很有层次感。

    拜仁的战术执行能力很强！

    每一次的进攻，都能对多特球门造成威胁。

    反观多特，奥巴梅扬拿球不稳，经常丢掉球权。

    阿德里安这场比赛状态很不错，不过却有些独木难支，来了一次远射，也被诺伊尔看到球的来路，迅速做出扑救，挡出。

    比赛来到34分钟，拜仁持球推进。

    瓜迪奥拉训练的这个拜仁慕尼黑，进攻推进彰显层次感，中路不行就转移，球来到阿拉巴脚下。

    阿拉巴速度起来，直走底线，扣球回旋，与穆勒撞了一下墙，在大禁区外围直接抬脚远射！

    阿拉巴有一脚远射！

    很犀利！

    低平球，速度很快，钻了一个近角！

    魏登费勒反应很快，扑了过去！

    挡住了！

    魏登费勒挡住了阿拉巴的突射冷箭！

    仅仅是挡出，球弹射草地，摁不下去！

    格策插上补射，胡梅尔斯滑铲用身体封堵！

    球撞到胡梅尔斯张开的手臂，弹高！

    格策呐喊抬手投诉胡梅尔斯手球！

    但是，后点的穆勒迎球而上，跳起来推射，捡漏！

    球进！

    2-0！

    拜仁扩大比分优势！

    多特蒙德门前风声鹤唳，被击破是迟早的事情。

    似乎，比赛到现在，这场比赛已经失去悬念。

    瓜迪奥拉开心的跳起来庆祝。

    克洛普有些没脸看，摇头转身，拿起矿泉水，扭开，喝了一口。

    扩大比分后，上半场比赛时间逐渐减少，拜不急不躁，先保持比分优势。

    多特这边，好像没有太多好办法，中场被限制死死的，根本找不很好的配合和传接。

    士气跌落，多特看样子，会迎来五连败了！

    上半场结束，拜仁两球领先进入更衣室。

    整个半场来说，从数据上看，持球率基本上五五开，但是，射门的次数拜仁是多特的两倍有余。

    拜仁射正次数更多！

    进攻转化率，拜仁更有效！

    防守强度，拜仁更好！

    几乎，拜仁，全面占优！

    多特，只有被动挨打的份儿。

    没有进入更衣室休息的许强，接到主教练克洛普的交代，在场边紧张热身。

    阔别一个月的绿茵赛场，许强回来了！

    预计花费至少两三个月时间，休息停赛，许强硬生生的在一个月内伤愈复出！

    撇开系统不说，康复性锻炼就很考验球员意志力！

    辛苦汗水付出，终于有所回报！

    下半场，易边再战！

    多特蒙德换人！

    杜维姆替换下场。

    26号许强替换登场！

    随队征战的多特蒙德球迷，爆发出热烈的掌声，欢迎这位，久别赛场的许强！

    上场前，克洛普在许强耳边低语几句，犹如上次对战美因茨一样，主教练现在也没太多办法。

    让许强上去冲击，大禁区外围就可以射门。

    无限开火的权利，再次给了许强！

    “放心，主教练先生，这场比赛，应该不会输！”许强淡淡一笑，回了一句。

    “那就看你了！”克洛普坚定地说！

