
　　见她这么一副表情，顾祁岩也紧张起来，“你不会真给霍傅司了吧？”

　　这么一句话拉扯回聂云萝的思虑。

　　听言，她默默给了面前的男人一个不屑的白眼，“顾先生多虑了，我自然没有交给他。”

　　“嗤”顾祁岩弯唇笑了起来，“这话若是让霍傅司听到了，还不知道会怎么想。”

　　他能怎么想？

　　这话里隐喻意味有点深，聂云萝不悦的皱起眉峰，冷声道：“顾先生什么意思？”

　　“唔······若是霍大老板听到自家老婆说出这种类似于背叛他的话，会不会气的吐血？”23sk.Com

　　“你胡说什么！”

　　聂云萝拔高音量，眉眼间溢出情绪不佳的意味。

　　什么叫背叛？

　　她不交给他，自然有她的考虑在里面，如何能算的上是背叛了？

　　更何况，这个顾祁岩又是什么时候知道她和霍傅司的婚姻关系的？

　　像是看出她的顾虑，顾祁岩嗤声朗朗一笑，眼底的光晦涩难辨，“要知道霍大少与聂小姐的关系，并不是什么难事，不过······我倒是十分好奇，为什么霍大少迟迟不肯举办婚礼，将你们之间的关系公之于众呢？”

　　这段话，就像是最直接锋利的刀刃，剥开聂云萝的心脏。

　　她就这样被赤裸裸的掏出，任人端视。

　　是啊，霍傅司为什么一直不肯公布他们的关系呢？？

　　其实也没什么可在意的，早就已经习惯了，不是么？

　　可是随着时间的变化，她好像越来越在意这些细枝末节的事了，哪怕她也知道，顾祁岩是故意拿话来激她。

　　却还是，忍不住跟着他的步子，跳进他的圈套。

　　“我们之间的事，就不劳顾少主多忧心了！”

　　突然，一道低沉醇厚的嗓音插了进来，打断两个人的对话。

　　门口，“砰！”的一声巨响，恒泰总裁办的门就这样被人从外踹开。

　　聂云萝抬眼望去，只见那张英俊英朗的俊脸正紧紧绷着，看到她安然无恙的坐在沙发上时似才微微松了一口气，但是脸上僵硬阴森的表情，却丝毫没有减缓。

　　他今天穿了一身深蓝色衬衫配黑色西裤，简简单单的装饰，却愈发能够衬托出他风华绝代的气质，俊美无斯的姣好面容。

　　霍傅司冷沉着脸，阔步走过来，一把将沙发上发愣的小妮子搂进怀里，随即凌厉的转脸，看向顾祁岩，“顾家就是这样培养人的？”

　　听到这句话，旁人也许还丈二和尚摸不着头脑，但顾祁岩却是秒懂。

　　霍傅司这是在讽刺他们顾家的严苛制度等同于废制，亦是在暗讽他没有礼数，屡次强行带走他的老婆。

　　这个人说话，总是拐弯抹角的，却总能让人不爽到极点。

　　看着面前紧紧依偎的两人，顾祁岩眉峰暗沉，森然的紧握双拳。

　　可以他目前的实力，完全还没有本事跟霍傅司正面对峙，硬碰硬只会让他吃苦头。

　　此刻，他愈发觉得夺得父亲欢心是十分重要的。

　　只有那样，才能继承顾家主位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第252章 我们的事不劳你忧心免费阅读。https://xs.23sk.com 