    

    面对智障，自然可以不必紧张。

    张胖子走到了小骨的面前，左右观瞧确认小骨没有半点危险之后，把手放在了小骨的脑袋上。

    “哎呦，不错哦，手感挺好！”

    小骨也没反抗，任凭张胖子耍流氓。

    洛天收起了兵刃，则开始打量四周。与想象中的什么幻象，守卫，各种鬼蜮手段完全不一样。这里似乎是十分安全。

    洛天倒是越看越觉得自己肯定是选对了道路。此处应是一个休息处，甚至还有可能是鬼修们吃点“小菜”的地方。因为单独有一面墙，还专门留下其他鬼修的评价。

    与入口处的评价不同，此处的评价，显得格外的正经。

    “感谢牧魂大师的招待，魔修禁言敬上！”

    “牧魂鬼宗天下第一，鬼修残灵敬上！”

    ……

    这种留言整齐划一，多是拍牧魂鬼宗的马屁。还有部分是感谢牧魂归宗的招待以及教导他们鬼修之法。

    洛天大概看明白了这些鬼修魔修来牧魂鬼府的目的。似乎是牧魂鬼宗会当众讲法，无偿分享自己在鬼修道路上的心得。到来的鬼修魔修大多都有收获。

    只不过可能是吃的东西不太好，不少鬼修吃完之后，居然还拉了肚子，还有差点中毒的。有几位鬼修在谨慎的赞美牧魂鬼宗之后，留下一些不太好的评价。

    比如“望鬼厨技艺再精湛几分！”“此次到来忘备食材，见谅见谅。”“身体不适，蹲厕许久。绝非牧魂大师厨艺不精，还请海涵。”等等。

    洛天心中暗想，这位牧魂鬼宗的厨艺是有多差。连鬼修魔修都能毒到拉肚子。要知道，在鬼修魔修之中，毒之一道，几乎是必学的。许多修为很差，刚刚入行的鬼修与魔修，都是从毒开始修炼的。

    因为相比较死气，魔气，邪气来说。毒还是比较好获得的。去市场买点毒虫，毒蛇啥的就能完成自己一天的修炼了。

    这些鬼修与魔修，不敢说真的万毒不侵。但至少相比较一般的武者武师来讲，他们的毒抗至少要高百倍以上。能让鬼修与魔修拉肚子的东西，估摸着换做普通武者，武师吃了，立马就得当场七窍流血，毒发身亡。

    “强啊！”

    洛天在心中一声感概。

    收回目光，洛天走到了小骨的身边道：“我需要服务！”

    小骨这一次终于是能回答了，朗声道：“尊贵的客人，您需要任何服务都可以告诉小骨！”

    张胖子闻声立马道：“不智障了，能回答了，太好了。咳咳，让我想想啊。宝物，我要牧魂鬼府的宝物。”

    小骨登时眼眸之中有红光亮起道：“客人需要宝物，客人请说明来意，客人如说明不了来意，将视为对牧魂鬼府的袭击。防御启动！”

    话音落，整个房间立马变样。四周的墙壁突然翻转，一个个硕大的黑色武气炮口出现，对准了洛天与张胖子。

    “卧槽！”

    张胖子差点吓尿了。这位牧魂鬼修哪还有一点鬼修风范。他莫不是个军火贩子吧。这么多武气炮摆在家里，真的是谁来灭谁啊！

    洛天赶忙一把捂住张胖子的嘴巴。这个死胖子早晚会因为说话害死他。

    “没有恶意，我们没有恶意。我们只是想参观，参观而已！”

    洛天连声道。

    小骨迅速回道：“没有战斗欲望，尊贵的客人说明了来意。可以参观主人的公开藏宝，但不可靠近三米之内，否则视为袭击。”

    小骨缓缓转过了身，往外迈步道：“尊贵的客人，请跟我来。”

    四周的墙壁再度翻转，所有的炮口消失，那些挂在墙壁上的头颅翻转归来。

    洛天此时看着这些头颅感觉无比的亲切。他松开捂住胖子的手，用力在胖子的衣服上擦拭了一番后，道：“搞清楚，这是知名鬼修的府邸，别乱说话！知名你懂不懂，你把他理解成致命就行了！”

    张胖子连连点头道：“懂了，懂了。吓死我了，洛哥。刚刚那些武气炮太吓人了。他一个鬼修，哪来这么多可怕的玩意儿？”

    洛天小声道：“你问我，我哪知道。说不定在哪抢的呗。等下你别说话了，闭紧你的乌鸦嘴。”

    张胖子连连点头，抿住嘴巴。

    洛天瞪眼道：“知道了没有啊？”

    张胖子小声道：“你不是让我别说话了么。”

    洛天翻了白眼，跟着小骨往外走去。一走出大门，霎时间映入眼帘的景色让洛天与张胖子都张大了嘴巴。

    漆黑楼阁，锁链相连，黑石水桥，灰色的莲花绽放。一座座楼阁在水桥与锁链之中悬浮。下方是无尽的黑暗与深空。但倘若仔细去看，还能看到小小翻腾的黑色水花。似乎有什么神奇的东西，在黑水之下。

    楼阁恢宏，飞檐斗拱，在这漆黑一片的地方，真黑的发亮。

    血红色的大字漂浮在各座楼阁之上。洛天与张胖子凝目观瞧，能看到宝阁，器阁，气阁等名称。楼阁之间，有无数白色的身影来回走动。看了好一会儿，洛天与张胖子才看清楚，那些全是骷髅身影。数量至少上千！

    洛天咽下一口唾沫，谁说牧魂鬼宗死了就没危险了。他留下的仆人可是够多啊！

    小骨缓步踏上了黑石水桥，再出声道：“尊贵的客人，请跟我来。”

    洛天与张胖子对视一眼，张胖子想说又不敢说的模样。

    洛天道：“说吧，说吧。咋办？”

    张胖子道：“还能咋办，都到这一步了，咱不能就这么回去吧。”

    洛天小声道：“那就赌一把，赌这些骷髅没有神智，不会贸然攻击。否则咱俩肯定玩完。”

    张胖子点头道：“是的，这个玩完描述的很精髓。洛哥，要不我先设下护罩。等下咱们逃跑的时候，还能阻隔这些骷髅一下。”

    “有道理！”

    言毕，洛天与张胖子偷偷放下了护罩晶石，并且将其保持在开启门户状态。

    做完这些，两人这才跟上小骨的脚步，向着那恢宏的阁楼走去。        

