    “那还说什么，开始吧。”

    老大对荷官挥挥手，那荷官马上就明白，他再次发牌，这一次他依旧是做了手脚，给秦风发的是三五六杂牌，依旧是很小很小，几乎是最小的，而他给老大发的却是同花顺五六七。

    这一副牌，秦风还是没办法赢呀，此时的老大心里高兴，你小子有多少钱就输多少钱吧。

    秦风依旧是不看牌，直接说道：“这一次蒙十万吧。”

    周围的人看的是热血沸腾呀，他们每一次都认为秦风是必输无疑的，这一次肯定也是这样了，因为秦风刚已经是输了。

    秦风一开口就是十万，高兴的老大差点就没有大叫，你小子胆子是大，可是你胆子越大，输的越多，那老大二话不说就扔进去十万说道：“我跟你十万。”

    秦风依旧是没任何的变化，再次说道：“我再给十万。”

    “我给十万。”

    “我再上十万。”

    “我跟十万。”

    两个人进入到了白热化的地步了，一百万秦风转眼就送出去了八十万了，现在只剩下了贰拾万，秦风却是说道：“我就贰拾万了，看你的牌吧。”

    秦风将最后的贰拾万送进去，那老大喜不自禁，当即将贰拾万送进去说道：“我看你的牌。”

    秦风随即翻开了自己的牌，二五六，几乎是最小的杂牌了，看到这个牌，周围的人真的无语，这个家伙运气到头了呀，刚刚每一把都是好牌，现在不行了吧，命运就是这么的公平呀。

    看到这个牌之后，那孟浩更是急的叫道：“完了完了，我刚刚解套，姐夫你这又是进去了呀，我回去该怎么交代呀，我老爸肯定是要打死我的。”

    秦风却是丝毫没任何的担心，反而是说道：“你怕什么，我又不一定会输。”

    孟浩更是生气的说道：“姐夫，你这牌几乎是最小的了，你还想怎么样呀。”

    秦风却是云淡风轻的说道：“那不是还有机会吗？有不是一定会输。“

    这话说的周围的人一阵无语，你小子的胆子和狂妄也是天下无敌了，就这牌还能赢钱，谁也不会相信的。

    对面的老大更是自信满满的说道：“小子，这一次你可真是太狂了，我只有有张小七，就能够赢你了。”

    秦风却不慌不忙的说道：“那也要你有这小七吧，万一你没有呢。”

    那老大哈哈大笑道：“我玩了这么多年的牌，还没有遇到过这么小的，好，我现在就给你看看，让你输的心服口服。”

    大家都认为这一次看都不用看，肯定是老大赢了，等那老大将所有的牌反过来的时候，大家一下就傻眼了，老大的牌居然是二三五杂牌，居然是最小的，比秦风的还要小。

    这一下所有人都惊呆了，傻眼了，他们简直是不敢相信自己的眼睛，明明只要比六大就行的，可是偏偏这个老大却没有一张比小六大的牌，两家都是最小的牌，这一下秦风居然赢了。

    那孟浩更是激动万分的叫道：“姐夫你真是运气太好了，这么小的牌都能赢，哈哈。”

    此时的老大脸色都是通红了，他都不明白，明明自己是同花顺的，怎么就变成了这个牌了，他看了看荷官，荷官也是慌了，他也是知道牌的，可是为什么变成这样，他也不知道呀。

    老大的眼神就像是要杀了他一般，可是他也没办法呀，而此时的老大也不好发作，他知道这里肯定是有问题的，可是在哪里出的问题，他不知道，要知道发牌的是荷官，秦风根本做不了手脚，而发到了秦风手里的牌，根本就没有动过，倒是自己，手里的好牌居然变成了差的，难道说秦风可以隔空换牌，那也不可能呀。

    要知道牌是他的面前，不是在秦风的面前，这么多双眼睛看着，他怎么换，老大的心里无法想出问题的所在。

    就在这时，秦风却不慌不忙的说道：“不好意思了，那我就收下了。”

    虽然是输了，但是一百万他还是给的出的，现在最关键的是要赢钱，老大装作不在乎的样子说道：“秦风先生果然是运气好这么小的牌都能赢，看来今天的运气都在你秦风先生的身上了，我们继续。”

    秦风却是笑道：“你就不怕我将你赢的倾家荡产。”

    这话说出来，那老大身边的人顿时就愤怒了，一个打手大声喝道：“你说什么？我们老大的钱你能赢的光吗？”

    旁边的人生怕这个打手要动手，真打起来的话，秦风和孟浩根本不是对手，走出这里都是问题了，可是老大要的是赢钱，如果和这个时候出手，那就不讲道理了。

    那老大对手下喝道：“给我闭嘴，人家说的没错，既然他有这个胆量，那我们就继续。”

    此时的孟浩却不敢了，他忙道：“姐夫算了，已经赢了这么多了，再说了，我们现在危险，你看不出来吗？他们是不会轻易让我们离开的，就算是你赢了再多的钱，也怕带不走。”

    秦风却当做没听到他的话一般，随即对老大说道：“行呀，我今天运气好，我不怕，继续。”

    这一次老大说道：“我看这个荷官有点累了，换个人发牌吧。”

    “没问题，你换就是，我是没有意见的。”秦风笑道。

    此时后感离开，而上来的居然是哪国小赌神，他一上来，周围的人顿时就紧张了，这个小赌神来肯定是要玩的，而老的让他来的目的只有一个，就是要看出秦风是怎么出千的。

    要在这个小赌神的面前出千几乎是不可能，而且是换对面的牌，那就更不可能了。

    老头上来更是为了挽回自己的面子，刚刚输给秦风，他心里还是不服气，可是就是找不到原因，现在他亲自上场发牌，秦风要换牌的话，他看的清楚，这一次绝对不能让秦风蒙混过关了。

    小赌神一上来，秦风就笑道：“原来是你，刚刚不好意思，赢了你几次，不过没关系，输赢正常吗？你发牌吧。”

    这话说的那小赌神脸色是更难看了，这个家伙简直是在笑话他了，今天他的面子算是丢光了，可是越是这样，他越是要装作没事，否则的话，真的下不来台了。

