    可一想到油滋滋的红烧鱼和野猪肉，顿时就变得没滋没味了。

    　　但她也是真饿了，这么点烤红薯和红薯粑粑根本就不够吃的。

    　　于是红着眼委屈巴巴望着赵梅道：“妈，我还饿。”

    　　赵梅心疼地抱住她，轻声哄道：“睡觉吧，睡着了就不饿了，妈去给你拎毛巾来擦擦脸。”

    　　等她出去后，大妮劝着妹妹道：“二妮，奶说得对，咱们吃了乖宝不少东西，你以后不要再嫉妒她了。”

    　　二妮立马反驳道：“她的东西还不都是奶给她买的！都是奶的孙女，凭啥我们就不能吃？！”

    　　大妮好脾气地继续说道：“那乖宝还抓野鸟野兔子，还有蛇回来呢。”

    　　二妮就不满地质问道：“姐，你咋老帮着她说话啊！到底她是你的亲妹妹？还我是你的亲妹妹？”

    　　大妮微微皱起眉头：“你们两个都是——”

    　　不等她说完，二妮就捂着耳朵，闭着眼疯狂摇头：“我不听！我不听！我不听！”

    　　大妮只能无奈道：“那我不说了。”

    　　她想着二妮平日里都很懂事听话的，今天肯定是因为吃不到红烧鱼和野猪肉情绪才会这么激烈，等过段时间自己就会好了。

    　　赵梅和陈建国两口子也是这么想的，所以并没有特意去安抚引导。

    　　小孩子嘛，有嫉妒心是正常的，他们小时候也嫉妒过其他兄弟姐妹呢。

    　　洗香香的小公主路过大伯屋子门口的时候，敏锐的小鼻子一下就捕捉到了外泄出来的一丝香味。

    　　于是昂着小脑袋，对奶奶软糯糯地说道：“奶，我明天也要吃烤红薯。”

    　　马秀莲回头看了眼紧闭的房门，低声应着：“好，奶明天早上就给你放两个红薯在灶头里。”

    　　*

    　　第二天早上，马秀莲把烧饼热了热，分了一半给三个孙子，剩下的一半放进小孙女碗里。

    　　大宝三兄弟也顾不上烫嘴，抓着烧饼就啃了起来。

    　　赫连娇却是摇着小脑袋，奶声奶气道：“我不吃，爷和奶吃。”

    　　她昨天都吃了一个大烧饼啦。

    　　马秀莲笑盈盈地说着老借口：“奶奶和爷爷牙口不好，咬不动。”

    　　“咬得动。”小公主就眨巴着大眼睛，一脸认真地说道，“烧饼里面是软软的，还有肉，可好吃啦。”

    　　边说着，就边把烧饼分成两半，一半放在奶奶碗里，一半放在爷爷……手太短，没够到。

    　　加了筷子的长度也够不着。

    　　于是在瞬间的悲愤之后，用小奶音嫩生生的喊道：“爷，你的碗太远了~”

    　　然后陈家人就惊悚地看到陈老头咧着嘴笑了，“爷不吃，乖宝自己吃，啊。”

    　　嘴角咧得大大的，露出一口大黄牙，明显是高兴极了。

    　　陈家三兄弟心里是最震惊的，因为他们都不记得老爹上次这样笑是多少年前的事了。

    　　赫连娇嘟着红润润的小嘴道：“不行，爷要吃！我快夹不住啦！”

    　　她小手虽然肉乎乎，力气也大，但小骨头还软着呢。

    　　周招弟就出声劝道：“爹，妈，乖宝也是一片孝心，这烧饼您们就吃了吧，而且这桌上这么多肉呢。”

