    5月3日上午10点，美军特种兵独立团向鹰嘴崖志愿军侦察营阻击阵地发起了第三次集团攻击。

    配属美第8集团军的美军第五航空队派来了6架飞机助攻，它们按照地面美军的要求，首先就对着鹰嘴崖顶进行了一通俯冲扫射和轰炸，但鹰嘴崖顶上的志愿军炮兵早就已经撤到地面阵地。

    于是，美军飞机又围绕着侦察营的阻击阵地，反复盘旋几圈，进行一轮又一轮的狂轰滥炸，直到炸弹全部扔完，才快速飞走。

    飞机飞走后，又是无数的炮弹飞来，美军用他们仅剩的十几门迫击炮，将炮弹无情地倾泻到志愿军阵地上。

    崖下宽大的防炮洞内，吴连坤、麻秆、武昭文、王大柱等几名指挥员，正在紧挨山体的一个角落里商议着接下来的战斗部署。

    除几名观察哨外，两个连队的战士们都坐在这个防炮洞里躲避着敌人的炮火，战士们都感到特别安全，有的战士还在谈笑风生地嘲笑着美军：

    “哎呀，你们听听，美国佬越来越不行啦！这点炮火就像咱们过年放鞭炮，不过瘾啊！”

    “不过瘾？那刚才的飞机航弹过不过瘾？知道吗，这是我们5连的地下防炮洞修得好，还有隔音的效果，要不然头都会给你震晕的！”

    “哈哈，你小子是在夸赞你们5连啊！不错，我也承认你们的工事修得很好，但是，打仗得比谁打死的敌人多啊！你小子敢不敢跟我比比看，你要是打死的敌人比我多，我就服你啦！”

    “比就比，别以为你们4连神枪手多，我们五连的神炮手也多啊！就看是你的枪打死的敌人多，还是我的炮炸死的敌人多吧！”

    ……

    这时，观察哨的哨音吹响了，敌人的炮声停了，战士们纷纷冲出地下防炮洞，迅速各就各位，把枪口瞄准那些已经冲到五百米开外的敌人，等待着指挥员的命令，然后将愤怒的子弹射向敌人。

    这次战士们首先听到的，是5连副连长王大柱命令迫击炮发射的声音，随着他手中小红旗的挥动，几十门迫击炮将最后的炮弹倾泻出去，瞬间就将冲锋到了五百米左右的那些敌人，炸得人仰马翻、血肉横飞。

    紧接着，战士们听到了吴连坤副营长的一声大喝：“同志们，给我打！”顿时，各种枪械喷吐着火焰，代替着死神，将炮火过后的那些侥幸未死敌人的性命，又一个一个地极速收割，让许多迎面冲锋的美军士兵，还没有机会开出几枪，就匆匆忙忙地去见了他们的上帝。冲锋在后面的几十个敌人慌忙转身逃命。

    4连连长麻秆和几个神枪手，分布在第一道战壕的几个狙击点上，将那些逃出战士们有效射程的敌人，一个接一个地爆头点名。其中，那些背着火焰喷射器的敌人，往往成为他们的主要打击对象。

    远处的山岩下，在一群随从和警卫保护下的美军上校团长詹姆斯，又一次气急败坏地放下望远镜，他命令身边的副官：“给我联系第五航空队，让他们多带凝固汽油弹和毒气弹，把他们给我统统烧死毒死！”

    一个小时后，美军的飞机再次飞来，为地面的美军将要发起的第四次进攻助攻。侦察营的战士们又在麻秆连长的响亮呼哨声中，迅速跑进地下防炮洞。只留下4名战士在第二道战壕里继续观察敌人。

    悲剧很快就发生了，敌人的飞机丧心病狂地投下了十几枚凝固汽油弹和毒气弹，将侦察营的阵地瞬间就笼罩在火海和毒气之中。

    凝固汽油弹爆炸的冲击波和火焰，以及瞬间产生的高达800多度的燃烧温度，迅猛地扑向志愿军阵地，扑向战壕里的几名观察哨，扑向站在防炮洞口的吴连坤、麻秆和几个战士。说时迟、那时快，吴连坤顺势一扑就将麻秆压在自己的身下，他顿时觉得一股热浪卷过身体，瞬间就失去了知觉。

    几个战士中也有两三个反应较快，将身边的战友扑倒在自己的身下，却让自己成为了一个火人。

    在众多战士的惊呼声中，有几个战士纷纷脱下衣服，扑上去将浑身是火的吴连坤和另外三个战士包裹起来，手忙脚乱地将火焰扑灭。

    这时，洞外的敌机轰炸已经停止，美军已经又开始发起最后一个营的集团冲锋。但是，洞外已经没有了观察哨的哨声，洞内的人也正在遭受着一场惨绝人寰的浩劫。

    麻秆在两个战士的帮助下，刚刚将吴连坤背上的火焰扑灭，打算将已经昏迷过去的吴连坤扶起来抢救。突然间，一股异味窜入鼻孔，麻秆瞬间就感到了一种火辣辣的刺痛，他马上反应过来，忍住咽喉的剧烈反应，拼命地大吼道：“毒气，敌人放毒气了！同志们快，快用湿毛巾，堵住自己的鼻子和眼睛！快啊！……”

    麻秆有些惊恐地发现，自己的声音越来越嘶哑，不但发不出声音来，而且大脑也开始眩晕！他赶紧伸手抓紧头发，眼睛的余光里，周围的战士们也在毒气中开始急剧的颤抖、挣扎和惊叫，然后一个接一个地倒在了地上。

    麻秆马上跪倒在地，他尽量屏住呼吸，抓出挎包里的白毛巾，哆嗦着拧开水壶，将水全部倒在毛巾上，然后将毛巾捂住鼻子。

    他艰难地爬到旁边的洞壁前，仰头靠在洞壁上，让毛巾始终盖住鼻孔，然后右手从挎包里摸出一个木盒，双手颤抖着打开木盒，拿出了童正林交给他的那个起爆器。

    麻秆将左手放到嘴里狠咬了一下，让自己努力保持清醒，他告诫自己不能昏迷！他知道这已经是到了最后的关头！他摇动了一下已经有些不听使唤的脑袋，看向那些都已经躺倒在地上的战友们，全都是他4连的战士。

    麻秆心中稍稍有些庆幸，幸好先前因为自己的坚持，让吴副营长命令王大柱带着已经没有炮弹的5连炮排的战士们先撤，要不然就对不起5连的同志们了！

    这时，他听到了密集的枪声临近，然后枪声停了下来，听到了穿着军靴的美军士兵那沉重的脚步声，还伴随着许多他听不懂的语言和狂笑声。

    麻秆再次看向倒在身边的吴连坤副营长，躺在角落里的大个子副连长武昭文，还有1排长、3排长、2排代理排长，还有剩下的80多名战士……他想到了营长李铮，那个让他发自内心崇拜的年轻的老大，想到了教导员余淑媛，那个让他暗暗喜欢的女神，想到了刘老大、陈七斤……两行泪水从他的眼眶里流了下来，但他浑然不觉。再见了，营长！来世我麻秆愿意再和你做兄弟！再见了，教导员！来世我一定要告诉你我喜欢你！再见了，战友们！再见了，亲爱的祖国！

    麻秆看到已经有几个美军士兵冲进来了，他再次深吸一口气，右手的大拇指按住了起爆器的那个按钮上，用尽最后的力气按了下去。

    鹰嘴崖前两公里远处，詹姆斯上校终于从望远镜里看见了罗伯特中校带领的一个营的特种兵，全部都冲进了志愿军的两道环形战壕，他终于得意地笑了。但脸上的笑容刚刚泛起，却又马上凝固起来。

    他看见崖下传出一道耀眼的闪光，紧接着就是一连串“轰隆隆”的爆炸声，在剧烈的爆炸和震颤中，那个他用炮火和飞机轰炸了几次都没有倒塌的鹰嘴崖，此时却轰然坍塌下来，将志愿军阵地以及他手下刚刚冲上去的罗伯特中校和一个营的美军官兵，全部埋葬在了滚滚的浓烟之中。

    【作者题外话】：这一章写得我自己泪流满面！侦察营遭到重创，在丧心病狂的敌人燃烧弹和毒气弹的双重攻击下，副营长吴连坤和4连全部罹难！麻秆连长在生命的最后关头按下起爆器，与凶残的敌人同归于尽！这样悲壮的故事，相信在当年的抗美援朝战场上肯定不乏其例！

    创作不易！恳请大家阅读后，将本书点入书架收藏！还有，别忘了投票和评论噢！谢谢大家啦！

