    

    赵白粟笑了声，打开房门便看到娇娇手上提着两份外卖，手里还抱着一个大榴莲，怪不得一直在叫开门。

    赵白粟接过外卖，侧身让娇娇进来，“她买了个大榴莲，抱不动。对了，你刚才说了什么，我没有听清楚。”

    白嘉扬沉默了片刻，一下子气氛全没有了。

    他闷声说：“我想问你什么时候吃午饭，没什么重要事情。”

    赵白粟轻“哦”了声，看着娇娇奋力抱着榴莲的背影，“现在准备吃了，让娇娇买了沙拉。”

    “那你先吃午饭，我先挂了。”白嘉扬挂了电话，不打扰她吃午饭。

    赵白粟嗯了声，对面便挂了通话。

    她关上休息室的门，扬眉问道：“你买个没有剥开的榴莲回来做什么？”

    娇娇喘了会儿气，“我去买沙拉的时候，对面水果店榴莲打五折，还说什么老板新交的女朋友闻不得榴莲的气味，半价出售，以后店里不会再销售榴莲了。”

    赵白粟深深看了她一眼，走到沙发上坐下，“所以你就抱了一个回来？”

    娇娇点头：“水果店里好多人，还是我抢到的呢，应该是最大的一个！呜呜呜，这该死的爱情，都是别人的家！”

    赵白粟把白嘉扬送过来的礼盒放进自己包里，打开沙拉的餐盒。

    她要是再晚进来一会儿，可能就有两对该死的爱情了。

    娇娇没懂赵白粟刚才那一眼的深意，迫不及待地剥开一瓣吃了一口，幸福地冒泡：“该死的爱情太甜了！粟粟姐你要不要？！”

    赵白粟吃着清淡的沙拉，“滚远点。”

    娇娇：“……”

    榴莲味道散播得很远，榴莲果肉也很多，娇娇吃不完，就分给了现场吃榴莲的工作人员。

    看着分出去的大半个，娇娇默默叹了口气，“早知道就买个小点的。”她也不用狼狈地抱一路了。

    下午两点，赵白粟继续工作，将剩下两套礼服都拍完了。

    最后一套酒红色的晚礼服还取了部分外景，差点冻得赵白粟手臂都僵硬了，还要摆出各种妖娆美艳的姿势。

    收工是晚上7点，季欧梵亲自来接她。

    车子匀速行驶在路上，季欧梵视线从手机上抬起来，“昨天的热搜查出来了，是华橙新闻发出来的，但不是狗仔蹲到了你们，消息是季瑞林工作室那边提供的，说你们在一起约会。”

    赵白粟眉头拧起，有些不悦：“和季瑞林签的合约还有多久到期？”

    “差不多是明年的三月份，三个来月时间。”季欧梵看了她一眼，平静地分析：“昨天这热搜负面影响倒是不大，反而电视剧的播放量更高了。看样子季瑞林是想和你假戏真做，真的想和你处对象。”

    赵白粟无感：“我对他没感觉，他背后不是有金主吗？”

    他们合作的前两部戏，季瑞林背后的金主连吻戏都不允许他接，现在怎么会允许他和其他女人在一起。

    季欧梵道：“估计是金主厌倦了，最近浩瀚娱乐新捧了一个奶油小生，资源给的超一线，而季瑞林跟浩瀚的合约快到期了，他可能会自己成立工作。”

    除非是工作上的事情，赵白粟没关注过季瑞林的事情，听了季欧梵的话，她疲累地捏了捏眉心，“既然合约没多久了，我们现在就避免和季瑞林同画面吧，以后跟季瑞林有关的活动，你都帮我推掉吧。”

    季欧梵也是这个意思，“我知道，后期不会再给你捆绑任何CP了，你自身的粉丝和流量已经足够大了。”

    季欧梵现在回想，当初让赵白粟和季瑞林捆绑吸粉的决策可能就不对，但当时至上高层分派，白嘉雯没有掌握至上的话语权，和季瑞林捆绑CP也是不得已而为之。

    她叹了口气。

