    小心驶得万年船，即便是现在这样占据着明显上风，他也丝毫没有掉以轻心。

    　　

    　　    然而紧接着，林逸的动作却令程浩楠猛然眼皮一跳，一道熟悉的炽热火光冲天而起，林逸赫然使出了刚才干掉巫暴良的狂火千爆拳！

    　　

    　　    虽然是才掌握不久的新招式，但是论威力，狂火千爆拳俨然还在林逸最擅长的狂火八卦掌之上，足可取而代之成为压箱底的杀招，如今到了这种拼命的关口，正是该亮出最强底牌的时候。

    　　

    　　    狂火千爆拳起势极猛，而此刻程浩楠距离林逸又太近，几乎是瞬间就被笼罩进去，没有半点反应的机会。

    　　

    　　    眼睁睁看着两人身影在冲天火光之中变得模糊不清，场下不由一片哗然，林逸刚才一招轰杀巫暴良的场面，实在是让他们印象深刻，一时间纷纷转变了看法，程浩楠之前即便占到优势又有什么用？

    　　

    　　    人家手里握着足可翻盘的强大底牌，之前优势再大，也都只是浮云……

    　　

    　　    轰！轰！轰！

    　　

    　　    接连不断的轰然巨响再度响彻整个魔冷城，见证过刚才的三场震撼对决，众人虽然已经习惯了这种惊天动地的场面，但还是忍不住流露出敬畏之色，毕竟如果换他们上去面对这种恐怖招式，那绝对是必死无疑，一点生还的机会都没有。

    　　

    　　    众人满以为比赛会到此为止，程浩楠将要步上巫暴良的后尘，然而就在此时，忽然有人惊呼了一声：“快看！”

    　　

    　　    顺着这人所指的方向，众人的目光齐刷刷落在擂台正中的一道人影身上，由于看不清真容，他们无法分辨这人到底是林逸，还是程浩楠，不过有一点颇为奇怪的是，这人身上隐隐约约散发出了一层黑气。

    　　

    　　    这股黑气给人的感觉，与之前的巫暴良如出一辙，但是规模却小了很多，巫暴良的黑气那是铺天盖地，然而这人身上的黑气却只有罩在身周的堪堪一层，具体有什么用还不知道，但至少台下众人倒是因此看得更加清楚了几分。

    　　

    　　    狂火千爆拳此刻正是火力全开的时候，然而这个被黑气笼罩的身影，却如鬼魅一般在擂台上来回乱窜，速度之快着实令人瞠目结舌。

    　　

    　　    而最令人无语的是，这个身影虽然没办法完全避开千重爆，但却成功避开了八成以上，这样的神级反应速度，哪怕是赵山鹰、海无量、齐明远这些人都不得不自叹弗如！

    　　

    　　    毫无疑问，这个披着黑气的身影就是程浩楠无疑，除了没有像狂沙千爆拳这样的强力武技底牌之外，这家伙在其他各个方面展现出来的实力，都绝对是超强级别，尤其以普通拳脚为主的体术，更是怪物一般的存在，着实令人生畏。

    　　

    　　    单凭普通体术就可以和连番使用各种强力武技的林逸对轰，而且还能占到上风，全方位压制住林逸，这一点本身就已经很夸张了，但是现在，程浩楠才算真正让人见识了什么叫做没有最强，只有更强。

    　　

    　　    眼见对方恍若魔神一般迅速穿过千重爆，距离自己越来越近，林逸眼神陡然一凝，不敢再有半点保留，当即毫不犹豫将凝聚在冲天火光之中的那些火晶，全数调集到彼此之间，然后瞬间同时引爆！

    　　

    　　    这么做其实非常危险，虽然说火晶爆炸都在林逸的意念掌控之中，但是他自己并不能完全豁免这无与伦比的恐怖杀伤力，照样会被爆炸波及，只不过他现在周身披背着狂火，一定程度上可以豁免掉部分伤害罢了。

    　　

    　　    然而即便如此，这依然是一个真正的险招，自己受伤不可避免，完全就是伤敌一千自损八百，不到万不得已林逸是绝不会这么干。

    　　

    　　    不过到了这一步，他已经别无选择。

    　　

    　　    轰！一声超级震撼的巨响，不仅震动了整个魔冷城，就连外围的魔冷海域都随之掀起惊涛骇浪，一副海啸将至末世降临的惊悚景象，以至于那些还在海上滞留的不知情者，一个个狼狈的抱头鼠窜，生怕成为葬身大海的牺牲品。

    　　

    　　    连外围海域都是如此，魔冷广场这些近距离观摩的看众们更加不可能幸免，被擂台上狂泄而出的气浪波及，全场顿时一阵人仰马翻，实力稍逊者甚至脸色惨白的吐出一口鲜血，生生被震出内伤。

    　　

    　　    南洲镖局盛会办了这么多届，各种擂台生死对决早已司空见惯，其中也不乏夺人眼球的强强对决，然而即便是五对五的团队战，也从来没制造过如此恐怖的动静，更是从来没听说过有人看个比赛都能看出内伤的。

    　　

    　　    不得不说，这一届南洲镖局盛会注定将要载入史册，至少像林逸、程浩楠还有巫暴良这种级数的金丹期高手，绝对是前无古人，基本上也是后无来者，再难有人同他们并肩。

    　　

    　　    一阵混乱之中，擂台上的冲天火光忽然淡了下去，然后便见一道人影倒飞而出，摔落在慌乱的人群之中，引来一片骚动哗然。

    　　

    　　    “凌兄！”齐文翰眼皮一跳，连忙冲过去扶住这人，正是林逸。

    　　

    　　    “我没事。”林逸有些勉强的笑了笑，深深看了台上的程浩楠一眼之后，当即开始打坐疗伤。

    　　

    　　    其实这一次受的伤，比他之前被巫暴良打下来还要严重许多，毕竟之前那次他提前用真气防护得极为周密，而且巫暴良也并没有用尽全力，然而这一次却是在他自己动用狂火千爆拳的情况下遭到反噬，即便有心防备也无法周全，伤势自然要重得多。

    　　

    　　    不过好在这一次受伤并非是被程浩楠正面打中，而是被他自己最后的瞬间千重爆给震伤，所以只要及时疗伤就问题不大。

    　　

    　　    伤势不是问题，现在真正的问题是接下来该怎么办？

    　　

    　　    此刻站在擂台上的程浩楠虽然也在刚才的瞬间千重爆中受了一些伤，但因为其躲避迅速，伤势比起林逸要轻得多，如今依然可以从容站在擂台之上就是一个明证。

    　　

    　　    而以这位毒眼佣兵团老大一贯以来的狠辣作风，绝不可能就此罢手！（第9更！完成了承诺，晚安~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

