    安联球场。

    比赛进入尾声阶段。

    拜仁慕尼黑奋力一搏。

    他们不见得是想要狙击勒沃库森夺冠，却绝对是最后冲一波看看能否力保主场不败。

    当巴拉克与巴利奇联手协防边路，里贝里向中路的传球被拉尔斯-本德抢断成功。

    比达尔立即向前跑位接应，更前面的郝强马不停蹄杀入进攻危险区域。

    当比达尔在中圈前方送出一脚过顶直传后，郝强奋力冲刺杀到范比滕身后，反越位成功。

    在刚进禁区的位置胸部停球，控球效果堪称完美，足球落下的位置非常舒服。

    他没再控球，古斯塔沃即将杀到。

    他从趋近静态再启动必然速度上不如对方。

    原地凌空抽射！

    足球飞向球门左上角，布特咬牙扑救，虽然右手勉强碰到了足球，令足球轻微变向，但还是没能改变结果！

    安联球场看台上的勒沃库森球迷骤然陷入失态！

    “又进了！郝强上演大四喜！为勒沃库森锁定队史首座德甲联赛冠军！

    比达尔的妙传恰到好处，郝强的处理没有一个动作是多余的！

    胸部卸球，凌空抽射！

    盖世无双，无人能挡！

    39个进球只比盖德-穆勒的进球纪录少一球。

    倘若他没有征战亚洲杯的话，那么毫无疑问他将会打破盖德-穆勒的纪录。

    即便如此，他也是当之无愧的德甲现役第一前锋！

    勒沃库森的球迷已经无法控制情绪。

    看台上不少人已然泪流满面！

    激动的泪水伴随着发自内心的欢呼，这一刻他们等待了长达半个世纪，他们在屡次失败中饱尝功亏一篑的痛苦。

    今天也险些噩梦重演，但那个男人带领着勒沃库森在长时间落后时奋起直追，始终坚持不懈不曾放弃。

    无论勒沃库森之前有多少传奇，今天他们的俱乐部史册中将会再添一批传奇球星！

    而其中郝强会是当之无愧的历史第一传奇！

    没有他就没有冠军，没有勒沃库森的划破百年黑夜的曙光降临！”

    直到这一刻，郝强彻底释放。

    狂奔向场边时脱掉了身上的球衣，随手一甩来到客队球迷看台前的他绷紧上身精悍的肌肉，咆哮中宣告着勒沃库森的冠军降临！

    王者登基！

    勒沃库森球迷几乎想要冲入场内，球场安保人员全部来到看台边缘进行阻挡。

    勒沃库森无论在场上还是替补席前的球员也都狂奔而来将郝强淹没！

    今天，他们攻陷安联，脚踩拜仁慕尼黑登上德甲王座！

    同一时间在威斯特法-伦球场。

    多特蒙德得知勒沃库森再进一球将比分改写为6:4！

    锁定胜局。

    扼杀悬念！

    无数大黄蜂球迷黯然失落，有人潸然泪下，有人倔强地开始为球队鼓掌。

    方兴未艾的多特蒙德未来可期。

    但本赛季却不属于他们。

    本赛季的辉煌属于勒沃库森，确切地说那个打进德甲单赛季历史进球数第二多的男人着实璀璨夺目。

    放眼德甲，没有球员能够与他们争锋！

    克洛普脸上浮现出一抹苦笑。

    结果已定。

    多特蒙德屈居亚军。

    德甲历史最高积分的亚军！

    安联球场。

    当郝强被出示黄牌，他重新穿上球衣之后，他不断地朝看台上扬双臂。

    这座球场已经完全成为了勒沃库森球迷庆祝的舞台。

    不少拜仁慕尼黑球迷开始退场。

    再待下去毫无意义。

    比赛进入伤停补时阶段。

    拜仁慕尼黑的球员们在两球差距下也显得心灰意冷。

    两度两球领先却未能杀死勒沃库森，每一次把药厂打到悬崖边上，郝强便会挺身而出力挽狂澜。

    扭转乾坤的能力令拜仁慕尼黑球员心中已然有了阴影！

    节奏降速，拜仁慕尼黑进攻受挫，勒沃库森控场消耗时间。

    当主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音时，安联球场骤然上演“暴动”！

    勒沃库森球迷从看台涌入球场内。

    在球员都还没反应过来时，球场上已经密密麻麻全是球迷！

    绝大多数球迷都冲向了郝强。

    郝强刚扬起双拳怒吼一声，随后便被球迷从四面八方包围，无数条胳膊伸来拥抱他，让他几乎喘不过气。

    随后被人合力抬起，他坐在了两名中年男性球迷的肩上，低头望去，高喊夺冠的球迷簇拥着他仿佛在向世界展示他们的英雄！

    其他勒沃库森球员也得到了英雄般的礼遇，而海因克斯则克制着自己的情绪。

    他并不想对拜仁慕尼黑耀武扬威。

    尽管这是勒沃库森球迷现在都在做的事情。

    下赛季将要执教拜仁慕尼黑的他还是顾虑着对方的情感。

    拜仁慕尼黑球迷心情复杂。

    勒沃库森在他们的主场庆祝夺冠，必然会让他们十分难受。

    但看着海因克斯至少会让他们得到一丝安慰。

    至少下赛季海因克斯会是拜仁慕尼黑的主帅！

    如果，海因克斯能够把郝强也带到安联球场的话，那么他们完全有实力统治欧洲！

    里贝里，郝强，罗本。

    光是想一想这梦幻般的锋线就能让他们高潮！

    颁奖典礼即将进行。

    郝强终于被球迷放了下来，不管男女老少，勒沃库森的球迷主动来拥抱他，忘情地倾诉仰慕，崇拜，感激之情。

    当郝强与基斯林，比达尔，本德，卡德莱克，巴内塔等队友用力拥抱，狠狠击掌时，他们意气风发又好似已经君临天下！

    严格意义来说他们在争冠道路上不是击溃了拜仁慕尼黑，而是多特蒙德。

    但毕竟是终结了拜仁慕尼黑的卫冕，同时今天是在安联球场捧起冠军奖盘。

    这足以令他们如痴如狂。

    不需要一滴酒，世界仿佛都是他们的！

    鲁梅尼格与赫内斯在离开前默契地看了眼场地内的郝强。

    那道身影简直闪耀得格外刺目！

    两人不约而同地冒出一个想法：能够放弃戈麦斯吗？

    毫无疑问，即便强如拜仁慕尼黑，也很难拥有两位德甲最顶级的中锋。

    去年处理了托尼，今年处理了奥利奇，还有克洛泽需要安置。

    如果引进郝强的话，戈麦斯又将何去何从？

    拜仁慕尼黑算是欧洲豪门中经营最为健康的球队。

    他们需要考虑收支平衡，并且追求盈利。

    如果贱卖戈麦斯则意味着引进郝强付出了更高的成本。

    不过尝试一下总没有错。

    先引进郝强，如果成功了。

    再将戈麦斯处理掉。

    当勒沃库森众将登上领奖台时，球迷们就在颁奖台周围观礼。

    每一位球员登台都会引起球迷狂热的欢呼。

    当郝强走上台时，勒沃库森的球员和球迷纷纷发出了震天动地的欢呼。

    郝强手指看台包厢方向，笑着与父母打招呼。

    郝国富开怀大笑，满面骄傲。

    何清则用摄像机拍下记录下这对郝强来说生命中重要时刻的细节。

    罗尔费斯在接过德甲冠军奖盘时对郝强招招手。

    郝强走到他身边，罗尔费斯示意两人一同捧起奖盘。

    郝强没有拒绝，两人一人一边，酝酿三秒后猛然将奖盘高举起来。

    安联球场顶端瞬间燃放烟花，礼炮齐鸣，彩带飞舞！

    场景激情梦幻而又富有浪漫！

    “恭喜勒沃库森夺取2010-2011赛季德甲联赛冠军！

    这是勒沃库森建队百年以来首座顶级联赛冠军！

    下半赛季14连胜收官无比强势，郝强斩下39个联赛进球也笑傲群雄！

    在德甲历史上比肩盖德-穆勒单赛季40球，都是旷古烁今的伟大成就！

    命运多舛的勒沃库森终于修成正果，值得八方来贺！

    虽然我们对于勒沃库森的未来充满担忧，但至少现在他们能够尽情享受夺冠的喜悦！”

    勒沃库森在安联球场捧起冠军奖盘，球队在场内与球迷一同庆祝。

    这是属于他们共同的荣耀！

    球员们最后将海因克斯抛向天空。

    对于他即将成为安联球场的新帅，球员们大多已经释怀。

    奔向自己向往的星辰大海，这从来都没有错。

    况且勒沃库森现在斩下联赛冠军，将帅一同功成名就，这个结局对他们来说已经是皆大欢喜。

    勒沃库森夺冠，德甲落幕。

    球队却没有时间去庆祝，因为5天之后他们将要在爱尔兰的都柏林争夺欧联杯冠军！

    郝强与父母在勒沃库森欢聚一天，随后郝国富与何清便前往都柏林，提前去熟悉城市，也算是一场短期的旅行。

    拜仁慕尼黑正式向勒沃库森发起了对郝强以及比达尔的攻势。

    勒沃库森球迷格外愤怒！

    他们还在庆祝夺冠，结果拜仁慕尼黑就来挖墙脚！

    拜仁慕尼黑没办法啊。

    郝强在德甲39球加上欧联杯赛场已经锁定最佳射手，连续两年！

    让郝强成为了欧洲足坛但凡能称得上劲旅球队的引援目标。

    巴黎圣日耳曼希望将郝强带回法甲！

    曼城继续扩军，完全不在乎队内的中锋已经能够凑成一桌麻将的拥挤。

    西甲的马德里竞技直接向勒沃库森开出了3000万欧元的报价希望得到郝强。

    转会传闻似乎在德甲落幕之后瞬间被引爆！

    拜仁慕尼黑自然着急。

    已经不能再等下去。

    但勒沃库森球迷这边愤怒的情绪却在向俱乐部高层施压。

    表达的立场很简单：绝不能将郝强卖给拜仁慕尼黑！

    当然，前提是别卖！

    可他们也知道勒沃库森从前留不住球星，现在也多半还是留不住。

    背靠拜尔集团的他们在财力上其实并不奢侈，只能说从没有这方面的困扰。

    不能指望拜尔集团一掷千金，但肯定不会让他们过粗茶淡饭的苦日子。

    德国很多俱乐部都是如此。

    像背靠大众集团的沃尔夫斯堡，老板同样是富豪的霍芬海姆等等。

    他们背靠的金主都有钱，却只是将俱乐部作为集团战略发展的一个推广平台。

    却从来不是要砸出多少冠军，统治欧洲足坛。

    凯瑟琳期望郝强认真考虑来自拜仁慕尼黑的邀请。

    作为德国人的她知道对于德国本土球星来说，能够在拜仁慕尼黑坐稳主力，成就辉煌，便意味着职业生涯差不多也就达到了天花板的成就。

    可这对郝强可能不见得。

    况且外面的舆论形势对他来说也会形成干扰。

    勒沃库森球迷的顾虑很纯粹。

    在他们刚刚赢得德甲冠军之后，海因克斯和郝强一起去拜仁慕尼黑？

    那无形中就是拜仁慕尼黑给了勒沃库森一记响亮的耳光。

    夺冠又怎样？

    还不是被他们予取予求？

    郝强这位已经被球迷认定的队史第一传奇，恐怕转头就会变成第一叛徒。

    郝强专心致志备战。

    暂且不去思考未来。

    他在国内的粉丝却并不介意他加盟拜仁慕尼黑。

    这就是球星粉丝与俱乐部拥趸之间的区别。

    现在国内球迷更关注郝强在欧洲金靴奖上的争夺。

    目前他是欧洲金靴争夺上排名第一。

    39个进球鹤立鸡群。

    领先第二名的C罗纳尔多3球。

    但在周末西甲倒数第二轮打完之后，C罗纳尔多梅开二度将两人之间的差距缩小到了1球。

    郝强的粉丝心态炸裂！

    “C罗太能刷了啊！”

    “5月份之前，他只有29个进球，5月份最近3轮联赛，C罗刷了9个进球！”

    “唉，郝强吃亏了啊，C罗是皇马的第一点球手，勒沃库森的点球却都给了比达尔！”

    “西甲还有一轮，就看C罗还能不能进球了。”

    “去年吃了联赛的亏，郝皇跟梅西进球数相同，但获奖的却是梅西，今年吃了赛程的亏，德甲只有34轮，西甲有38轮！

    皇马最后一轮打阿尔梅里亚，虽然巴塞罗那已经提前夺冠，但皇马肯定要给C罗创造机会冲击欧洲金靴！”

    “还是看郝皇欧联卫冕吧！”

    郝强只是关注一下信息，并没有特别上头。

    本来本赛季就因为亚洲杯而缺少出场，个人数据比起去年在法甲进步不少。

    已经拿了德甲金靴，欧洲金靴能不能拿到手，不必强求。

    比起个人荣誉，现在最主要的是拿下欧联杯的冠军。

    勒沃库森周中全队启程奔赴爱尔兰都柏林，与葡超球队布拉加会师欧联杯决赛！

    赛前勒沃库森被认为是夺冠热门实属正常。

    布拉加在葡超属于跟在三大豪门之后的第二梯队。

    勒沃库森淘汰了波尔图挺进决赛，再面对布拉加，两队之间不敢说有档次上的差距，但勒沃库森从牌面到状态的实力优势还是一目了然。

    养精蓄锐，枕戈待旦。

    勒沃库森冲击双冠王！

