    两人转过身来，就看到了站在身后的宋清蓝，皆是吓了一跳，异口同声地道：“哎呦我滴娘啊！吓死我了！”

    何海玲心有余悸地拍了拍胸口，“蓝蓝啊，你什么时候出来的呀，怎么走路都没声儿的呀。”

    韦敏芝走上前去，拉住了她的手，轻声问道：“你都看到了？”

    “嗯。”宋清蓝轻轻地点了点头。

    韦敏芝没好气地道：“这些姓白的，一个个都不是好东西。”

    宋清蓝冷笑一声，“他们要是好东西就不姓白了，罢了，这种人不值得我们分神，还是好好把铺子搞好才是正事，咱们后天就开业了，可得好好准备准备。”

    韦敏芝笑呵呵地道：“准备了这么久，终于要开业了，这心里头还有点激动呢。”

    李秀秀也跟着笑了起来，“我也是有点小激动呢。”

    她虽说是个打工的，可跟着老板从头开始干，还是很有成就感的。

    宋清蓝看着她开玩笑道：“秀秀，你可不能太激动啊，你要好好看着那六个绣娘，咱们铺子就指望你们做的衣裳呢。”

    李秀秀重重地点了点头，“好的，清蓝姐，你放心。”

    宋清蓝看着众人，“好了，大家这几日都忙坏了，今日就早点回去休息吧。”

    突然这时，何海玲拉住了宋清蓝，把她拉到了一边儿去。

    宋清蓝一脸奇怪地看着她，问道：“二舅母，怎么了？这么神神秘秘的。”

    何海玲认真地回道：“蓝蓝，我看那个白春芬不是个善茬，恐怕她这几日会来闹事，咱们还是多长一个心眼比较好，以防万一。”

    宋清蓝点了点头，“我知道的。”

    白家那些人，她根本不放在心上。

    ……

    宋清蓝回家之前，先去集市买了菜。

    等她买完了菜出来想往回走，竟然遇到了熟人。

    武大勇一眼就看到了宋清蓝，兴奋地喊道：“宋姑娘！”

    这一声喊引来了不少人的关注，武大勇这才发觉失了态，不由得脸红了起来。

    宋清蓝不以为意，走上前去，问道：“武大哥，好巧啊，你也来买菜？”

    武大勇摇了摇头，“我就一个人，很少做饭。我刚换了值，正打算回家里休息呢，没想到这么巧就遇到了你了。”

    说着，武大勇还憨憨地挠了挠头。

    两人之间的气氛一度陷入了尴尬，终于，还是宋清蓝笑了笑，道：“那……我先回家了。”

    “宋姑娘。”武大勇突然鼓起了勇气，叫住了她，“这段时间很少在早点铺子见到你，你……”

    “我这段时间有事，在忙。”

    武大勇点了点头，“嗯，我听芊芊说了，听说你要开一家成衣铺子。”

    宋清蓝不由得笑了起来，“她还真是什么都跟你说呀。”

    武大勇也跟着笑了起来，“她呀，从小就这个样，口无遮拦的，心里藏不住秘密。”

    宋清蓝眸光一转，问道：“那她还跟你说什么了？”

    “她还说，你做的饭很好吃。”

    宋清蓝看到武大勇眼里期待的亮光时，愣了一下，随即反应过来。

    微微一笑，提议道：“对了，武大哥，你一直这么照顾我们家，我都还没得请你吃顿饭，好好表示感谢呢，不如今晚就到我们家吃饭吧。怎么样？”

    武大勇心里那叫一个激动啊，但是又不好表现出来，只能犹豫地问了一句：“这样，方便吗？”

    宋清蓝笑了笑，“方便啊，有什么不方便的？多个人，多一双筷子的事，走吧。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    两个人坐着宋清蓝的毛驴车一起回家，刚到家门口，竟然好巧不巧地遇到了武芊芊。

    毛驴车上的两个皆是一脸震惊，不由得异口同声地道：“芊芊？你怎么来了。”

    武芊芊看到宋清蓝的时候还想高兴地打招呼，但看清了她身旁坐着的人竟然是武大勇的时候，立马沉下了脸来。

    她快步走到他们跟前，气呼呼地问道：“你们两个怎么一起回来啊？”

    武大勇从毛驴车上下来，一脸平静地解释道：“我们是在路上遇见的。”

    “路上遇见？”武芊芊一脸狐疑地看着他，“那你怎么跟着人家回到家里来了？”

    宋清蓝一看，就知道武芊芊这是吃醋了。

    她连忙也跳下了毛驴车，来到她的身边，笑着解释道：“这还不是要怪你。你跟你大勇哥说我做的菜好吃，我就只能请他回来品尝一下了，不然显得我多小气似的。”

    武芊芊这才松了一口气，“哦，原来是这样，我还以为……”

    宋清蓝挑了挑眉，调侃道：“你还以为什么呀？”

    武芊芊顿时小脸一红，拍了一下宋清蓝，道：“哎呀！清蓝姐，你好讨厌啊，干嘛取笑人家！”

    宋清蓝笑着道：“我哪敢取笑武大小姐啊，我只是啊，闻到了好大一阵的醋味呢！”

    武大勇看着这两个女人，一脸的懵逼，“醋？什么醋？用来配饺子吃的醋吗？”

    “啊哈哈哈……”

    宋清蓝和武芊芊对视一笑，皆是被武大勇这话给逗乐了。

    武芊芊看了武大勇一眼，娇嗔道：“大勇哥，你可真是一个呆头鹅。”

    宋清蓝连忙拉着她往家里走，“好了，都别在门外站着了，快进屋里去吧。”

    宋老太看到了武大勇来，那可是乐开了花，连忙热情地招呼了起来。

    “哎呀，这是武大人来了啊！快坐！快坐！我们家地方小，招待不周，您可千万不要介意啊。”

    武大勇憨憨一笑，“是我来打扰你们了，实在是不好意思。”

    宋老太却说道：“你关照了蓝蓝这么久，请你吃顿饭是应该的，你别嫌弃就好。”

    武大勇抬起眼来，看着正在灶台前煮菜的宋清蓝，他以前从来不知道，原来做菜的女人是这么美。

    武芊芊坐在一旁，故意假装生气地嘟了嘟嘴，向着宋老太道：“祖母，您怎么光和大勇哥说话，也不理理我呀。”

    宋老太看着她撒娇的样子，顿时笑了起来，“哎呦，芊芊啊，祖母最喜欢和你唠嗑了，看到你来，别提多高兴了，”

    “祖母，那你先和大勇哥唠嗑唠嗑，我去给清蓝姐打打下手，”

    说着，武芊芊便站了起来，朝着宋清蓝的方向走去。

