
枪声四起硝烟升腾，解放兴隆镇的战斗正式开始了。

北线，郝平一身战地灰尘，一脚踩在沟里另一脚弓步前踏在沟边，手搭凉棚向前看，至今还没混上个望远镜，也不耽误斗志满满；这一场战斗之后，无论装备、士气、政治意义，都将把三连推上一个崭新巅峰，从此脱胎换骨，扬眉吐气，三连，将成为独立团的巨人！

兵力三百余，被郝平均分三份，由北、南、西三个方向同时向兴隆镇发起进攻，这么安排的主要目的是不想让治安军白白溜掉，要从敌人手里挣装备。

全体战士也是斗志满满，多打少，有备打无备，虽然也紧张，但是胜利可预见，所以不至于紧张到极限，尤其是……各班各长都是有‘战斗经验’的，因为郝平最终还是将参加过‘酒站战斗’的兵拆散分摊了，矮子里拔高，一次经验也是经验，总比纯洁菜鸟当班长强。

南线，战斗也在顺利进行。

“班长，我……想撒尿。”

“个熊样！这么点阵势你就哆嗦？”

“这……还小啊？”

“想当初我跟二九连他们那干的可是鬼子！鬼子那小炮打得，天上落着沙就没停过，生生把酒站给轰平了都，落在背上那土厚得我都爬不起来，不还是把鬼子给干跑了！眼前这算个屁！”

“感情……你当初是趴到战斗结束啊？”

“我……我那是……我当时手里不是没枪吗！就你话多！”

附近突然传来某战士的喊声：“指导员，七排就要打进镇啦！”

接着某个草坑里猛然跳出三连指导员，眼镜闪闪亮，摆出个慷慨激昂的造型高高挥舞手中枪：“同志们！解放兴隆镇！跟我冲啊！”

哗啦啦一片乱，负责掩护射击的八排九排匆匆窜起来，急急去追前面的七排，山呼海啸杀声一片蔚为壮观。

三个方向都开始了冲锋，然而，身处北线的郝平并未因此兴奋起来，他仍然站在他那个草坑里静静看着前方的兴隆镇，看着战士们前进中的参差背影，后来又偏转视线看向东面，东面的敌人也缩进镇里了。

敌人确实不禁打，枪一响就开始溃乱，但是，居然没有向东逃，反而让郝平看不懂了，难道口子留得还不够明显？

预计的战斗时间将不得不因此而延长，一个连治安军躲进镇里需要多久才能彻底肃清？难说。但是战斗已经开始，郝平不想回头，就算不能实现占领一小时这个目的，也要打，至少还有一个多小时的时间可打。

郝平的所有判断都建立在敌人增援来自县城，他不知道在兴隆镇以东有了一个新军营，兵力一个营，正是当初战场投降的溃军王团部分。军营没有设在镇里，因为刚刚投降不久，那位王团长，也就是如今的王营长又知趣地夹起尾巴做人，每天领着手下盖营房开地低调适应，一直没空进城扰民，所以连兴隆镇百姓都几乎不知道他们东边有这队伍；治安军溃而不逃，指望的就是他们。

……

“是八路……八路打进来啦！”

仓惶呼喊声不近却清晰，比枪声和手榴弹爆炸声更有威力，有人听了发傻有人听了腿软，大人不叫孩子不哭了，满街都是窜进镇来的治安军没头苍蝇般乱撞，刚刚因匪患而萧条的兴隆镇突然间生机勃勃。

八路来了，别动队又算得了什么？都去他娘吧！世界末日到了！

五个身影在巷道中疏离成长长一溜儿急窜，当先一条黑衣狗，二位是个憨货，三一个扎辫儿的，四位旗袍女人，最后也是条黑衣狗边跑边回头。

前方的街口越来越近，越来越亮，突然间闪过一队治安军，迫得胡义急止步，本能欲抬枪口，才想起枪膛已空。

一个治安军上尉经过街口时无意间扭头，终于看到了巷子里的拎枪人，也止步，怒上眉梢抬起手中枪朝巷里指：“跑？跑你个娘！不是人的居然还拖家带口！别做梦了！八路已经把镇子围了！这就打进来了！还不去把你们那些没卵的怕死鬼都集合起来跟八路干？咱们只要撑半个小时，懂不懂？废物狗！”

他把胡义当了黑衣狗，胡义也确实是个黑衣狗，被朝他挥舞枪口的治安军上尉骂得很茫然。只凭四周的嘈杂枪声和慌乱叫嚷并不能确定发生了什么，现在居然有一位治安军上尉当面言明利害，看来一切都是真的。

治安军匆匆过去了，那上尉吆五喝六地满街指挥着准备打巷战，巷子里的五位呆呆喘了一会儿粗气：“那就这儿吧！”胡义突然说。

罗富贵四下看看，狠狠撞开了距离最近的破大门，马良立即窜进去匆匆搜过一遍，破院一座烂屋两间：“没人。没水。后头有小窗。窗后是另一道巷。”他本能地向进院来的胡义低诉着。

“这怎么可能？真是我们的人吗？怎么可能……会是三连吗？”苏青进门便坐在一堆垃圾上，因虚脱而无暇再顾忌。

小红缨最后一个闪进来，将破大门带好，便歪靠在了大门旁边，并不收起手里的大眼撸子，守着大门口抬小脸望天，倾听四周的喧嚣：“不可能！我借郝平八个胆子他也不敢！”

“那还能是谁……难道是二连？”

呼通一声，罗富贵就地歇在了院墙角，一甩手直接将他那把没子弹的驳壳枪给撇了，咧咧嘴萎靡道：“高一刀确实是个神经病，可他不是缺心眼吧？”

继马良之后，胡义又把这破院破屋转悠了一遍，最后停在了屋门口，抬头看看午后的阳光，被晃得睁不开眼：“三连，是三连来了。”

“三连？”

马良随即补充：“三连离这最近。听枪声是北、西、南，三面打，如果真是咱们的人，好像只有三连能这么干罢。除非全团都来了。”

逆着阳光低下头，胡义想了想，又说：“三连有麻烦了。”

“麻烦？他们不至于打不进来吧？”罗富贵只关心这个。

胡义却继续失神自语：“县城的增援……怎么可能半个小时到达呢？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824466"  chaptername="第五百八十七章  乱局">加入书签</a>
</div>
