    王崇也未料到梁漱玉居然会奶羞成怒！

    他灵池剑出手，震开了梁漱玉的飞剑，叫道：“须不是我牵你的手！这是你自己主动？”

    梁漱玉展开了关雎剑法，一味的狠攻！

    两人恶斗了数十招，王崇微微惊讶，心道：“梁泼妇怎么不用万花羞？也不用天上天下魔意剑？”

    梁漱玉虽然剑术了得，精通多门剑术，正魔两家都有，但真正厉害的还是太上魔宗嫡传的天上天下魔意剑。

    万花羞配合天上天下魔意剑，就算季吐奶……错了，季观鹰也要头疼。

    毕竟小贼魔吞海玄宗季观鹰的身份，也只有自创的灵池剑法可用。

    灵池剑也未有胜过万花羞，两人所用的飞剑都是成套，万花羞的数目还多一些，乃是九口。

    但梁漱玉用关雎剑法，王崇也不甚怕了。

    武当派这路剑法，虽然精妙非常，但却不是以杀伐为主，乃是以无上剑意，缭绕周身，举手抬足就有偏偏风采，宛如浊世佳公子。

    此剑法招式，乃是天下正魔各派，最讲究仪容风姿的剑法。

    关雎剑法一出，当真天下剑仙风姿十斤，有八斤六七两在关雎剑法身上。

    梁漱玉凝神运剑，一声不吭。

    王崇大呼小叫了一阵，忽然醒悟过来，叫道：“既然如此，我们分道扬镳了。”

    他剑光一个转折，就脱出了战斗，转瞬就遁出百里，梁漱玉果然没有追击上来。

    王崇却不知道，他离开了战场，梁漱玉的身边就飞出了一个，跟她一般容貌的女子，驾驭了飞剑，直奔接天关。

    待得这个女子飞走之后，梁漱玉才轻轻一仰，恢复了灵池派大师姐的容貌。

    也仍旧换了王崇所赠的桃花乙木灵梭，破空飞去，不过半个时辰，就追上了小贼魔。

    王崇眼瞧梁漱玉换了容貌，也知道刚才这个死泼妇，是不希望自己见得她的秘密。也身子一晃，重新变化成了一个庞大的和尚，修为丢落到了大衍境，手中也多了一枚牡丹乙木灵梭。

    梁漱玉就好像，刚才翻脸的不是她一般，叫道：“我已经借助了真武老祖分身的一丝法力，牵引天魔舍利出来，你跟我去迎一迎。”

    王崇也颇好奇，这件魔门至宝的模样。

    他早就听说魔门有五大至宝，其中三件是：天魔舍利，天魔离光尺，大自在天魔幡。

    另外两件却神秘无比，不知道是什么。

    其中天魔舍利是魔极宗的镇派之宝，如今被魔极宗的七位魔圣看守。

    天魔离光尺是太上魔宗的镇派之宝，太上魔宗的离恨天书就镌刻在这件至宝之上，为九渊魔君执掌。

    此界谁也不会惦记这件至宝。

    另外一件就是王崇曾在接天关，见鸷玄魔君使用过的大自在天魔幡，鸷玄魔君补天之后，这件天魔至宝不知所踪。

    王崇现在一身纯正的道门修为，就算五大天魔至宝放在眼前，他倒也并不惦记，只是想要开开眼界。

    王崇和梁漱玉把遁光连在一处，飞出了中土陆洲，来到东海之上，还未飞出多远，就见到一道白光，光芒暗弱，疾飞而来。

    演天珠送出一道凉意：这小破珠子，乖乖狗娃一样过来，真不矜持。

    王崇惊讶道：“那就是天魔舍利？看起来威力很一般啊！”

    演天珠送出一道凉意：它要是威力全开，此界的道君魔君都要震动。

    梁漱玉笑吟吟的探手一招，这道白光却没有理她，飞到了王崇身边，小狗一样绕来绕去，还发出咻咻的声音，也不知是表示什么意思。

    王崇一时间好奇，伸手一抓，这枚天魔五大至宝之一，居然乖乖不动，让他抓在手里。

    天魔舍利乃是一丸寻常的骨珠，入手之后，就有源源不绝的魔门秘法传递出来，王崇只看了一卷，就知道这是完整的《天魔万化玄变经》。

    只是让王崇惊骇的是，这魔极宗至高典籍，入脑之后，展示的名目却是——《玄仙总纲》。

    王崇不用演天珠提示，就急忙切断了天魔舍利灌注来的功法，叫道：“这却是怎么回事儿？”

    演天珠送出一道凉意：这小破珠子，一贯就这么谄媚！

    王崇叫道：“不是这个，为何……叫做玄仙秘录？”

    演天珠送出一道凉意：天魔万化玄变经，本来就叫做玄仙秘录，分为《玄玄天书·七十三卷》《紫府秘箓·一百零七卷》《星君神册·二百八十三卷》。你听着是不是很像道家典籍？

    王崇叫道：“像！”

    演天珠送出一道凉意：但这是正宗魔家。天魔万化，附骨之蛆，你莫要贪图此法。天魔万化玄变经是成不了天魔正果的！

    王崇切断了跟天魔舍利的联系，这枚骨珠却仍旧活泼的很，在王崇身边绕来绕去，活像是一头多日不见主人的小狗。

    就连梁漱玉都惊讶，叫道：“你怎会跟天魔舍利这般熟？”

    王崇也不知道该如何解释，只能呵呵一笑，说道：“你要借用天魔舍利做什么？赶紧做吧！”

    梁漱玉笑嘻嘻的说道：“我修行的是天魔幻变，此法跟魔门一件后天至宝最为契合。只是这件法宝，不在太上魔宗，我师父也不好意思，强行去夺取。”

    “所以我也只能[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，借助天魔舍利，这件魔极宗的至宝，把这件宝贝拿在手里。”

    王崇忽然问道：“为何武当派的真武老祖，能够把天魔舍利叫出来？”

    演天珠也曾说过，它能把天魔舍利唤出来，王崇也相信这破珠子有此能耐，但真武老祖也有这般手段，可就值得怀疑了。

    天魔舍利可是正宗的魔门至宝！

    梁漱玉笑道：“你难道不值得，真武道观和天魔舍利，乃是同类？”

    王崇有些惊讶，问道：“同类？难道天魔舍利也是什么道化之躯？”

    梁漱玉笑道：“那却不是，天魔舍利乃是更高层次之物，本质比真武道观可强太多了。”

    王崇再问，梁漱玉却不答，只是飞出一道魔气，想要捕捉天魔舍利，这枚骨珠却不甚理睬梁漱玉，把魔气直接震碎。

