    

    不知为何，董宇在听到小乔的这一句“我也要”之后，下意识的便是朝着她一旁的姐姐大乔看了一眼。

    而大乔原本正准备试一下这个所谓烧烤味道的时候，结果却突然间听到自家妹妹这么一句话，随后更是感受到董宇的目光，当即便又在一瞬间想起来了刚才的事情。

    慌忙的将脑袋撇了过去，大乔直接就充当自己没有听到过自家妹妹的这句话，也没有看到董宇的那个眼神，随后便自顾自的咬起了手中的烧烤。

    而就在这时，小乔也终于美滋滋的从董宇的手中接过了烧烤串。

    当即二话不说，早就馋死了的小乔直接便对着烧烤串咬了起来。

    “吧唧吧唧！”

    一瞬间，小乔便直接吃的整个人都欢快了起来。

    而一旁的大乔虽然没有小乔吃的这么欢快，这么不顾形象，但是却也是吃的很快，丝毫不慢小乔半分。

    看着大乔和小乔这么卖力的干饭，董宇很是欣慰！

    努力吃吧！

    一会可是要运动呢！

    如果不吃饱，怎么有力气进行高强度的运动！

    特别是小乔，虽然有些小了，但是运动不分大小嘛！

    而且小乔这个年纪在现在也已经到了可以运动的年纪了，所以自己也就不用想太多了！

    早早的让她们体会运动的乐趣，对她们而言说不定是一家好事！

    同样，说不定以后她们也会直接爱上了这项运动也说不定！

    不过，也不能让她们自己在那里吃呀！

    我自己也要吃点，毕竟运动从来都不是单项单人的！

    一想到这，董宇便也直接自顾自的捏着烧烤串吃了起来。

    但是在吃的同时，他也没有忘了继续在烧烤架上面放上新的烧烤。

    毕竟，既然开吃了，那就一定要吃饱才行。

    不吃饱，一会哪有力气运动！

    毕竟，运动可是一个十分耗费体力的体力活！

    不仅需要燃烧身体之中的脂肪，消耗卡路里，还需要作出各种各样高难度的动作！

    这些那一件不需要自己先吃饱！

    所以，在这一瞬间，董宇和大乔小乔当即便是化身成为了三个干饭人！

    于是乎，烧烤的肉串便直接便三人席卷一空！

    最终三人便直接吃饱喝足的在原地上微微仰着身子看着天空。

    董宇扭头一看，结果就看到大乔和小乔微微仰着身子，当下便突然间想到了一个运动的动作！

    正所谓饱足思欲，正是说的现如今的董宇！

    至于这思的什么欲，那就请各位看官老爷自行判断！

    看着身旁的这两个水灵灵的夫人，刚刚吃饱的董宇心中便是一动，正准备起身带着两人进帐篷中进行饭后首次锻炼的时候……

    “主公！”

    一个声音骤然间从一旁响了起来，直接将董宇原本蠢蠢欲动的心给直接浇了个透心凉。

    董宇十分不爽的朝着声音的方向看了过去，结果看到来的这个人是甘宁。

    看着甘宁，董宇直接就是在心中暗暗的吐槽了起来。

    你丫的甘宁，你是真的会挑时间选地方！

    平时没见你找我，这突然间来找我，还掐时间选地方都这么巧合！

    你丫的实在是牛的不能再牛！

    心中虽然有些郁闷，但是董宇却并没表现出来。

    而是直接瞥了一眼甘宁之后，对着甘宁询问道：“什么事？”

    甘宁闻言，没有直接回答，而是直接冲着董宇身旁的大乔和小乔看了一眼。

    看到甘宁的这个小动作，董宇当即便是微微皱了皱眉头。

    扭过头，朝着大乔和小乔看了一眼，董宇对着她们两人说道：“大乔小乔，夫君有要事要谈，你们进行帐内等我！”

    “哦！”

    听到董宇的这番话，小乔当即便是直接摸了摸自己的肚子，随即吸了从地上起身。

    “好的！”

    而相比较于小乔而言，大乔则相对比较优雅很多。

    两女就这样直接起身，随后便朝着身后的帐篷之中走了进去。

    看着两人离开的背影，原本已经平静下来的董宇在这一瞬间又荡漾了起来。

    但是现在甘宁在这里，很明显现在不是可以为所欲为的时候。

    强行镇定下来之后，董宇这才重新扭头朝着甘宁看了过去，说道：“说吧！什么事！”

    甘宁见周围终于没有人了，当下这才对着董宇说道：“主公，据情报得知，颍川太守似乎是在调兵遣将聚集，同时还在四处打探我军的动静，我怀疑他们！这是想对我们下手！”

    “嗯？”

    董宇闻言，眉头便是直接微微一挑：“消息了确定吗？”

    “是否对我们动手，这个还未能确定！但是调兵遣将，探寻我们的所在之处却是直接确信无疑！”

    甘宁听到董宇的询问，当即便对着董宇直接回复了起来。

    而董宇在听到甘宁的回复之后，眉头也为之微微抖了一抖。

    沉吟片刻之后，董宇这才对着甘宁说道：“多加留意一下对方的动作！只要对方没有真的想对我们动手，你们就无需理会！毕竟，我们这次前来颍川的目的已经完成了，没必要在颍川这里造成其他的矛盾和影响！”

    “当然了，如果说颍川太守是真的打算聚集大军针对我，那咱们也不是水塑泥捏的！”

    “反正，尽可能的消除一切踪迹，同时多注意对方的行动！”

    听到董宇的吩咐之后，甘宁当即便是直接明了。

    “诺！”

    冲着董宇拱了拱手，甘宁直接就是一声应喝道：“那属下告退！”

    “嗯！”

    董宇闻言，直接就是点了点头。

    而见此，甘宁也随之转身便离开了。

    看到甘宁终于离开，这里又再度变得空无一人，犹如一个法外之地一样，董宇的心在这一瞬间又再度火热了起来。

    急忙从原地上蹦了起来站定，董宇直接转身便朝着身后的营帐看了过去。

    舔了舔自己的嘴角，董宇随即松了松自己的四肢和身体的筋骨。

    “呵呵……”

    “饭后运动……”

    “就由我带你们锻炼起来吧！”

    声音落下，董宇便直接朝着眼前的营帐直接就是走了进去。        

