    棒棒糖的包装纸上画着可爱的草莓印。

    槐星拆开外面那层纸封,将糖送进嘴里，她轻轻咬了口，不齁不甜,满齿清甜，她忍不住多咬了几口,在心里默默地想这个糖还挺好吃，也不知道江从舟是从哪里买来的,以前她都没吃过。

    槐星吃完糖就把自己扔到床上，睁着双大大的眼睛瞪着天花板，发了一会儿的呆,随手拿起手边的枕头捂着脸,烦躁的叫了两声后,又从床上坐起来。

    窗外又飘起了雪花,槐星呆坐着望向窗外,远处的青松枝头堆满了积雪。

    她有点后悔，今天早上因为不知道该怎么面对就跑了。

    但有些话好像真的也说不清楚。

    槐星以前觉得如果这辈子能和他在一起，是她有生之年能称得上最幸运的事情。

    可这种幸运真落在她头上,她却没有接住的勇气。

    她怕这是江从舟的一时兴起,是一场镜花水月。

    槐星叹了口气，万分纠结从枕头边摸出手机，点开和江从舟的通话记录,还停留在几天之前。

    她犹豫了半晌，咬了咬唇,好似终于做好了决定，她认认真真打下几个字：【谢谢你的糖。】

    她自认为很懂事，很礼貌。

    人家送她糖吃，她是应该要说声谢谢的。

    几分钟后,江从舟回了条语音，男人似乎刚睡了个午觉，声音听起来懒倦散漫，不太像他的作风：“道谢没点实际行动吗？”

    槐星点开语音听了好几遍，耳根子透着红，她万万没想到江从舟竟然这么不客气。

    说完谢谢不都客套回个没关系吗？

    她认真思考了一会儿，打字速度有点慢——

    【你不要蹬鼻子上脸，吃了你给的糖还想怎么样？】

    槐星删改了两次还是没勇气发出去，留在草稿箱里准备过会儿再说。

    卧室的房门笃笃响了两声，蒋春绮推开房门，“出来吃晚饭。”

    槐星吃饭比谁都积极，下床穿好拖鞋，去餐厅占了个好位置，过了一会儿，身上还穿着睡衣的林就坐到她对面。

    林就最近好像很忙，日夜颠倒做设计，耷拉着眼皮貌似没睡醒。

    槐星看了他一眼就挪开了视线，埋头吃饭。

    蒋春绮忽然间问起来，“你是不是快毕业了？”

    槐星低低嗯了一声，“还有一个学期。”

    蒋春绮都不记得女儿学的什么专业，顿了顿，她又问：“工作找好了吗？”

    “还没有。”

    “你林叔叔的公司，应该有你能做的职位，你快毕业了跟他说一声。”

    “不用。”槐星觉得很别扭，“我又不是找不到工作。”

    蒋春绮当然不是觉得她找不到工作，她只是希望她能找个安稳的工作，她说：“你如果不愿意进你林叔叔的公司，你也可以考编考公务员。”

    家长总是觉得编制和公务员是全世界最好的工作。

    蒋春绮对她其实也有点强势，不由自主就想要给她安排好人生，“不然你从现在就开始准备考教师编制，毕业了直接当老师，工作体面，说出去也好听。”

    槐星顿时没了胃口，“我不想当老师。”

    蒋春绮也有点恼火：“你现在什么都不懂，等你真工作了就知道当老师有多好了。”

    槐星低下头，“我的工作不用你操心，我自己有数。”

    这话蒋春绮非常不爱听，她冷着脸：“你有数？你就是太没数了，我才不放心。当初你结婚的事，我都没跟你计较。”

    蒋春绮也不想对她说重话，但她实在太不听话了。

    槐星已经习惯忍耐，努力装聋作哑。

    果然她不回嘴，蒋春绮也没有再说别的话。

    槐星吃饱立刻逃离餐厅，躲到客厅的沙发上，电视机里的综艺节目充当背景音，她捏着手机，草稿箱里那句话还没发出去。

    林就不知道什么时候走了过来，手里端着杯刚泡好的咖啡，一言不发坐在她身边。

    槐星默默往离他远点的地方挪动屁股，林就的眼睛却十分尖锐，看见她的小动作，嗤笑了声，也不知道发哪门子的疯，伸出胳膊将她拽了回来。

    槐星东倒西歪，慌乱中蹭到了手机，草稿箱里的内容就这么发了出去。

    她坐正身体，整理好凌乱的头发，有些气恼地说：“你是不是手贱？”

    林就很无耻的点点头：“是有点。”

    江从舟几乎秒回了她的微信消息，简洁的四个字：【我的荣幸。】

    槐星盯着手机脸上腾起一阵燥热，有种被他哄骗到了的感觉是怎么回事？

    “你看着手机傻乐什么？”

    “和你没关系。”槐星下意识把手机藏到背后，“你不要和我套近乎。”

    林就翘着腿，听见她的话沉默了几秒钟，“我在关心你，妹妹。”

    槐星难得听他说话这么客气，起了一身鸡皮疙瘩，她很冷酷：“别贴。”

    林就：“……”

    两人相安无事在客厅里待了一会儿，林就似乎又困了，打了个哈欠，随口问道：“空调遥控器呢？”

    槐星还在和微信对话挣扎，头都懒得抬，“在我房间里。”

    林就拖着疲倦的身体进了她的卧室，眼睛在桌子上扫了一圈，没找到遥控器，就又走到床头柜边，还是找见。

    犹豫了一番，林就拉开了抽屉柜子，终于找到了空调遥控器，拿在手里，余光扫到底下的红本子，他以为是结婚证，定睛一看，发现有个字不对。

    他拿起来仔细看了眼，确定封皮上写的是离婚证三个字。

    林就没想到她和江从舟竟然不声不响离了婚，昨天晚上这两个人还在家里扮演一对恩爱夫妻。他捏紧了离婚证件，指骨错位声清脆明亮，过于用力而泛白的指节。

    林就将离婚证放回了原处，回到客厅，他心不在焉看着电视机里的节目，安静良久，忽然间出声问：“你和江从舟离婚了？”

    槐星愣了两秒，抬起头，“你怎么知道？”

    她随即反应过来，“你翻我东西？”

    还没印证这个猜想，槐星就觉得十分暴躁，她非常讨厌别人翻她的东西。

    “我没有。”林就说话很僵硬，“我是不小心看见的。”

    槐星已经不想追究他是有意还是无意，“你别跟我妈说。”

    “求人态度不能好点？”

    “请你不要告诉我妈。”

    “你还想瞒她多久？”

    “我自有打算。”

    林就望着她的侧脸，沉默半天没作声。

    报春市今年天气异常寒冷，连下了一个星期的雪，在年三十前两天才放了晴。

    大年三十，夜市里有灯光秀活动。

    赵敏一早就打听好时间，提前买好门票，和槐星约好当天要去看水上灯光秀。

    槐星提前看好了天气预报，当天晚上零下四五度，她怕冷，在电话里又跟赵敏说她不想去了。

    “哎呀呀你多穿两件衣服。”

    “可真的很冷呢。”

    “就差你一个了。”

    “行吧，我勉强忍受风寒。”

    年夜饭当晚，槐星收到了江从舟发来的短信：【新年快乐。】

    槐星也回了一条：【新年快乐。】

    祝他每年都能快乐。

    过了一会儿，江从舟给她打了通电话，他的声音听上去和平时没什么不同，“吃饭了吗？”

    槐星特意躲到阳台上和他说话，“还没有。”

    江从舟喝了点酒，吹着冷风头有点疼，他问：“今晚有活动？”

    槐星犹豫了一下，“嗯。要去逛夜市。”

    她好像都能听见江从舟的呼吸声，静静沉默了几秒，男人说：“玩去吧，玩得开心。”

    蒋春绮叫她去吃饭，她匆匆忙忙挂了电话，连声再见都没来得及说。

    吃完年夜饭，蒋春绮给林就发了个红包，厚度看着很可观，里面应该有不少钱。

    槐星装作自己没看见，林国生也给槐星发了个红包。

    槐星说了声谢谢叔叔，她回房间找出全套御寒保暖装备，穿好衣服后跟她妈妈说要出去玩，很晚才回来。

    蒋春绮今晚没空管她，嘱咐了句注意安全，就放她走了。

    槐星今晚得骑电瓶车去夜市，年关这几天实在不好打车，就算有车去也没车回来。

    她下楼后，在楼道门口意外看见了江从舟的车。

    江从舟倚着车窗，似乎来了很久，他看见她拖着个小电瓶车出来，忍不住笑了笑，“我送你。”

    槐星闻到了他身上的酒气，“你喝酒了。”

    江从舟嗯了嗯，“有司机。”

    他的目光扫过她这辆粉色小电瓶车，莞尔夸了句：“车不错。”

    三个字，听着像调侃。

    两个人上次见面还是江从舟说喜欢她那晚，槐星假装忘记了那天晚上他说过的话，她问：“你来多久啦？”

    “等你很久了。”

    “你怎么没给我发短信？”

    江从舟拉开后座车门，将她塞了进去，紧随着坐在她身侧。

    槐星习惯了找话题，也可能她在江从舟面前就是有比较旺盛的倾诉欲，她问：“你吃饭了？”

    江从舟如实回答她，“吃了一点。”

    江家的年夜饭，和平时也没区别。

    从头到尾没有超过二十分钟，他父亲只坐了十分钟就驱车离开，母亲也打车出去和新找的小情人约会了。

    “我妈妈今晚烧的全都是林就喜欢的菜，我好嫉妒。”槐星很少在他面前发牢骚，吐槽的时候忍不住嘟起嘴，“我妈还给他发了红包，我都没有。”

    她用手比划了那个红包的厚度，“有这么厚！”

    她也不是想要她妈妈这点钱，她就是觉得她妈妈没有那么爱她。

    一直对林就都比对她好。

    总是要她让着林就，让她受委屈。

    江从舟显然是站在她这边，“嗯，你妈妈确实有些过分。怎么能不给我们星星发红包呢？”

    槐星抿唇，“我不是贪财。”

    江从舟对她笑笑：“好。”

    槐星看他的表情就知道他没信，但又没力气再解释了！

    到了夜市，槐星发现宴臣竟然没有来。

    赵敏解释道：“他不来了。”

    槐星很奇怪，“这种场合他怎么舍得错过？”

    赵敏也摸不着头脑，“但他就是不来了。”

    槐星转过身，江从舟帮她戴好了帽子，她仰着脖子看向男人，“你知道他怎么了吗？”

    江从舟撩了下眼皮，“不清楚。”

    江总当然知道是怎么回事，他在此之前已经电话通知过宴序，让他弟弟滚远一点。

    宴序骂他禽兽，他照单收下。

    “不要打扰到我今晚的约会，不然别怪我翻脸不认人。”

    宴序真小看这个狗东西的狠毒，“江从舟，你也有今天。”

    宴序深知江从舟说到做到，翻脸比翻书都快，在老婆面前所谓的兄弟情谊就什么都不是，他便命令禁止他弟弟今晚出门，并且放话他今晚敢出去就打断他的腿。

    夜里风大，刺骨的寒风把人的脸都吹僵了。

    槐星已经裹的很严实，只露了双眼睛，漆黑浓密的睫毛结了霜花，手指头也冻的通红。

    江从舟若无其事将她的手揣进自己的兜里，紧紧握住，似乎没打算松开。

    一瞬间，赵敏她们的眼睛通通朝她看了过来。

    槐星硬是被这些眼神看的红了脸，娇滴滴的声音问：“你干嘛呀？我没那么冷。”

    江从舟说：“你冷。”

    “……”

    活动主办方的工作人员已经在广场里准备好了灯光秀。

    圆形阶梯周围已经有不少市民在等待，工作人员临时接到市政的通知，说是人流实在太多，有安全隐患，要求取消活动。

    来的大多数都是年轻人，听了消息难免失落。

    槐星非常无语，她这种怕死鬼大冷天跑出来就是为了看场盛大的灯光秀，结果现在什么都看不着。

    江从舟捏捏她的小脸：“不开心了？”

    槐星睁着眼说瞎话：“还行吧！也没有很不高兴。”

    江从舟已经好多年没来过这么热闹的地方，他弯下腰在她耳边问：“哥哥带你去个好地方，要不要跟我走？”

    槐星有点被他勾引到了，“哪儿？”

    江从舟：“先保密。”

    槐星内心动摇：“我问问赵敏。”

    江从舟按着她的手：“不带她们。”

    也许是星光下的江从舟太过漂亮，他对她笑一笑，她就又被勾的神魂颠倒，看不清神色的夜色中，晕晕乎乎被他牵着手往前跑。

    那个地方隐藏在某个操场后。

    安静的，空无一人的。

    江从舟问她：“要不要和我接个吻？”

    她愣愣的，“你不是说要带我去个好地方吗？”

    槐星实在看不出这个操场有什么独特。

    江从舟将她抱到旗杆的台阶上，自己随后也坐在她身边，皎白的月色照着他这张好看的脸，他坦然说：“我骗你的。”

    男人轻扣住她的下颌，轻笑了声，眼尾微微向上，缓慢而又温柔的咬耳朵，“骗你来和哥哥接吻。”

