    第135章 时机成熟，计划开始

    “请王上放心，臣一定不辱使命。”郭开信誓旦旦的做出保证，眼中流露出激动之色。

    王上交给自己这么重要的任务，自己要是不好好完成，那简直就是天理难容。

    自己虽不是治国安民之名士，开疆拓土之名将，但自己可以让朝廷的损害降到最低, 并取得巨大的胜利。

    “嗯！”周元心满意足的点了点。

    郭开道：“王上，臣该如何离开荒域，并前往天月皇朝？”

    “孤已经跟炼丹阁做好交易，他们会提供传送阵将您送往天月皇朝。”

    根据“炼丹阁”大阁主的讲述，人们想要进入天域，只能穿过三处凶险的地带，而这三个地方, 并没有官道行走。

    不过由于需要, “炼丹阁”有一座通往阴陌皇朝、飞燕皇朝、天月皇朝的传送阵，尽管年代久，但这座传送阵依旧可以使用。

    郭开只需要通过这一座传送阵，即可瞬间到达天月皇朝，然后展开他该做的事。

    能够向对方讨得这传送阵，那他也是费好大一番功夫，并答应帮对方提升成为四品炼丹师为条件。

    得知了自己的路径，郭开再次开口问道：“王上，将来我大夏军队进攻天月皇朝时，是用传送阵传送军队，还是进行其他途径？”

    “等我大夏攻占荒域之后，孤会开辟三条通往天域的通道，你只需配合他们即可。”

    “诺！”

    二人聊了许久之后，郭开这才离开王宫。

    至于郭开何时前往天域的天月皇朝，时间为三天后。

    他要先行前往“炼丹阁”所在的丹城，然后再通过那里的传送阵前往天域。

    离开了武阳殿，周元双手背负，面露沉思。

    根据王翦传来的消息，最近十天里, 大岩王朝频繁进攻骚扰他们大夏王朝的边关，似乎想破开他们防御。

    不仅如此，大楚王朝、大齐王朝、天澜王朝也相继遭受攻击，而且攻击程度十分的强。面对敌人的进攻，这三个王朝只能被迫调军队防守。

    走了一段路之后，周元淡淡道：“林公公，你立即出宫去将张仪带进宫。”

    “诺！”

    林海不敢怠慢，立即转身离开。

    周元则回到自己的寝宫，静坐在凉亭之下。

    过了没多久，在林海的带领下，张仪来到王宫，同时见到周元。

    “参见王上。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    招呼张仪到旁边来坐下，周元也不再拐弯抹角，开门见山道：“孤把你召进宫，便是要告诉你，时机已到，你该去做你要做的事了。”

    张仪心头一震, 瞬间明白周元要他去做什么，脸色随着严肃起，道：“臣定不辱王命。”

    “此次出访南方五大王朝，孤会派遣典韦、荆轲二人随你一同前往。至于如何用他们，你自行决定。”

    派遣太多人，只会使得南方五大王朝警惕，认为自己是来搞事，并不是来联合他们进攻大乾王朝。

    不过他相信，单凭他们三个人，一定能将事情圆满完成，让南方五大王朝跟自己的王朝联合进攻大岩王朝。

    “谢王上。”张仪拱手抱拳一拜。

    “此次联合，不管是成功与否，你都要尽全力促使各大王朝联合。”

    “请王上放心，臣一定会让五大王朝与我大夏联合。”

    “嗯！”周元心满意足的点了点头，道：“我大夏王朝一旦开始联合五大王朝，大岩王朝一定会派人进行阻挠，你需要克服这些困难，确保联合成功。”

    “诺！”

    周元从系统空间拿出一枚“空间戒”，然后将其移动到张仪面前，道：“这里边有一些贵重的东西，它们能帮助解决一些事。”

    “谢王上。”

    “你回去准备一下，明日再出发。”

    “臣告退！”

    “林公公，去送送张仪。”

    “诺！”

    送走张仪之后，周元一个人独坐在凉亭下，面露沉思，不知道在想什么。

    这一次联合五大王朝，并非一两天能完成，算算时间，这恐怕需要一年。

    毕竟，张仪去往各大王朝，不仅路途遥远，同时还要在每个王朝待一段时间，另外，各大王朝集结精锐，还需要一定时间。

    再加上这其中可能有大岩王朝从中作梗，破坏六大王朝联合。

    他不知道大岩王朝会不会破坏成功？但他知道，大岩王朝一定会竭尽所能的破坏。

    当初大周皇朝之所以被灭，就是因为听信小人所言，没有及时破坏十大王朝联合，这才迎来灭顶之灾。

    作为存活下来的大周余孽，大岩王朝王上不可能不会破坏，除非他想看着自己王朝走向灭亡。

    ……

    时光飞快，转眼又过去了一个月，张仪一行三人在经过快速的飞行，也终于抵达了大楚王朝王城。

    正在思考着如何对付大岩王朝的楚虚，听到下边人通报，大夏王朝使臣已经到达，顿时心头一震。

    有关大夏使臣到来一事，边关已经传来消息，只是他没想到，大夏使臣会来的这么快！

    若他所料不错，这些来自大夏的使臣，一定是在不停歇的飞行，不然，他们怎么会这么快到达自己的王城？

    随即转过身来对旁边的太监开口楚虚沉声道：“通知文武百官上朝，顺便再安排人进行接待礼仪。”

    “诺！”

    这名中年太监不敢怠慢，连忙转身离。

    楚虚也不逗留在地图前，转身就去更换龙袍。

    尽管不知道大夏王朝派使臣来所为何事？但他们既然到来，那自己身为大楚王上，自然不能将他们拒之门外。

    得知王上召见的大楚大臣，相继穿上官服，然后以最快速度往王宫赶。

    在大楚王上与大臣准备一番后，时间已是中午，文武百官齐聚于大殿之中，身为大楚王上的楚虚，高坐于王座之上。

    “呼！”

    长长的吐了一口浊气，大楚王上楚虚脸色严肃起，满是王者的气息在他身上散发，在场的众人感到这股气息，无不感到十分震撼。

    尤其是那几个被封王的五个王子，内心既震惊，又有些不可思。

    按理来讲，他们父王应该非常颓废，现在根本不像君王，而反而是一个只知道痴迷玩乐的王上，可现在……

    一时间，诸位王子对于争夺王位，又多了一份警惕，而他们所要警惕的人，便是眼前这王座之上的楚虚。

    (本章完)

