    “那你现在把那个黄总打得这么凄惨，他们恐怕一时半会，绝对不会善罢甘休。”

    苏羽柔黛眉紧蹙，俏脸上露出了浓浓的忧虑。

    苏氏集团这一次搬来江南市，所遭遇的困难，远比她想象中的更为艰巨。

    这时，林阳的大手轻轻地覆盖上了她的小手，感受着林阳手中的温暖，苏羽柔心中的忧虑也莫名一下子消失了许多。

    “不用担心，我们既然选择来江南市，本来不就已经做好了面对各种艰难险阻的准备了吗？”林阳微笑着安慰道。

    苏羽柔点了点头，对着林阳微微一笑。

    安慰过苏羽柔，林阳从苏羽柔的办公室里走了出来，给她空间来处理其他的工作。

    他走到走廊尽头，血刀立即赶上前来。

    “查清楚了？”

    林阳神色淡漠地询问道。

    血刀点了点头，说道：“对方来自江南市黄家，对于许多刚进入江南市的企业，其实都有盯上，这么多年来，黄家徐徐图谋，暗中发展，其实实力早已不弱于陈、苏、叶这三大家族。”

    “哦？”

    林阳眉头微挑，眼中露出了一抹饶有兴致的意味。

    难怪那个黄总，对于苏家的威胁，能够表现得毫不担心。

    “怎么办？需不需要我暗中……”血刀又是询问。

    林阳摇了摇头，淡淡地说道：“紧盯着就好，刚好可以拿他们来给羽柔练手，用他们当作苏氏集团的踏板，倒也不错。”

    顿了顿，林阳又是说道：“如果他们动作过了，那便铲除吧。”

    “是。”血刀内心一凛，点头回应。

    ……

    一处古香古色的饮茶庄园，叶凌天的身影慢悠悠地从一辆汽车中走了出来。

    他扫了眼四周，眉头微挑。

    “这个苏羽豪，叫我来这种地方做什么？”

    叶凌天的目光又看向身旁一人，淡淡地询问道：“苏羽豪呢？他找我有什么事？”

    “叶少，我们家少爷在庄园里等着您呢！”鲁直脸上陪着笑，对叶凌天恭敬地说道。

    “叫我来，又不亲自迎接，苏羽豪还真是好大的架子！”

    叶凌天哼了一声，迈步向着庄园中走去。

    不多时，他便见到苏羽豪此时正坐在一个凉亭中，面前摆着一整套茶具，一副正在准备等待客人的模样。

    见到叶凌天，苏羽豪的脸上露出了一抹笑容，对着叶凌天招了招手，微笑道：“叶少，请坐。”

    叶凌天走了过去，随意地拉开椅子，坐在了苏羽豪的对面。

    “苏羽豪，你别跟我整这些没用的，说，你把我叫过来，葫芦里是卖的什么药？”叶凌天沉声询问，并不愿跟苏羽豪有过多的交际。

    苏家叶家实力相差不大，平时业务又所往来，也同样有所竞争。

    他们两人之间的关系，也并不融洽。

    苏羽豪笑了笑，似乎并不急切，他随手捏起一盏茶杯，轻轻地饮了一口。

    随即，苏羽豪才慢慢说道：“听说，叶少你最近碰到了些麻烦事？”

    “嗯？”

    叶凌天一愣，随即像是想到了什么似的，脸色一下子变得阴沉了起来。

    他最近唯一遇到的麻烦事，自然就是因为林阳和苏羽柔了。

    就是上次遇到林阳和苏羽柔的时候，他才会被爷爷叫过去，莫名其妙地被禁足了，并且只允许他打理家里部分的商业。

    而联想到他之前打探到的苏氏集团与苏家似乎同出一脉，叶凌天的神色变得有些难看。

    “苏羽豪，你有话直说！”

    叶凌天猛然站起身来，怒视着苏羽豪，沉声说道：“说吧，你这一次是来嘲讽我的，还是为林阳那小子求情的？”

    苏羽豪依旧神色淡然，仿佛早就料到了叶凌天的反应，只是淡淡地挥了挥手，说道：“叶少，不要激动，先坐！”

    说完，苏羽豪又是说到：“你方才所说的，都不是我的目的。”

    “那你想要做什么？”

    “帮你对付林阳和苏氏集团！”

    苏羽豪的话音落下，叶凌天顿时目光一凝。

    他紧盯着苏羽豪，询问道：“苏羽豪，你不是在开玩笑吧？”

    “我苏家早就不承认有苏氏集团这个分支了，而且，并不愿意看到苏氏集团来我们江南市扎根，这些事情，叶少你只要稍微调查一下，便能够很清楚。”苏羽豪随意地摆了摆手。

    叶凌天皱了皱眉头，深深地看了苏羽豪一眼，又是询问道：“对付他们，你苏羽豪还用得着我？”

    “因为有许多事情，我们苏家不方便出手。”苏羽豪淡淡地说道。

    “很好！”

    叶凌天嘴角勾起了一抹阴冷的笑容，向着苏羽豪询问道：“说罢，你准备怎么跟我联手？”

    “苏氏集团最近在我江南市接了一大笔生意，如果任由他们发展，对我苏家来说，影响极为恶劣，所以，我想要请叶少出手，帮忙破坏这笔生意。”苏羽豪微笑道。

    “而我们要做的其实很简单，直接从源头上破坏，他们的生意都是加急单，现在他们的工厂已经准备开工了，而这个时候，如果他们的工厂出现一些问题，你说，他们该怎么解决呢？”

    “苏羽豪，你果然够阴！”叶凌天扯了扯嘴角。

    苏羽豪阴冷一笑，再次饮了一口茶，神色淡然地看着叶凌天。

    “那就麻烦叶少了！”

    “我现在就去，我叶凌天在江南市，还从来没有被一个外来人给这么羞辱过！”叶凌天冷笑一声，直接转身离去。

    苏羽豪静静地看着叶凌天的背影，微微一笑。

    李三走到苏羽豪身前，轻声说道：“苏少，以叶凌天的性子，只怕斗不过林阳……”

    苏羽豪摇了摇头，微笑道：“放心，接下来的事情，我也会参与！”

    ……

    北斗大厦。

    苏羽柔正处理着工作，一阵急匆匆的电话声音，却是打断了她的动作。

    她接过电话，黛眉顿时紧皱了起来。

    一旁林阳注意到苏羽柔的神色，眉头一皱。

    等到苏羽柔挂断电话，他柔声询问道：“怎么了？”

    苏羽柔轻叹了口气，说道：“工厂那边出问题了，我们得过去看看！”

