    第424章南哥不爱我了。

    沈绵绵看两人吃的很香，自己若是不吃，干坐着有些尴尬，于是她拿起筷子，慢悠悠的吃了起来。

    贺南打开房门就闻到一股浓烈的面香，他微微挑眉，走进客厅，就看到了坐在餐桌，吃的正香的三人，眉头顿时一皱。

    听到动静，三人也朝着他看了过去。

    “南哥，快过来吃面，给你盛好了，绵绵煮的面可好吃了。”看到贺南回来，李越一点也不惊讶，像在自己家一样，招呼着贺南吃面。

    “小丫头煮的面确实不错，比饭店里的好吃多了，南哥，快坐下来吃，晚了面粘在一块口感就没那么好了。”阮易阳跟着说道。

    沈绵绵一脸窘迫，面煮的是不错，但贺大哥这种不愁吃穿，什么都吃过的人，应该不会觉得这面有多么的好吃吧？

    贺南面无表情的看了两人一眼，将手里提着的两个袋子放在了沙发上，随后去厨房洗了一个手，锅里空空如也，显然沈绵绵煮的面，都被端上了桌。

    他转身走了出去，阮易阳正好把一碗面吃完，端着碗连最后一点面汤都喝了下去。

    阮易阳胃口好，如果饭菜合胃口，一顿饭吃三大碗米饭根本不是问题，这一碗面下肚，他根本没吃饱，看着贺南碗里的面，他顿时有了想法。

    “南哥，这面放的时间有些长，都快凉了，干脆别吃了，等会儿我让小区门口的那家饭店给你炒俩菜送上来，这面我帮你吃了吧？”

    没等贺南说话，李越就瞪了他一眼，“贺大哥出去一下午了，肯定饿了，这是绵绵第一次给贺大哥煮面吃，是绵绵的心意，他多少肯定得吃点。”

    说完，他又一脸讨好的看向刚拿起筷子的贺南，“南哥，这一碗面你吃的完不？吃不完别浪费，我帮你吃点吧！”

    阮易阳瞪大眼，这是人说出来的话？

    李越拿着碗和筷子，就去贺南碗里夹面，结果被贺南直接夹住了筷子，抢食失败，李越悻悻的坐回了原位。

    “南哥，你这待客之道不行，怎么给绵绵做榜样？”

    贺南没搭理他，而是对沈绵绵道：“以后不要给他们开门。”

    李越：“……”

    南哥不爱我了。

    阮易阳：“……”

    他这是被殃及鱼池了？

    沈绵绵：“……”

    她应该答应还是不答应？

    算了，还装没听到吧！

    她慢悠悠的吃着面，贺南吃面的速度挺快，但却不显粗鲁，两人几乎是同时吃完的。

    沈绵绵站起来收拾碗筷，贺南却道：“让他们俩收拾。”

    “没事的，我在家也经常洗碗的。”这俩在家都是大少爷，估计厨房都没进去过，让俩人洗碗，她怕他们把厨房都给拆了。

    贺南没多说什么，而是轻飘飘的看了一眼李越。

    “你煮饭辛苦了，这事让我们来。”让一个十几岁的小姑娘伺候了吃喝，还要帮忙洗碗，李越确实有些干不出这事，他站起来从沈绵绵手里接过碗筷，进厨房前，还不忘把阮易阳拖下水。

    两人人来蹭饭，凭什么让他一个人洗碗？

    (本章完)

