    “你可有看错？”三永道。

    “长老，如果是一只两只跑出去了，若雨和弟子们可能会看错，可是，如果是上百只的话，别说守在四峰的弟子了，即便是整个虚无宗，也不可能发现不了的。”

    若雨的话让所有人无不点头，是啊，上百只奇兽飞出虚无宗，那可并非是什么小动静，没道理会察觉不到的。

    “这韩三千……到底是怎么带着上百只奇兽突袭药神阁的精锐部队的？”二峰长老大为疑惑。

    “是啊，这别说敌人不知道，就连我们也不知道啊。最重要的是，叶孤城在山下的军队，竟然出奇的突然撤跑了，然后又急匆匆的赶回来，不知道韩三千到底对他们做了什么。”

    “管他呢，反正现在虚无宗是他联盟的。”

    听到其他人的话，三永和林梦夕也点点头，索性韩三千不是敌人，否则的话，疲于奔命和被各种突袭搞的精神崩溃的，便是他们了。

    正在几人说话的时候，又一个弟子匆忙跑了进来，走到三永面前，一个行礼，道：“启禀长老，掌门和韩三千回来了。”

    三永一笑：“快快有请。”

    弟子点点头，退身回去后不久，韩三千带着秦霜和苏迎夏两女，缓缓的飞了过来。

    虚无宗人面面相觑，这……这不对啊。

    韩三千没带扶家军进来还可以理解，可身后怎么也得有那批他的随从以及参加战斗的奇兽吧？！

    但问题是，韩三千等却只是三个人而已。

    韩三千没带江湖百晓生等人，其实是为了怕打草惊蛇，当落下以后，韩三千却并未停下，只留下一句话以后便带着苏迎夏回去了。

    见韩三千留不下，一帮人却将秦霜围的水泄不通。

    “掌门，今天晚上到底是怎么回事啊？怎么……怎么会这样啊。”

    “是啊，这也太另人匪夷所思了吧。”

    秦霜回眼，看着一群集体懵圈的虚无宗弟子，包括三永等长老，顿时不由露出会心一笑。

    其实第一次听到韩三千说这个计划的时候，她也非常的震惊。下午的时候，韩三千便让她假装和他们两夫妻一起游山玩水，但吃晚饭的时候，秦霜借口去了躺卫生间。

    实际上，韩三千提前喂的跟猪一样的小天禄貔貅早就在后院等着她，并一路带她跨山行至天蓝城。

    扶家军很快就被说服，毕竟，这场战争跟他们息息相关。

    早前开战前，他们几次想发兵从后包抄，但苦于上山之路一直有埋伏，去了几只小部队都被埋伏至死，损失惨重，所以一直难以支援。

    对他们而言，秦霜劝战是个很冒险的举动，但同时也是一个机会。

    不去支援，扶叶两家只会陷入困境，这是他们发展的根基，他们又如何会不重视呢？！

    晚间时分，韩三千知道自己下午的举动早已被虚无宗有些叛徒出卖到了叶孤城那里，这一点他并不意外，因为下午的游山玩水，本身韩三千就是做给他们看的。

    不过对于韩三千而言，这并不损失什么，苏迎夏也陪了，虚无宗的实际地图他也看了。

    其后，便是韩三千假装伪装集合，然后再散布消息说要突袭药神阁大本营。

    这世上，真真假假，假假真真，真话不容易信，谎话也不易骗，但恰恰是那些真真假假的话最容易让人相信。

    一套双反间计，假中有真，真中有假，叶孤城一旦中计，便被调虎离山。

    至于韩三千百只奇兽突然出现。

    那是韩三千早在下午在四峰游山玩水的时候，便已经准备好将一批奇兽放进了他的八荒天书里面。

    外人不知情的情况下，自然不清楚这其中的情况。

    看着他不过只身影离，但突然之间，就能拖出万千大军，谁人又不傻眼干愣呢？！

    “这么想知道？”突袭成功，秦霜心情不错，扫了一眼众人。

    一帮人点头如捣蒜，眼巴巴的望着秦霜。

    “我也想告诉你们，不过，现在没有功夫，立刻让所有宗内弟子集合。”秦霜道。

    此话一出，一帮人面面相觑，这时候集合干什么？

    三永提前一步，道：“霜儿，不，掌门，此时天色已黑，集合干什么？”

    “是啊，现在药神阁埋伏的精锐部队都被咱们袭击了，暂时来说，我们今夜可以养精蓄锐了啊。”二长老也皱眉道。

    “集合？当然是要进攻了！”秦霜轻声冷笑：“让所有弟子立即来大殿集合，十分钟以后，全员攻击山下药神阁驻守的大军。”

    <!--over-->

