    听到河上楚妃的言论，潘雨烟的脸色也变得非常的难看了起来。

    河上龙池犹豫的态度，自然被她看在眼中，本以为可以平安的渡过这一劫，却没有想到那个疯女人居然如此的不依不饶。

    泥人都有三分火气，更别说潘雨烟这个活生生地人了。

    反正她绝对不是河上龙池的对手，与其被河上龙池这样杀死，还不如在临死之前杀掉这个该死的女人来获得一个痛快。

    有了这样的心思，潘雨烟也不再有任何的犹豫，身上的紫色火焰再次燃烧了起来。

    这一次，她不再任何的留手，紫色的火焰把她整个人全都包裹了起来，仿佛一只紫色的火鸟，“啾”地一声尖锐的鸟鸣之声响彻云霄。

    所有人都被潘雨烟这突如其来的异变弄得愣住。

    就在众人愣神之际，潘雨烟所化的那只紫色火鸟朝着河上楚妃冲击而去。

    那紫色的鸟嘴朝着河上楚妃冲了过去。

    看着眼前这巨大的紫色火鸟朝自己攻击过来，河上楚妃立刻回过神来。

    白色的火焰蕴含着强大的侵蚀力量，不退反进，朝着潘雨烟所化的那紫色的火鸟攻击而去。

    她想要看看，到底谁强。

    “小心!

    ”“快退！”

    见到八岐家族这千年才出一个的天才子弟，居然如此的不知天高地厚的朝着潘雨烟所化的紫色火鸟飞去。

    一旁的河上龙池大喝一声，想要喝止住潘雨烟，可是却已经晚了。

    紫色的火焰和白色的火焰碰撞在一起，没有任何华丽的光芒，有的只是河上楚妃一声凄厉的惨叫……河上楚妃只觉得自己整个人，甚至连灵魂都仿佛被九天之炎给灼烧了。

    她的生命气息几乎消散，灵魂之力也变得黯淡起来。

    “小贱.人，你找死!

    河上龙池怒喝一声，朝着潘雨烟所化的紫色火鸟飞射了过去。

    不是河上龙池本人对于河上楚妃有多么的疼爱，而是河上楚妃身受许多老祖的青睐。

    这样的一个天才，平时都宝贝的不敢让她出去冒险。

    这次是河上楚妃在几个老祖宗面前不停的撒娇，才求到了这样一个出来游玩的机会。

    那几个老祖宗觉得出来一趟也好，况且只是来华夏接应自家子孙，又不是出来寻仇的。

    也正是因为这个原因，八岐家族的几个老祖宗才吩咐河上龙池带着河上楚妃一起离开八岐家族，前往华夏见识一番。

    这样也能够让这个丫头长长见识，可是任谁也没有想到，这才刚出来就遇上了这样的事情。

    若是河上楚妃死了的话，他回去的话肯定也是一个死。

    因为他如今已经一百多岁了，如果没有天大的机缘，他的实力恐怕将会永远止步在神君境的境界上。

    可是河上楚妃不一样，她才刚刚三十岁，可是却已经进入到了神武境的境界。

    而且她自身的武劲属性也非常特别，和八岐家族背后的八岐族同样属性，那便是“侵蚀”！这种武劲属性的邪恶，只要被她的武劲给攻击中了，那么她的武劲将会不断的侵蚀着对手的身体，使得对手的身体内的经脉，血液不断的坏死，直至死亡。

    从伤害性和杀伤力上来说，这种属性的武劲攻击，非常的可怕了。

    这样的一个人才，若是就这样死了的话，后果将会是非常严重的。

    至少他肯定会被整个家族的长辈无情的击杀!

    一想到家族那残酷的家法，河上龙池心中的惧意大涨，随即他便把所有的惧意转化成为了无穷的怒意。

    潘雨烟，都怪你这个该死的小贱.人！你杀了河上楚妃，老夫也要跟着一起陪葬。

    你最好祈祷河上楚妃不会有事，否则的话，老夫定要连带着你这些同门女娃娃一并给除掉!

    又是一声尖锐的鸣叫之声滑过，紫色的火鸟彻底的消失，潘雨烟紫色的魅影忽渐渐地出现了。

    同时，河上楚妃的身影也出现在了众人的眼中。

    潘雨烟一脸的冷意，那一直温柔的眸子中居然满是森寒的杀机。

    “楚妃!

    ”见到河上楚妃缓缓倒下的身影，河上龙池身形一闪，便冲到了河上楚妃的身边，双手紧紧地抱住了即将倒下的河上楚妃。

    看着面色苍白的河上楚妃，河上龙池一脸担忧的问道：“楚妃，你怎么样?!

    ”见到河上楚妃并没有直接的断气，也没有被潘雨烟那紫色的火焰被烧成灰烬。

    可是让河上龙池没有想到的是，河上楚妃居然还活着。

    河上楚妃能够活着也算是非常侥幸的了，并不是潘雨烟的实力不强，而是河上楚妃本身也是玩火的。

    并且河上楚妃本人也已经是神武境的强者，也正是因为如此，她才得以保住了自己的小命。

    不过尽管她的性命是留下来了，可是她修炼的本源却也已经被潘雨烟的紫色火焰给灼烧受损了。

    以后她想要提升自己的实力的话，除非遇上天大的契机，否则这辈子恐怕也没有办法涉足到更高的境界了。

    潘雨烟对于自己没有能够杀死河上楚妃也是非常的诧异，不过她的眉头很快便舒缓了开来。

    她是想着要杀河上楚妃的，可是既然没有办法杀死河上楚妃的话，她也没有必要耿耿于怀。

    毕竟，废掉对方家族一等一的天才子弟，已经非常不错了。

    对于骄傲的河上楚妃而言，绝对比杀了她还要难受！“现在，轮到你我一战了!

    ”潘雨烟冷冷地看着一脸河上龙池。

    她知道，自己差点要了河上楚妃的性命，想留对方肯定不会放过自己的。

    所以，她决定放手一搏。

    当然，潘雨烟并非是那种愚蠢之人。

    她知道自己肯定不是河上龙池的对手，若是自己死了，想来对方为了灭口也一定会杀了自己的这些队员们。

    所以，她之前就已经悄悄的清除掉体内的一股武劲。

    这股武劲是叶凡留在他体内的，只要遇到危险，叶凡便能感知，在第一时间赶过来。

    潘雨烟只需坚持到叶凡和海军特组的人抵达，这些八岐家族的人，就拿他们没有办法了。

    他们之所以嚣张，就是因为潘雨烟身边没有帮手。

    若是在众目睽睽之下，他们必定不敢肆意妄为，和华夏军区为敌！ 

