    祁烟见阮乔愿意在顾昀面前，展露真实的容貌，就觉得有几分诧异。

    但她没阻止阮乔。

    既然阮乔决定不掩饰身份，一定有她的理由。

    孔雀翎羽面具被摘下，阮乔娇俏柔美的脸，再没有任何遮挡。

    顾昀定定看她，仍旧有几分疑惑。

    “您是？”

    阮乔说：“你或许不认识现在的我，因为我容貌发生了改变，但是……五六年前，我们是见过的。”

    顾昀思索，仍旧不得其解。

    阮乔提示他：“当年，那是在顾家老宅的宴会上，你被佣人打骂着驱赶到后院的仓库里，他们不允许你露面，不允许你进入宴会花园，当时，你侧脸被推搡的擦破了，躲在墙角，我路过的时候，看见了你，还给过你几张纸巾的，你还记得吗？”

    伴随着阮乔的叙述，久远的记忆被掀起。

    顾昀无波的眼底，终于有了涟漪。

    恍然之后。

    他打量阮乔已经完全不同的面容，沉默许久，才说：“我记得，原来……竟然是你，你的样子跟以前完全不同了。”

    顾昀平生所受到的白眼跟冷遇，数都数不清楚。

    能善待他，施以援手的人，寥寥无几。

    阮乔就是其中一个。

    所以，他很清楚的记得。

    阮乔笑了，点点头：“是啊，要还是从前的样子，又怎么能扳倒阮家呢？”

    听她提起阮家，顾昀神色有些微妙。

    “我……我还没有跟你道过谢。至于……当年的事情，我后来也是听说过的，没想到阮家会那么对你。”

    阮乔说：“已经过去了，阮家现在也得到报应了。”

    她上下打量他，再问：“已经过去这么多年，你呢，我过的还是这么不好吗？怎么会沦落到这种地步了呢？是不是……他逼迫你的？”

    顾昀表情有些许的难堪。

    显然，被曾经相识的故人撞见，是这幅鬼样子，不是什么值得谈说的事。

    况且，过去这几年，他却丝毫没有翻身的迹象，反而过的更加落魄了，这也太丢人了！

    顾昀避开阮乔目光，不解释。

    其实，又能怎么解释呢？

    除了逼迫之外的，他还缺钱。

    大笔的钱。

    就是这么简单的理由。

    如果真的说出这么直白的借口，恐怕面前的这两个女人，会更加瞧不起他吧。

    阮乔已经知道他的来历，也知道他的出身了。

    但是，她旁边那个绝美的女人，还不知道。

    顾昀下意识朝祁烟看去，他已经在她面前够羞耻了，只希望能保住最后一点遮羞布！

    祁烟在旁边听得云里雾里。

    至于阮乔嘴里所说的‘他’，更觉得好奇。

    看来是有人逼迫顾昀？

    “小乔，你们到底在说什么？还有你们谈论的人，又是谁？”

    阮乔温柔握住祁烟的手，安抚她：“这件事，我等会儿给你说。”

    祁烟见她神色微妙，点点头。

    阮乔再看顾昀，“我想问一下，你认识这间夜总会的老板是吗？”

    顾昀点头。

    阮乔内心涌起凉意，强烈的厌恶跟恨意充斥。

    柔唇紧抿，“是……是他吗？”

    顾昀深深看阮乔，再度点头。

    “是。”

