唐絻橘打开窗户，以便微风吹入教室，好让她的同桌沈芳璃的身心得到舒缓。从昨天起沈芳璃就一直是这种焦虑的状态，让她非常担心。

本来唐絻橘认为他们肯定能将那个黑心的市长绳之于法，但没想到他们还是遭到了暗算，只有沈芳璃被放了回来。在得知事情的经过之后，她就猜想也许路蒙德是故意释放沈芳璃，目的是为了引出欧尔芬孤儿院火灾事件的其他知情人。

沈芳璃急于尽快解救她的朋友们，她请唐絻橘给自己拿主意，若是唐絻橘以不要轻举妄动的理由阻止她的话，她就会独自前往市长官邸。

“不行，这么做太危险了，我们还是先跟老师商量。”

自习课上，唐絻橘给出的对策就是先通知剑咒系A班的班主任，相信学院方面能想出解救学生的办法。

但沈芳璃显然不赞同这么做，因为时间拖得越久，那三人的生存机会就越渺茫。

“那至少让我和你一起去，他们同样是我的朋友。”看到沈芳璃坚决的态度，唐絻橘知道已经阻止不了她了，只好放软了语气劝道。

“没能解救他们三人就让我够愧疚了，怎么还能让你陪我一同去冒险呢？”沈芳璃轻抚唐絻橘的手，使劲摇了摇头，“此事因我而起，理应由我来解决。”

沈芳璃一激动说话的声音大了些，引得班里的同学都将目光转向了她和唐絻橘，有些男生还大声的询问她出了什么事。她只好尴尬地笑了笑，道了句没什么，然后就低下头对唐絻橘使了使眼色，意思是要她保守这个秘密。

唐絻橘见劝不动沈芳璃，只好无奈地叹了口气，不过这并不意味着她要放弃与沈芳璃一同前去救人的打算。

正当唐絻橘思考对策的时候，教室门被人轻轻叩响，一位身着高年级校服的学生从门侧探出头来。

“请问沈芳璃同学在吗？校长正在找你到他办公室里来一趟。”

沈芳璃点了点头从座位上站起身，然后就跟着那名高年级学生离开了教室。

过了约两分钟左右，确定两人走远的唐絻橘觉得事有蹊跷，若无要紧的事，兹诺克校长不会随便请学生进入他的办公室，难道校长先生已经知道了那件事了吗？她认为自己有必要跟在沈芳璃身后，看看校长先生会和沈芳璃说些什么。

于是唐絻橘小心避开班里同学们的目光，向着校长办公室的方向走去。

兹诺克的办公室在走廊尽头一个非常显眼的地方，透过精致的玻璃窗，屋内的一切都尽收眼底。起初这种设计是为了让校长效率的处理学院内事务，但也方便了唐絻橘偷窥。

待到沈芳璃走进房间，唐絻橘就侧着身子躲到了窗台的一侧，小心听着办公室内的动静。她瞟了一眼沈芳璃的位置，发现校长办公室内除了校长外还有另外一个男人。

那男人身着别着十来个勋章的军装，十指相交坐在客座上，一对贝仑人独有黑瞳正盯着沈芳璃，等到她坐到了位于自己对面的座位上后，男人背靠着座椅，摸了摸自己的短胡子，用军人的腔调和她打了声招呼。

“你就是沈芳璃小姐吗？我是戈麦尔上校，今天特此找你是想了解一些关于路蒙德市长的消息，我已经从岚颐凡院长那里得知，市长先生被浪天冒险团支部社长林堑天认定为欧尔芬孤儿院纵火案的嫌疑人，所以我希望你也能够配合，我是奉皇帝陛下亲令前来调查此人贪污政府钱款一案。”

兹诺克停止了踱步，附和道：“芳璃同学，你就把你所知道的都告诉上校，现在只有他才能帮助你了。”

沈芳璃轻叹一声，好让自己的心情得以舒缓：“那人抓走了我的朋友。”

“你的朋友……谁？”

“柳玉涵和慕云兮。”沈芳璃顿了顿继续说，“本来我们是作为委托人请林堑天帮助调查欧尔芬孤儿院失火一事，在市长官邸内我们遭到了暗算，他们两人都被抓了起来，只有我被放了出来。”

“也就是说这两位同学今天没来学院是因为被关了起来。”见沈芳璃点了点头，兹诺克转向戈麦尔，“此事我会找相关的老师核实一下，上校先生，您接着问。”

戈麦尔从衣兜里掏出一本笔记本和一支笔，他翻开崭新的一页：“请详细跟我描述一下，你们在市长官邸内的所见，我需要掌握更多路蒙德贪污的证据。”

沈芳璃努力回想着初到攀狐市官邸的所见，有辉煌的铜像、金碧辉煌的石柱、栩栩如生的假山……她把这些整理成流畅的语言如实的告诉了戈麦尔，毕竟在秞岛，她也算是“市长”的女儿，官邸到了什么规格被视为贪污她非常清楚。

戈麦尔边问边在纸上做着记录：“你确定大厅内的石柱是斑白玉雕琢的吗？在你们进入接待室之前，还有没有什么别的发现？”

“我记得好像有一间黑色房门的房间，旁边还有士兵把守。”沈芳璃握紧了双手，“后来我们都被市长的密室用机关抓了起来，市长官邸的地下监狱很大，关押着很多政治罪犯。”

兹诺克耸了耸肩膀转向戈麦尔道：“上校先生，你打算怎么对付路蒙德呢？”

“路蒙德这只老狐狸实在狡猾，会利用手里的权利掩盖自己的罪行，不过他很快就会受到法律的制裁。”戈麦尔站起身和沈芳璃握了握手，“谢谢你提供给我的情报，要逮着路蒙德非得我的军队不可，接下来的事不用你操心了。”

“可是我的朋友们，他们还被路蒙德关在监狱里。”

“这事你就放心吧，我答应帮你救出他们。”

沈芳璃正欲开口想把更多关于柳玉涵和慕云兮的消息告诉戈麦尔，但戈麦尔挥手制止了她，而是戴上了白手套转身离开了校长办公室。

“兹诺克教授，这样不太好吧，我们学院的学生被人抓走了，您就放心让一个外人处理吗？何况他还是一名军人，抓捕路蒙德才是他首要的任务。”戈麦尔上校刚走没多久，沈芳璃就眉头紧锁，焦急地转向兹诺克，说出了自己的忧虑。

“如今之计，只有这么办了。”

沈芳璃咬了咬下唇，戈麦尔的承诺和兹诺克的回答显然不能让她满意，万一路蒙德以她的朋友作为要挟，拒不投案认罪呢？她还要尽快把林堑天被捕的消息告诉林瑶昔，并设法阻止这个女孩去营救自己的父亲，具体怎么说是个关键，她不想再有人因为自己而陷入危险之中。

过了一会儿，在心里计划好一切的沈芳璃对着兹诺克行了个礼，然后便离开了校长办公室。

沈芳璃尽量避开人多的过道，向着自习课室的反方向走去，遇到往来的老师便善意地点头微笑，谎称自己有东西落在宿舍里。遇到认识的同学时，便找诸多借口以避免对方的怀疑。

校门正门仍旧是由一名保安把守，若想通过就必须出示校长亲笔的放行条，可是刚才在校长办公室里，兹诺克就已经明确表示不让沈芳璃插手此事，她只好另想离开学院的法子了。

在学院西面有一段断裂了一半的围墙，据说是由一个学生在施法训练中无意造成，断墙所处的位置比较偏僻，很少有人发现，沈芳璃也是从几个混混模样的男生那里偷听来的，断墙之外便是与依兰妮丝王立学院相邻的蒂尔马街道，这是攀狐市最宽敞的街道，从这里搭乘马车前往利昂特街道花不了多长的时间。

来到断墙处的沈芳璃听到了墙外传来的号角声和人们的喧闹声，她猜想着城里一定是在举办大型的活动，现在也顾不了那么多了，她四处张望了几眼，在确认周围无人后，就以手掀起自己的裙子，小心地跨过断墙，来到学院之外。

翻过围墙的沈芳璃刚拍干净自己的衣服，就被眼前的一切震惊了，这哪里是在举办什么活动，顺着蒂尔马街迎面走来的是一支货真价实的帝国军队。

藏在刀鞘的军刀靠在他们的胸膛上，他们的目光始终注视着前方，围观的人群在他们眼里就像不存在一样，军人们都身着红色军装，黄色军裤，那是洛贝仑帝国国旗的颜色，象征着他们时刻准备着为国家尽忠。

沈芳璃奋力从人群中挤出，想要把这只军队看得更清楚一些，以前不少人跟她提起过帝国军队出色的战斗力，今日一见果然有点模样，但嘲讽的是，有着这么多优秀军人的洛贝仑帝国却输掉了战争。

这只军队的规模让沈芳璃心里有了两个判断；第一，戈麦尔上校已经采取了行动，虽然他现在还在学院中，但这毫无疑问是他的部队。第二，就目前蒂尔马街的交通情况来看，乘马车前往利昂特街道是不可能的了，她必须以最快的速度步行赶往浪天冒险团支部，把一切的消息都告诉林瑶昔。

于是沈芳璃着急的拨开人群，试图找出一条捷径的道路，或许是她太过专注了，没有留意在她身后不远处，一位戴着眼镜的单马尾辫灰发女生正紧跟着她。

那人正是唐絻橘，她已经在校长办公室外偷听到了所有对话，并决定要暗自保护沈芳璃。

可是街上的人群实在太多了，在一个转角处，唐絻橘被一个身体强壮的男人撞了一下，下一秒当她抬起头的时候，却发现沈芳璃已经消失在人群中。

代替那个位置的是一个满脸胡渣的中年男人，唐絻橘见过这人，若她没有记错的话，这人是雪鸠餐厅的老板曹寅天，他为什么会出现在这个地方，而且他的表情平淡得令人心里发毛。

“噢！这不是唐姑娘吗？最近你好像很久没和芳璃来我店里了吧，怎么了？看你着急的表情，发生了什么事了吗？”

曹寅天换回了平时的表情询问唐絻橘，但没令她产生多少亲切感。

“芳璃要独自去救她的朋友们，我担心她出事，所以我要帮助她。”

唐絻橘刚想绕过曹寅天前进，但曹寅天却拦住了她的去路，并收住了笑容。

“不行，你不能去……我不会让你阻碍圣女大人！”

“店长先生，什么时候开始你也这样称呼芳璃了？那可是天兆教制裁者的称呼方式。”唐絻橘隐约感到事情有些不太对劲。

不过已经太迟了，只见曹寅天右手凭空奋力一挥，道了句：“风刃。”唐絻橘的脖子就飞溅出血来，就像被一把无形的刀割破一样。

“你……曹寅天……为什么……”

“对不起，我从来就不叫这名字！”

留下这句话之后，曹寅天就凭空消失了。

突然一阵尖叫声传来，显然是某个女人发现了倒在血泊中的唐絻橘。

