    塔罗斯和自己的家人团聚了，因为战争，劳森博士把这些斯库鲁的老弱妇孺藏在了自己的实验室里。

    不过林墨心没有去看塔罗斯和亲人叙旧，而是在实验室里摸索了起来，她要找到宇宙魔方，毕竟那玩意关乎她未来的计划。

    在实验飞船里逛了一会后，林墨心就发现了自己的目标，在一台圆形机器上。

    一块蓝色立方体正静静的悬浮在起上方，而这蓝色立方体正是宇宙魔方。

    林墨心见此眼前一亮，在手表上轻点几下，从空间里拿出一个手提箱，随即跑到机器前。

    没有用手自己拿，林墨心找了个夹子，将宇宙魔方放到了手提箱里，随后将其关上，转身迈步原路返回。

    看着手提箱，林墨心眼神微动，因为就在刚刚，熟悉的渴望感觉再次传来，她的直觉在告诉她，宇宙魔方能量对她很重要。

    但宇宙魔方里面有强大的意识，这也是她迟迟不敢汲取能量的原因，不过她已经有办法了。

    在过不久，开始接触了星际文明后，很多稀有材料就可以交易获得，实行这个办法的机器就可以着手建造了。

    至于现在为什么才拿宇宙魔方，那是因为这玩意算是个烫手山芋了，各方势力都盯着它。

    她以前压根就没有能力保住，不过现在倒是不同了，就算是阿斯加德，林墨心也有办法神不知鬼不觉的把宇宙魔方在其眼皮子底下拿走。

    想着事情，林墨心不知不觉间走到了众人齐聚的飞船主控室。

    “林，你刚才去哪了？”听到询问，林墨心看去，随即就看见了一身红蓝金配色战衣的卡罗尔。

    见到这一幕林墨心稍微愣了一下，卡罗尔在刚才可是一直穿着克里人的绿色战衣的，没想到惊奇队长的战衣在这里问世了。

    见到林墨心愣神，卡罗尔也是想到了原因，随即露出微笑，微张双手边示意边对林墨心开口道。

    “怎么样？不错吧？莫妮卡给我选的新配色。”

    听到声音，林墨心回神，随即也是露出了笑容点点头。“嗯，不错，很好看。”

    说完，林墨心就打开手中的手提箱给众人示意了一下。“我刚才是去找这个。”

    众人看见手提箱中的蓝色立方体点点头，明白刚才林墨心是去找宇宙魔方了。

    将手提箱重新关上，林墨心看向塔罗斯开口道。“塔罗斯，你们的光速引擎应该不一直需要宇宙魔方吧？我拿它有用。”

    塔罗斯闻言点点头，也没什么异常神色。“没错，只是制造光速引擎需要它，况且我们带上它会很危险。”

    听到这话，林墨心点点头，随即将手提箱扔给了一旁看着的科尔森。

    科尔森见手提箱飞来，手忙脚乱的接过，随即疑惑的目光看向了林墨心，同时心里有些嘀咕。

    不是说自己有用吗，为什么还给我了，难道她其实对我们还是有好感的？

    看见科尔森一脸疑惑，林墨心开口解释道。“这东西放不进我的空间手表，你帮我拿着。”

    “额。”科尔森语塞，好吧，是他想多了。

    没有理会科尔森那欲言又止的表情，林墨心看了看手表，随即面色就严肃了起来。

    众人见到林墨心的表情有些疑惑，不过林墨心也没等众人疑惑多久，抬头看向众人一脸严肃道。

    “罗南的舰队来了。”

    林墨心话音落下，众人瞬间安静，不过在下一刻，斯库鲁人的惊慌声便响彻了飞船主控室。

    而塔罗斯也顾不得安慰族人了，求助的目光看向了林墨心，现在就只有林墨心的舰队能帮他们了。

    “额，林女士，你的舰队什么时候到。”在一旁的科尔森，神色紧张的问出了众人的疑问。

    林墨心叹了一口气，在众人期待的目光下，说出了让人绝望的话语。

    “20分钟。”

    听到这话，众人的脸色瞬间煞白，罗南的舰队可是有三艘800米的舰船的啊。

    他们现在所处的巡航舰，在这20分钟里都够人家干碎几百次了，完全没有还手之力。

    一旁的卡罗尔也是皱着眉头，她现在并不知道自己能单挑舰队，听到舰队来了也是有些无力。

    就在众人惊慌失措时，林墨心说的罗南舰队终于是到了。

    在地球的宇宙空间外，大大小小的跃迁通道出现，一艘艘钢铁巨兽出现在了地球上方。

    而一直有关注着这些情况的地球各国瞬间大惊失色，刚才说有外星舰队要来，他们是不信的。

    但现在是直接骑脸了，不信也得信了，一时间人心惶惶，当然，这些普通市民是不会知道的。

    他们抬头也只能看见蓝天白云，也过着一尘不变的生活，偶尔用天文机器看到舰队的，也会在事后被请喝茶。

    地球外宇宙空间里，三艘像是蝙蝠样的飞船静静矗立着，而其中一艘飞船里。

    被称为指控者，手握巨锤，脸色皮肤，脸色有着奇怪纹路，带着兜帽的罗南，静静的看着面前蓝色的星球。

    而罗南身后，同样装扮的两名克里人恭敬的站在其身后。

    “勇罗格从那星球出来了吗？”罗南突然开口道，声音冰冷低沉，而身后的克里人低了低头，恭敬回道。

    “罗南大人，还没有，他说在等五分钟。”

    听到手下汇报，罗南眼神凶光外露，随即冷哼了一声，吓得后面的克里人身子一颤，不过罗南也没有再说什么了。

    罗南此次过来，是因为得知了C53星球也就是地球被斯库鲁人入侵，所以，他来消灭斯库鲁人了。

    而消灭的方式，那就是把整颗星球毁了，毕竟一个个找能变形的斯库鲁人多麻烦，干脆一了百了全解决了。

    按照罗南以往的习惯，应该刚跃迁完，确认位置后就是直接攻击了。

    但勇罗格跑到了地球去，寻找什么克里帝国重要的武器，所以他才耐心等待的，嗯，所谓的武器就是卡罗尔。

    视线转换林墨心这边，就在众人焦急时，林墨心轻咳了一声，吸引了众人的注意力。

    面对着众人望过来的目光，林墨心内心有些不爽的撇了撇嘴，她发誓，以后绝对不会这么做了。

    想着，林墨心叹了一口气，随即看向了卡罗尔。

    “卡罗尔，你保护好他们吧，我去吸引罗南舰队的注意力，如果在拖下去，罗南发现我们就糟糕了，而且他还随时会对地球动手。”

    听到林墨心的话，卡罗尔眉头皱了起来。“林，你要拿什么去吸引他们的注意。”

    听到询问，林墨心没有回话，拍了拍手表，下一刻，一件战衣的虚影出现在了她的身上。

    战衣为黑红配色，是一件紧身衣，而紧身衣上，一些重要部位被铠甲覆盖着，整体看上去线条流畅，很是漂亮。

    而战衣虚影出现在林墨心身上后，渐渐由虚转实，战衣这时也真真正正的穿到了她的身上。

    穿好后，林墨心意念一动，头部装甲瞬间覆盖，一件黑色斗篷也随之出现。

    面对着卡罗尔和众人那惊诧的目光下，林墨心深吸了一口气，开口回答了刚才的问题。

    “用我自己去吸引他们。”

    说完林墨心双脚离地飞到了半空，下一刻，身形一闪，她的身影出现在了飞船悬窗外。

    就当众人惊讶林墨心怎么出去时，林墨心的话语居然从飞船外传了进来。

    “卡罗尔，我可坚持不了多久，你可得快点掌握自己真正的力量啊。”

    说完，没得众人回过神，林墨心化作一道流光，以极快的速度飞向了罗南的舰队。

    卡罗尔听了林墨心的话原地懵逼，啥玩意？靠她？虽然她觉得自己挺厉害的，但硬钢舰队太看得起她了吧。

    想着卡罗尔皱眉，她真的能做到吗？

