    第493章凤孙

    咔嚓！

    踩断树枝的声音传来，萧恂的后背紧紧地贴着粗壮的树干，他微微弯腰，从靴子里抽出了一柄小弯刀，塞到了谢知微的手里，朝后指了指。

    谢知微不明所以，难道说，萧恂的意思，危急时刻，让她自刎，她不由得狠狠地瞪了萧恂一眼。

    萧恂看懂了她的眼神，有些无语，他是那样的男人吗？

    就在两人大眼瞪小眼的时候，后面传来哗啦啦的水流声，水声冲进了泥土里，特别奇怪，谢知微不由得好奇，正要伸出脑袋去看，被萧恂将脸按在了他的肚子上，两只手，捂住了她的耳朵。

    那人完事儿之后舒畅地叹了一口气，哼了一声小曲儿准备离开，突然，脑子里一迷糊，那人“嗷”了一声，两眼一黑，倒在了地上。

    萧恂从树后出来，拍了拍手，见那人穿一身西凉兵卒的军服，背后背了一个约有三尺长的竹筒，不知道里面装的是什么？

    萧恂拿起了竹筒，绕过树莓，来到了谢知微小憩的地方，他将竹筒打开，里面是一幅画。

    谢知微也来了兴趣，她方才不知道那人在做什么,萧恂还不让她看,她多少有些不舒服,此时已经顾不上了，两人一起展开画卷，不由得傻眼了。

    天地间风云涌动,战火纷飞，地上尸山血海,一个身穿大雍银甲,头戴红缨头盔的将军,跃马冲向战场。

    将军猛地扭过头来，飞扬的长发,银色的面具，残阳照在他的面具上，映出一片血色,一双流光溢彩的眼睛,如同血妖般勾魂摄魄。

    这人是……？

    谢知微朝萧恂看去,忍住了将画卷揉碎的冲动,轻咬唇.瓣，脑子里已经转换过了千百个念头。

    萧恂倒抽了一口凉气,他忍不住唤了一声“大哥”，却又不是，想到那个人,萧恂的眼底已是慢慢地沁出些血色来。

    树莓间的气氛很是沉重，谢知微静静地等着,不知道过了多久，萧恂这才冷静了下来,他眼睛盯着画卷，“湄湄,有没有办法？”

    虽然萧恂没有说清楚,但谢知微却懂了他的意思，这副画来自西凉,而落款是西凉的夏王拓跋思恭，此人与曾经的寒羽军统领,定远侯陆秀夫征战半生,从未在陆秀夫的手里打过一次胜仗。

    若非十年前，有人告发定远侯与安国长公主谋逆叛乱，定远侯被朝廷派去平叛的大军射杀,拓跋思恭能不能活到现在,还是两说。

    或许，西凉都已经没有了。

    画卷中的人是谁,自然不言而喻。

    谢知微倒抽了一口凉气,她做梦都没有想到，陆偃竟然会是定远侯与安国长公主的儿子，他竟然是太祖皇帝的血脉，龙子凤孙，定远侯世子。

    她早该想到的啊，传说定远侯有“假面将军”的称号，又有“玉面郎君”的绰号，便是因为，定远侯美风姿，而又英勇善战，不戴面具上战场常常遭受敌将的嘲讽，戴上面具上战场便能轻易收获人头。

    尽管朝廷已经对定远侯和安国长公主定罪，并收回了他们的爵位,但谢知微也听祖父说过，哪怕安国长公主反，定远侯也不会反。

    陆家世代镇守西疆，自前朝始，陆家的儿郎战死在西疆战场的不计其数,西疆的每一寸土地上都洒下过陆家人的血，而西凉亦然，两家乃是血海深仇，永无握手言欢，结成阵营的可能。

    祖父暗地里也曾说过，皇上那是自毁长城。

    大雍再也没有比陆家更加合适镇守西疆的将领了。

    当年，那个在泥淖里挣扎的孩子，他到底经历了什么？家破人亡的时候，他只有四五岁吧？一个人从西疆流浪到京城，进宫前的三年，他是怎么活下来的？

    五岁的孩子，背负着血海深仇，他应当是感受不到这世间任何的温暖，才会那么决绝地走上一条不归路。

    谢知微的眼泪都出来了，西凉和大雍一起毁了他的家，杀死了他的父母，毁了他的生命，如今，要将他赶尽杀绝吗？

    不远处，传来了一声“嘤咛”，被下了迷.药的那西凉兵，马上就要醒来了。

    谢知微深吸一口气，她摘过一粒树莓，揉碎了，将一点汁液晕染在画卷上，那残阳的血色变得暗淡起来，原本意气风发的将军，锐气尽失，就好似打了一场败仗，黯然而归。

    谢知微让萧恂拿出了火折子，她取了一点枯枝，烧了一截，留出了一点炭，在将军的眼角抹了一笔，那勾魂夺魄的颜色被掩尽，一双三角眼怎么看怎么猥琐。

    萧恂只觉得不可思议，真是神来之笔啊！

    他朝谢知微看了一眼，见她眼中露出惋惜之色，忙安慰道，“别怕，总有一天，这笔血账，我们会讨回来的。”

    “若是将来能够拿到这幅画，我能够修复。”

    “好，将来我会想办法弄到这幅画，等你把它修好了，我们传给我们的孩子，好不好？”

    谢知微原本沉闷的心，被萧恂这句话逗得噗通直跳，她没好气地横了萧恂一眼，一点威严都没有，反而显得娇俏可爱，萧恂凑过来，在她的脸蛋上亲了一口。

    谢知微捂着脸正要斥责他两句，不要总是胡来，萧恂已经拿着画卷过去了，将画塞进了那竹筒里，再背到了那人的背上。

    那人醒来后，发现自己躺在地上，背上的竹筒还在，他也没有在意，以为是太累了，方才一泡尿之后，没有忍住睡着了，连忙一翻身起来，冲了下去，继续赶路。

    萧恂二人等那人走远了，也兜了不少树莓和刺玫果，两人便从山丘上下来，萧恂曲起两指放在口中吹了一声口哨，飞云骓便带着枣红马从不远处跑了过来。

    两人又往前跑了约有十来里地，便追上了大部队，才接上尾巴，许良便跑了过来，“阿恂，你们俩跑到哪里去了，我们看不到你们，都快急死了。”

    “有什么好急的？你还怕我们迷路不成？”萧恂没好气地道，他今日和湄湄单独呆了快一个时辰，心里满足极了，语气也没那么不耐烦。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

