    ……

    数日之后。

    上万亩的珠薇湖上，已有上百艘船在其中工作了。

    那些船，有运输船，清淤船等等，都是适合风平浪静内河使用的船只。为了搜集这些船只，王守哲也是动用了不少人脉。

    尤其是东港陈氏那边，内陆之中也是水道纵横，各种小船颇多，造船工坊同样数量不少。

    要说陈方杰这个未来姐夫不错呢，借他的光，从购买小型旧船，再到定制清淤船上，他都是不遗余力地帮忙，还顺便负责了运输。

    未来姐夫很上道，王守哲自然也不会小气。借口对方先前的帮忙，王守哲直接奉上了五千担新产麦粮，只要通过磨坊加工一下，便是上好的面粉。

    筛出的麸皮，往年都是用来豢养肉畜的，但是今岁也是抢手货。

    换作往年，这五千担新麦虽然也颇为值钱，但是这一季额外不同。因为新麦的产量非常少，导致价值也远不是往年能比。

    和王守哲合作的这一波，东港陈氏也是暗中获得了一笔巨大的利益。

    要知道，很多世家子弟都是吃惯了精米精面，要求都不低，比平民难伺候多了。

    总之，双方皆大欢喜下。

    内河船只迅速集结下，王守哲的“百年工程”也在迅速得以展开。

    在此之前，家族每年冬季也会对部分河道进行清淤，淤泥用来填充进田地等。但是那时候的工作模式，都是以五人一船的方式进行。

    一人驾船，四人用耙子清淤。然后开到目的地，再将淤泥卸走，然后再开船回去清淤……

    听起来好像没啥问题，但实际上这种工作模式效率非常低。冬季小规模清淤，主要是利用农闲，效率低一点也就罢了。

    但是浩大工程下，每节约一点人力，长久以往都是一笔巨大的节约。

    在王守哲的授意下，清淤工都是清一色的壮劳力，以五人一组，一组人登上空船后，迅速用清淤耙将船装，然后换下一艘空船继续清淤。

    而驾船者都是年纪略偏大一些，他们无需参与清淤，只需来回开船。到了目的地后，便有一组人专门卸船，一组人专门填土。

    清空后，卸船者会在船内补充空的藤竹筐。驾船者立即将船驶回，进入下一轮作业。

    经过一番尝试，调整，逐渐形成了一套流水线式作业。

    清淤工所用的耙子很重，周围一圈都是铁条，尤其是刨口处更是打磨锋利的铁条，中间是较为致密的藤编空间，这活需要不少力气。

    但是这一耙子上来，可以有五六十斤淤泥，三两下便能装满一个大型藤竹筐，小一点的船只能装个十几二十个藤竹筐。

    而大一点的船，那种专门用来清淤加内河运输的船，一下子能装一百多个藤竹筐。最大的那艘船，可以装三百多个藤竹筐。

    一组五人的清淤工，加上轮番休息的时间，平均下来一个时辰大约能挖装八十筐左右。因此稍微大一点的船，都是几组人马一齐上，最后留一组清淤工收尾。

    此外，还有一些体质较弱的妇女，孩童，老人，他们会负责编制藤竹筐，煮饭，清理卫生，或是在淤泥地里平整场地等等辅助工作。

    整体而言，清淤填土工作展开非常顺利。

    目前清淤工达到了八十组，足足四百人、船工一百五十人，卸泥工五十人，填泥工八十人，其余各种辅助工达到一百人不到一些。

    工程总人数达到将近八百人。

    但是即便如此，一天下来的清淤填土大约也就是达到三四千立方的模样，约莫相当于是一期工程的两千分之一。

    按照如今的人力物力，即便天天这么干，也得六年左右才能完成第一期工程。而且还不包括雨季，寒冬等恶劣天气不能施工。

    然而开疆辟土，开拓族产本就不是容易的事情。

    王氏的老祖宗们，也是不知道花了多少力气、时间，才让平安镇逐渐有如今的局面。人类要想征服自然，本来就不是一件容易的事情。

    王守哲的乌篷船，在珠薇湖中静静地划过，看着不远处工程正在紧锣密布地进行。

    “守哲兄。”柳远睿也是感慨万分道，“时至此时，我才体会到先辈们开拓家族基业的不易之处。每一份家族产业，都有老祖宗们毕生心血在里面。”

    “没错，遥想当年宙轩老祖南下时，整个平安镇地区都是凶兽横行的蛮荒之地。”王守哲同样也是感慨不已，“那时候，老祖们比我们可难得多。”

    王守哲站立在船首，望着浩淼的珠薇湖。看上去是如此巨大的工程，但实际上的施工区域，也就占据了一小部分而已：“还得继续加大施工规模，现在平安镇地区内，还有很多人吃不上饭。”

    目前八百人中，有不少都是王氏自己的佃农，甚至是一些过来参与施工和管理的王氏旁系子弟。从外招募的人员，不过是四五百人而已。

    若要真正平息灾情，光是招揽那么多工人可不够。队伍还得扩增，清淤船还得扩增。至少，整个施工队伍得达到两三千人的模样。

    在这种生产力比较低下情况下开展大工程，殊为不易，动用大量的人力物力下进度也缓慢。

    但是清淤填土这种基础工程，除了能弄出流水线施工来，并无太好的办法，他可没有能力去制造大型挖掘机。

    满足了柳远睿的游湖兴致后，乌篷船回了主宅。

    此时，王忠派人前来禀报，之前杀掉一户富农的散修，已被查出了藏匿的位置。就在靠定蒲渡口不远处，一个偏僻的仓房处。

    王守哲的眼神一凛，杀意显现。

    他并不歧视散修，很多散修也过得不容易。但是，他最恨的是那些肆无忌惮的犯案，然后抱着一副拍拍屁股走人心态的散修。

    ……

    时间流逝。

    一处偏僻的仓房，是某个世家专门用来囤积咸鱼熏鱼之地。

    最近熏鱼之类的销量极好，库存已被搬空，但是依旧充满了腥臭的气息。

    几个面色凶悍的散修，都是有气无力地散坐着，士气颇为低落。

    “老大，刘氏那边还没消息吗？”一个三十多岁的汉子焦虑地说道，“不就是安排一艘船过江，有那么难吗？”

    “王氏不知道抽了什么风，他们竟让副镇守使王定族封锁了定蒲渡口，便连一些野渡口都派遣了官兵把守了起来，摆明了就是针对我们。”一个四十多岁，脸上带疤的中年散修寒脸说道，“大家再熬一熬，熬过这波风头就行。”

    “老大，我听说王氏和刘氏杠了起来。”又有一个散修忧虑地说道，“您说，刘氏会不会杀我们灭口？”

    “他们敢！”那刀疤散修冷笑说，“我们为刘氏做一些见不得光的事情，也不是第一次了。我手中早就留好了各种证据。一旦我们出事，就有人将证据送到副镇守使王定族手里。以王氏和刘氏的关系，必然不会善罢甘休。”

    散修满世界厮混，哪里有利益就往哪里去，其中自然也少不得被一些世家拿来当枪使，过河拆桥杀人灭口的桥段听多了见多了。

    因此，散修也不是什么傻瓜，拿钱为你办事自然可以，但是想事后吃干抹净也几乎不可能。能厮混到几十岁还活着的散修，个个都是人精，他们一生中经历的凶险岂是世家子弟能比的？

    “老大英明，老大英明。回头缓过一口气来，一定要从刘氏身上割块肉下来。”

    其余几个散修，也都松了一口气，纷纷开口赞着老大，怼着刘氏。

    熬一熬没关系，熬过风头就好了。王氏那些人也不过是做做样子，刷一波声望而已，死的又不是你家辖地内的富农。

    正在此时。

    “啪！啪！啪！”

    鼓掌声响起，与此同时，外面传来一个年轻男子的声音：“你们都听一听，这群散修都是怎么做事的？都学着点儿，凡事都得给自己留一条后路，这都是很好的生存哲学。”

    “是，四哥。”两个男孩子老实地回答。

    “别啰嗦，动手就完事了。”

    “珞秋，四哥哥说得很有道理。就算你再厉害，这世界上也总有比你更厉害的。”

    那群散修，脸色都变得非常难看。

    为首的刀疤散修，倒是气度有些沉稳：“阁下既然已经摸上门来，想必是有备而来，不如大家谈一谈。”

    说话间。

    王守哲拎着两个弟弟，两个妹妹一齐走进了仓库。

    他并没有直接回答散修的话，而是继续和弟弟妹妹们说道：“你们要谨记，若要人不知除非己莫为。咱们王氏的宙轩老祖南下开拓平安镇，斩妖兽开疆土，让我王氏子弟和万千平民有一块栖息生存之地。我们这些子孙后裔，不敢说要和老祖宗的功勋媲美，却也要守护好我们的家，守住我们的底线，莫要让老祖宗蒙羞。”

    “你们要谨记，刘氏赵氏那种家族，做事不顾法度，毫无底线。”王守哲平静地说道，“猖獗得了一时，却嚣张不了一世。那些族人，迟早会给整个家族带来灭顶之灾。”

    “是，四哥哥。”王珞静重重地点头。

    王守勇，王守廉也是有些激动，兴奋地脸色有些潮红。我们王氏是宙轩老祖传承下来正统世家，和刘氏赵氏那种豺狼家族，根本不一样。

    “我，王珞秋，你们不用记住我的名字。”王珞秋的眼眸中爆发出了凌厉彪悍的气息，“我肩负着老祖宗在天上的期望，势要背负起王氏家族崛起的重任。你们这些反派小喽喽，都是本小姐帝路上的踏脚石，经验怪！”

    “轰！”

    王珞秋就像是一发炮弹一般，冲进了散修群中。

    王守哲嘴角一抽。

    这小姑奶奶能不能别急啊，我这家族荣誉感，和正确的三观教育还没结束呢？

    这姑娘的小暴脾气！

    ……

