    这些人在原地看了看，然后听见了脑海之中的任务提醒，都陷入了思索和探查之中。

    经过探查他们知道，源币是这个游戏的货币，可以用来购买系统商城的商品和提升自己的修为生命力，而源币的获得除了任务之外，则还有每天在线时长，十个小时一个源币。

    “接受任务！”

    毫不犹豫的，等这些军人玩家看到了任务提示之后，都选择了接受任务，他们进入这款陌生的游戏，本就是执行梦心灵的指令的。

    于是乎在王常荣等人看来，这些军人一下从原本的聚集状态四散开，也有许多人一下的离开了这个山洞，正当他们还觉得有些疑惑的时候。

    这些四散开的军人竟然有组织的将地上战斗产生的钢铁遗骸收集，另外的人以简单实用的很快制造出来了一个开垦工具，也有的军人将梦心灵放在这里的无人机拆除，直接将里面的炸弹拿出。

    职业军人都沉默着，不苟言笑，可是一个个的都十分具备军人气度，技能强大，不一会在他们相互之间的探测和商议下，一个扩大山洞但是不会引起山体崩塌的方案就被制定出来了。

    “几位引导者，这位武学大师，还有梦先生，请你们挪步，这里要进行一场爆破试验。”

    华夏军人之中，一个人站的笔直的向梦心灵等人走来，他对着几人敬了个礼，然后道，“武学大师和引导者的身份我们已经在史蒂夫·罗杰斯的身上了解到了，接下来我们会保护好你们的。”

    “保护好我们？”

    王常荣看着这个生命力只有0.5的小战士，笑了笑，有些不置可否。

    但是他也很配合的挪动了脚步走出了这个山洞，果然，不过一会儿，军方玩家们开始了自己的任务。

    轰隆隆！

    一声爆响，整个山洞就被合适的炸弹炸得扩大了几倍，近乎是一个鸟巢大小，看着样子，这个山洞爆破后的大概面积已经被军方玩家之中的工程师设计好了。

    这些军方的玩家职业化的表现让梦心灵觉得眼前一亮，因为他根本没有提供任何炸弹给他们，这些人仅仅只是就地取材拆解的他那些留在山洞里的东西获得的材料而已，要是给他们提供真正的热武器，那会是什么表现，梦心灵心中隐约有了些想法。

    而在爆炸之后，那些待命的军人玩家则就一下蜂拥了进去，然后将山洞内部的各种石头碎屑清理。

    一个小时后，整个山洞则大变了样子，变得无比宽阔，容纳上千人绰绰有余。

    从发布任务到任务结束，不过一个小时时间，五常士兵们的效率堪称恐怖。

    【任务完成，奖励十源币！】

    很快这些玩家的任务就完成了，梦心灵操控大帝神格给他们做出了奖励。

    数百民玩家各司其职，很有秩序，这一点很难能可贵。

    在他们完成任务之后，梦心灵想了想，就将复活点放在了后面的一个平台位置，大帝神格具有空间功能，生命复活后可以被投放到要去的位置。

    现在的大帝神格在梦心灵手上有了新的用法，还真有点主神空间内味儿了。

    【新的任务，坚守，罗刹星白天极热，夜晚极冷，你们新扩张的巢穴极有可能会被罗刹星的怪兽罗刹兽发现，现在开始，你们要时刻抵抗罗刹兽的入侵！】

    【任务奖励将根据杀死罗刹兽数量计算。】

    见他们完成了这个小目标，梦心灵又发布了一个新任务给他们，算是让他们知道自己要面对的是什么，然后就没管了。

    刚刚那巨大的动静应该会引得罗刹兽出现的，所以任务发布了之后则就耐心等待就是。

    然后梦心灵就看见了这些职业军人玩家们将原本山洞内的金属制品打尖磨利，将之制造分割为了无数匕首或者小飞刀，这些武器则就被他们分发给了战友，山洞之内也开始布置小陷阱，有限的材料被运用到了极致。

    等他们一切刚刚做好刚不过十多分钟。

    咯吱！

    一道奇特的声音从天上传来，远方黑影一闪，似乎巨大蝙蝠带着凌厉的劲风一掠而来。

    这黑影带着浓烈煞气，好像魔鬼降世一般。

    “注意，罗刹兽来了！”

    梦心灵对着他们道，“这是这个星球的本土怪兽，喜欢炎热，它们的躯体是一种特殊的金属材料，而在核心深处，还有一块可食用的基化肉，那是它们的精华。”

    “这种怪兽的弱点是水。”

    “梦先生，罗刹兽好像恶魔啊！”

    五常士兵之中的法军方位有人惊呼，“它和圣经内描述的恶魔一模一样。”

    只见出现在众人面前的罗刹兽似人，直立行走，五官分明，脸上长着鳞片，有着像电影吸血鬼里的獠牙，看起来凶神恶煞。

    而在罗刹兽背后还有一对漆黑的翅膀，飞来的时候煽动，发出铿锵之声。

    “它也和恶魔差不多了，不过你们人多，可以配合。”

    “现在你们就开始猎魔吧！”

    梦心灵点点头，将舞台留给五常的军人。

    “好，大家一起杀死它！”

    华夏方位里有人轻笑，“就算是恶魔，只要亮出血条我们玩家也杀给您看！”

    诸多军人看着这个冲杀而来的罗刹兽，都做好了准备，几个人一下冲出，负责牵引，牵引这只罗刹兽进入他们的埋伏圈。

    这几人都是十分优秀的战士，如今没有热武器，他们也能将冷兵器和战术配合玩到普通人的极致。

    只可惜他们遇见的不是普通人，是白天的罗刹兽，处于巅峰时期的恐怖生命。

    “呼呼!”

    罗刹兽一下俯冲了过来，果然按照五常联合军人商议的套路一般被几位负责拉怪的军人牵引住，可接下来的一幕却让他们大跌眼镜。

    只见那罗刹兽竟然散发出来了一股子精神波动，这几位牵引拉怪的战士竟然一下顿住，自己乖乖的上前来到了罗刹兽更前，看他们惊恐的眼神能够看出，这是一种高等生命对于低等生命的压制。

