
　　沿着大泽的水系，进入了大河。到了大河速度就快了，大河奔腾不休，顺风顺水，一日可行百里。

　　大河自北往南，入南海。东侧是南晋帝国，与唐国关系算不上太好，因此唐国的商队一直沿着西岸行船，西岸是月轮国南部，月轮国力远不如南晋，没有那般底气，如今的君主，主张和唐国交好。

　　两国的关系还算不错，只不过这些国家的关系归根结底还是要看利益。

　　行了七八日，越过了月轮国南部边境，再有三五天，便是船队的终点站，大河国。

　　此去瓦山即便顺风顺水的话也需要一个多月，不得不说当真是路途遥远。M.23sk.com

　　大河国仰慕唐国风尚，与唐国结盟。是唐国的盟友，大河国的国力比之月轮尚有不如。不过大河国出了一位王书圣，以书法通玄，乃是当时书法大家，符道大家。

　　是一位强大的神符师，也是唯一一个能与颜瑟大师争锋的神符师。

　　大河国墨池苑王书圣,南晋剑阁剑圣柳白，合称南方二圣。一文一武,护一国平安。

　　只不过这位书圣和剑圣的差距有些大,大河国远远不能和南晋相比,但一直受到唐国的庇护，两国的关系也极为要好。

　　一大早,萧寒完成了一夜的苦修，却被外面的声音吵醒。“船怎么停了？”

　　昨天刚问了船老大，若是一切顺利的话,今天中午就能抵达大河国。

　　“萧公子！”船老板苦笑道“前面就是剑圣柳白当年悟剑的地方。今天不少修行天才前来瞻仰先贤圣地，阻塞水路。”

　　“柳白的剑刻不是在对岸嘛？平时也这么多人吗？”萧寒狐疑道，看来还是小看了剑圣柳白在这边的威望了。

　　“那倒不是，是几位少爷,出言不逊，和剑阁弟子起了冲突。二少爷也在！”船老大是周家的商队的人，他口中的表少爷也就是自己的二表哥周子宇。“奈何不是人家的对手,不仅人被扣下了，还阻塞的水路不让前进。”

　　同行的还有清河几个大家族的富家子弟,清河崔氏乃是后族,虽然崔皇后已经病故,可崔老太公尚在,而且还是一位知命境界巅峰的高手，故而清河各组以其马首是瞻。

　　“萧少爷,听说您也是修行者，还是请您想想办法吧！”

　　“剑阁弟子！”大唐和南晋剑阁关系不好,时长有摩擦,是以他们的弟子经常北上找事，而且唐国年轻一辈没有太厉害的天才。

　　“扬名就从这里开始吧！”他虽有盂兰节的邀请,却并无桃山的光明大典的邀请,而且西陵和唐国表面上一团和气,背地里斗的你死我活,他想去西陵，必须亮出足够的天资才行。

　　纵身一跃,一股恐怖的锋芒直冲天际,人不轻狂枉少年,少年热血。该出鞘出鞘,该藏锋藏锋。

　　“快看，那是什么？”崖石两岸，围观者无数,其中多数都是修行者。南晋堵了唐国的商队，这可不是一件小事，而且，先前的比试，唐国那些修行者几乎没有还手之力就输了。

　　“刀！”剑阁弟子不禁惊呼，因为他们能感觉到那恐怖的剑道锋芒。

　　“放肆，竟敢藐视我剑阁圣地，拦下他！”七名剑阁弟子纷纷出剑，一时间数道剑气冲天而起，飞剑化作长虹，直奔萧辰而起。

　　此地便是剑圣柳白悟剑的石崖，四处都是剑痕，远处那座高山之上直插云天的藏剑阁，便是赫赫有名的南晋剑阁。

　　“轰！”

　　萧寒一刀掀起恐怖锋芒，犹如顺流而下，好似是身后的大河掀起了万顷波涛，卷起了冲天怒火。

　　“雄霸天下！”

　　大河之怒，轰然冲杀而下，七大剑阁弟子，瞬间被那恐怖的刀意压塌，一个个重重的落在了地上。

　　“这大河……”

　　这一刻，说起来萧寒也是头脑一热，正因为那有我无敌的意志，竟是与这大河的意境暗暗相合，一剑东来，势不可挡！

　　“你……”

　　不管是南晋剑客，或者四周观战的诸多强者，此刻无不骇然。

　　惊愕,错愕,不敢置信。

　　“七剑就这么败了？”

　　“是啊，一招都没有接下来！”

　　七位南晋剑客几乎无地自容，他们叫嚣的越厉害,此刻便输的越惨，一败涂地，一招被击败了。这可是七个洞玄境界的大剑师，也是剑阁最为出色的七个弟子。竟被人一刀斩翻了。

　　一袭黑衣，猎猎而舞，傲岸，霸道，桀骜，狂妄，最重要的是强大！

　　或许萧寒本该如此，敢于天地争高下的傲然。

　　萧辰的注意力却不在他们的身上，而在此地的那些石刻之上。

　　这些石刻，只是当年柳白随意练剑留下的痕迹，剑意很是散漫，可即便如此也指引了无数剑客的感悟剑意，这滚滚而去的大河剑，不愧是天下第一剑。

　　萧寒早就会大河剑意了，只是感悟重新涌来，自然别有一番心意。

　　“大河剑！”

　　大河剑意的全部感悟已经推演完毕了，萧辰当然不会直接用剑，他的悟还没有结束。大河剑只有一剑，只有一往无前的一剑，这一剑斩开眼前的一切阻碍，无可匹敌，无可阻挡。哪怕眼前站着的是天地，他也要一剑劈开。

　　然而大河剑又有无穷变化，犹如大河之下水无常形，有无穷变化。比任何的剑法高明无数倍。

　　眼前这剑阁石崖之上，有无数剑痕，这是柳白的无数尝试，自大河而下，观大河而悟剑，那是柳白在不断尝试的过程。

　　推演已经是轻而易举的事情。

　　“破开空间的剑！”

　　“空间

　　这一世，他走的还是命运之路，十六年苦修，早已经到了肉身巅峰境界，只是迟迟没有进入神通秘境，不是不能，而是不想。

　　而今重新感悟大河剑，这完美的空间规则，重新踏破神通秘境的门槛。

　　三千世界重新开辟，这一次燃起的不再是宿命之火，而是命运之火，一字之差，天差地别。

　　“念力达到了洞玄嘛！”萧寒这才是正式踏破洞玄境界的门槛，不过他压制着自己并未突破知命，尚需打磨，修为太高反而不好。

　　此刻他可没有制衡昊天的手段，也没有小晨曦，万一那家伙发疯把自己干掉这可如何是好？

　　看来这次的积累，是个漫长的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十二章 大河剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 