    “所以……”

    赵错深吸了一口气，努力地想将眼神从她丰润白腻的身子上移开，但是最后发现这是不可能做到的事情。

    焰儿葫芦一般的身段不可小觑，深紫色的衣料挺立，再往下看又是极具收窄的小蛮腰。

    柳腰之下的是经常被他教训的厚实，然后是修长的玉腿，如此穿着纤毫毕現。

    “为什么要穿成这样修炼啊？”

    他奇怪地看着已经脸红了的焰儿说道。

    “你刚才不是说了吗……绝对不会穿给我看的。”

    “焰儿现在也不是想穿给你看。”

    她双手叉腰虚张声势。

    “人家只是想试一下上身的效果而已，毕竟之后是要上市的，我必须先自己穿一段时间才行。”

    “可是穿给我看不太合适吧？”

    赵错眨了下眼睛。

    大虞不是现世，讲究的是男女大防，焰儿穿成这般模样站在他面前已经是属于失了清白了。

    君不见良家的女子但凡出门行走，不仅穿得严严实实更要以一顶帷帽遮掩容顏，相比之下她现在可以说是不知羞耻。

    “你事到如今才说这种话也太迟了吧？”

    焰儿面露愠色地瞪着赵小公爷。

    “你成日打人家不是更过分？”

    “嗯……”

    赵错觉得她说得对。

    “那我以后不打你好了。”

    “真的？”

    焰夫人听到这种好消息却是皱起了眉头，似乎是怀疑他所说的话的真实性，总之她不是在失望就是了。

    “我上次南巡回来不是也没有对你动手吗？”

    他用值得信赖的语气说道。

    “这样啊……”

    焰儿轻点的了下小脑袋。

    她拉着少年转身向着寝室的玉床走去。

    雪白的美背以及笔挺的修长美腿格外地娇嫩可人。

    “焰儿觉得这个新衣裳还是要命名为无咎泳衣更合适呢。”

    她忽然好似随意地说道。

    “什么？”

    赵错愣了一下后眯起了眼睛。

    “焰儿刚才说得不算……还是叫冠军侯泳衣好了！”

    她像是想到了什么好主意似的放大了音量。

    对于这种挑衅行为赵小公爷从不手软。

    他毫不犹豫地抬起手抽了上去。

    “啪！”

    清脆的响声在寝室内回荡。

    领先赵错半个身位的焰儿的狐媚儿脸蛋顿时红了起来。

    小公爷不会发现，这个笨蛋被他欺负之后，美眸中竟然流露出了微妙的神情。

    “登……登徒子！”

    她装模作样地回过头怒視少年。

    赵错此时已经忘记了刚才哄小孩的“以后不打你了”这种话了。

    大坏人将她拉到自己怀中，抬起手不轻不重地落下，一直到她泫然欲泣才停手。

    “我们开始修炼吧。”

    ……

    赵小公爷本想将带几件新衣裳的样品到宫里去，但是之后的一连几天他都在鸿胪寺办差，因为妖庭使团就要进京了。

    人族与妖有着千百万年的世仇，即使妖族此次是要议和，大虞也不会放松警惕。

    他作为执刑司副掌司还得亲自做好京城戒严一事。

    “这几日辛苦你了。”

    深夜的东宫，赵错一脸倦色地享受着太后娘娘的膝枕，坏女人温柔地揉着他的额头。

    “对呀，我每天办差可累了，娘娘要好好疼爱我。”

    赵小公爷说着不像样的话。

    他开口的时候，还侧过身将脸庞贴在了照太后的小腹上，轻嗅她身上清凉的甜香。

    只是满足嗅觉他是不会满意的，又用脸颊左右摩挲着，最后甚至还直接张开嘴小心地隔着细腻衣料轻咬着。

    “你现在不是应该回答说‘为娘娘办事一点也不累’吗？”

    她的话语中带着笑意。

    “我要是那样说的话娘娘就不会心疼我了。”

    赵错已经若无其事地拉开了她的腰带，将脸颊与她温热的小腹紧密接触，沉醉其中。

    “所以你是要本宫现在好好疼爱你咯？”

    太后娘娘轻抚着他的脸颊。

    “我现在就想在娘娘的怀里。”

    赵错慵懒地眯着眼睛轻声细语。

    他和女魔头在一起的时候其实不会特别想做。

    只要能闻着她的味道然后小声说着话，望着她的脸庞体会彼此身体的温度，他就会有一种由衷的幸福感。

    “本宫要改了你这爱撒娇的毛病。”

    坏女人轻掐了一下他的脸庞。

    “已经改不掉了。”

    赵小公爷在她怀里拱了下脑袋。

    “因为我现在这样都是给娘娘你娇惯的呢。”

    “真敢说啊你。”

    太后娘娘轻笑了一声，又低下脑袋在他脸庞上啄了一口，而后贴在少年的耳朵上吹气的道。

    “你说对了，本宫就是要宠着你，让你恃宠而骄。”

    “娘娘把我惯坏可是要负责的！”

    赵错一一本正经的说道。

    “嗯哼？”

    女魔头扬了下细眉。

    “你想本宫怎么对你负起责任呀？”

    “唔……”

    赵小公爷沉吟片刻后认真地说道。

    “至少要给我生一支蹴鞠队那么多的孩子吧？”

    “你这整天想着搞大本宫肚子的狗东西。”

    太后娘娘似笑非笑地骂了一句。

    “我最喜欢娘娘了嘛。”

    赵错亲了一下她精致小巧的肚脐眼。

    “你这巧言令色的逆臣，尽会说些好听的，还不快给本宫暖被窝？”

    时间已经到了太后娘娘要休息的亥时了。

    “遵命。”

    小公爷从她腿上起来，躺到了床上，拉过了布面细腻的薄被盖在身上。

    寝殿的灯此时也逐盏地熄灭了。

    万籁俱寂。

    “好好地哄本宫睡觉，不然我就把你踹到穿下去，懂？”

    坏女人熟练地钻到他的怀中。

    “不对。”

    赵错搂住温香软玉的同时小声说道。

    “我明天还要去迎接进京的妖庭使团，一大早就得起来，娘娘应该哄我睡觉才是。”

    对于妖族使者，他们不能失礼，当然也不能过于优待。

    对敌人过份礼遇是一种底气不足的表现。

    所以他这个鸿胪寺副使出面最合适。

    “你真是越来越放肆了。”

    照太后轻哼了一声，还是抬起玉手在他背上轻拍着，语气温柔。

    “错儿可是男子汉，总是对我撒娇真的好吗？虽然姐姐乐意疼爱你就是了。”

    “谢谢岚姐姐。”

    赵小公爷在大虞太后的抚背服务中安然入睡。

    翌日一早，他在不惊醒坏女人的前提下起床，吻了下她润泽的薄唇后才走出寝殿由宫女伺候着洗漱。

    他先是出宫回了郑国公府一趟，给姐姐大人请了个早安，最后抱着已经相处了一段时间的夏公主去了一早就紧锣密鼓的鸿胪寺。

    “启禀赵少卿，出城迎接妖族使团的人员已经待命，请您下令。”

    “准备上马出发吧。”

    赵错命令道。

    他现在没有表现出来的这般淡定。

    一想到可恨的夏妖女可能藏身于妖庭使团中他就寝食难安。

    ‘今日之后就将工作重心转移到锁妖城的警戒上。’

    赵小公爷在心中自语。

    “喵！”

    一声似乎带着不满之意道猫叫声响起。

    “我弄疼你了吗？方才是想到了一个可恶的妖女，不是故意要伤到你的。”

    赵错低头看向了怀中仙灵气十足的白狮子猫，歉意地抚弄她毛发入綢緞般的背部，他刚才不小心抱得太紧了。

    公主殿下听到她的话后眼神顿时变得更加冷清了。

    她张嘴一把咬在了小公爷的手指上。

    “怎么又咬我呀？”

    赵错依然是面带笑容地轻抚她的小脑袋。

    “我们等会要去接待妖族使团，小夏你可不能再放肆了，他们可都是一顿要吃上百只小猫咪的魔鬼。”

    夏公主直接扑到了他脸上，虽然完全破不小公爷防，但还是努力地撕咬着。

    “你还是第一次主动亲我吧？不错呦，晚上回家奖励你一斤熟牛肉。”

    赵错笑吟吟地托着她的后臀说道。

    公主殿下麻了的瘫在他怀中。

    这几日她算是受尽折磨。

    “赵少卿……您带着宠物去见妖族使团恐怕不合适吧？”

    鸿胪寺的一名主簿犹豫着提醒道。

    “非也。”

    赵错还没来得及开口，一旁的小官就抓住了这个讨好上司的机会，一本正经的说道：

    “妖蛮子皆是被毛戴角之辈，与兽类也算是同宗同族了，赵大人带着爱猫去见客乃是在向妖使传达善意与尊重。”

    “正是如此。”

    赵错为属下的顶级理解感到满意。

    然而实际上他就是想要带着公主殿下而已。

    不过两国交往间，外交官带着宠物并不是什么出格的事情，反而还能让对方放松。

    “传令全体上马动身。”

    不多时，一支十几人的队伍骑马出了鸿胪寺，朝着项京的北城门而去。

    京城数里之外的长亭前后，妖庭使团已经驻扎在此，等着大虞朝廷的官员前来迎接才能入京。

    妖族出使队伍有着近百人马，明面上主官是妖帝的二女全夏公主，然而这位话事人正在与真正的掌权者闲聊。

    “出城接待我的是赵错？”

    全夏公主听到姑母的话顿时惊喜地睁大了一双妖冶的异色瞳。

    “是这样没错，所以你可以解释一下自己在高兴个什么劲吗？我不太理解。”

    伯鸾半夏用冰冷澄澈的眸子盯着侄女。

    “人家其实是在生气。”

    全夏握拳说道。

    “那个姓赵的家伙竟然当着姑母的面勾搭别的女人，换我的话可忍不了呢，我要找机会教训他一顿！”

    “不准玩了！你要是再一副游戏人间的态度，马上给我回漠北去！”

    长公主殿下用冷漠的语气呵斥道。

    “不敢了啦……”

    全夏委屈的扁了下粉润的薄唇。

    她现在才不要回去呢，进入大虞后一路上的所见所闻都让她迷恋，人族所享受的繁华超出了她的想象。

    二公主殿下听说虞庭的都城是这个世界上最富庶的地方，她一定要见识一番再回去，这种机会以后可能再也得不到了。

    “姑母。”

    全夏忽然小声地说道。

    “为什么我们要在荒芜的漠北草原，而人族却能享有脚下这片土地，好不公平。”

    “这个问题的答案等我們结束此行后你就明白了，若是到时还不懂，那就闭门读书到明白为止。”

    伯鸾半夏平静地说道。

    “那……”

    全夏垮下脸地小声说道。

    “姑母可以当作没听过我刚才问的话吗？”

    “他们就要到了。”

    长公主殿下平静地无视了她的请求。

    “赵错是吧？本公主倒要见识一下他的厉害，是否名副其实。”

    全夏对别人可不会像在姑母面前这般柔弱可欺。

    ……

    “大虞鸿胪寺少卿前来迎接妖庭大使。”

    赵错在妖族使团的驻扎地外翻身下马，带着几名随从走向了被数十名妖护住的长亭，从容不迫地开口问候。

    “见过虞朝官，还请在此等着，我族殿下稍后就至。”

    长着牛角的壮汉说着一口流利的人族语。

    “无碍。”

    赵小公爷笑容不改地继续抚弄着怀中的公主殿下。

    牛角护卫也不由得多看了几眼小猫咪。

    他不会知道這是族中的長公主。

    “嗯？”

    難得小夏公主虽然一脸嫌弃但是安静地让他撸，长亭间却突然传来的动静，只见一名衣着清凉而又华贵的少女在拥簇间向他走来。

    她有着一袭不及肩的亮银色中短发，娇小的童颜极具异域風情，立体感十足的五官中最引人注意的是那双眼眸。

    两只眼睛的瞳孔是迥异的颜色，一只为溪水一般的浅蓝色，另外的则是琥珀的金黄。

    ‘这个二公主与夏妖女的血缘关系应该特别近。’

    赵错心中自语的同时，视线也往下扫去，顿时觉得妖女也是很有意思的。

    这位妖庭二公主的穿着异常火辣，发育良好的上身只有一条简单的藏青色裹布，勾勒出了与她的童颜不相符的巨大。

    再往下就可以看到一条珠光宝气的深红色长裙，白玉般的足腕上戴着几只颜色各异的镯子，将她穿着露趾皮毛靴的白嫩幼足映照得如霜如雪。

    “大虞鸿胪寺少卿见过殿下。”

    赵错面带笑意地对着已经走到近前的妖庭二公主点头示意。

    他没发现怀中的狮猫正用天蓝色的眸子与全夏对视。

    姑侄二人在这种奇怪的情况下碰面。

    “咳！”

    全夏公主拿腔拿调的干咳了一声。

    她的一双异色美眸中满是对眼前这个大虞少年勋貴的好奇。

    赵小公爷的战绩实在太丰富了，是让他们妖庭长公主舍身相嫁还折戟沉沙的人，她在漠北草原的时候就一直关注着这位“姑丈”。

    “你就是赵错？”

    全夏忽然蹦出来这么一句话。

    这句无礼之言是她想得太多后下意识地脱口而出。

    她立即就发现了少年怀中的亲姑母在用超凶的眼神看着自己。

