    雷神众的事情可以放到一边。

    毕竟这个队伍里真正核心的只有两个人。

    一个是佐藤雄介，一个是佐藤凉子。

    两个人的配合天衣无缝，实力也远超其他成员，身上的装备也非常的强大。

    只要他们不死，死掉的成员再多，也毫无影响。

    而这两个人的信息，张锋却知道的一清二楚，想要杀了他们，并不是非常困难。

    不过是癣疥之疾而已。

    主要的麻烦在意妖魔大陆的难度，让张锋忍不住扶额。

    这让他原本还打算卡一卡小BUG，减轻地图难度的想法彻底泡汤了。

    这个地图，恐怕是一个超过自己等级的二转地图。

    任务难度一下子拉的好大。

    虽然自己有着SSS级天赋全能之力，让自己的属性并不逊色那些二转职业者，甚至尤有超出。

    但是二转代表的意义，却是这个地图上，有可能出现非人类的玩家。

    这就代表着又出现了一个不可控的意外势力。

    张锋想要询问这个妖魔大陆到底是什么情况，但安云枫却表示自己知道的并不是很多。

    “其实当时我们进入的地图叫做【边境城市索迪亚】，任务目标是找出潜藏在城市里的妖魔，并且将其消灭。”

    安云枫回答道，“当时我们花费了差不多一个月的时间挨家挨户的调查，最终才找到目标，将其击杀，获得奖励。”

    “但是完成任务后，我们就直接回来了。”

    张锋眯着眼睛，觉得安云枫说的话可能并不完全，隐藏了很多重要的信息。

    但这些信息应该是对方想要隐藏的NPC关系和渠道，想要掌握在手里用以对付雷神众吗？

    张锋断开了和安云枫的私聊，能知道的事情已经知道，对方不说的事情也就不说好了。

    反正妖魔大陆的难度很显然并不低，比白骨荒野的难度要高是肯定的。

    “既然已经确定了地图，那么可以升级了。”

    张锋拿出储物戒里备好的30张10万经验卷轴，没有急着使用。

    他先利用神器【魔神之颅】，耗费了自己两年的寿命增添幸运，他想要获得两个较好的天赋专精强化。

    两年的寿命，提升接下来30秒的幸运，可以在短时间内将幸运的峰值拉升到较高的水准。

    300万的经验值随后马上使用，张锋的等级刷的一下提升了16级。

    他升级到了一转16级，也就是46级的地步。

    下一刻，面前出现的就是属性强化。

    相比于学徒级，此刻出现在他面前的属性，是力量+2，智力+2，精神+2，从原本的+1点，变成了+2点。

    16级，为张锋添加了32点的属性。

    在转职之后，每提升5级，将会获得一个高级属性的提升。

    此刻出现在张锋面前的，是两个高级属性的列表。

    +1攻击；+1生命

    对于这种高级属性，张锋自然也是无所谓，随便选择了一个。

    下一刻，他的所有高级属性齐齐提升1点。

    16级，也是全部的高级属性都达到了3级。

    而最让张锋比较在意的，则是转职后的天赋专精强化。

    16级，他获得了三次天赋专精强化。

    由于耗费的2年寿命所提供的幸运提升，这一次获得的专精强化天赋，几乎都是他最期待拥有的属性。

    【召唤生物强化】：使你的召唤生物额外获得你的5%基础属性。

    【召唤专精】：召唤生物上限+1

    【召唤生物强化】：使你的召唤生物额外获得你的5%基础属性。

    张锋得到了2次召唤生物强化的天赋专精。

    因此就是额外获得10%的召唤师属性。

    对于普通玩家来说，选择这个天赋专精简直是浪费天赋属性点，玩家又能有多少属性，就算增长5%又如何。

    但是对于张锋来说，加上召唤师本身的能力40%，那就是50%的基础属性啊！

    他的基础属性有多少，能分给召唤生物又能给多少？

    等到召唤生物强化这个天赋多点一些，能够百分百的使得召唤生物获得自己的属性，那召唤生物自己都无敌天下。

    那才是真正的一人相当于一个军队，一个人就可以摧毁一个国家。

    而此时，他的属性已经达到了很可怕的地步。

    张锋

    职业：召唤师

    等级：一转16（46）

    职业专精：【召唤专精】+4；【召唤生物强化】+2；【额外魔法物品】+1；【心灵抵抗】+1；【法术伤害】+1

    基础属性

    力量：187

    敏捷：187

    体质：187

    智力：187

    精神：187

    高级属性

    攻击等级：3/20

    防御等级：3/20

    生命等级：3/20

    心灵等级：3/20

    技能：略（数量太多，不水字数了）

    魔法物品（7/7）：匿迹斗篷（+15体质）；急速指环（+10敏捷+10体质）；暗影之心坠饰（+20体质）；反抗者勋章（+12体质）；饥饿者（+10力量+5体质，伤害+40）；荒野祝福手杖（+10智力+10精神+60法术伤害）；白骨将军束腰（+4力量+8体质）

    被动技能：无

    灵魂强度：0/262

    这是张锋现在所具有的属性，每一个属性都达到了187点，哪怕是二转的职业者，也得甘拜下风。

    “可惜，白骨荒野那样的临时装备要是还能用就好了，属性还能提升更多。”

    张锋看着自己的属性，稍微有点遗憾。

    比不上以前那般的强力了。

    可惜自己的几件魔法物品里，白骨将军束腰只是一件蓝色装备，是转职之后可以多穿戴一件魔法物品后，从储物戒里随便拿出来的。

    这件装备属性算是最高的一类，而且也没有和其他部位冲突。

    荒野祝福手杖，是荒野主祭达维拉掉落，一把小臂长的手杖，握在手里和短棍差不多。

    可惜并非是长剑，难以发挥张锋的近战水准。

    不过现在也并不需要这般，他的召唤生物可以达到相当程度的水平。

    安云枫手里的军团之力，需求的精神属性需要达到200点，这是一个很可怕的事情。

    张锋现在都还未达到。

    不过这他不是很急。

    他储物戒里的荒野祝福法术卷轴随便使用一张，都能带来大量的属性提升。

    再说他现在已经可以去进行被动技能的学习了。

    “圣灵冥想法还是学习了吧，正好这一次能获得的属性可以填补上军团之力的学习要求。”

    张锋直接掏出圣灵冥想法学习，再次全属性增加40点之多。

    全属性顿时全部超过200点，达到了227点之巨！

