
帝天走后，整个洞穴之中就只剩下了涂悠悠和古月娜二人。

古月娜并没有意识到涂悠悠心中那些奇奇怪怪的小心思，只是淡淡的拍了一下自己的座椅，身体向旁边稍微挪动了一下，美好的身姿顿时展露无遗。

涂悠悠愣愣的看着古月娜的举动，不知道她的这个动作到底是什么意思。

看着涂悠悠那满眼茫然的模样，古月娜那如碧波伴清澈的眼神中洋溢着淡淡的笑意，嘴角的弧度也勾起了一抹犹如月牙般的弧度。

“过来，坐。”

涂悠悠沉浸在了古月娜的笑容之中，好一会儿才醒悟了过来。

怪不得古月娜能够被称为斗罗里面的第一美女！

一举一动，一颦一笑都足够牵动着自己的视线！

嘶...

涂悠悠十分人性化的咽了一口口水，轻巧的身子高高的跃起，来到了古月娜的水晶椅之上。

古月娜没有丝毫的犹豫，一把便将涂悠悠抱在了怀中，柔软的手指在涂悠悠身上浓郁的白色毛发上不停的抚摸着。

涂悠悠：“...？？”

幸福来的太过于突然，让涂悠悠顿时陷入到了惊愕之中。

但很快，涂悠悠便反应了过来，古月娜身上那股自带的清新的香气也随之涌入到了自己的鼻子之中。

这股香气，就仿佛是前世自己闻到的茉莉花香一般，但却要比茉莉花香淡一些，若不是近距离接触的话，是闻不出来这股味道的。

本来涂悠悠还想着再仔细闻一闻这个味道的，但很快古月娜的动作便吸引了涂悠悠的注意力。

古月娜的手指一直环绕在涂悠悠的背部后处，靠近尾巴的位置不停的抚摸着，一股极为舒服的感觉顿时传递了过来。

偶尔，古月娜那柔软的手指还会时不时的抚摸到涂悠悠的耳朵根部，每一次古月娜的手指无意间划过这个地方的时候，涂悠悠都会忍不住打个激灵。

这个手法...

你确定不是撸猫的手法吗？

可自己是只狐狸，不是猫啊！

但是，古月娜的撸猫手法，为什么会这么的熟练啊！

虽然涂悠悠的心中不停的告诫着自己，自己只是一只狐狸，不应该对古月娜的撸猫手法感觉到舒服，但身体上的反应却骗不了人，脸上不自觉的便会露出舒服的神色。

看着涂悠悠那一脸享受的表情，古月娜的嘴角再度勾起了一抹弧度，声音也变得轻柔了许多，“看样子，你和之前的那只瑞兽没有什么区别呢。”

之前的那个瑞兽？

涂悠悠勉强抵制住了身体传来的快感，疑惑的抬眼望向了古月娜。

此时的古月娜，脸上闪过了一丝回忆，“上一任的瑞兽，是一只生有两条尾巴的灵猫。她在这个洞穴之中陪伴了我很长一段时间的岁月，偶尔我闲暇时就会撸一撸她。没想到，撸你这只小狐狸，居然和撸猫也差不了多少。”

上一任瑞兽，是一只二尾的灵猫？

你确定不是二尾猫又吗？

“那上一任的瑞兽...为什么陨落了呢？”

涂悠悠大着胆子，询问道。

古月娜闻言一愣，像是没有想到涂悠悠会发问似的。

但古月娜很快便反应了过来，脸上也露出了一抹无奈，“小灵猫喜欢外面的世界，而且魂兽们也需要瑞兽在星斗森林之中为他们加快修炼速度。所以她陪伴了我大概万余年的光景后，我便将她放了出去。没想到，她却不小心被一个误闯进星斗大森林之中的人类斩杀了。”

“那个时候，帝天恰好领了我的命令离开了星斗大森林前往了极北之地。星斗大森林之中强大的魂兽们也都陷入到了沉睡之中。小灵猫的身边只有一个十万年魂兽的保护。后来，帝天回到了星斗大森林后，得知了这个消息，于是便来到了人类世界，当着众多高手的面，强势的斩杀了这个家伙。从此，星斗大森林才会成为公认的人类禁区。”

听着古月娜那动听的声音，涂悠悠才知道，帝天居然还会有这样的一番往事。

古月娜低下了头，仔细的打量了一番涂悠悠，随后失笑着说道：“你这小家伙，模样生的倒是挺可爱的。比小灵猫的样子讨喜了一些。”

说到这，古月娜正了正神色，“接下来的日子里，你就暂时留在这里陪着我吧。等我的伤势恢复了一些之后，我再放你出去。而且，我还有一个想法，需要你去完成一下。”

一边说着，古月娜手上也还在不停的撸动着。

“我不会对你有太多的要求。你只需要在这洞穴之中，陪伴我一段时间就好。我能够感受得到，只要你在我身边，我的伤势就会恢复的很快。所以，我不会限制你什么。当然，如果你要是偶尔愿意让我这么撸一撸你，偶尔陪我说说话，那就更好了。”

从古月娜的话语之中，涂悠悠听出了一丝落寞。

已经有太久的时间，古月娜都是孤身一个人度过的了。

即便帝天偶尔也会来和她说说话，但那毕竟也不会是经常性的行为。所以古月娜偶尔，也会觉得自己十分孤独。

所以，当涂悠悠留在了洞穴之中后，古月娜才会难得的多说了几句。

这么长的一段话说出来之后，古月娜的脸色肉眼可见的苍白了许多。

随后，古月娜将涂悠悠放回到了地面之上，盘膝坐在了水晶椅上，合上了双眼，开始恢复起自身的伤势来。

看着古月娜那恢复伤势时恬静的面容，涂悠悠的心中有些无奈。

先前古月娜这么说，分明就是把自己当成了小宠物！

包括之前的那个瑞兽小灵猫，也一样是宠物！

什么偶尔说说话，偶尔让她撸一撸，那不就是前世自己养小猫咪的时候的状态么？

但是，涂悠悠又不敢拒绝。要是拒绝的话，谁知道上一秒还是和声细语的古月娜会不会直接暴跳如雷。

不就是个宠物么，忍了！

反正三十年河东，三十年河西！小爷早晚有一天，能够成为一名高贵的龙骑士！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69013839"  chaptername="35.  沦为了小宠物">加入书签</a>
</div>
