    “这三个家伙，杀不杀？”

    “不杀！放他们走！”

    牧云再次道：“看来，三人害怕了，不敢和袁听雪联手追了。”

    “这样一来，袁听雪就是孤身一人，咱们四个，对付那一群，没问题。”

    牧云说话间，八翼黑蛟蛇族一群人，也是几人一队，几人一队，离开天宫。

    他们已经不敢在此地停留。

    蛟通阳死了，袁听雪这时候要是有什么其他想法，他们很难保证自己的安全。

    而此刻，牧云看到各方离去。

    四人在此地等待多时。

    袁听雪一行人，果然没有离开。

    “现在进去吗？”

    “不着急。”

    牧云此刻笑道：“先做好准备，万一没有灭了全部，也挺麻烦。”

    “嗯！”

    牧云说着，指尖一道道阵纹，在此刻汇聚成一道道符箓。

    徐徐，道道阵纹凝聚在无量黄宫大门之上。

    这一刻，大门两边，若隐若现的符文，在不断改变。

    最终，那些符文消失不见，大门，依旧是那个大门。

    “加持一道禁制，短时间内，谁也跑不掉。”

    牧云此刻开口道：“曹健，许子耀，你们两个，守在这里，漏网之鱼，全部杀了。”

    “是！”

    牧云带着碧青玉，直接进入。

    袁听雪那边，大概三四十人。

    可是神尊四重，大概也就七八个。

    神尊五重，除了袁听雪，还有一个。

    这十人有威胁。

    可是牧云现在的实力，倒也没什么必要担心。

    此时此刻，二人朝着黄宫深处而去。

    这一刻，四周显得静悄悄的。

    与此同时，黄宫内，一座宫殿内。

    “雪姐，这一座大殿，有些古怪。”

    一名雪域冰猿族的武者开口道：“打从我们进来，源力就在不断地流逝。”

    “嗯！”

    袁听雪此刻点了点头，道：“袁朔，你带人查看一下四周，小心点。”

    “是！”

    袁朔也是一位神尊五重，只不过，实力并不如袁听雪那般强大。

    这就是天才的过人之处。

    境界突破，天才追求的是极致。

    比寻常人更强大的极致。

    此刻，袁朔带着几人，出了大殿。

    袁听雪一群人，在大殿内，分散开来。

    “雪姐，你看这里。”

    一道惊呼声响起。

    一名弟子此刻身影都是变得尖锐起来。

    众人目光看去。

    只见在那大殿一面墙壁上，刻录着一道图卷。

    而图卷此刻一角，源源不断的释放出一道道旋涡，吸收着众人的源力。

    袁听雪此刻手掌轻轻放上去。

    顿时，磅礴的吸扯力，使得袁听雪急忙将手掌收回。

    “阴阳天域，无量山内，四大神宫，至少是四位顶尖的神尊所居住，果然不凡。”

    袁听雪即便是神尊五重境界，也是心中惊愕。

    这地方，很邪门。

    神尊境界，一到九重。

    过了六重，七重、八重、九重三个境界，是全然不同的领域。

    那明亦轩在神尊五重，敢和狼天行、雷震山这等神尊六重的人叫板。

    若是狼天行和雷震山二人，乃是神尊七重，明亦轩就算是再狂，也不会去找死。

    六重到七重，有一道坎，困住了神尊境界一半人无法跨过。

    即便是九大二等势力内。

    神尊过万人。

    可实际上，过六重境界的，能有一千就不错了。

    而这一千，无疑是核心之中的核心。

    “图卷……”袁听雪此刻眉头皱起。

    这到底是什么玄妙所在？

    “试试看再说吧！”

    袁听雪此刻微微沉吟。

    若是一直被吸收源力，指不定会生出什么异变来。

    袁听雪此刻手掌紧握成拳，一道拳芒，闪烁着冰蓝色光芒，在此刻直接挥出。

    咚……沉闷的炸裂声响起。

    拳芒凝聚，轰入图卷内，荡起阵阵涟漪。

    可是图卷，依旧是悬挂在墙壁上，纹丝不动。

    这一刻，众人惊愕。

    神尊五重，全力一击，无法剥离。

    诡异至极。

    “怎么了？”

    此刻，大殿外，一道身影跨步而来。

    正是刚离去的袁朔。

    袁朔惊愕道：“没出什么意外吧？”

    袁听雪此刻摇了摇头。

    “这图卷，太奇怪，无法撼动，而且源源不断的汲取我们体内的源力。”

    “无量黄宫，太诡异了……”这地方，之前是什么，他们一无所知。

    现在无疑是盲人摸象。

    “图卷……”袁朔此刻嘴角微扬，陡然间，下一刻，袁朔手掌探出。

    可并不是探到墙壁之上，而是朝着袁听雪抓去。

    这一变故，发生的太快。

    袁听雪尚未反应过来，被袁朔直捣后辈，一口鲜血喷出，脸色煞白。

    “袁朔，你干嘛？”

    “干嘛？

    杀你！”

    声音冷冽。

    袁朔此刻，一掌挥出。

    大封天神掌！一掌在此刻凝聚。

    直扑袁听雪而去。

    其他人此刻已经蒙了。

    什么情况？

    袁朔怎么会对袁听雪出手？

    “你不是袁朔！”

    此刻，袁听雪再傻也明白了。

    “你是明亦轩！”

    “知道就好。”

    牧云狞笑道：“想杀我明亦轩，你们还不够资格，袁听雪，就算你是雪域冰猿族王族，也必死无疑！”

    听到此话，袁听雪心中生寒。

    “保护雪姐！”

    一道道喝声响起。

    几道身影，立刻杀向牧云。

    “区区神尊四重，有你们插手的份吗？”

    牧云此刻却是嗤笑一声，简单一拳，直接砸出。

    现在的他，神尊五重，面对神尊四重，简直不要太简单。

    几人拦他？

    那是找死！这一刻，牧云气息爆发，强大无比。

    袁听雪一时间，脸色煞白。

    这群人，阻拦不住明亦轩的。

    “明亦轩！”

    袁听雪此刻怒喝一声。

    “你不能杀我！”

    听到此话，牧云却是冷笑练练。

    开玩笑，不能杀你？

    你是什么东西？

    “可笑。”

    听到牧云此话，袁听雪咬咬牙，再次道：“袁氏乃是雪域冰猿族王族，你该知道！”

    “蛟通阳也是王族，我不是该杀照杀，想让我明亦轩死的人，那就得死！”

    袁听雪暗骂一声，再次道：“蛟通阳与我，无法相提并论。”

    “都是王族没错，可我袁听雪，乃是雪域冰原一族族长袁哲王之女，最亲近的血脉！”

    “蛟通阳，可不是八翼黑蛟蛇族族长厉文渊的儿子！”

    “王族，也有亲疏之分！”

    听到此话，牧云眼神一亮。

    

