    她的语调很平缓，没有什么起伏。

    和往常一样。

    但是往往能够直击心脏，带起一阵电流。

    奶茶的热度通过纸杯传递到掌心中，继而暖热整个身子。

    傅昀深垂眸。

    他没想过他23岁的生日会是这样过的。

    本以为，还会和以前一样浑浑噩噩地过去。

    可这次不一样了。

    江漠远忍不住后退了一步。

    对他来说，什么都没有嬴子衿这个举动和话语来得冲击要大。

    心脏一阵阵的痉挛，一抽一抽的那种窒息感。

    “江漠远，年纪大了，记得买点保险，保养一下。”傅昀深微微偏头，桃花眼弯着，却有寒凉浮上，“不要惦记你不配的人。”

    玛莎拉蒂就这么离开了，吹了江漠远一身的尾气。

    他站在原地，神情是前所未有的难看。

    江漠远一向自负，他从来都没有想过他会有今天这么一天。

    甚至于嬴子衿当着他的把银行卡甩在他身上，他也只是当她在闹小脾气。

    毕竟是他把她带到沪城来的，她最开始能依靠的，也只有他。

    可是中途出现了一个傅昀深。

    唯一让他意想不到的意外。

    江漠远抿了抿唇，重新回到了驾驶座上，启动了车子。

    **

    玛莎拉蒂上。

    这是嬴子衿第一次开车，开了这么一段路后，已经很熟练了。

    不过也只能有这么一次，毕竟她还没成年，连驾照都没拿到。

    傅昀深靠在副驾驶上。

    窗外阳光热烈，落在他的眼睫上，将他的眉眼染成淡金色。

    他并非那几年一直不在华国，每年的11月11日，他都会回到沪城来祭拜颜月华和傅流萤。

    每次在那座是山上一待，就是一整天。

    仿佛只有这样，他才感觉傅流萤还在。

    傅昀深低头，这才想起去看别的微信未读消息。

    问候他的人很多，足有99+，还不包括别的聊天软件。

    他神情散漫，点开了聂朝的那个聊天框。

    【兄弟，没事吧？】

    【我刚被我家老头放出来，这就去沪城找你，等我，兄弟，我提两瓶酒，不对，忘了你洁身自好酒都不喝[裂开]】

    前一阵，聂朝被聂老爷子派人绑回了帝都。

    聂亦是壹字队的头儿，不能够插手聂家的任何事情。

    聂老爷子无奈之下，只能退而求很次，开始培养聂朝。

    这家伙虽然挺不着调的，但脑子很聪明，就是不把心放在正途上。

    傅昀深若有所思，没回答，而是问了一句。

    【一个小姑娘，说她要养你，是什么意思？】

    他还真的没见过他们家小朋友这样的，能用最无情的口吻，说出最撩拨人心的话。

    该说的，不该说的，她都说了。

    聂朝回消息的速度很快。

    【啥啥啥，兄弟，这就有富婆要包养你了吗？卧槽，你也太幸运了吧？介绍给我啊，我需要好吗？

    我都被我家老头子断了银行卡了，没有经济来源，饿饿，求饭饭。】

    傅昀深的视线在“介绍给我”这四个字上，桃花眼淡淡地眯起。

    【再说废话拉黑。】

    聂朝立马发了一个跪地的表情。

    【我错了，兄弟，你说，你接着说。】

    傅昀深这才接着打字回复。

    【这算不算喜欢？】

    他是真的挺摸不透他们家小朋友的。

    聂朝接触过各种类型的女人，虽然都被踹了，但应该也有点经验。

    死马当个活马医。

    【七少，这你就不行了，亏你还第一纨绔呢，这都不懂？

    我觉得她说这种话，不是因为喜欢你，要是喜欢你，她会让你养她。

    女生嘛，都喜欢被保护，这样才有安全感，所以我觉得她说要养你就一个原因。】

    傅昀深挑眉。

    一秒后，第二话紧跟着来了。

    【她可能只是想当你爸爸。】

    “……”

    **

    江家老宅。

    叶素荷正在煮茶。

    听到门响声后，她停下动作，抬起头：“漠远，怎么了，谁惹你了，脸色这么难看？”

    江漠远一向不怎么将情绪外露，永远都是面若寒霜的样子。

    可叶素荷又怎么会不了解自己的儿子，但凡他有什么感情上的波动，她都能看出来。

    “妈。”江漠远微微颔首，在江老夫人对面坐下，很烦躁地扯了扯领带，缓缓吐出一口气，“傅昀深，他不是傅家人？”

    傅明城在葬礼上那番话说得痛快，沪城的名流圈子现在也人人都想踩傅昀深一脚。

    可仔细想想，如果傅昀深真的和傅家一点关系都没有，傅老爷子怎么可能对他那么好？

    “从血缘上来讲，他是。”叶素荷显然是知道一些内情的，“但现在傅明城才是傅家家主，他要把傅昀深逐出傅家，那么他就不是傅家的。”

    江漠远皱眉：“那他到底是谁的儿子？”

    叶素荷喝了一口茶：“当时的沪城第一名媛，傅流萤。”

    “傅流萤？”江漠远眉皱得更深，“有这么个人？”

    “你没听过，是正常的。”叶素荷不咸不淡，“你那个时候还没出生，你出生后，傅流萤也不在沪城了，她死了，更是没人提。”

    她不喜欢江画屏，自然也连带着不喜欢和江画屏关系好的傅流萤。

    江漠远神情松下。

    原来是死了。

    那的确什么地位都没有。

    他沉默了一下，还是开口：“妈，我有想娶的人了。”

    “谁？”叶素荷闻言，有些惊讶，“哪家的女儿？”

    “谁家的都不算。”江漠远按了按太阳穴，“我要娶嬴子衿。”

    叶素荷着着实实地一愣：“你说你想娶谁？”

    江漠远又重复了一遍：“嬴子衿。”

    “嬴家的那个养女？”叶素荷面色沉了下来，“漠远，妈事事都依着你，可不是让你这么胡闹的。”

    她重重地将茶杯放了下来：“你娶一个小家族的千金，妈都不会说什么，可她？她连名媛都不是。”

    曾经因为嬴露薇，叶素荷自然听过很多次嬴子衿的名字。

    只不过一个养女，根本不值得她去注意

    “妈，我需要什么政治联姻？”江漠远神情冷淡，“我难道不能想娶谁就娶谁？”

    叶素荷目光沉了沉，几秒后，她淡淡：“既然你这么想，那妈也不说什么了，虽然她离开嬴家了，你想娶她，还是要去嬴家下聘。”

    说着，她将一旁的日历拿了过来，递给了江漠远：“自己挑一个好日子吧。”

    **

    另一边，傅明城已经在机场接到了苏良辉。

    苏良辉从帝都来沪城的事情，连亲生女儿苏阮都没说。

    “亲家公，好久不见。”苏良辉伸出手和傅明城交握，满脸笑意，“恭喜你，终于熬出头了。”

    傅明城也笑了起来：“哪里哪里，还少不了你的帮助。”

    两只老狐狸刚一见面，就已经心照不宣了。

    “亲家公，今天下午你就要见碧曼亚太区的总裁了？”苏良辉想了想，“那咱们时间可能会不够。”

    碧曼是全球五百强公司，总部在O洲，这一次的合作，亚太区的总裁会亲自来，已经是屈尊了。

    傅明城已经做好了和这位碧曼亚太区地总裁搭好关系的准备。

    “这没事。”傅明城摆了摆手，很是自信，“我已经让公司那边行动了，会发一些通稿，就是娱乐圈那一套，豪门的事情，网友们也爱看。”

    苏明辉点了点头：“亲家公，我是全力支持你的，你千万不要让我失望。”

    如果傅明城失败了，他在苏家的地位也会一落千丈，甚至会直接落败，被赶出苏家。

    苏家在帝都，竞争可不比傅家小。

    “放心。”傅明城的笑容扩大，“我自然不会让你吃了亏。”

    两人没回傅家，而是去了市中心的一家咖啡厅。

    “我已经联系过那小子了。”傅明城放下公文包，“和老爷子有关，他不会不来的。”

    苏良辉闻言，点了点头，靠在沙发上闭目养神。

    二十分钟后，傅明城转头：“他来了。”

    苏良辉睁开眼，也跟着看过去。

