    伊水寒应敌之际来不及捻指，一道道剑光之上皆是重重咒语。

    与其说是剑光，不如说是咒语凝炼成的剑。

    咒文翻转之际，形成的气团凝结在剑羽之上，撼动空气，掀起层层热浪。

    能够有如此修为的道家，天下怕是也找不出几个。

    而此时，黑衣道士们在这位高人的带领下设下堂堂地煞阵，分明是想要置九尾狐于死地啊。

    伊水寒心想，磨天这个家伙虽然讨厌，但刚刚轻算后才发现，他多年以来居然未做出散尽天良之事。

    所以说，到底是谁，和他有这样的深仇大恨，要将他挫骨扬灰？！

    伊水寒一边矫健应对，一边透过余光扫向不远处的磨天。

    他这一看，好家伙！

    不远处的磨天狡黠一笑，身后九尾如同一把巨伞倏然打开，狐尾汗毛根根竖起，犹如一根根银针坚硬无比。

    浓郁妖气附着于狐尾之上，剑雨来时，磨天一点也不慌，他打开狐尾罩住周身，远远望去就像一朵盛开了的黑色莲花。

    而金色的剑雨碰触到磨天之时火花四射，犹如烟花绽放开来，将这朵黑莲衬托的妖艳而又绚丽多彩。

    伊水寒见状，两眼中皆是钦佩，不禁感慨：若他不是妖，两人或许还能把酒言欢，共赏风月。

    正在他分神之时，身后磨天低声一笑，身后狐尾疯狂摇曳，原本柔软的狐尾放佛变成九把长剑，不断地清扫着周边的剑雨，两剑相撞，迸发出剧烈的火花，较之刚才更甚。

    这符咒炼就的剑雨当真是棘手，有形无实，专门消弱敌人的灵力，交战半晌，磨天竟都没有消去一半。

    看来动用蛮力怕是不行，眼看着就要天亮，倒不如来个釜底抽薪。

    想到此处，磨天眼底一深，狡黠一笑后纵身一跃，便落到不远处山顶。

    伊水寒还未来得及开口，却见身边剑雨得令一般，朝着山顶磨天的方向飞去。

    他嘴唇一珉，纵身一跃，也随之腾空而去。

    磨天疾速飞驰于山林之中，一道金光尾随其后，自山顶窜跃而下，一路奔向城镇。

    入夜后的城镇寂静冷清，月影婆娑，寒鸦嘶鸣，待到磨天飞奔而来时，城镇中犬吠声四起，不远处的黑暗处一行黑衣蒙面人倾巢而出。

    蜂拥而至的不是别人，正是三十六天罡。

    为首的男人见磨天果然带着剑雨朝着城镇而来，便从广袖之中掏出一支竹筒，只打开筒盖，一只响箭便从中窜出，飞至夜空乍然开来，幻化成一个“罡”字。

    七十二地煞位置上的侍从们闻声而至，与此同时，天际之中突然出现一张巨大的符网，符网向四周辐射，牢牢罩在众人头顶。

    看来高人就在幕后操纵者一切，等待着磨天上钩。

    不过如此了解磨天性子，知道他一定会迎难而上的人可不多。

    磨天睨眼，瞬间跃上不远处的塔顶，塔顶之上正好插着一面龙纹黑旗。

    磨天轻蔑一笑，一把扯下旗面，身后剑雨瞬间涣散，消失的无影无踪。

    没想到这阵法看起来厉害，其实不堪一击。

    只要破坏了其中一个支点，整个阵法便会不攻而破。

    磨天正欲得意。

    不远处的黑暗中突然传出几声清脆的掌声。

    磨天眉头一挑。

    怎么又是这出，刚才那个少年也唱的这出，这人不会是那少年的老表吧，行径如出一辙啊。

    ……

    再说到伊水寒，他刚见磨天如流星般奔向城镇，便在追击之时捻指一算，才算出今日乃是破日。

    破日之时，大凶，子时一过阴气最重，是食阴成魔的最佳时机。

    也就是说，今夜有人如此大费周章的摆阵猎杀，是想吸食磨天的妖力，成为魔神？

    好一招螳螂捕蝉，黄雀在后。

    磨天为了吸食龙气而来，却不想此处早已被人设下重重陷阱，势必不会让他活着出去。

    伊水寒奔到城镇边缘之时，折身一个纵跃，便落在城楼高处，藏身躲进楼顶阴暗处，窥视着城内的一切。

    月光之下，城中的一处廊道里身形一闪，便走出一人。

    那人黑袍黑靴，手持一把黑色竹扇，广袖之下似乎还有什么武器闪着寒光，夜幕太黑，看的不很清楚。

    他黑色长发徐徐飘动，俊冷的脸上戴着半张黑纹面具，露出的半张脸邪魅的笑着，朝着磨天的方向缓缓走去。

    磨天闻声顿首，伴随着来人阴冷而又熟悉的笑声，一张蛇纹面具首先出现在磨天面前。

    磨天一愣，瞳孔迅速扩散后又在瞬间收缩。

    居然是他。

    黑龙。

    一条邪恶淫乱的恶蟒。

    生活在地下三千米，修炼将近前面，道行同样高深莫测，只可惜是个真正的歪门邪道。

    以吸食生灵和同行的精气来达到快速飞升。

    如果没有猜错，黑龙的出现应该就是为了杀死他这只千年狐狸，在这破日之夜飞升成“地仙”。

    所以，布置这个半吊子阵法其实只是为了引他上钩。

    捋清楚事情的真相，磨天反而失去了兴致。

    毕竟接下来，大概是没有了推理和惊喜的环节，只剩下血腥的打斗场面。

    这样想来，磨天一个哈欠，顺便伸了个懒腰，肆意的靠到旁边的廊上，慵懒的抬了抬眼看着塔下的黑龙。

    黑龙正笑得得意，见磨天居然这般轻视于他，笑声瞬间凝滞，嘴角一抽。

    特么的。

    能不能搞清楚状况。

    劳资场面铺的不够大吗？

    死到临头了还这么拽？

    塔下之人见磨天一副事不关己的样子，皆是面面相觑。

    黑龙被人轻视，不免失了颜面，于是冲着磨天阴冷的说道：“死到临头了，你还装特么的大佬。”

    磨天缓缓睁眼，不屑的摇了摇头道：“就你们这些个萝卜白菜？还有头顶这半吊子符咒？

    就这，也想抓本仙？

    谁给你的自信？”

    黑龙听罢，竟一时语塞。

    活了近千年，一直都从道上听过磨天的名号，说他是个狡黠傲慢，轻浮放荡的男人。

    今日一见，果然名不虚传。

    黑龙吃了一瘪，懊恼不已，广袖一挥，从中落出一柄双头蛇剑。

    此剑长约四尺，双向为刃中间为柄，双刃曲折犹如蛇身，双头正是口吐红舌的蛇头。

    杀意森森，妖气萦绕，妖界称此剑为“鬼剑”。

    此剑一出，头顶的黑色咒网猛然颤动，犹如活物打了鸡血一般，就连上面萦绕的妖雾也变得更加浓郁。

