    当朱怡成正在南京皇宫内和王樊讨论关于新明的情况时，远在万里之外，大海另一端的新明正在展开一场战争。

    战争的一方当然是明军，另一方自然是当地的印地安土族，而爆发战争的位置就距离新建的平夷城东三十里地。

    这场战争的爆发主要还是因为新明不断扩张和印地安部落抢夺土地和生存空间的原因。在这几个月来，这些战争几乎每天都会发生，但在先进和精锐的明军面前，印地安部落除了偷袭和小规模战中有所收获外，在其他冲突中都是一败涂地。

    毕竟双方的差距实在是太大了，相比精锐和武装到牙齿的明军，印地安战士拥有的仅仅只是手中的弓箭和长矛，更要命的是由于缺乏合格的冶金能力，他们的武器大多还是用尖锐的石头或者动物骨头所打磨出来的。这种武器的杀伤力可想而知，如果和同样装备这种武器的同族战斗的话或许还些用处，可是要知道他们面对的是已经逐步走向热兵器时代的精锐明军，别说装备了火枪大炮的明军了，就算是普通明军都远远不如。

    半年以来的战争，使得新明已牢牢掌握了这片土地，并随着第一批移民的陆续到达，移民的高峰期也逐渐过去了。这时候，新明开始消化自己的战果，同时也对治下的百姓（当然也包括归化的印地安部落）进行安置，所以扩张的势头为之一缓。

    也许是这个原因，也或者是那些被不肯归化导致战败驱离的印地安部落对大明的仇恨和对自己家乡的思念，这些人并没有另走他乡谋生，而是无时无刻想夺回自己的土地。

    就在不久前，十几个部落在东方形成了联合，这些部落中大多是战败离开故土的印地安部落，同时还有东方的几个大部落。在这些部落眼里，大明是侵略者，是残害他们兄弟姐妹的恶魔，是把他们驱离故土的仇人。虽然大明现在停住了脚步，可仇恨和危机却始终挥之不去，为了族人，为了生存，也为了复仇，这些部落联合了起来，并以大明为目标展开了攻击。

    这些部落人数可不少，大大小小十几个部落聚集起了上万的战士，在印地安部落制度下，如此庞大的兵力聚集是从来没有过的，所以当这些战士汇集起来后，那些部落首领都毫不迟疑地认为必然能获得胜利，从而把所失去的所有给夺回来。

    起初，当战争一开始时，没有准备的大明是吃了些亏的。因为没有料到这些部落居然会集结起这么强大的力量，再加上移民的分散和土地的广阔，导致大明这边不仅被毁了几十处安置点，死伤了近百个移民，就连负责治安的二线部队也受到了些损失。

    当得知战争爆发的消息，潘梦园立即就调动兵力，精锐的明军在这时候发挥出了其优良素质，从命令下达到部队集结，前后仅仅只有数日的时间，很快一支三千多人的军事力量就出现在平夷城。

    “将军！这次非得给这些混蛋狠狠教训！”

    “没错，这些王八蛋毁了老子的地，天杀的！老子的地是好不容易才整出来了，这播种才多少日子呀，粮食才还没熟呢就给这些王八蛋糟蹋了。”

    “军爷啊！小人的婆娘和孩儿都被这些土人杀了啊，求军爷为小人报仇啊！”

    平夷城内，当见到大军到来，整个城市全都沸腾起来，尤其是那些因为印地安部落的攻击而家破人亡，或者被迫逃进城避难的新明移民们，个个神情愤慨地请求着。

    在行过这些人群的军队中，有一个年轻的军士听着四周百姓的哭诉和叫骂，脸色很是尴尬，这个年轻人看起来和普通士兵没什么区别，穿着一样的军服，拿着一样的武器，如果要说不同的话，就是他的皮肤看上去比旁人稍有些黑红罢了。

    “乳狼，别在意他们说的，你现在可是大明人。”身旁的战友似乎看出了他神情中的尴尬，顿时笑着说道。

    “我不叫乳狼！”话音刚落，年轻人的脸一下子就涨红了，用着流利但又带着些口音的汉语反驳道：“我的名字叫殷雄！”

    这年轻人并非纯粹的大明人，而是归化的印地安人，也是大明刚刚踏足这片土地时候第一批和大明打交道并归化的印地安部落中的一员。

    相比其他印地安同胞而言，这些人是最幸运的，因为那时候为了取得这些印地安部落的信任，大明给予了他们许多便利，尤其是一点，就是这些印地安人在归化后直接就获得了真正的大明户籍。

    这个叫殷雄的印地安年轻人就是其中一员，在他起这个名字之前，他和所有的印地安人一样除了自己出生时的小名外，也只有一个被部落中人称呼的名字，或者说是绰号。

    乳狼，从名词来看就是小狼的意思，听起来似乎不错。可在印地安人的习惯中，这却不是一个怎么样的名字。它的意思就是没有断奶，没有锋利牙齿还不会吃肉的狼崽，一向是用来嘲笑那种眼高手低心气高，却无法成为英雄和勇士的人。

    所以说，殷雄很不喜欢乳狼这个名字，但又没办法。印地安的习俗就是这样，一旦这个称呼得到了部落众人的认可，这个名字就会伴随着他的一生，除非他未来做出惊天动地的事来，得到部落首领的认可后才能更换新的名字，而且新名是什么也不是他能做主的，必须由部落众人认可后才能确定。

    所以在归化大明，并且学会了汉语，从大明这里了解了印地安人的祖宗其实是和明人一样的祖先，而且是来自于遥远的西方时，传说中的殷商就成了他心中的向往。

    之后，他在新明政府的号召下加入了明军，从而成为了一个明军士兵，也是因为如此，他给自己起了一个汉名字，以殷为姓，以雄为名，读起来就是殷雄，同样也表达了他一直想成为一个和祖辈一样真正英雄的希望。

    “好的，乳狼。”战友笑呵呵地打趣道。

    “我叫殷雄，不叫乳狼！”这一下，殷雄更生气了，脸上肌肉扭曲，一双眼睛更瞪得滚圆。

    “胡说八道什么！”一个军士抬手就拍了刚才开玩笑的兄弟脑后一巴掌，随后解释道：“行了殷雄，老葛在和你开玩笑呢，别生气啊！”

    “我不生气，我只是告诉大家我叫殷雄！殷商的殷！英雄的雄！”殷雄这时候表情放松下来，但依旧极其认真的说道。

    