    “这人好奇怪啊。”

    “是啊，一直在这站着，不知道他想要做什么。”

    “他可能是个诗人，或者是个艺术家。”

    “俺感觉，他脑子有毛病。”

    “会不会是迷路了。”

    “你看看他，穿的跟个大侠一样，他应该懂武功。”

    “他不会是杀手吧。”

    周围经过的人议论纷纷，对双开鬼刀指指点点。

    阁楼上，包租公喝了口茶，“莫非，他就是杀手排行榜上的那个人。”

    包租婆站在他旁边，“嗯，看这杀气，没错了，杀手排行榜第二，双开鬼刀。”

    “他来杀谁？”包租公问道。

    “他？”包租婆看向下面，吴间走进她的视野。

    打了个哈欠，吴间吹着晚风。

    夏日、微风、夕阳、红云……

    红光涂了吴间一身，将吴间的影子拉得很长。

    夏日的凉风，充满了橙色与温柔。

    双开鬼刀感觉，他不能再等了，不然，怕是永远等不到了。

    “那，那个，请问，你，你知不知道，吴间？”

    双开鬼刀踌躇了许久，一咬牙，下定决心，开口问道。

    “吴间？他啊，他出去了。”吴间平静地答到。

    “这样嘛！”双开鬼刀喃喃自语。

    夕阳划过，晚霞汹涌，一时沉默，两人相错。

    “那个，你，知不知道，他，什么时候，回来？”双开鬼刀磕磕绊绊，再次问道。

    两人背对着，都没有回头。

    夕阳之下，影子已厮杀在一起。

    “你找他有事吗？”吴间问了句。

    “有人找我，买他的命。”双开鬼刀说道。

    “哦，我会转告他的，不过，他去了很远的地方，不知道什么时候回来，也许现在，也许永远不回来。”吴间的话，消散在微风中。

    “谢，谢谢。”双开鬼刀说完这几句话，好似用尽了全身的力气。

    对于有自闭症的他，很为难了。

    转身，双开鬼刀慢慢离开，身影逐渐变小。

    很快，变成了一个小黑点，然后消失在夕阳下。

    夜尽天明。

    第二天一早，城区热闹了起来。

    “卖报卖报，倭寇斋藤少将当街身亡，松田大佐命丧太平西大剧场。”

    “卖报卖报，神秘抗倭英雄真实身份浮出，和孟沁雅竟是那种关系。”

    “卖报卖报，昨夜鳄鱼帮老大死于警探局前，斧头帮已承认是其所为。”

    “卖报卖报……”

    街道上，报童不断叫嚷，消息洪水般扩散出去。

    关于倭寇的消息，最是振奋人心，百姓们喜闻乐见。

    不少组织纷纷发出声明，为抗倭英雄点赞，宣扬他的精神与行为。

    张府。

    张国平看着报纸，连连说好，想起昨日情形，历历在目，呼吸都加粗了。

    “也不知道，吴间大英雄，跑去哪了？”张国平疑惑。

    “他，一定会没事的。”孟沁雅翻看着书，但心思不在书上。

    而吴间，正在猪龙城寨，看着面前的龅牙珍。

    “吴间，这件旗袍怎么样？还有我新做的发型，好看吗？”龅牙珍一手扶腰，一手摸发。

    “珍姐，这旗袍显得你身材，真翘啊，还有这发型，大明星一样。”

    “哎呦~吴间，你嘴好甜啊，好想尝尝。”龅牙珍笑了起来，大红口红下，露出了一嘴大白牙齿。

    说话间，外面，哗啦啦，一大堆人涌了进来。

    猪龙城寨众人有些慌乱，这一看，就是黑帮，他们来，这是要干什么。

    苦力强眼一横，裁缝望了望架子上的铁环，油炸鬼握着擀面杖。

    “二当家。”那一帮人赶到吴间面前，半跪在地，黑压压一片。

    吴间看着面前半跪的众人，眉头一皱。

    “二当家，大当家昨夜被斧头帮砍死街头，大嫂被虏，请你带着大家，报仇雪恨。”

    “怎么回事？”吴间问道。

    猪龙城寨里，包租婆、包租公、酱爆、龅牙珍、苦力强、裁缝、油炸鬼、小朱、六婶等人，呆呆的看着面前这一幕。

    吴间了解完，清楚了事情大概，望了望面前众人。

    “走吧。”吴间声音果断，毫不拖泥带水。

    鳄鱼帮众人欢呼，在他们心里，吴间如同战神，定会给他们一个说法。

    【身份变更……】

    【身份：鳄鱼帮老大】

    【完成任务成为鳄鱼帮老大，获得奖励：睚眦文身】

    【新任务：诛灭斧头帮】

    任务完成了，吴间扫过，信息浮现出来。

    【睚眦文身：睚眦，嗜杀喜斗，性格刚烈，勇武克邪。文身走于皮肤，驱邪避鬼，增加威慑力。还可增加防御力，庇护内脏。死斗时，增加一定的力量】

    好东西，吴间意念一动，睚眦文身使用，出现在皮肤上。

    豺首龙身，怒目而视，似一条黑龙盘旋在吴间背部、肩膀、胸前，活灵活现，如同活物。

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报。

    “我就说，吴间肯定不简单吧。”包租公念道。

    旁边包租婆抽着烟，点了点头。

    鳄鱼帮内。

    吴间看着面前众人，理了理帮内秩序，发现，太乱了。

    根本没什么好的规矩，这样子，只是一盘散沙罢了。

    简单的，吴间定了几条规矩。

    一，帮内职级划分，从上到下，分为：龙头、元帅、红棍、纸扇、草鞋、四九、挂蓝。

    龙头：也就是帮里的老大、帮主、话事人、领导者，当然，就是吴间。

    元帅：领导班子，龙头的副手，相当于副帮主、二当家、供奉、师爷、护法、长老这些，有职无权，职位高，实权少。

    红棍：中坚力量，权利不小，可以负责一片区域的事务，管辖着众小弟，也可以自己招揽小弟。

    纸扇：文职人员，负责算账、法律、金融这些事务。

    草鞋：小头头，又叫老四九。

    四九：底层小老弟，底层所有帮众，人数最多。

    挂蓝：还没入帮，待考察人员。

    相应的，每月的薪酬等都和职级有关。

    二，帮义。

    驱除倭寇，立纲陈纪。

    吴间立下帮义和数道纪律，包括爱国、兄弟、父母、实诚等各个方面。

    三，晋升。

    要想职级晋升，就要搏出一片天。而现在，最好的立功方式，就是对付斧头帮。

    四，招人。

    吴间派人去大学里面招揽人才，先弄些纸扇来。

    弄完这些，吴间告诉下面这些人，这几天内，谁立的功大，就升谁为红棍。

    之后，划分地盘区域，直接划给他。

    这个消息，像是炸弹，直接点爆了鳄鱼帮众人。

    雷暴积聚，风云再起。

