    “呃啊——”

    伴随着一阵痛苦的惨叫，邪心布欧的肚皮中亮起一团白光。

    白光从他的肚子位置出发，短短瞬间就直接冲上他的喉咙，最终从他张大的嘴巴中飞出。

    “是天津饭！”

    当那团白光停下，天津饭的身影就从其中出现。

    众人见到天津饭竟然还活着，立刻大声欢呼起来。

    远在界王神界的界王神，杰比特，以及老界王神三人，更是兴奋地一同手拉着手转起了圈圈。

    “太好了，天津饭还活着，耶！”

    三人在转了几圈后停下，兴奋地相互一击掌。

    刚才的绝望气息瞬间从他们身边消失，即使他们还不知道天津饭身上发生了什么。

    也不知道重新出现的天津饭对战局能否产生影响，仅仅是看到天津饭重新出现，他们心中就重新出现了希望。

    仿佛只要天津饭还没有死，他们的战斗就一定不会输一样。

    就连刚刚见识到的邪心布欧的恐怖，他们都在转眼间忘得一干二净。

    悟空和比克这时候更是顾不得自己的伤势，立刻飞往了天津饭的身边。

    就在靠近之后，他们这才突然感受到了天津饭身上发生的变化。

    此刻天津饭体内的气，竟然远远超过了被吞噬之前的状态。

    悟空对此感到有些疑惑，一旁的比克一看之前的两个天津饭只剩下了一个，就想到了其中的原因。

    “天津饭，你完成了同化？”

    在经历了见到天津饭死里逃生的惊喜后，三人很快又重新进入了战斗状态。

    天津饭闻言对比克点了点头，目光却是已经转向了悟空那空荡荡的左臂位置，脸上已经染上了浓浓的怒色。

    “哈哈，布欧和邪念波吞噬融合后诞生的邪心布欧好厉害啊，我的胳膊一下子就被他给割断了。

    不过天津饭你还活着就好了，我们三个一起并肩作战，一定能够打败他的。”

    悟空看到天津饭的目光所指，又看到他瞬间变化的脸色，就知道他这是在为自己的断掉的手臂愤怒。

    不过邪心布欧的强大，他刚才和比克已经亲身体验过。

    如果天津饭因为怒火冒然出击的话，他当心天津饭会因为自己和比克的缘故直接受到重创。

    “不用说了，先让我帮你把手臂取回来！”

    天津饭没有让悟空继续说下去，一转头，他的目光就已经扫到了半空中那根被封印在次元空间壁中的胳膊。

    邪心布欧刚才说的话，他在对方的肚子里已经听得一清二楚。

    这层空间壁听起来坚不可摧，但在完成最终同化后的天津饭看来，却并不是无法打破。

    目光所到之处，他的身体就也已经瞬间到达。

    暴力一拳挥出。

    咔嚓！

    那层半透明的壁障随之破碎。

    天津饭面容冷峻，一抬手直接将悟空的左臂取回。

    一转头，看到悟空所在，身体便也已经来到悟空身边，当即将还在左臂向悟空还在淌血的伤口处一按。

    一颗仙豆随之被天津饭霸道地塞入悟空口中直接咽下。

    仙豆的功效强大如初，虽然拿积累的暗伤没办法，但是对于各种外伤和元气消耗，完全便是药到病除。

    悟空刚才虽然表现得不在意，但是这一刻看到自己的左臂竟然这么快又失而复得，立刻兴奋地抡着胳膊挥舞起来。

    “嘿嘿，好了，完好如初。

    天津饭，你变得好强啊，在你被布欧吞噬以后究竟发生了什么？”

    悟空激动地向天津饭和比克两人展示自己强壮的左臂，随即好奇地看向天津饭。

    天津饭闻言却并不觉得这有什么厉害的。

    打破空间壁这种事情，原著中布欧就曾经做到过。

    在原著中，布欧被比克设计困在精神时光屋中时，布欧就是直接打破了出口处的空间壁才出来的。

    虽然精神时光屋出口处的空间壁应该会比其他地方的更薄弱一些，但是天津饭现在的实力，也远不是布欧可比。

    只是对于悟空的好奇，他现在却没有时间多和他解释。

    从天津饭出现到现在，只是过了短短五秒钟时间，可他的额头上却已经冒出了豆大的汗珠。

    悟空和比克等人只看到他同化成功后重新出现，却不知道他这次同化是仓促间勉强完成的，并不能坚持多久。

    原本他是准备在准备一段时间，充分同化之后在从邪心布欧的肚子里出来。

    但是他刚才在对方的肚子里知晓了外面的危机已经到了不得不有人出来阻止的时刻，这才在关键时刻出现。

    他不知道自己这次同化能够坚持多长时间，所以必须要尽可能地把时间用在对付邪心布欧身上。

    “是你这家伙？竟然还没有死，这么说你也没有完全被我吞噬了？

    怪不得我之前并没有感觉到自己的力量变强，原来是这么一回事啊！”

    当天津饭离开的布欧的肚子以后，他刚才的痛苦也逐渐消散。

    看到重新出现的天津饭，他这才明白之前的事情是怎么一回事。

    “废话少说！”

    天津饭不跟邪心布欧废话，直接睁开自己额头上的第三只眼，此刻的他实际上实在同化之后还开启了一百倍界王拳的。

    一百倍界王拳，是他在同化之后所能够达到的新的极限状态。

    “百倍气合眼！”

    邪心布欧还想和天津饭这个缠人的老对手叙叙旧，不料天津饭却根本不给他多说话的机会。

    刹那之间，一道浓缩着无比强大威力的激光束就直接从天津饭额间的第三只眼射出。

    滋——

    不等邪心布欧有任何反应，激光束就已经将他吞没。

    “啊！”

    也就在这时候，邪心布欧和天津饭同时发出一声惨叫。

    邪心布欧的身体即便藏入了空间壁，却愣是直接连空间壁都被击碎后给一起吞噬，瞬间消失不见。

    而天津饭的身体上也绽放出一道白色光芒，随即整个一分为二，重新变成了两个天津饭。

    两个天津饭大口喘着粗气，却是立刻对北界王大喊。

    “快，快用心灵感应帮我联系界王神！”

    与此同时，在邪心布欧消失的位置，无数颗细小的粒子正在重新出现。

    气合眼聚集的元气中也附带着一丝净化的能力，虽然没有元气弹那么明显，却也让邪心布欧复原的速度减缓了不少。

    但是天津饭却知道，此时才是决定这场战斗最终胜利的关键时刻。

    体内的暗伤要依靠世界树才能逐渐去除，他现在可没有时间去做到这些。

    同化的过程，也是体内暗伤叠加的过程，这也是天津饭刚才仓促完成了同化之后，又分开为原本状态的原因。

    之前的连续战斗，让他的身体已经脆弱到甚至连同化后的暗伤叠加已经无法承受。

    现在唯一剩下的希望，就只有界王神的波塔拉耳环。

    天津饭要使用波塔拉耳环，让自己这剩下的两个分身强行合体！

