    获得了传承的凌风，这才回过神来，此刻的他只感觉到自己浑身轻松，通体舒畅。

    甚至凌风觉得，自己体内的吞天诀，运转起来都更加的顺畅，更加的快了。

    不知不觉间，吞天诀都发生了一丝转变。

    凌风跪在了石阶之上，冲着前方虚空磕了三个头，不跪天地的凌风，此刻却是在祭拜吞天魔帝。

    毕竟不管怎么说，他获得了吞天魔帝的传承，算是吞天魔帝的传人。

    磕完头之后，凌风重新站起身，转身顺着石阶朝着下方走了下去。

    凌风每下一个石阶，身后的那个石阶就消失不见，彻底化作了虚无。

    伴随着凌风一步一步的走下来，身后的石阶也在接连消失，直到凌风脚踏地面的那一刻，身后的登天石阶也彻底消失不见。

    而就在这个时候，四周一直笼罩着这片土地，将这一切都笼罩在其中的黑色浓雾也在快速的消散。

    凌风看着还在那里哭泣，仿佛陷入了回忆之中，无法醒来的小黑，不由得拍了拍小黑的脑袋，沉声说道：“好了，一切都结束了！”

    还在哭泣中的小黑，突然间回过神来，眼神再次恢复了清明。

    恢复过来的小黑，看向了刚刚的空中，有些茫然，又有些失落的说道：“我刚刚明明见到了主人，主人他还活着！”

    “你刚刚见到的只是吞天魔帝的一缕残念，现在也已经消失了，你赶紧振作起来吧，我们好赶紧离开这里，你没察觉到这里发生变化了吗？”凌风连忙说道。

    小黑闻言这才反应了过来，整个人顿时眼前一亮，紧接着四下打量了一下，才发现登天石阶已经消失了，四周的浓雾也在快速消散。

    小黑十分关切的看着凌风问道：“怎么样？后续功法得到了吗？”

    凌风闻言点了点头说道：“得到了！”

    “我们赶紧走吧，别在这里待下去了！”凌风催促道。

    小黑闻言点了点头，紧接着跟凌风一起准备顺着来时候的路返回去。

    结果两个人刚刚转身就彻底傻眼了，眼前的一切都太过于陌生了，放眼望去，只有不断散去的浓雾，其余什么东西都没有。

    他们来的时候，就是在浓雾中瞎走，最后在指引下才来到这里，现在没有了指引，他们根本什么都找不到，连路都找不到。

    好在浓雾正在散去，若是一直有浓雾遮挡的话，他们恐怕会被困死在这里。

    “看来，只能等这些浓雾彻底散去，我们才能够找到黄泉河，渡过黄泉河就能离开这里，”凌风有些无奈的说道。

    小黑闻言点了点头说道：“也只能如此了。”

    凌风和小黑站在这里等待着浓雾散去，这浓雾退散的速度也很快，不到片刻能见度就已经很远了。

    甚至凌风站在这里，已经能够看到远处黑雾中晃动的人影！

    “不好！”

    凌风见状顿时暗道一声不好，若是没有猜测的话，这些身影应该就是之前被拦截在黄泉河对岸的那些人。

    这帮家伙怎么渡过了黄泉河了？这怎么可能？

    小黑此刻也是十分不解，不知道这帮家伙怎么突然间就能够渡过黄泉河，走到这里来了？

    现在看来，幸好他们动作够快，若是再慢一些的话，就要被这些人给发现了。

    凌风现在也庆幸，庆幸自己动作快，也庆幸自己离开了这些人，先一步渡过了黄泉河。

    见到情况不对，凌风立刻让小黑变小，藏在自己的衣袖中，紧接着施展出了鲲鹏九闪，一个闪身之间就消失在了原地。

    凌风再一次出现的时候，已经出现在了这群人中央了，混迹在了这些人中。

    这些人，三五成群，一直在浓雾中不断的乱走，寻找着他们心中的吞天魔帝的传承。

    结果让他们没想到的是，找了这么久，却是什么都没有找到，这些人根本就没有走出黑色浓雾。

    就在众人越走越心惊，越走越是绝望，生怕自己被困死在这里的时候，浓雾突然间开始逐渐退散了。

    众人见状顿时大喜，纷纷站在原地没有动，等待着浓雾彻底散去，到时候好寻找吞天魔帝的传承。

    只是他们不知道的是，吞天魔帝的传承早就被凌风给得到了。

    “看，那边是什么？好像是个人影！”有人指着凌风刚刚站着的位置大声惊呼了一句。

    “哪呢？”

    “哪呢？”

    跟着他一起行动的几个人见状纷纷朝着他指着的方向看了过去，结果凌风早就消失在了原地，他们什么都没有看到。

    “什么人？我怎么什么都没有看到？”有人皱着眉头说道。

    “刚刚我好像见到前方有一道人影，怎么突然间消失不见了呢？”

    之前说话的男子指着凌风刚刚站着的位置，十分疑惑的大声说道。

    跟他站在一起的其他人却是说道：“你别在这里一惊一乍的，肯定是你看错了，那边明明什么都没有。”

    “就是，我们都在这里呢，怎么会有人出现在那边？”

    “那可能是我看错了！难道是我眼花了？可是我明明看到了啊！”男子有些疑惑的挠了挠头，他也有些不确定了，心里也犯嘀咕了。

    而凌风此刻却是已经混迹在人群中了，毕竟这里这么多人，凌风早就已经换了一身行头了，他不信这些人还能分辨出自己来。

    等到浓雾彻底消散，四周众人恢复清明了，所有人都能够清晰看到四周的景象之后，众人立刻朝着四周仔细打量了过去。

    众人甚至都没有理会到多出一个人，所有人都聚精会神的寻找着吞天魔帝的传承，无暇他顾。

    甚至吴良和金鑫一开始都没有认出凌风来，也在这里四下寻找着吞天魔帝的传承，寻找着宝物。

    只是这里仿佛是一座被黄泉河水围困的孤岛，虽然面积很大，但是上面什么东西都没有，放眼望去空空如也。

    “这……”

    众人见状彻底傻眼了，废了这么大的力气，结果这里什么东西都没有？这怎么可能？

    眼前这个情况，实在是让众人有些难以接受，他们也不愿意相信这一切是真的。

    而凌风混迹在人群中，却是发现了金鑫身边多出来的吴良。

    果然如此，难怪这些人能够渡过黄泉河，原来是这家伙赶来了，凌风心想。

    凌风看向了吴良，而吴良察觉到有人在盯着他看，顿时朝着凌风这边看了过来。

    看到凌风，吴良先是皱起了眉头，觉得有些奇怪，紧接着却是眼前一亮，就要脱口而出叫凌风的名字。

    凌风一看到吴良这样子，就知道这家伙认出自己来了，凌风连忙伸出手指，做了一个禁声的手势，示意吴良别暴露自己的身份。

    吴良拉了一下金鑫，金鑫见状先是大吃一惊，没想到凌风竟然自己渡过了黄泉河。

    紧接着金鑫也反应过来了，立刻捂住了吴良的嘴，小声嘀咕道：“别声张！”

    吴良点了点头，装作不认识凌风，紧接着跟金鑫继续寻找着吞天魔帝的传承。

    而这个时候，在场众人已经将整个岛给逛遍了，什么都没有找到，一时间让众人有些气急败坏。

    有人忍不住开口骂道：“这是什么破地方？这里什么东西都没有，还在那里故弄玄虚，用黄泉河阻隔，有病吗？”

    “是啊，若是什么东西都没有的话，费这么大劲干什么呢？”有人十分不解的问道。

    “会不会是我们来晚了？有人捷足先登了，已经得到了这里面的宝物？”有人猜测道。

    金鑫和吴良听到这句话，下意识的朝着凌风看了过去。

    凌风则是双手摊开，耸了耸肩膀，做了一个十分无辜的手势，表示自己也不知道什么情况。

    不过金鑫和吴良却是对此持怀疑态度。

    “这里什么东西都没有，无论是宫殿也好，还是雕像什么的，什么东西都没有，说不定还真是就什么东西都没有呢，毕竟吞天魔帝行事，不能以常理来看！”有人分析道。

    众人闻言也点了点头，觉得说的有一定道理，可是他们还是不甘心，不甘心自己花费了大价钱，费劲了千辛万苦，结果什么东西都没有得到！

    一些人下意识的将目光放在了吴良的身上，他们什么都没有得到，还被这小子给趁机敲诈了一笔，越想越亏。

    “诸位，你们别这么看我，我也是好心送你们过来，谁知道这里什么都没有呢？我也是奔着宝物来的，只能说我们运气不好，这里的宝物估计早就不知道被谁给拿走了！”吴良十分无奈的说道。

    众人闻言点了点头，面带微笑的看着吴良说道：“这件事情自然不能怪你！”

    “这跟你也没有什么关系，只是白来一趟，白费力气，实在是让人心里不爽！”

    “没办法，只能自认倒霉了！”

    吴良闻言笑了笑，紧接着就准备动身朝着黄泉河那边走过去，然而就在这个时候，在场的众人却像是事先商量好的一样，堵住了吴良的去路，将吴良团团包围在了其中。

    “你们要干什么？”吴良见状顿时皱起了眉头，大声质问道。

    一旁的金鑫见状也觉得不对劲，不由得笑道：“诸位，有话好说，这是何意？”

