    赢下比赛的RNG在A组第二的位置更加牢固，没被SS拉开，输掉比赛的EDG就有点麻烦了，WE的冲劲很强，再胜对手IM，积分迅速拉近一截，严重威胁EDG的头名地位。

    但这场比赛，对秦明个人来说，最大的收获还是zoom的实战演练强化了信心。

    对于整个团队来说，他不用再担心上单位够不够用、战术安排会不会过于僵硬这种问题了，暂时只是一个船长，未来存在更多可能。

    当然，这不是一场很普通的对拼，流量方面远比平日的比赛要大，自然影响力也更大。

    赛前的声势已经不低了，结果刚出炉，很快掀起一股讨论热潮，在这里面，zoom的知名度迅速崛起，成为电竞小编的宠儿。

    无他。

    大龙，三角草，EDG，船长，双c战斗力全无，如此场面，在相当一部分时间里肯定流传很广，Top5、主播、自媒体、更搞笑的是一张在贴吧流传的图，就是上述船长三连桶的画面配上文字：

    EDG：哪跑出来的？

    船长（兴奋）：可逮到你们了。

    zet：我去！（血条消失）

    当然，如果他呆的俱乐部不是RNG，情况又不一样，讨论度还是会有，但想一战成名，冠上各种亲切的赞叹，有点不太可能。

    RNG很会运营，很有专业的范儿，也很资本，提振价值、搜刮价值。

    他们对选手的塑造花了很大力气，是真的在挖掘、培养选手身上的商业价值，有些选手在操作最巅峰的时候人气不够高，形象不够有辨识度，来到RNG，包装一番，观众好感度打着滚的翻，就是这个原因。

    比起一些只会花钱引援的俱乐部，RNG明显在选手包装上大大迈步。

    见着网上的热潮，宣传部一边引导一边汇报，管理层的行动也很快。

    ……

    “真想不到，居然翻了EDG，这么精彩的比赛，我只能看回放，呜呜，当时觉得上两个新人是怕打不过，来背锅的，没想到啊没想到。”

    “我也以为，错过好戏了，后悔。”

    “赢EDG是真TM爽，还是翻盘，我是从头到尾没退过。”

    “嗯嗯，打得很漂亮，特别是船长，前面阵亡两次我都以为他要隐身了，结果一波逃亡，一波传送三连桶，给对面干蒙了，感觉这个表现完全可以取代Letme，我们就需要这么一个打线不弱，边带有主动的上单，能承担打伤害的任务。”

    网上，大家隔着屏幕互相谈论着，不少R粉激动的侃侃而谈。

    自去年春决，RNG有很长时间没有出现这样的情景，毕竟，对手很重要，赢一百次GT，都不如赢一次EDG、SS这样的强队，这才是真正检验队伍的时刻，所以，粉丝们搜肠刮肚想着夸耀的角度，支持心爱的队伍。这并不奇怪。

    另外，RNG的辉煌一部分继承于皇族，而这两年，RNG战队的粉丝其实存在一些些的自卑，在国际赛事上他们还没有一个足够可以拿来说道的成绩。

    EDG有MSI冠军，BO5战胜SKT，破了Faker妖姬百分百胜率金身，RNG有什么？春决冠军，打的还不是完全体的EDG？

    很多人喜欢拿后面用成绩造就的过于庞大，容不得说坏话的粉丝群来评价这一时刻的RNG，是有些偏颇的。

    就好像S6去抬IG一样，根本没啥抬的点，院长？可院长这个词伤的不是剩下四个队友吗，不会有人以为一神带四眼是好话吧。

    论人气，4396过后稍显沉寂的EDG依旧比RNG的粉丝要活跃，事实就是这样，闪击波兰怎么来的，一点签证手续都能闹大可想而知淀粉的战斗力。

    正因为腰杆子不够硬，很多小编、其他的观众在评价RNG说些不好听的话时，R粉们都没有太多底气去辩论，甚至很多时候他们自己都是冷眼旁观，这才显得这场胜利的重要。粉丝也需要一个聚拢的点。

    “我不该怀疑Baggin教练，他看重的选手能有差？Doinb、Ming……现在只不过是轮到zoom。”

    “再错过RNG的比赛，我把手机吃掉，我发誓。”

    “楼上的，别搁这骗吃骗喝。”

    就是在这样的热潮之下，秦明带着队员从大巴车上下来，在进基地的大门口就遇到了白老板和胜经理一行人。看样子，他们已经等了一会。

    “秦教，比赛我看了，打得好，打出了士气。”

    白老板发自内心的笑着，眉宇间都带着喜色。

    “都是白总支持我的工作，当然，队伍其实还有不小的进步空间，能2:0其实带了点运气。”

    “运气也是实力的一种嘛。”

    白星越来越觉得付出诚意邀请秦明加入是他转会期最成功的操作，这场比赛粉丝高兴的要命，也是让他看到了队伍成长的希望和未来的高度。

    毕竟，以往赢的队伍都不太有说明度，何况也输给了SS，但这场比赛，打消了他的疑虑。

    劣势局的运营才真正考验强队功底，EDG又是过去几年的世界赛专业户，翻盘它，可不简单。

    这样的对比谁没有？

    即便是跟秦明有些不愉快的胜经理，这时候也是开心的很，队伍越是蒸蒸日上，他的日子越好过嘛，这一点，他还是分得清。

    队员们先行去了训练室，秦明跟着白总则去了办公室。

    秦明有些意外，这位虽然关心俱乐部，可也不常来，所以也就没想到会谈起这件事情。

    太早成名未必就好，最起码来自白总的问价长约就让秦明有些不感冒。

    他一直讨厌LPL的某些规则，比如抓着好苗子不放，比如喜欢谈卖身契般的捆绑，这种事不独RNG有，哪个战队都有。

    俱乐部不是善堂秦明能理解，但死水一潭的竞技环境从大方向来说，对赛区发展一点都不友好，流动、加强交流才是好的风向。

    毕竟有时候某个选手底子还行，在你这支队伍打不出来，体系不符，成长不起来，说不定换个环境就能了呢，这不是一件稀奇的事。

    可现有的主流是什么？是长约，是卖身，恨不得打包一个选手的所有。

    这对俱乐部来说是方便了，哪怕选手实力下滑，状态不好？冷藏就行了，就当养了个闲人。

    而万一打出成绩，那点长约薪资算得了什么。

    整个LPL，有条件跟俱乐部比划的本土选手实在太少，相反，大环境却对韩援很“尊重”。

    以前的三星十子，后面的雅典娜、侯爷、小夫等等，他们都能跟俱乐部签短约，这难道是他们的实力就盖过本土选手一截？不，LCK的主流规矩如此，他们不过是遵守，靠发挥划分下一年的高度，不被圈定。

    薪资没保障？

    有实力的人会怕这个吗，相反，薪资被固定，维持的驱动力就只成了赛事荣誉，少了为了明天的高薪加油努力的驱动。

    就是维持高薪，也得出力呐。

    白老板为什么急着给zoom一份新的合同，主动加薪，还不是先收买一个未来，毕竟秦明引入的时候，确实看不出来有啥特别的潜力。

    现在，闲人有打出来的可能，白老板也是过来商量给个什么薪水合适，听听秦明的意思做个参考。

    “找你来是件小事。”

    白总递过去一根烟，自己先点好，顺着桌面滑过去一个金属的火机。

    “关于我的？”

    白老板笑了：“不，你的工作很有成效，我说的是zoom，看了他今天的发挥，我打算换个合同，多签几年，他好像是20岁吧，不算年轻，你觉得签个3年怎么样？”

    23岁，也就是上路对兵线理解和经验很看重，不然这个年龄确实有些难发光发热。

    听到是这种“好事”，秦明心里有些烦，他不愿意捆绑，也不愿意选手捆绑，吊死在一棵树上从来不是他的追求。

    事业与工作都是如此，有人争抢才有更多的进步空间，你以为你是老黄牛，勤勤恳恳可以打动谁？黄牛的下场通常都不怎么样。

    秦明沉默了一会，合同期限拉长对俱乐部的腾挪空间更有利，想涨薪水得看高层心情和当年的盈利条件，跳？那就没比赛打了。

    如果没记错，S7春季赛香锅就被按下去过……

    知道白总喊他来的意思后，秦明脑子里转了好一会，聊起了一件不相干的事：“Letme其实打得也不错。”

    “嗯？你说？”

    “最近的比赛大环境越来越偏向下核了，小炮、攻速维鲁斯，包括LCK那边，飞机队玩过一场大嘴，效果也很不错。”

    “好像是这样。”

    白总的游戏理解不算高，但听着自家主教跟自己聊版本环境，也挺有兴趣。

    “游戏时长后延，容得下偏慢的打法节奏，这就是最大的改变，我敢肯定，未来下路的输出量会是很重要的胜负点，慎的崛起，其实也是下路的发育越来越重要。而在这方面……白总，你对zoom的印象是什么？”

    “什么？”

    “他跟Letme不同，Letme很愿意保证下路的发育，他已经培养出这样的思维，不会犹豫。”

    听到秦明对两人的判断，白星有些惊讶：“所以你觉得如果版本继续沿着这个方向变化，Letme的出场机会会更多，是很重要的一环。”

    “是的。”秦明不否认这点，“论保下，保核，zoom还有很多路要走，这样的改变对他有利还是有害，也不好说，每个人都有不适应、挣扎，然后滑坡的时候。”

    白星听懂了秦明话里的含义，但俱乐部资金还算充裕，转会期太省预算，让他觉得押些筹码也无所谓，见白总把手放在下巴上来回摩挲。

    秦明“质疑”完了zoom的上限，趁热打铁道：“站在我的角度，白总，想让一个选手全心全意的留在俱乐部，合同的手段，只是强制作用。一个不好，还容易撕破脸。

    我们当初是怎么拉入Uzi这名选手的，是冠军的目标，是花大价钱构建的班底，是高薪，如果不是这三样他都满意，正值巅峰的他，还有其他选项。”

    “简自豪只有一个。”白星皱眉。

    “是，手段只是辅助，更多的还是他们自己有拼劲，我一直认为冠军最基础的东西是拧成一股绳、拼来的，而不是合同压着的动力。

    我不否认zoom有潜力，但要留他，我觉得可以培养他对俱乐部的感情。

    他20岁了，呆的队也多，没什么安全感，他应该也愿意呆在安稳的环境，如此的话，根据他的表现划定薪资，只会是督促意义大于物质，如果打得不好，不适应版本，对俱乐部的薪资预算也是一个好事。”秦明劝说着。

    “你对长约有意见？当初签小明，也只签了2年。”

    “我的目标是夺冠，我是为了夺冠来这里。”

    房间一下安静，白星摩挲着下巴，眼神飘忽，不知在想什么。

    良久，他才道：“我不是不变通的人，那些签了的合同不好更改，zoom的积极性就用胜场奖金提下薪，骇客也是，可以稍微提提。”

    秦明知道白老板有些不开心，他隐约的用冠军提醒、威胁了，但他还是很尊敬的道：“我替队员谢谢您的慷慨，白总。”

    “不用，你知道我想要什么。”

    “这样做，我有更大把握。”

    两人跟打哑谜似的，白老板客气的挥手，秦明收起笑容离开。

    “终生”捆绑？

    除非辞退我，不然我就不答应。

    ……

    搞定没什么生活压力的骇客，zoom很快进来。

    秦明其实没隐瞒俱乐部想要给他开长约的事，但他也说得很清楚，“如果你信得过我，这份报价只会束缚你，没经历国际赛事，想高也高不起来。”

    没谁嫌弃钱多，俱乐部这样送钱让zoom也有点小纠结。

    “说得直白一点，他们只是在赌这笔押注未来不会亏，并不是真正根据你的潜力、实力给出的合理报价，也根本没人根据市场竞价，你懂我的意思吗，别太看重眼前这点小利。”

    秦明说得很真诚，zoom忍不住道：“我真能打出头吗？”

    如果打不出，可能还不如这份3年200万的保底合同。

    “你要相信你自己，也要相信我，我看人很准。”

    zoom有些被肯定的喜悦，“我听教练你的。”

    秦明点点头，说起了奖金的事，“不过你也不是什么都拿不到。”

    当然，奖金只是激励，用来填补一点跟首发队员薪资上的巨大差距。

    zoom没有异议，对于他来说，现在的生活就仿佛在做梦一样，他很感激把他从次级联赛拉出来的秦明。

    他知道，从今天开始，他总算在这个团队有了一个不算宽广但能站立的地方。

    聊完这些琐事，难得的放松，秦明打趣道：“怎么样，出风头的感觉如何？”

    zoom有些羞涩，哎呀，聊这个干嘛，谁不想站在聚光灯下。

    “我……我觉得我后面还会有这样的机会。”

    秦明笑了起来，当了一次队伍的救世主，不管是贴吧、虎扑还是其他联盟话题活跃的地方，对他的质疑没了，夸赞却多了。

    这世界就是这样，你表现得很棒，大部分人都愿意捧着。

    看着手都不知道往哪放、微笑的zoom，秦明感叹了一句：“记住那样的感觉，但你也要知道，观众可不只有支持、肯定，你身上还有着新人光环，后面，大家只会对你更苛求。

    另外，掌声不是那一瞬的发挥决定，而是你日复一日的打磨，你才能光鲜。对了，你也许会有一个新的双排搭档。”

    “香锅？”

    “嗯，你跟Letme究竟谁首发，跟谁搭档，还不确定。我还是那句话，拿你们的表现打动我，这个表现不单纯只是赛场上，还有赛场下。”

    秦明恢复严厉。

    赛场不是固定剧本的地方。

    永远未知的悬念，才最扣人心弦。

    聊起竞争，zoom也无法发笑，他知道，Letme身上有比他强的点。

    秦明已经挥手赶人了，“回去训练吧，别想太多。”

    zoom看着这个男人变脸之快，张了张嘴，最终还是什么都没说。

    两个新人多了些奖金安慰的心情到了晚上的复盘就消失不见了。

    秦明站在上面，说得话像刀子，“你们第一把打得跟猪一样，我都想不明白，一个下路穿线，8分钟破败的小炮为什么20分钟上不了高地？”

    “啊，告诉我，会转进建立推塔节奏吗？我没教？

    第一波小炮拆完下塔转中接着去上推掉一塔，你们的转线不是做得很好，为什么打完这一波，就不会玩了，突然失智了？

    小虎，你告诉我，你一个辛德拉为什么带线带那么深，你都不看中路兵线？

    我反复强调边路兵线看齐中路，中路是推进，你推过河道，好，这没问题，对面分人抓，我们直接磨中，不抓，兵线过去他们分人处理，我们还是转中磨塔，继续分线，往返几波，对面开不起团、开不赢团，是不是要让？

    这么简单的运营还要强调多少次？

    还有你，骇客。你到处乱逛干嘛，中路塔磨了一半，来个炮车线，中野一起靠，大虫子缠着对面上路，直接推，对面敢守就开，对面打得过？

    我们就你一个游离的前排，你都不在，让小炮去顶吗？嗯？拿下中一塔，压缩视野的重要性我强调过多少次，我这说得还是他们跟得上，明明是我们主动，为什么打得这么被动？你们能不能回答我。

    小狗，你也是，你差点一跳葬送整场比赛，他们不清醒，优势还在你身上，你要做的不是着急，而是把他们骂醒。

    小明？我也没看出来你指出这点。

    我就纳闷了，大优势打得差点被翻，还是对面撤离不及时，很值得骄傲吗。

    各位，我们下路拿的是小炮，是一个本来打算中后期发力的小炮，前面这么大优势，不就相当于一个6级卡萨丁2个头，不是直接起飞？哪来的疲软期，你们打得清醒一点行不行，难道以后我们赢比赛，都是看对手给不给面子？”

    被重点批评的小虎有些尴尬，他能怎么说，他敢讲他看到下路大优，觉得随便赢吗。

    骂完了人，复盘差不多结束，第二把根本不用复，就是EDG针对船长的那两波自己断节奏了，给了喘息之机，然后队员们把握到位。

    秦明在台上刚准备说散，看到了低着头、不太专心的Letme。

    “Letme留下，你们回去多想想今天打得够不够理智，做没做到最好。”

    其他人都走了，留下了心情不好的Letme。

    zoom被粉丝夸，最难熬的是谁？

    当然是他这个保不住位置的人。

    “你没必要这样。”

    “我……”Letme说不出口。

    “我应该没说过要放弃你，对吧？队伍还是支持你的。”

    支持？

    Letme心底冒出一些火气，表情总算活跃了些。

    这话让他颇觉讽刺。

    都没比赛打，也叫支持？

    “肯定不是靠别人施舍。”秦明仿佛知道他的想法，“尊重是靠自己挣回来的。你觉得队伍会随便找个人替换小狗吗，或是小明？你应该做得是继续打磨自己，做到无可替代，而不是生谁的气。抱怨无用。”

    Letme无法向教练生气了。

    他想到了被下放、痛苦的那段日子，心渐渐平复。

    秦教走过来，拍着他肩膀，“你们每一个人我都给机会。”

    说罢，秦明示意Letme跟他回去训练室，走进的那一刹那，秦明高喊：“给我TM的好好想想，以后再打得像今天第一把那样蠢，惩罚就不是现在这么简单。小虎，今晚你加练一个小时，长长记性。”

