    苏亦涵把头靠在陈逸的肩头，陈逸脸上明显闪过一丝厌恶，这种被无数男人玩过的女人，这么靠近他，实在是让他难掩排斥的心情。

    “其实这件事情，是我和苏海超的计划，说苏迎夏偷人，也是我们故意说出去的，至于苏迎夏究竟得了什么病，我也不知道。”苏亦涵说道。

    陈逸面色一冷，求婚之后的幸福，果然让苏亦涵对他没有半点防备之心，这么轻易就把事情的真相套了出来。

    “你先去洗澡吧。”陈逸说道。

    苏亦涵以前陪那些男人，都是非常机械的，不带任何感情，但她今天却有种娇羞的感觉。

    “恩。”轻轻的点了点头，苏亦涵便朝浴室走去。

    听到水声之后，陈逸拿出了自己的电话，拨通天灵儿的号码。

    “灵儿，搞定了，真是她干的。”陈逸说道。

    天灵儿一脸冷意的坐起身，问道：“录音了吗？”

    “当然，这点小事你还怕我做不好吗？”陈逸说道。

    “行，我马上过来。”

    起床穿衣，天灵儿面如冰霜。

    “墨老大，事情确定了，是苏亦涵和苏海超干的，证据确凿。”天灵儿给墨阳打了电话。

    墨阳沉声说道：“我马上派人去抓苏海超，你那边我亲自过来。”

    苏海超在家里正睡着大觉，突然感觉自己家的门被人暴力破开。

    苏国林夫妻两大惊失色的来到客厅里，便看到一群凶神恶煞的人，被吓得不轻。

    “你，你们是什么人，想干什么！”苏国林惊慌的问道。

    这时候，苏海超也从房间里走了出来，一种不详的预感笼罩着他。

    “苏海超，跟我们走一趟吧。”

    苏海超一看对方就来者不善，怎么肯跟着他们走，说道：“擅闯民宅，你们真是目无王法，信不信我报警。”

    一群人一哄而上，把苏海超团团围住，带头的人说道：“你自己做过什么事情，你不会不清楚吧，我们是墨老大派来的，识相点，赶紧跟我走，免得受皮肉之苦。”

    苏海超吓得面色惨白，墨阳派来的人？

    难道说，给苏迎夏造谣这件事情已经被墨阳查出来了吗？

    这怎么可能呢！

    苏海超做这件事情格外小心，就是怕被人查出来，所以刻意找了一个工友作为谣言源头，而那个工友现在已经离开了云城，在苏海超看来，这件事情绝对没有暴露的可能性。

    “我什么都没有做过，你们有什么资格抓我。”苏海超慌张道。

    领头的人冷冷一笑，说道：“既然你不肯主动跟我们走，那就别怪我不客气了。”

    一顿拳打脚踢，苏国林夫妻两虽然心疼自己儿子被打，但是两人在一旁大气都不敢喘，毕竟是墨阳派来的人，他们现在哪有资格去阻止。

    而且苏海超肯定是干了什么让墨阳愤怒的事情，否者的话墨阳怎么可能深夜来抓人呢？

    “海超，你究竟做了什么，这到底是怎么回事。”苏国林对苏海超问道。

    苏海超被打得趴在地上，一副奄奄一息的样子，哪还有力气说话。

    被人拖出家门，苏海超内心只剩下了绝望。

    “你们要是想报警，掂量掂量自己在云城的份量。”领头人走出家门前，转头对苏国林两夫妻提醒道。

    苏国林本就是胆小怕事的人，听到这句话哪里还敢乱来。

    “苏国林，你就这么眼睁睁的看着他们把人抓走吗，你还是不是个男人。”苏国林老婆对他怒斥道，之前人在的时候，她连屁都不敢放一个，而现在倒是对苏国林撒泼起来了。

    苏国林咬了咬牙，说道：“你要是有胆子，去找墨阳要人，在我面前横有什么用，苏海超这次不知道又干了什么混账事。”

    苏国林老婆面色一变，苏海超做了什么混账事？

    该不会是最近关于苏迎夏的那段谣言吧？

    虽然说她也非常痛恨韩三千和苏迎夏，但是她却非常清楚这两个人之间的感情，而且苏迎夏现在刚生了女儿，怎么可能会干这种事情呢？

    她早就怀疑这件事情是有人故意造谣，现在想想，这事很有可能就是苏海超干的，不然的话，墨阳怎么可能会无缘无故的抓他。

    “国林，完了，我们的儿子完了。”苏国林老婆失魂落魄的说道。

    “什么完了。”苏国林疑惑道。

    “苏迎夏给韩三千带绿帽子的事情，这是一个谣言，很有可能就是苏海超造谣的。”

    苏国林听到这句话呆立当场，他早就已经提醒过苏海超，千万不要再去得罪韩三千，因为以韩三千现在的地位，根本就不是他们能够撼动的，没想到苏海超竟然还这么糊涂，干出这种事情。

    这要是被墨阳查了出来，他还能有活路吗？

    陈逸家。

    洗完澡的苏亦涵走出浴室之后，却没有看到陈逸的人影，这让她觉得有些奇怪。

    不过很快她脸上就露出了笑意，在苏亦涵看来，陈逸肯定是已经迫不及待了，所以才会去其他浴室洗澡。

    回到浴室里，苏亦涵看着自己的身材，颇为沾沾自喜，能够让陈逸这般急切，说明她的诱惑力还是很强的。

    “虽然你不算豪门，但是只要你对我好，我也愿意嫁给你。”苏亦涵满脸自恋的说道。

    欣赏了自己的身材之后，苏亦涵躺回了床上，被子半掩着身体，她希望陈逸进门之后，便能够让他看到喷鼻血的一幕。

    很快，有脚步声靠近门口，苏亦涵莫名变得有些紧张了起来，就像是人生中的第一次一般。

    不过门打开之后，一盆冰水把苏亦涵浇得透心凉。

    门口站着的人，不是陈逸，而是天灵儿！

    她怎么会出现在这里呢！

    “天灵儿，你在这干什么？”苏亦涵质问道。

    天灵儿知道苏迎夏被污蔑的那一刻，便差点气得原地爆炸，如今看到罪魁祸首，她又怎么忍得住心里的愤怒呢？

    走到苏亦涵面前，天灵儿一把扯住了苏亦涵的头发，使劲的拽。

    苏亦涵疼得大叫，想要反抗，但愤怒中的天灵儿，力大无比，根本就不是她能够对抗的。

    <!--over-->

