    仅仅是一堂课，小鹰和小蛇们就把黑魔法防御术的地位和魔法史基本排在了一起。魔法史还能被小巫师们当成睡觉课，黑魔法防御术除了听奇洛枯燥的念课本外还得忍受那一波又一波不断袭来的怪味。

    课堂体验极差！

    泰瑞和斯图尔特一边往魔咒课教室方向走一边跟艾克吐槽着。

    “早就听说黑魔法防御术这门课的教授普遍不靠谱，谁想到竟然会是这样！”泰瑞一边揉着鼻子一边吐槽着，“亏得奇洛教授还曾经是拉文克劳的优秀毕业生，简直是耻辱！”

    “邓布利多为什么会让这样的人当黑魔法防御术的教授啊！”

    艾克笑着敷衍着，他可没什么心情向两人解释黑魔王与黑魔法防御术的不解之缘之类的巫师野史，也根本不会说。

    知道越少越快乐，小巫师们的快乐时光也仅有这一年而已。

    魔咒课在城堡四楼的另一侧，是和小狮子们一起上。

    弗利维教授站在一个高高的踏凳上面，招呼着小巫师们特别是小狮子们赶快坐好。

    “我是菲利乌斯·弗利维，你们可以叫我弗利维教授，是你们的魔咒课教授。”

    “今天我们要学习的是照明咒，咒语是荧光闪烁。”

    “这是巫师们最常用的魔咒之一，没有复杂的魔杖动作，只需要挥动魔杖，念出咒语，很容易就会成功。”

    “当然，你们还要保持坚定的信心，魔咒的释放都离不开这一点，迟疑了，魔咒就会失败。”

    弗利维教授又讲解了一下念咒语时要注意的地方，就让小巫师们自己尝试起来。

    很快，格兰芬多中一个有着一头蓬松头发的小女巫就成功了，柔和的白光从杖尖冒出来，引起了一阵欢呼。

    “非常棒！完美的照明咒，格兰杰小姐！”弗利维很高兴，“格兰芬多加五分！”

    赫敏听到表扬，扬起了骄傲的小脑袋，像极了一只骄傲的小狮子。

    泰瑞见状不由得撇了撇嘴，捅了捅没有一点动作的艾克。

    “艾克，你在等什么？这可是我们自己的院长，快表演一手。”

    斯图尔特也在一旁起哄，虽然只在一个宿舍里住了两天，却也见到了艾克施展的魔法。

    能把漂浮咒用到那种程度，照明咒这种更简单肯定也不差。

    艾克没好气的翻了个白眼：“你们挥动魔杖的动作太大了，稍微挥一下就好，像格兰杰小姐那样。”

    “该死的！”斯图尔特没有给艾克转移话题的机会，“加分啊！加分！”

    “好吧。”

    艾克在两人的眼神攻击下败下阵来，没有动拿着魔杖的右手，伸出左手，在空中好像拧灯泡一般，一团柔和的白光就这么简单的停留在了艾克的指尖。

    “天啊！”

    “真让人难以置信！”

    教室中的一举一动都逃不过弗利维教授的感知，自然注意到了这一幕。

    “从未有一年级小巫师做到这一点！斯特莱德先生，拉文克劳加十分！”

    “无声施法！无仗施法！难以置信！”

    “斯特莱德先生，能说说你是怎么做到这么一点的吗？”

    艾克站起来，微微躬了躬身：“我在假期的时候练习了很久，弗利维教授。”

    “难以置信！”弗利维教授依旧没有平复下来，“仅在照明咒这一点，我想没有人会比你做得更好了。”

    “谢谢，弗利维教授。”艾克露出一丝微笑，而后坐了下来。

    下一秒，技能发动！

    斯内普的凝视！

    目标：斯图尔特、泰瑞！

    两人齐齐打了个寒颤，转过头去专心施展照明咒。

    很快，小巫师们都成功了用出了照明咒，只是有的亮一些，有的暗一点罢了，一闪一闪的艾克脑子里莫名其妙出现了“857”这三个魔性的数字。

    算上艾克那个闪亮的灯球，就更像了。

    下课后，在前往礼堂的路上斯图尔特和泰瑞不断说着软话，看在每日免费叫醒服务、无条件帮拿东西等微不足道的好处的面子上，艾克当然选择原谅两人。

    下午拉文克劳只有一节麦格教授的变形术课，对此艾克期待了很久。

    相比较其它魔咒，艾克的变形术并没有那么出色。哪怕对甘普基本变形法则烂熟于心，艾克所用的变形术依旧有很明显的瑕疵。

    哪怕是把火柴变成针，银白色的针上也带有一些木质纹路。

    虽然这根针很尖锐，却依旧不完美。

    这也导致艾克的那个毫无用处的笔记本系统上，一直没有出现变形术的等级。

    变形术教室就在城堡的一楼，拉文克劳的学生们很规矩的早早来到了教室，却一直没看到麦格教授，讲台上只有一只虎斑猫坐在上面。

    艾克自然清楚这是麦格教授的阿尼马格斯，猫的眼睛周围有明显的如眼镜一样的花纹。

    如记忆中的那样，哈利和罗恩因为中午睡过头而迟到，在罗恩惊恐的眼神中，虎斑猫从讲台上一跃而下，落地时已是满脸严肃的麦格教授。

    “我想你们要学会准时的重要性，不然我会把你们变成闹钟。”麦格教授让两人赶快坐到座位上，“变形术是你们在霍格沃茨能够学到的最复杂也是最危险的魔法。”

    “任何人在我的课堂上捣乱，我会请他出去，永远不准他再进来。”说着，好似不经意似的看了眼哈利和罗恩，让两人不自觉的又缩了缩脖子。

    麦格教授挥动手中魔杖，把讲台变成了一只威风凛凛的狮子，随着狮子的走动，身上的毛发也随之飘动，像用了飘柔一般。

    再挥动魔杖，狮子变回讲台。艾克紧紧盯着这一幕，很可惜，什么也没看出来。

    “变形术的施展需要严格遵守甘普基本变形法则，这是无数巫师用血淋淋的教训总结出来的，我希望你们牢牢记住。”

    麦格教授挥动魔杖，身后的黑板上依次出现甘普基本变形法则。

    “第一，食物。记住，永远、永远、永远不要用变形术把其它东西变成食物，更永远、永远、永远不要把变形术变成的食物吃下去。变形术无法改变物品的本质，把石头变成食物，它本质上依旧是一块石头，并不会填饱肚子。”

    “第二，不能把活物变成魔法生物。人体变形是变形术最危险、最复杂的部分，保持变形状态的时间越长，对巫师的影响就越强，严重的话会永久带着动物的特征或者习性，这是不可逆转！而魔法生物因为其本身就具有魔力，哪怕是变成魔法生物会造成十分严重的后果。从古至今，许多魔法生物其实就是巫师滥用变形术而产生的，我很不想见证一种新的魔法生物的诞生！”

    “第三，不能凭空变形。变形术必须作用到具体的物体上，如果你凭空施展变形术，你应该庆幸在绝大多数情况下它都不会成功。而一旦成功了，你会立刻惨死！”

    “第四，不能对附有魔法的物品使用变形术。变形术无法作用于带有魔法的物品，自动羽毛笔、变温坩埚、记忆球乃至金加隆，都无法被变形术改变形态。请不要去尝试，否则会造成十分严重的后果！”

    麦格教授顿了顿，又严肃了几分：“最后，永远、永远、永远、永远不要变形你所想象的东西！”

    “关于这一点，你们只需要记住，并且永远不要去尝试！你不会知道，在魔力的作用下，你所想象的东西究竟会变成什么！”

    艾克在本子上依次把甘普基本变形法则记下来，虽然在《初级变形指南》里有相关的内容，但远没有麦格教授讲的详细。

    教科书毕竟是教科书，还是需要教授讲解的。

    麦格教授见学生们记得差不多了，这才一人发了一根火柴：“这节课，我们要学习如何把一根火柴变成一根针，这是最基本的变形术……”

    把变形过程中需要注意的地方详细讲解了一遍，并写在身后的黑板上，麦格教授这才让小巫师们开始尝试。

    经过麦格教授的讲解，艾克对于变形术有了更多的认识。和其它魔咒相比，变形术要严谨得多，也更依赖3D原则中的决心。毕竟是把一种物体变成另一种物体，如果不相信，心底不坚定，就会出现不完全变形。

    比如带着老鼠尾巴的酒杯、能够点燃的针和四处乱爬的甲虫纽扣。

    小巫师们普遍是跳脱的，心思不坚定，变形术自然不会成功。一时间魔杖乱舞，“速速变形”的声音此起彼伏。

    麦格教授在小巫师间来回走动，不断指出变形术施展过程中的错误，只是依旧没有什么进展。

    走到艾克旁边，见艾克依旧直勾勾的盯着火柴，没有动魔杖的意思，不由出声问道：“斯特莱德先生，你怎么不尝试尝试？”

    艾克露出一副如麦格教授记忆中那般的温暖笑容，挥动魔杖。

    “速速变形！”

    只见桌子上的火柴，随着艾克魔杖的挥动迅速变成了一根针的模样，上面也只剩下一条木质纹路。

    “非常好！斯特莱德先生！”麦格教授看起来很高兴，“拉文克劳加十分！”

    “你是在假期自己练习过了吗？”

    艾克点点头，又露出一丝难过的表情：“是的，麦格教授。可是这依旧不是一根针。”说着，又把针变成未听课前的样子。

    “听了您的讲解，我也只是做到这种程度而已，这条纹路怎么都消除不掉。”

    麦格教授拍了拍艾克的肩膀：“这已经成功了，想要完美，就只能不断的练习，也许等下课的时候，你就能变出一根完美的针来。”

    “当然，你也可以不要太用力，有时候从容一些，或许会更好也说不定呢？”

    闻言，艾克突然明白了过来。

    是了，3D原则是一个稳固的三角，任何一点过重都会影响魔咒的成功。

    “速速变形！”

    这一次，针上面光滑无比，再没有什么纹路了。

