    牛老三走了，但他没有回到自己的牢房。

    而是自己一人溜出了大牢。

    后来才知道，当夜轮值的两位的狱卒不知收了何人的好处，放了牛老三不说，两人也偕同家眷一起逃离了邙县。很快就成了县衙通缉的要犯，只是这两人至此消失，再也没有出现过。

    所以，要有确切的证据来指认幕后之人就不可能了。

    虽然白宋确定就是郑家的人在搞鬼，没有证据，也只能把这比账记在了心里。

    第二天，牛大被放了。

    他是被打的人，从始至终都没有还手。

    这样的人都被定罪，显然是不合情理。

    同一天，被整个幽州所关注的小岁评开始。

    不仅是林府之内，便是林府之外也聚集了数不清的文人学子。

    这是近十年间，邙县最热闹的时候。

    其实白宋很期待小岁评，他想去看看古代文人的聚会是什么样子。

    但很可惜，今年的小岁评，他是没有机会去参加了。

    到了正午，小翠带着酒菜来探监，给姑爷带了最喜欢的葱烧驴舌。

    酒是夏家的酒，喝过了茅台，自然看不上这个。

    不过聊胜于无，有的喝就不错了。

    今天实在是太热闹了，连狱卒都在讨论小岁评发生的事情。

    但小翠似乎不感兴趣，见没人来驱赶自己，也就陪着姑爷在牢里呆着。

    白宋吃饱喝足，也是无事，看着小妮子老老实实守着自己，有些奇怪：“喂。”

    “嗯？”小翠一个晃神，扎巴扎巴眼睛。

    “你是不是转性了？”

    “啊？”小翠不是很懂。

    “之前不是看我挺不爽的吗？怎么现在连小岁评都不去看，反而在这潮湿的牢里守着我？”

    小翠脸蛋儿微红，撅着小嘴满是不屑：“什么嘛！一点儿都不好看！全是些小白脸拿着书，摇头晃脑的，也不知念叨个啥，无趣极了。”

    “在这牢里不是更无趣？”

    “小姐说的，让小翠多陪陪姑爷。不然，谁稀罕跟你一起呢！”

    “香儿怎么不来看我？”

    “小姐说怕人闲话。”

    “这有什么好闲话的？”

    “你……你不会是不想看我吧？”

    白宋乐呵呵地摇头：“倒也不是，主要现在你变得乖乖的，也不跟我斗嘴了，有些没意思。”

    “谁……谁……谁乖乖的！”小翠不满道，“人家是看你被关在牢里可怜巴巴，不然才不会给你好脸色。”

    “行吧，你爱怎样就怎样，姑爷我要睡觉了。”

    “那……那小翠走了哟。”

    “走吧走吧，赶紧去看看小岁评，明儿给姑爷讲讲小岁评上都有些什么稀罕事儿。”

    ……

    今年的小岁评有些不一般。

    不单是引入“赞助商”的环节让人费解。

    好多人都在议论今年的小岁评满身铜臭，但同时却也没少拿赞助商送的礼品。

    另一方面，世家子弟间，讨论文章的人少了，讨论林家赘婿和郑家少爷的人却是多了。

    这些弦外之音多多少少让今年的小岁评有些变味。

    但到了历年来最重要的书评环节，各家子弟也都十分在意。

    今年共有三十几篇文章待评，主评人是年过古稀的名家秦老，以及郑家家主为首的几位家主作为复评人。

    书评要进行两日。

    第一日也公布了十几篇世家子弟的文章。

    尽管主评人极尽溢美之词夸赞，但世家子弟文章拙劣一年不如一年。

    文章和评语传了出去，没有引起任何轰动，反倒被一些在外没有进入小岁评的寒门子弟嘲弄。

    此事让所有参加的世家都无光，甚至有些尴尬。

    第一天的小岁评草草结束，各家子弟又混在一起说笑打闹，丝毫没有紧迫之感，反倒当夜邙县的花楼里笙歌四起。

    在上头的各家家主，对此是愁云密布，只说如此下去，他们这些传承数百年的家族怕是要后继无人了。

    ……

    第二天。

    小翠依旧午时前来，给姑爷换了几道精致的小菜。

    白宋一边吃菜，一边喝酒，一边问着：“昨日的小岁评可有什么稀奇的事？”

    小翠摇晃着脑袋：“哪有什么稀奇之事？不过就是传说一些姑爷打那郑家少爷的故事，都是些胡说八道的，烦死了。”

    “难道就没有一篇像样的文章？不应该呀，文人之间的聚会，应该会有很多故事才对。听说往年一开始就会流传出的很多作品供人讨论的。”

    “姑爷，你何时喜欢起文章来了？”

    “哎！”白宋叹了口气，“是我去谈的赞助，当时可是拍着胸脯保证的，一定会让夏家的酒借助小岁评名扬天下，如今小岁评经过了一天，一点儿风吹草动都没有。岂不是让夏家的赞助打了水漂？来年人家可如何会再赞助？”

    “姑爷，你关心这个干嘛？你还是关心关心自己吧。小翠就盼着那郑家的人早点儿走，那样姑爷就能早点儿离开这鬼地方了。”

    白宋沉思着：“不行，拿人手短，吃人嘴软……收了夏家的钱，不能啥都不干。林寻的文章有没有被评过？”

    “二少爷的文章……好像是在今天下午的最后。二少爷那点儿水平，能写出什么来？”

    “马上找纸笔去。”

    小翠一脸不解，却见姑爷一脸严肃，也不好多问，赶紧去找纸笔。

    一刻之后，小翠带纸笔返回。

    白宋急急执笔纸上写着。

    小翠一脸好奇，在一边默默看着。

    小丫头全部看姑爷写的什么，只觉得姑爷这字儿奇形八怪，叫人好笑，在一边捂着小嘴儿眼泪都笑出来了。

    但白宋根本不理，一直写了半个时辰，方才甩甩手，感觉有些累了。

    白宋轻轻将写好的纸张拿起，吹了吹墨迹，待其干后，叠好交给小翠，叮嘱道：

    “这上面的东西交给林寻，就说是他写的，让他给小岁评的主评人点评。若有人说言语过白，韵律不同，文体不整，无词牌对仗。就让林寻回答说，好文随性，信手拈来，无需规整对仗，执拗于文体词牌，只是无能之人画地为牢，我不屑为之。若定要遵循古法，诗文对仗工整，我亦可随性一首。然后就让林寻从这些诗中酌情选择一首诵读人前。”

    说完，白宋拍拍小翠的肩膀：“快去，时间紧迫，别让林寻的文章已经被评过了。”

    小翠似懂非懂，又把姑爷的话重复了一遍，确认没有记错之后，揣着白宋写好的文章往家跑去。

    ……

    小岁评第二日，文章质量有所提高，各家长辈的脸上好看了一些。

    不过，受昨日影响，外有寒门学子扬言不服，说是世家文章鼠啃蚁爬，烂不可闻。

    主评之人却极尽赞美，实乃指驴为马，有辱大家之名节。

    寒门子弟往日被世家欺负多了，今日有此机会当众质疑，都无人放过。

    一人高喊，无数人积极响应。

    林府外面的嘘声越发地高涨起来。

    换做平日，林府内早就冲出一帮家丁把这群人给打散了。

    但今日聚集了幽州所有的世家子弟，无论是长辈还是小辈，都在这里看着。

    谁都不想主动提出说要把人驱赶走，大家都想保住这最后的一分薄面。

    “林兄，你看外面如此闹腾，怕是难以消除寒门之怨。既然他们不服，不如让外面一两人入小岁评来瞧瞧，看看他们的文章到底如何？”

    林庭正听了有些惊讶，擦擦汗：“郑兄，那寒门的文章若超越了我等士族子弟，岂不是被人笑话？”

    郑太阿也感同身受，深吸一口气：“那也没有办法，与其掩耳盗铃以避之，不如正面相迎，我郑林两家的孩子怕是难当大任，只看其他家族之中，有没有年轻人能……”

    “罢了，只求能保住世家颜面！”

    林庭正主意已定，招呼刘管家去外面传话。

    林府大门打开，外面围着的文人哄声更大。

    “黑幕！黑幕……”

    “什么狗屁大儒，牛头不对马嘴的文章也能被吹得天花乱坠！”

    “你们这些世家就是输不起！”

    “有本事来看看我们的文章！我们虽出生寒门，却丝毫不必你们差……”

    刘管家耳膜被震得嗡嗡作响，示意大家都安静。

    过了好一会儿，群情收敛，刘管家才有机会开口：“各位，我家老爷说了，从各位之中选出两者文学最好的参加小岁评，且看看尔等寒士有无真才实学。”

    一听此话，满场高呼。

    虽只两人，却也是寒士的一场胜利，显然是士族不堪重压，开始服软了。

    “徐选、马尤！”

    “徐选、马尤！”

    “徐选、马尤……”

    两个名字震天动地，足见此二人在寒士之中声望之高。

    看来由他二人以寒士之姿参与小岁评是早已定下了。

    同一时间，为应对寒门冲击，林庭正和郑太阿也在想办法。

    林庭正皱眉沉思：“那些寒士此次如此闹腾，显然是有备而来。若以他们事先准备好的文章作评，怕是对我们不利……”

    “林兄的意思是……”

    “今年的小岁评有所谓赞助商，夏家曾提议小岁评上以‘酒’为题，让他们作文章，被老夫一力阻止。眼看小岁评局势不明，不如让他们临时以‘酒’写文章，我们方更有把握。”

    郑太阿点点头：“如此不失为一种办法，就照林兄的意思办。”

