    原本，叶辰为了避免不必要的麻烦，甚至打算明天顾秋怡在纽约的首场演唱会，他就先不过来了。

    也很清楚，如果自己真不来了，不但顾秋怡会觉得失望，老婆萧初然肯定也会非常遗憾。

    不过，在实际看完场地之后，他心里顿时松了口气。

    到时候自己可以带着老婆在VIP包厢里面看顾秋怡的演唱会，这样也就极大程度上避免了曝光的可能。

    陈多多对叶辰的事情也知道一些，所以听他说想要个包厢之后，也没多说什么，痛快的答应下来，道：“没问题，我带您上去看看吧。”

    叶辰点了点头，跟着陈多多来到包厢，陈多多推开门，对叶辰介绍道：“叶先生，这个场馆的贵宾包厢很大，一般都有五十多平米，里面带独立卫生间，是可以在里面开派对的，您进来之后，需要任何东西都会有工作人员送过来，所以也不用出去、基本不会被其他人看见，而且玻璃也是单向隐私玻璃，外面观众也根本看不到里面。”

    叶辰看了看环境，这包厢装饰的非常奢华，一看就是纽约顶尖有钱人聚会的场所。

    于是，他便开口道：“行，就要这一间吧。”

    陈多多答应下来，又道：“叶先生要是想尽量低调一些，到时候我就安排您直接走贵宾通道，VIP包厢和下面其他的观众席是有物理隔断的，到时候您可以直接从贵宾通道上来，不会有其他人看到您。”

    “好！”叶辰满意的点头说道：“那就这么定了，明天演唱会之前，你帮我安排一个对接的工作人员，到时候我直接找他进来。”

    陈多多连忙说道：“叶先生，像您这么尊贵的客人，怎么能安排别的工作人员来对接呢？肯定是我亲自负责啊！”

    叶辰赶紧摆手说道：“别了别了，你到时候肯定非常忙，这种事情就不麻烦你了，你直接找一个不认识我的人、然后告诉他，我是你们的风水大师就行了。”

    陈多多见叶辰秒拒了自己，立刻意识到叶辰是在担心什么，立刻说道：“叶先生，您不用这么担心，我陈多多虽然不是什么好人，但也肯定不是那种损人利己的坏人，我知道您明天会和太太一起过来，我也肯定不会在您太太面前说错话的。”

    叶辰很想说我信不过你，但转念一想，陈多多这个姑娘脾气虽然有些火爆，但做事的时候，心里肯定还是有数的，否则也不可能跟囡囡合作这么多年。

    于是，他便没再拒绝，点头道：“那到时候就辛苦你了。”

    说着，他迈步走到包厢前面硕大的落地玻璃窗前，看向舞台的方向。

    舞台上，顾秋怡正在与伴舞团队一起彩排一首非常快节奏的唱跳歌曲，虽说距离有些远，但好在视角可以俯瞰整个舞台，再加上舞台两侧都有硕大的LED荧幕，而且全程都在播放各种角度的摄像特写画面，所以观感也非常不错。

    这样的话，也能保证老婆萧初然明晚看演出时的体验。

    当叶辰正在场馆看顾秋怡彩排的时候，费氏集团总部大楼的气氛则越来越尴尬。

    大量特战小组成员陆续进入大楼，对整栋大楼分区进行地毯式搜寻，可是，整栋大楼搜了一遍，他们都没有发现苏若离的影子。

    要知道，特战小组成员使用的设备，是最先进的，他们使用的生命探测仪，就算是钢筋混凝土也不会造成任何影响，而且几乎很难被人为干扰，就算苏若离隐藏的能力再强，也躲不过这种仪器的搜寻。

    再加上现场还有几十条训练有素的警犬，哪怕隔着几堵墙藏着人，警犬也会有所察觉。

    所以，这种双管齐下的手段，几乎可以无视任何干扰，只要苏若离还在费氏集团总部，就一定会被发现。

    可即便有这么先进的探测能力，可能依旧没能发现苏若离的踪影。

    这让李亚林感觉无比惊诧的同时，也不禁在想一个问题：苏若离是不是提前逃走了？

    可是思前想后，他又觉得不太可能。

    自己的动作已经非常快了，而且一直没给费可欣通风报信的机会，苏若离怎么可能逃的这么及时？！

    纽约警察局的局长此时也已经坐立不安，外面那些已经被确认身份、批准放行的媒体记者一个都没离开，都在现场进行现场报道。

    美国的民众对纽约警察的不满情绪，随着报道的不断持续而愈发强烈。

    虽然所有人都知道，纽约警察如此大动干戈，是为了抓获杀害费浩洋等人渣的凶手。

    但是，绝大多数民众，是靠自己的是非观去判断问题，而并非站在司法的角度。

    站在司法角度看这件事，那就如李亚林一样，无论这帮人是怎样惩恶扬善，他们都没有执法权，所以，没有执法权而杀人，就是毋容置疑的犯罪行为，既然是犯罪行为，就一定要将其抓捕归案、让其接受法律的审判。

    可是，绝大部分的纽约市民以及美国民众，都是站在个人是非观的角度来看这件事。

    在他们眼里，费浩洋这些人渣败类就是该死，谁杀了他们，谁就是人民眼里的英雄。

    他们能够为非作歹这么长时间，祸害这么多无辜少女，本身也是纽约警察的失职，那既然有人替纽约警察做了他们做不到的事情，那纽约警察就不该像狗一样咬住不放，而是应该反思反思，为什么自己一直没能发现费浩洋这些人的所作所为，而不是把精力放在去抓捕那些做了好事的无名英雄。

    美国人民的这种是非观，与好莱坞的超级英雄题材电影几乎如出一辙，在民众眼里，无论是蜘蛛侠，还是蝙蝠侠、钢铁侠、闪电侠，只要是有能力的人，就应该站出来为社会除暴安良，至于什么执法权不执法权的，人民根本不Care。

    所以，纽约警察眼下的所作所为，已经引起了极大的民愤，网络上的骂声越来越大。

    市长甚至亲自给警察局长打电话，要求他们立刻停止对费氏集团的封锁及搜查，同时公开给民众一个交代，告诉民众他们封锁费氏集团到底为了抓谁、抓到了没有。

    警察局长头大如斗，在反复确认特战小组没有发现苏若离的踪影之后，立刻冲进李亚林的临时指挥中心，指着他的鼻子，破口大骂道：“立刻把所有人撤出来！五分钟后，你去向媒体解释今天行动的目的和结果！”

