    秋花正全神贯注和楚潇潇说话，突然感觉身后有人来，赶紧回头结果看到是齐修。

    惊讶道：“齐公子你怎么在这里？”

    同时有些心虚，刚才还在和自家小姐议论齐修呢，转眼人家就在身后了。

    也不知道刚才议论的那些话齐修听到没，若是听到就尴尬了。

    楚潇潇还以为秋花在逗她，结果一回头真看到齐修，顿时手足无措起来。

    吞吞吐吐的询问道：“你怎么……怎么在这里？”

    齐修眼中饱含着深情，眼神温柔的看着楚潇潇道：“潇潇好久不见。”

    一日不见如隔三秋，他只感觉很久很久没有和楚潇潇见面了。

    楚潇潇慌张道：“好久不见。”

    齐修有很多话想和楚潇潇说，歉意的看着秋花道：“我有话你家小姐说，你能否等我们一会？”

    秋花压抑住心中欢喜，给了楚潇潇一个鼓励的眼神后道：“小姐，我去找富顺。”

    说完便转身离开。

    只剩下楚潇潇和齐修，两人一时之间不知道该说什么，场面也一阵尴尬。

    齐修不好意思的开了口道：“你怎么来这里了？”

    楚潇潇自然不可能说实话，羞涩的低着头回答道：“来这边处理生意上的事，你怎么也在这里？”

    她以为齐修不在叶城的，两人没联系过，自然也不知道彼此的动向。

    一聊起来，便不那么紧张，两人刻意的放缓脚步慢慢的走着。

    齐修温柔道；“生意上的事情需要处理我就过来了，你要在叶城待多久？”

    两人慢慢的聊着天，来到了一处无人的亭子。

    齐修赶紧把凳子上的水渍擦干，请楚潇潇坐下。

    待楚潇潇坐下后，齐修也坐在了楚潇潇跟前，鼓足勇气开了口：“潇潇你应该清楚我的事吧！我没有做过对不起芸娘的事，家中也未曾纳妾，这些年洁身自好烟花之地从未去过。”

    平时风风火火，大大咧咧的楚潇潇这一刻变得羞涩起来。

    她猜到齐修要说什么，面对喜欢的人，也露出了姑娘的娇羞道；“你和我说这些干嘛。”

    齐修严肃了许多，面对这楚潇潇道：“潇潇我是真的喜欢你，从上次和你接触后，我心中就一直惦记着你，我知道，我这样说可能会吓着你，但我真的想和你在一起一辈子，我想疼你，爱你，护着你，不让任何人欺负你。”

    他知道楚潇潇和李清和发生的那些事，除了心疼楚潇潇，便从未有过别的想法。

    楚潇潇咬唇抬起了头，侧了身子面对着齐修，认真看着齐修道；“你不介意我的过去吗？”

    齐修温柔的笑了，诚恳的看着楚潇潇双眼道：“我不介意，我只是心疼你吃了那么多苦，潇潇让我照顾你好吗？我可以向你保证，这辈子都会听你的话，对你好，绝对不会辜负你，我对天发誓，如果辜负你……”

    齐修话还没说完，楚潇潇就用手挡住了齐修的嘴，阻止齐修说下去，道：“我相信你。”

    边关。

    战火蔓延。

    林玉竹已经连着两天没有好好休息过，前线不断的抬伤患回来，军医和她忙得不可开交，六个帐篷已经住满人，随处都能听到伤者的哀嚎声。

    扁离很疲惫，他昨晚总共就休息了半个时辰。

    但越送越多的伤员让他担忧起来，现在大营只有值守的官兵，剩下的都去了前线。

    林玉竹正在缝合伤口，看到扁离站在一旁焦急的模样，道：“你累了就去休息一会，休息好了才能继续救人。”

    扁离双眼无神很疲惫，但还是想继续坚持，拒绝道：“我还能撑一会，过来是想问林大夫接下来该怎么办，六个帐篷已经住满了人。”

    林玉竹有点发愁，但还是道：“旁边不是还有帐篷，现在帐篷都没住人，你让人把附近的帐篷都收拾出来，把不是那么严重的伤患安置过去，六个帐篷都只住比较严重的伤者，这样方便我们治疗。”

    送来的多数是中箭或者被砍伤的伤患，而这些人之中又有特别严重的，比如被砍断了手脚的。

    而这些被砍断了手脚的才是最严重的。

    因为不及时止血便会死。

    军营里的将士们都会一些急救的手段，比如断了手臂的知道包扎起来，防止血流过快。

    林玉竹现在没时间担心南宫云齐，因为源源不断送来的伤患太多。

    扁离听到了安排，转身就找人把不严重的伤患往附近的帐篷带。

    距离军营十几里远的前线，一处临时的大营建起。

    晏黎正在指挥作战。

    “晏将军，敌军连连败退，已经退入城中。”

    晏黎和南宫云齐心情大好。

    特别南宫云齐欢喜道：“他们害怕了，传我命令准备攻城。”

    两国之间战斗都很有默契，一般选择荒野战，这样损失最少。

    但如果荒野输了便会退入城中继续防守。

    南宫云齐带着人包抄，直接让敌军乱了阵脚，虽然天元国这边死伤也多，但对比起敌国来好的不是一星半点。

    这两天的战斗，一直在胜利，士气大涨，敌军连连败退可以说天元国获得了巨大的胜利。

    而他这一次有决心让敌军投降，结束两国长达十几年的战斗。

    晏黎在一旁道：“贸然攻城我总担心有诈。”

    南宫云齐却很自信道：“就算有诈也要攻城，我们耗不起了，敌军现在士气低迷，我们还截获了他们一批粮草，现在攻城是最好的时机。”

    长年打仗不仅敌国损失严重，就连他们也消耗不起。

    天元国这两年天灾又多，百姓的日子也不好过，继续拖下去国家会越来越穷，百姓的日子也会越来越难过。

    所以必须要速战速决。

    晏黎沉默了，抬起头道：“既然如此，我现在就去部署，攻城的事就交给我负责，八皇子你等着我的捷报。”

    南宫云齐直接拒绝了，现在他没有后顾之忧，受伤的伤者送回军营便能得到治疗，有林玉竹在他格外安心。

    一想到林玉竹，他的嘴角忍不住勾起。

    【作者有话说】

    楚潇潇和齐修的感情戏还有，不过是在林玉竹她们回去之后，边关战事马上就写完了，后面主要写林玉竹和南宫云齐的感情戏。

    谢谢大家的留言，我也很看好楚潇潇和齐修。

    爱你们~

