    武德战场上，新盟与夏盟成员之间发生的第一轮碰撞几乎毫无悬念地便以新盟大获全胜而收尾。

    紧接着，夏盟这边还没来得及稍作调整，在萌仔的指挥下，来自于新盟成员的第二轮集火，便已经出现在夏盟成员的视野当中。

    “这是要把我们往死路上逼啊……”

    正琢磨着要如何应付来自于新盟那如同潮水一般朝着自己涌来的箭头时，艳阳天忽然注意到，之前一直屯兵在河阳一带的秦盟，此时似乎也得到了什么特殊的命令，开始朝着武德战场展开推进。

    到了这儿，战场上所发生的一切，艳阳天似乎都已经明白了，从始至终，新盟的目标就根本不是魏盟！

    包括之前对魏盟形成的反包抄，其实都只是白夜想要艳阳天所看到的，说白了也就是个烟雾弹而已。

    新盟的真正目的，从一开始就是用魏盟做诱饵，勾引夏盟支援，然后集结优势兵力，来将夏盟一举击溃。

    秦盟如今的动向，其实就已经可以很好地说明这点。

    此时此刻，艳阳天甚至觉得自己好像个傻子一样，一直在白夜为他准备好了的圈套当中，玩的还不亦乐乎。

    可如今事已至此，除了硬着头皮打下去以外，也根本不会有什么更好的解决办法。

    主要也还是因为武德战场这个地理位置的原因，导致无论是魏盟还是夏盟，如果还想在司隶战场站住脚，那就根本退无可退。

    随着时间一分一秒地过去，新盟整整齐齐三轮集火过后，夏盟阵地上残余的主力部队已经几乎彻底丧失了战斗力。

    与此同时，从河阳一带展开推进的秦盟，也终于如期抵达了武德战场，并且在爆破鬼才的指挥下，秦盟的目标也很明确，就是要逮住已经被新盟折磨的不成样子的夏盟打。

    眼见着秦盟已经抵达目的地，萌仔也清楚自己没必要继续在夏盟身上浪费什么功夫，更何况，如果再跟夏盟纠缠下去，恐怕天乾团那边，也很容易会出现一些自己不想看到的画面。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在夏盟那边交给秦盟兄弟们处理，咱们开始调头，全力剿灭魏盟小老弟！我知道各位刚刚这几波集火下来，兵力和体力都受到了不小的冲击，所以咱们今天下午的目标，就是稳住阵地，将魏盟彻底圈死在咱们的包围圈当中。

    晚上八点之前，咱们开始总攻！各位都记得，咱们前面三次跟魏盟的战斗，就没有被他们拖过一整晚的，这一次也绝对不会出现什么意外！今晚十二点之前，送魏盟小老弟回家！

    ……

    迅速开始调头应付魏盟进攻的新盟成员，很快便发现了萌仔所说的问题，那就是在自己刚刚与夏盟的战斗当中，已经让自己的主力部队折损很严重，面对一直以来防守压力几乎为零的魏盟时，很难在短时间内重新打出效果来。

    毕竟再怎么说，夏盟好歹也是2734区一赛季征服盟，再加上还有那整整十九位回流高战的加持，所以夏盟与魏盟相比起来，战斗力就算差了点，也绝对只在毫厘之间而已。

    能够在半个小时出头儿的时间里，便强行将夏盟有生力量几乎整个儿吞了进去，这对于新盟成员来说，难免会造成一些消化不良的影响。

    对此，无论是白夜，还是新盟其他成员，心里倒是都没有出现多少不平衡的打击，经历了一赛季那样一场波折的战斗过后，所有人其实心里都很清楚，想要拿下征服，根本不可能是一天两天就能够促成的。

    更多的，还是要靠着时间慢慢地积累，征服是这样，想要拿下战争胜利，更是如此。

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    大魏伞兵：卧槽，新盟这边怎么好像一下子人变多了起来了？他们是过来支援了吗？

    二叔：那肯定的啊，秦盟已经赶到正面战场了，新盟当然可以腾出手来对付咱们了，现在就看咱们的韧性咯。

    魏丨皇权：我对兄弟们的韧性还是很有信心的哈哈，毕竟咱们之前三战三败，不也都能重整旗鼓吗？更何况现在新盟跟夏盟打了那么久，主力部队肯定受到不小的折损，说的直白点，咱们的机会来了！

    大魏丨李元霸：【战报】兄弟们！对面主力部队确实残了很多了，对面那个战釴丨风声的满红大都督，就剩下一万一的兵力了，兄弟们快冲啊！

    战丨必断金：卧槽，不容易，总算是能看到那么一丁点胜利的曙光了。

    貂蝉：别耍嘴皮子了都，主力在的跟我冲一波，咱们现在无论如何都得先突破新盟的包围圈才行，要不然啥都白扯。

    ……

    魏盟这边同盟频道中忽然高涨的士气，魏丨无缺看在眼里，但心里却并没有因此而感到开心多少。

    相反地，秦盟进场以后，魏丨无缺一直以来最担心的事情也终于发生了，夏盟在被新盟暴揍一通过后，至少今晚之前估计都根本没办法组织什么反推。

    再加上有秦盟的不断冲击，如果爆破鬼才节奏把握得当的话，那很有可能夏盟至此便会一直处于劣势当中，根本没有翻身的机会。

    届时，整个战场唯一破局的点，反倒是成了自己这里，想要从新盟这个强劲的对手当中找到什么突破口，那可真的是难上加难。

    但对于整个魏盟来说，无论局势如何发展，想要还能给自己的未来争取一个不确定性的话，那就只能闷头朝着新盟阵地发起一波又一波的冲击，希望可以借此来突破新盟的防守。

    只有成功突破新盟的阵地，那魏盟才真的可以说有了一丝破局的希望。

    否则无论魏盟怎么努力，都犹如困兽之斗，虽然看起来声势很足，但说难听点终究也还是人为刀俎，我为鱼肉。

    而现在，就在这段新盟绝大多数成员都因为与夏盟刚刚发生激战，而导致兵力不齐整的这段时间，便是魏盟最好的，也是最有利的破局机会！

