    

    在唐月说完后，图腾玄蛇凑到黎星身边，巨大的鼻孔似乎是在闻什么东西一样，而唐月对玄蛇说道：“大家伙，这是我的男朋友，他叫黎星，你不可以伤害他哦！还有，以后他要是遇到危险的话你也要救一下他哦！他是我的亲人，同时也是你的亲人呢！”

    在玄蛇凑过来的同时黎星也身受去摸一下玄蛇的脑袋，手感冰凉，麟皮坚硬。说道：

    “大家伙你好，我叫黎星，说起来我也算是个图腾守护者。你想不想看看你的同伴呢？”

    “嘶嘶”

    唐月在旁翻译道：“大家伙说它想见见自己的同类，而且它在你身上感受到了它同类的气息。”

    说完后唐月一直在看着他，似乎在说，你怎么没和我说过你也是图腾守护者？

    黎星自然知道唐月那眼神再说什么，于是说道：“等下你就知道了，我召唤它出来再说。”

    说着，黎星将图腾黑豹那个图腾珠拿出来，然后对它说道：

    “大黑豹啊，等下你出来的时候变小一点，不然的话你这身体出现在城市中会引起恐慌的。”

    然后图腾珠中冒出一团黑雾，黑雾飞到地面上后形成一个普通豹子大小的黑豹，在图腾黑豹出来后，而玄蛇也是直接变成一条手臂粗、两米长的小蛇出现在岸边，它和黑豹在以一种黎星和唐月都不知道的方式在交流着。

    黎星从它们的表情和身体动作看得出来，似乎是遇到同类了，它们非常的兴奋，它们大概交流了半个小时的时间后就结束了。

    等到黑豹回到麒麟空间后，麒麟就传出一股信息给黎星，说它能帮助玄蛇提前完成蜕皮，只需要将图腾玄蛇带进麒麟空间二十天就可以了，前提是图腾玄蛇不得反抗。

    听到这个消息后黎星忍不住问道：“麒麟啊，你是不是所有的图腾都能帮助它们啊？”

    可惜，麒麟没有回答他的问题，然后黎星对唐月说道：

    “月儿，我有办法帮助玄蛇提前完成蜕皮，你问问玄蛇愿不愿意？”

    唐月疑惑的看着黎星，她可是知道玄蛇蜕皮可是很危险的，在它蜕皮期间是它最虚弱的时候，所以说很危险，想要提前蜕皮那是更加困难，但是看着黎星那自信的面孔，就让唐月忍不住去相信他，所以她也对玄蛇说道：“大家伙，黎星说他有办法让你提前蜕皮，问你愿不愿意相信他。”

    玄蛇：“嘶嘶”

    唐月翻译道：“大家伙你身上有着它都感觉尊敬的气息，所以它选择相信你。”

    听到唐月这说，黎星就把精神世界内的麒麟玉佩召唤出来，在玄蛇看到麒麟玉佩时，它居然低下了自己的脑袋，唐月看到玄蛇的表现后可是吃惊连连，她最清楚不过玄蛇的等级了，那可是至尊君主级别，在最顶尖的君主中也是顶级的一批，现在居然向黎星手中的玉佩低下头，那黎星手上的玉佩来历可想而知。

    黎星没看到唐月的表现，只是对着玄蛇说道：

    “大家伙，等下我要带你去一个地方，你不要反抗。”

    说着，麒麟玉佩发出一道光芒笼罩住玄蛇的身体，然后将它的身体收进麒麟玉佩中，麒麟玉佩在收了玄蛇后也回到黎星的精神世界中了，静静浮在那里，和之前没什么两样。

    唐月在黎星将玄蛇收走了，急忙过来问道：“小星，大家伙怎么样了？”

    黎星回答道：“你放心吧，二十天后大家伙的蜕皮就完成了。”

    唐月听到玄蛇没事，而且只有二十天就能蜕皮完成后松了口气，毕竟玄蛇是她最敬重的长辈，要是出了什么事的话她会很担心的。

    黎星似乎又想到了什么，说道：

    “月儿，玄蛇蜕皮的事不要告诉其他人，就算是其他的图腾守护者也不行。”

    唐月不明所以的问道：“为什么不能告诉其他人？难道连我大伯也不行吗？”

    黎星说道：“唐忠的话可以，其他人绝对不行，这事关系到图腾玄蛇的生命安危，就算是你大伯，你叫他来这里之后再和他说。这二十天我就呆在这修炼。”

    当然了，白天是正常修炼的，但是到晚上了嘛，有着唐月在这陪他怎么可能修炼呢！

    开始的时候唐月这女将军还是很威猛霸气的说要将黎星斩落下马、缴械投降，但随着战斗的持续进行，就算是她使出了浑身解数也不能将黎星怎么样，因为前期用力过猛，导致后期实在是没力气了，只能任由黎星进攻，她连防守都困难。

    经过这几天的战斗，唐月算是彻底见识到了黎星那变态的持久力，就算是两个自己上都不一定打赢他啊，最后唐月心里默默想着，既然打不赢，那就只好认命吧，乖乖享受就行了。

    十天后中午，黎星正在修炼，一个看起来四五十岁的男子走了过来，他身上的气息很强，而且还有一种久居高位的气场，但是黎星完全不慌，只是静静注视着他的到来。同时在心里想着：这应该就是唐月的大伯，灵隐审判会的会长，唐忠了吧！

    唐忠来到黎星身边也没有太过拘束，直接坐下，说道：

    “我听唐月说你也是图腾守护者，所以过来见见，没想到真是个了不起的少年啊！”

    黎星不知道唐忠为什么夸赞自己，但是嘴上却说着：

    “唐审判会长说笑了，我只是一个普通的大学学生罢了，当不得你这样夸奖。”

    唐忠继续说道：

    “当得当得，你能被萧院长这么看重，肯定有什么过人之处，年轻人不该这么低调。”

    黎星回答道：“我这点实力我还是知道的，在学院里还不错，但是出来外面后，自己的实力也就那样，不低调点不行啊。”        

