    感受到那石质地面传来的一股极致灼热，却是轻轻吐出口气。看

    着那因为火焰缭绕燃烧，而变得一片浊黄，布满浓重烟云的天空，心中一个声音在轰然回荡：

    “我来到这里了，我终于来到这里了！”“

    费尽心机，种种绸缪，千辛万苦，不惜身受重伤！”

    “我终于，是来到这里了！”

    “我终于，是要被他扔到了天帝洪炉里面了！我终于要走到最后一步了！”

    如果此时魂奴能够听到陈枫心声的话，一定会震惊的眼珠子都掉下来。

    这个看似身受重伤，绝望至极的陈枫！

    这个看似，被他螳螂捕蝉，黄雀在后，轻易擒住的陈枫！这

    个看似落入他的算计的陈枫！

    竟然是，想要主动来到这里！

    他之前所做的一切，竟然都是想要主动来到这里！主

    动，进入他的天帝洪炉里面啊！下

    一刻，魂奴便是大袖一卷。顿

    时，他那灰色袖子便是将陈枫三人卷在其中。身

    形一闪，就来到了那天帝洪炉正上方。

    似乎感应到了他的到来，铿的一声清脆激越的清响，那天帝洪炉的炉盖便是直接飞了起来，直接露出了里面的情况。

    陈枫这才看到，原来那天帝洪炉之中，大到了极点。远

    比外面看上去更大。

    外面看上去不过几千米高低，而里面，方圆则是由几十万米啊！

    显然，内里自有乾坤，自成一个空间。

    而在炉盖彻底打开的这一瞬间，陈枫也是闻到了一股极其浓郁的药香！浓

    郁到了，陈枫闻一口，便觉得浑身说不出来的舒畅。甚

    至，伤势都在急速的好转，浑身上下一片冰凉。这

    各种浓郁的药香，在他的体内酝酿着，激荡着，转化为力量。陈

    枫旁边的韩玉儿和青丘瑶光闻了之后，瞬间，她们两个那几乎被烤成人干儿一样的情况便是大有缓解。整

    个人都是变得极有生机，身体也在恢复。

    甚至，她们的修为在以缓慢但肉眼可见的速度增长着。

    气势不断提升！陈

    枫心中无比骇然：“以我们现在的实力，仅仅是闻一口这药箱而已，竟然感觉都能有所提升。”

    “这些灵药的药性到底有多么强横？到底浓郁到了何等程度？”“

    炼制出来，到底又是何等的可怖？”

    与此同时，陈枫更是闻到，那股药香不但浓郁，而且带着说不出的清新之意。

    他仔细一看，方才知道是什么原因。

    原来，此时在那巨大的天帝洪炉之中，竟是悬浮着足足数千灵药。

    足足数千灵药啊！每

    一种，都是珍稀无比。陈

    枫在里面看到了直径足有百米左右，闪烁着璀璨云霞，层层叠叠如彩云堆积一般的巨大金色灵芝。看

    到了足有两三人那么高，通体闪烁着血色光芒的巨大血参。看

    到了通体散发着蒙蒙银光，上面更是不断生出无数空间涡旋，搅动的周围出现许多空间裂缝的虚空灵草！

    等等等等，不一而足。

    其中任何一支，拿到龙脉大陆上去，只怕都能掀起莫大风波，引得不知多少武帝级高手争抢。恐

    怕，连九大势力这一级别都会觊觎。

    但是在这里，这种级别的灵药灵草，却是足足有数千支之多啊！陈

    枫看了，都是不由得心中震撼无比！他

    这还算定力好的，若是被其他龙脉大陆强者看到这一幕的话，只怕都要疯掉了！

    这么多的灵药灵草，只怕九大势力动员全部人手，搜罗百年，才能积累这些啊！陈

    枫看了魂奴一眼，目光之中露出一抹赞叹之色。“

    这魂奴，不愧是活了几千年上万年的老妖怪。”“

    不愧是灭魂殿，这个龙脉大陆最大势力之一的暗中掌控者。”“

    不知道他费了多大力气，动用了多少人手，耗费了多少人力物力，方才凑齐这么多的灵草灵药啊！”此

    时，陈枫更是忽然意识到，那窃天神丹是何等的逆天！它

    需要这么多的灵草灵药，作为辅药来炼制。而

    且，不知道这魂奴用了什么手段，这些灵草灵药，哪怕置身于天帝洪炉之中，在这么高的温度之下，却还保存得极其新鲜。

    甚至，有的上面还带着露珠！

    就好像是刚刚采摘下来的一般，有着说不出的清新气息。

    陈枫眼中，宛若有火焰燃烧一般，盯着那些灵药灵草，心中一个声音在吼叫：“

    果然，我来对了，我来对了，我主动选择来到了这里！”

    “这些灵草灵药，我若自己搜集，没有个几百年只怕做不到！““

    但现在，我来了这里，它们……”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“可就都便宜我了！”

    在将陈枫扔进去之前，魂奴诡异一笑：“陈枫，我知道你身为龙脉大陆九大势力第一人，身上想必宝物无数，底牌无数。”

    “我知道，这些东西，我搜也搜不出来，拿也拿不到的。”

    “我估计嘛，你在我这天帝洪炉里应该还不至于马上就死。”

    “不过，就算是撑，也就是一时三刻的事！”他

    顿了顿，阴森笑道：“我这一炉火焰，要整整炼制九九八十一天！”“

    被大陆玄火榜排名第三的红莲业火，炼制九九八十一天，只怕你连灰都没有了！”

    “只剩下那一缕气运为我所用！哈哈哈哈……”“

    九九八十一天是吗？”

    陈枫低头，面如死灰，没有变化。

    只是，在魂奴看不见的地方，他眼中却是闪过一抹光芒。“

    那么，开炉之日，刚好是九大势力合围灭魂殿之时！”

    “魂奴啊魂奴，你这时机选的可真是够好！”

    魂奴微笑打破：“你们知道，这些辅药在这里等了你们三个多久么？”

    “现在，下去和他们团聚吧！”

    说罢，便是直接一伸手，将陈枫三人扔进了那天帝洪炉之中。

    他的力量包裹着陈枫三人，三人根本就无法挣脱。被

    丢入天帝洪炉的那一瞬，陈枫却是蓦然回头，对上了魂奴的眼神！魂

    奴的目光之中，充满了兴奋、狂喜、疯狂，等等神色！

    他整个人，激动得似乎都要颤抖起来了。 

