    李郸道将这些膏封好，下次再去庙里，给田巫送一点看看，能不能从田巫那里搞到一些好东西。

    然而路上李郸道就感觉十分不妙。

    此时已经算是早冬了，天色暗得早，古代又没有路灯，黑乎乎，隆咚咚的。

    却没有听到往常一样的吆喝声，说话声。

    欻欻欻的不知道哪边角落就出现了几个蒙着脸的人，手中拿着杀猪刀，砍柴刀。

    一下子就把父子二人围住。

    故意压低声音：“劫财不害命，有眼力见的，就把钱交出来！一人三万钱买命！不然就跺成白肉馅包子，变成你爷爷我刀下的孤魂野鬼！”

    “几位好汉！莫要冲动！”李郸道还能镇定，李福成却有些发颤，谁能想到，县城里还能发生持刀抢劫呢！

    “我们可是打听清楚了，你们家可是富得没地方花，既然可以救济那些个穷鬼，怎么不救济救济我们这样的好汉？哈哈哈！”

    “几位好汉，听我说，我们身上着实没有钱！不如叫我爹回去拿钱，把我扣在这里，我爹不回来，就把我剁了，也好报答一片孝心。”

    “还是把我留下吧！你是我们家的香火，你不能有事啊！爹老了，不中用，爹留着这里吧！”

    “你们叽叽歪歪的演你老子我？好一副父慈子孝，不过老子偏不爱看这些，再吵吵！两个都剁了！”

    为首那人，膀大腰圆，虽然遮住了面容，但眼睛仍然凶狠。

    只见他来回盯着两个人看：“道，小的留下！老的回去拿钱！我们也不是傻傻的呆着这儿，人我们带走了，到时候，自然会有人告诉你把钱放哪！我说一个数，给你们三天时间准备钱财，六万钱，少一个字，这人就咔嚓没了！”

    两个人就给李福成绑上布条，带到远些的地方：“数一百个数，再打开。”

    李福成开始数数，那两匪徒在暗处看着李郸道数了一百个数，才摸黑回去，没有耍滑头，就跟着回去了。

    而李郸道看李福成回去后，松了口气，李福成走了，自己就好发挥了。

    这些个匪徒，应该不是跟李素景那伙同一批的。

    估计是见财起义的歹人。说不定还是认识的人。

    李郸道听口音，就能判别出来绝对不是外地人。

    就是上次挑着三万钱去族里资助别人，开垦荒地，种植药材，被有心之人记住了。

    可见财不外露之精髓，为什么说是可能是熟人呢？因为在李郸道李福成回去的路上劫持的，他们这么知道两人走哪条路？多晚关门？

    李郸道心里一个一个怀疑。

    “把这小子捆起来，蒙起眼睛来！带回去！”

    “今晚杀了吃肉！”

    “大哥！不是等赎金吗？”

    “说你脑筋不会转弯就是不会转弯，他交了钱，我们就放人？那不是等着被官府哪一天给逮住了吗！这小子看起来细皮嫩肉的，正好切着片，涮着吃！”

    “嘿嘿！大哥说得是！”

    李郸道一听，连忙道：“几位好汉，我知道求饶命没有用，只求好汉们，吃我的时候，不要活着割肉，叫我死的时候没有痛苦。”

    “哈哈哈！你这小子一看就没有吃过白肉，不知道就是你这种未长开的娃娃好吃，量也刚刚够，肉也正滑嫩，也不骚气，就是要活着割肉吃，死了，血就凝固了，尸体就僵了，肉就柴不好吃，且屎尿都出来了，那叫一个腌臜！”

    “娃娃你且放心！我们有个厨子，专门干这一行的，你这样的娃娃，他见了最是欢喜！”

    “哈哈哈！别吓他！把他苦胆吓破了，那肉可就不好吃了！”

    好一群吃人的魔头！

    其实中国古代吃人并不少见，除了那些岁大饥，人相食的史书记载外，其实还有相当一部分农民，白天种田，晚上劫径。

    等到了乱世，就是白天晚上都出来劫径了。

    只是李郸道之前治是听李福成说过，去乡下做铃医，有危险，但没想到城里也有这样的事情。

    之前看茶馆的时候，还只觉得可能只是单单那个年代，受苦受压迫，如今一看，现在好像比那时候也好不了多少。

    李郸道有意到他们土匪窝里去，但若是被堵住了嘴巴，绑住了手脚，蒙住了眼睛，自己怕是真的乖乖等死了。

    当下暴起，用起了打穴的功夫，往迎面过来打算将李郸道捆起来的匪徒给从下往上狠狠打了一下，正打在了此人腋窝下章门穴处。

    顿时打得此人弯腰弓背，李郸道正好夺过他手中之刀。

    反尖一刺，直接砍向其后脑勺，就这一刀，砍下一半头颅来。

    这有些屠暴起，以刀劈狼首，又数刀毙之那味了。

    抽刀护身，就是那为首的膀大腰圆的大汉，一把杀猪尖刀捅来。

    老爷子教的护命格挡之术起了作用，这人膀大腰圆，起码有个一百八，两百斤。

    但是竟然没有力气压过李郸道。

    这伙匪徒，除了为首的，心理素质过硬，其他都差了点意思，这时候才反应过来打李郸道。

    乒乒乓乓的，有些人家偷偷从窗户缝里瞄，可惜黑乎乎的，啥也看不清，反而往自己家地窖里躲，生怕惹上了事端。

    李郸道没有吕布的神威，仗着自己身形小巧，拿着把刀疯狂走位。

    他们或许夜里看不清东西，李郸道却是有意训练眼睛，滋补眼睛，一次泾河龙子的眼睛，一次鲤鱼精的眼睛，都是被李郸道给吃了的。

    加上今天跟老爷子对练，被老爷子教训做人，学了些新的招式，正是搏命用的。

    此时这些大汉七八个，拿着兵器，但其实好些个都是农民，被拉上伙的，身上胆气不肥。

    李郸道只地上打滚，是躺地刀法，躲过那膀大腰圆的大汉捅来的杀猪刀，从下往上一撩，给他的大腿来了一刀，白花花的肥肉，连着血一起涌出。

    李郸道越发兴奋，仿佛有点变态杀人狂的本质暴露了。

    像是上次徒手杀老狼就是那种情况。

    肾上腺激素飙升，身体反应还在大脑思考的前面。

    那胖子瘸了一条腿，已没了底气攻击，转为防御对峙状态。

    他腿上肥肉很多，流血并不严重。

    李郸道自然是乘着其受伤，要其命了。

    当下一刀，将他杀猪刀连着手掌一起砍掉。

    一脚将其踹翻在地：“还他娘的吃人！等着吃官司去吧！”

    其他人见这娃娃如此凶恶，早在刚刚就已经开始拔腿逃跑了。

    李郸道也懒得追，首恶已经抓到，其他人跑不到哪里去。

    这胖子腿被划拉了一刀，手被生生砍断，此时又痛又害怕，但几乎叫不出声来，可见电视剧里鬼哭狼嚎不见得是真的，有一定表演加工。

