
　　“这是什么鬼东西！”

　　魁梧大汉目光落在了银焰之上，脸色顿时变得煞白，另外两人也纷纷露出见鬼似的表情，一幅恨不得立马就逃离而去的样子。

　　“吼……”

　　金色巨猿虽周身多有焦痕，巨目中却是戾气大盛，胸腹处亮起七团濛濛星光，巨拳蓦的一抬，朝着血骨巨人猛然挥去。

　　一道内嵌有濛濛白光的巨大金色拳影呼啸飞出，带着万钧之势，重重砸在了血骨巨人胸膛之上。

　　“轰隆”一声巨响！

　　无数血色骨骼四散炸裂，化作漫天骨渣，洒落八方。

　　仅剩半截的血骨巨人，残躯一阵摇晃，终于无力的倒入海水之中，冒出阵阵白汽，消融不见。

　　与此同时，韶山三煞手中的人皮大鼓、白骨琵琶和青黑古罄，也随之爆裂开来，化为三团刺目光晕，一圈圈肉眼可见的波纹如惊涛骇浪般朝四下狂卷而出，所过之处，虚空轰鸣声不断。

　　一轮轮剧烈的冲击，将三人直震得鲜血狂喷，倒飞出去百丈之远。

　　另一边，巨猿也是身形一敛，重新化作了人形。

　　韩立挥手一招，方才立下大功的银色火鸟，立即双翅一振的飞舞而回，一闪即逝的没入了他的袖口之中。

　　通过神魂联系，韩立发觉精炎火鸟似乎因为方才饱餐血焰，而显得有些兴奋，想来多半也是颇有获益。

　　“快走！”

　　百余丈外的虚空中，刚刚稳住身形的大煞口中一声疾呼，其余两人立即神色惊恐地飞至他身前。

　　三人单手掐出一个奇异法诀，另外一条手臂则同时爆裂，化作一蓬血雾，将他们笼罩了进去。

　　一闪之下，三人便在血雾裹挟下，化为一道惊天血虹朝天边疾遁而去，速度快的惊人，近乎瞬息千里。

　　韩立见此，体内一阵噼啪作响，一道道银色雷电顷刻间游遍全身，接着一声雷鸣后，整个人消失在了原地。

　　十余万里外，魁梧男子三人身形一晃而现，脸色苍白如纸，目光中惊惶未退。

　　三人刚想服用些丹药，喘一口气时，就听到头顶传来一声霹雳巨响。

　　一道道碗口粗细的银色电弧狂闪之下，在半空中相互交织缠绕，竟形成一个直径超过十丈的雷光电阵。

　　雷阵中心处，赫然悬立着韩立的身影，神色漠然。

　　只见其单手冲身前虚空猛地一抓。

　　周围还未散去的银色电弧立即收缩凝聚，在他手心中化为一颗银灿灿的雷球，从中发出阵阵轰鸣之声。

　　韩立只是手腕一抖，手中雷球便脱手抛落而下。

　　一道惊天动地的轰鸣之声，随之响起。

　　魁梧男子三人感受到一股令人心悸的压迫之感从天而降，顿时魂飞天外。

　　此刻他们元气大损，根本无力逃离，只能单手飞速掐诀，周身光芒狂闪，尽可能将所有护身法宝全都祭了出来。

　　轰隆！

　　一道水缸粗的银色雷柱从九天之上一闪而下，骤然将三人吞没了进去。

　　伴随着阵阵爆裂巨响和惨呼之声响起，韶山三煞便在这一记祭雷术中，神形俱灭！

　　韩立瞥了一眼余烬落下的海面，随后周身电光一起，身形从原地一闪即逝。

　　……

　　大约半个月后。

　　黑风城，岛王府钧天殿内。

　　一名气势雄浑的锦袍男子，端坐于一张雕花大椅之上，微微颔首望着堂下的一名青袍男子，眼中显露出丝毫不加掩饰的欣赏之意。

　　“柳道友，这次小女雨晴能够安然返回黑风岛，你功不可没。我先前答应会有重金相谢，想要什么你就直说吧。”男子面露笑意，朗声说道。

　　站在殿中的青袍男子，自然便是韩立了。

　　“陆岛主，在下之所以接下此任务，不为他物，只是希望能够得到一个名额，待这次传送大阵开启之时，能够顺利离开黑风海域即可。”韩立平静答道。

　　“仅此而已？”陆均一怔，有些不敢置信的问道。

　　“仅此而已。”韩立确认道。

　　“你救下小女并护送返程的经过，先前雨晴已经跟我说了一些。实不相瞒，我也是惜才爱才之人，有心让你留在我这黑风岛，就是成为几位副岛主之一，也并无不可。”陆均略一沉吟，如此说道。

　　“多谢岛主抬爱，在下有不得不离开此处的缘由，故而也只能拂了岛主的美意了。”韩立略带歉意说道。

　　陆均闻言，见其神情不似作伪，便也只好作罢。

　　“既然如此，我也就不强人所难了。此次的传送名额，你已占据一席。另外，我还另有一些谢礼相送，还望道友你不要推辞。”

　　说罢，他手掌一挥，一只水蓝色的储物袋便飞舞而出，落在了韩立身前。

　　韩立也不推辞，探手接了下来，道谢一声后，便告辞离开了。

　　待其走后，已经换了一身崭新衣裙的陆雨晴，从大殿后堂走了出来，来到了陆均身侧，面上露出一抹失望之色。

　　“父亲，您为何不再试着挽留一下柳大哥？莫不是不信女儿先前所言？”她有些失望的说道。

　　“恰恰相反，我倒觉得此人的实力，恐怕比你先前所说，还要更加高上一筹。”陆均面露郑重之色说道。

　　“即是如此，那父亲为何……”

　　陆雨晴话还未说完，就被陆均摆了摆手打断了。

　　“一来，此人并非池中之物，根本不愿留在我们黑风海域。二来，我也不完全相信他，留在身边未必是好事。所以，他能离开此处，或许才是最好的选择。”

　　“可是……”

　　陆雨晴还欲说些什么，就听陆均突然沉声说道：

　　“雨晴，我们黑风岛如今面临的情况之复杂，绝非你所能想象。你大哥已经出了事情，这次若不是及时被那柳石救了回来，你可知道会造成怎样严重的后果吗？”

　　“我……对不起，父亲。”陆雨晴闻言，顿时神色黯然，竟有些泫然欲泣，声音微弱认错道。

　　陆均叹息一声，不忍再苛责于她，将她揽入怀中，轻轻拍着她的肩膀。

　　另一边，韩立离开了岛王府，便径直出了黑风城，朝酉阳山飞去。

　　回到洞府之后，他径直穿过堂屋，来到了洞府后院。

　　在打开数道遮蔽阵法之后，一方小小的药田便出现在了他的眼前。

　　只见药田正中央处，孤零零地生着一株暗紫色的植物幼苗，与路边寻常野草看起来也没什么太大差异，十分普通。

　　然而事实上，这株幼苗却是韩立这次外出之前，用从无常盟中得到的诞魂花种子精心培育出来的幼花。

　　此花的出苗率极低，他虽然得到了不少种子，却几乎耗费了一半后，才成功培育出了这么一株。

　　眼见此花无虞，韩立才放下心来，重新布置好遮掩阵法，回到了屋内。

　　他取出先前从黑风岛主那里得到的那个储物袋，并未着急打开，而是投入神识仔细探查了起来。

　　确认没有古怪之后，他才将其炼化，把里面所藏的物件取了出来。

　　储物袋内的东西很单一，除了一枚巴掌大小的黑色令牌之外，就是一小堆极品灵石了。

　　韩立数了一下，大约有两百块，也算是一笔不小的财富了。

　　他随手将之收起，而后又仔细打量起那枚令牌来。

　　只见令牌入手破沉，上面灵纹遍布，一侧上镌刻着“黑风”二字，另一侧则刻着“挪移”二字。

　　见此情形，他心中松了口气。

　　此行虽然颇费周折，但总算达成了目的。

　　春去冬来，转眼间三年多时间过去了。

　　此时，黑风城内的修士数量，尤其是合体期以上的高阶修士越来越多，各处张灯结彩，仿佛要举行什么庆典一般。

　　百年一度的黑风岛拍卖大会即将召开，这确实算是一大盛事！

　　每次拍卖大会都会有各种珍贵之极的奇珍材料，高阶功法典籍，极品丹药等等，甚至有些珍宝只会在这拍卖大会上出现。

　　黑风海域几乎所有高阶修士都会聚集到这里，甚至于连黑风岛的一些敌对势力也会暂停干戈，签订停战协议，派人来到黑风岛参加这场盛会。

　　酉阳山山顶，某座位于悬崖边的僻静洞府。

　　紧闭的大门缓缓打开，韩立从里面走了出来，不过他此刻没有以真面目示人，用无常盟的面具幻化成了一个黑脸虬须的大汉。

　　从酉阳山的洞府这里，也能清楚的看到黑风城内此刻热闹无比的情景。

　　韩立微微一笑，心中对于这次百年一次的大拍卖会，也是颇为期待。

　　如此想着，他身形一晃之下，便化为一道青光朝着城内方向飞去。

　　黑风城中央区域，一座雄伟的金色宫殿悬浮在半空，纹丝不动。23sk.Com

　　此宫殿高约百丈，占地面积也极大，通体用金色玉石所制，散发出一层金色莹光，看起来华美精致之极。

　　宫殿正门的匾额上，写着“金云阁”三个龙飞凤舞的大字。

　　大殿除了正门，在其他三个方向也各有一个入口。

　　四条巨大金色阶梯从宫殿中伸出，不时有一道道遁光落在上面，走进了金云阁中。

　　这金云阁，正是拍卖大会的会场所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百四十九章 大拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 