    “令月怎么样？”李治担心李令月的安危。

    “公主殿下自由出入汤泉，却不准其他人进入。”宫人答道。

    “不过有宫女暗中查探，说公主殿下只是在那陈远身边玩水。”

    “那陈远国师只顾修行，似乎的确没有不轨之举。”

    听到这些，李治稍微放心了一些，又让宫人继续监视陈远的举动。

    这一切自然瞒不过陈远的神识。

    不过他现在并不在乎这些，你们愿意看就看着吧。

    十天过去，陈远终于抽干了汤泉的气运。

    李令月一日也没有离开，一直在温泉宫等着陈远。

    每日都来陈远身边转转，有时候还脱了衣裳泡入温泉之中。

    不过她的一切举动都无法惊动陈远。

    直到这天早上李令月再来，陈远已经在门外等她了。

    “国师哥哥！你修行结束了？”李令月开心的跑过来。

    陈远点点头道：“嗯。总算很顺利。”

    现在气运本源吸收气运的速度越来越快，原本吸收一个池子要大半年，现在已经只需要十天半个月了。

    汤泉中，陈远获得了紫色的气运值。

    这是他现在接触到的三个阳泉中气运最多的。

    看来每个池子的气运量都有所不同。

    “走！咱们去吃东西，国师哥哥十天没吃饭一定饿了。”李令月拉着陈远便走。

    温泉宫这边有一种特产的鱼，味道鲜美数量吸收。

    招待了陈远一顿美味，李令月拄着双手看着陈远道：“国师哥哥。你能带我走吗？”

    这十天来，李令月对陈远身上的气息越来越依赖，甚至觉得自己已经不想离开陈远半步了。

    她知道陈远这次从温泉宫修行结束可能就要离开了。

    所以在鼓起勇气对陈远表白。

    陈远盯着李令月看了半晌说道：“你知道我已经多少岁了？”

    李令月下意识的摇摇头。

    陈远平静的说道：“三百多了。”

    “啊？你真的是修行者？”李令月有些小惊讶道。

    同时她的眼中也没有多少失望，相反更多的是兴奋。

    能接触到修行者甚至是仙人，是多少凡俗之人的梦想。

    “年龄不是问题啊！”李令月看向陈远说道。

    陈远很像给他补一句“身高不是距离……”

    看着李令月一脸期待，陈远只好直来直去道：“我的仙路坎坷危险，却不是方便照顾你。”

    李令月小脑袋一昂道：“我不怕坎坷！也不用你国师哥哥照顾，我可以自己照顾好自己！”

    “呃！我这该死的人格魅力！”陈远很无语。

    “你也知道我是修行者，我多面对的敌人十分强大。”陈远说道。

    “我也可以修行。你教我啊！我帮你打那些坏人！”李令月态度坚决。

    陈远挠挠头，这姑娘真么这么执拗。

    “这样吧。我帮你看看你是否有灵根，若能修行我便教你修行。若是不能……”

    “若是不能，我便再也不见你！”

    陈远的话还没说完，太平公主抢着说道。

    陈远无奈的点点头，他早已用神识查探了太平公主的情况。

    却是灵根低劣，且资质极差。

    不然就凭她能自动吸收汤泉中灵气与气运这一点，现在也早就成了一名修行者了。

    不过陈远依旧打算给李令月仔细查查，毕竟她的情况还是很特殊的。

    以手指点李令月额头。

    一股清凉的气息进入李令月的身体。

    陈远开始仔细检查。

    灵根确定不适合修行，资质明显也不能修习武艺。

    气海尚未行程，神魂颇为脆弱。

    转向紫府，与普通人无疑。

    探入紫府之内，陈远却愣了。

    太平公主的紫府内，竟然隐藏着一团神光。

    这神光极为凝实，显然不是凡俗之物。

    在神光之上，陈远发现了汤泉中的气运与灵气。

    原来都被这东西吸走了。

    “小六。查查这是什么？”陈远没见过这东西，便让六耳探查。

    六耳发动聆听诸天技能。

    半个时辰终于找到答案。

    “哥啊。你倒是丢给我个难题。”

    “一开始我以为这东西是什么法宝，在天庭寻了一圈也没看到。”

    “结果刚才在斩仙台找到了答案！”

    “斩仙台？”陈远一愣，跟斩仙台有啥关系？

    那西方可是天庭的刑场。

    “刚才有个仙人犯了大罪被斩杀，他的紫府之内掉出个一模一样的东西。”

    “执刑天官将这东西收走交给了通明殿，顺着这个我才查到，原来这东西是天神的命格！”

    “天神的命格！那李令月是天神下凡？”陈远一愣。

    将神念从李令月身上收回。

    李令月一阵身心舒畅。

    躺在那里轻轻的睡去。

    “不像。若是神仙下凡，应该不会灵根差到这个地步。”六耳说道。

    “会不会是转世？就像百花羞那种？”陈远猜测道。

    “这个嘛不好说，我再去给你查查。”六耳说着便又向天庭一番探查。

    “大哥，整个天庭没有发现下凡女神祇。”

    这个结论让陈远和六耳都蒙了。

    没有缺席的神祇，那李令月脑子里那个神格是哪里来的？

    “难道是散仙？”

    “不会吧。散仙极少获得神格，而且就算获得了神格的散仙，谁会闲的没事儿转世下凡？”

    李令月的身体条件的确太差。

    特别是能得到神格的散仙。

    即便是转世，也不会挑这么一副身躯。

    “要不你给她嗑个融灵丹？”六耳建议道。

    陈远皱着眉，融灵丹虽然能快速提升实力，但前提是必须得有神格。

    李令月倒是有神格，但是她的情况又不太像神仙转世，陈远怕给她吃了融灵丹，要是消化不了，可就直接撑死了。

    “怎么了？国师哥哥发现什么了？”

    李令月转醒了，她看陈远表情纠结，便开口问道。

    陈远也不隐瞒，直说猜测她可能是仙女转世。

    同时也说了这只是一种猜测，以及服用融灵丹的各种问题。

    包括前世记忆觉醒，可能会影响她现在的想法和做事方式。

    李令月一听，有些小兴奋的说道：“我要吃融灵丹！”

    她现在想的是，能做个神仙，那就可以和她的国师哥哥在一起了。

    至于前世记忆什么的，不过是一段记忆罢了。

