    孩子们可以在跟前撒欢玩耍，难得天气好，孩子们也可以透透气。

    “今儿安排的不错，难得你有这心，李婆子的事处理好了？”

    “是，我琢磨了一下，李婆子也是为了儿子的命，李管家也是周家老人了，不用我吩咐自己去领了板子，我就多给一次机会得了，也显得咱家宅心仁厚。

    我请了御医去给她儿子看看，能救一命也是好事，一点子人参而已，也不是吃不起，这次过后若是再犯错，我处置他别人也不能再说什么了。”

    “嗯，做得很好。人参从公账走，不能用你陪嫁，你是个好孩子，以后孩子们教养还得靠你。”

    老太太给了这个话才算是落锤了，是信任看好徐氏的意思。

    “谢祖母信任我，我娘家堂姐开花宴会，我想带三个姑娘走动走动，也去玩一玩。”

    “好，那你们一起去吧，瑜姐你去照顾下你妹妹们，去玩吧，这都是咱家亲戚，不是外人。”

    “是，四婶婶，那我们穿什么衣服首饰去？”

    瑜姐能出去玩也挺高兴的，跑过来抱着徐氏亲昵的询问。

    “八成新的裙子，半新不旧的首饰就行，这事自家亲戚走动，不必过于正式，首饰不必多一两样金簪子或者玉的就够了。

    便是穿身旧衣服也没人敢说周家女是穷酸，要是有人问起你妹妹，只管说你们三姐妹打一生下来就是养在曾祖母跟前的，没离开过，懂么。”

    这是为澜姐留后路的意思，别人听不懂可以，但瑜姐必定能懂。

    “是，我明白了，听婶婶的。”

    “乖，我姐姐家也有两个女孩呢，你带两样小姑娘喜欢的熏香或者香膏，帕子都行，不必贵重，就是姑娘家交换个礼物。”

    “我记住了。”

    这就差不多交代齐全了，以后也许能多个闺蜜朋友，互相往来。

    老太太听了满意的点头，果然找个靠谱的媳妇很重要，这以后就不用她操心了。

    玟玟也过来了，“呦，你们都玩上了。”

    “嫂子，你辛苦了，我给你留了烤肉，新鲜的鹿肉和羊肉，您也坐下吃一点吧。”

    “好，给我来块肉，我忙一早上都饿了。”

    玟玟也不客气坐下等吃的了。

    “娘，婶婶说带我们去做客。”

    “哦，听你婶婶的，拿点小礼物去交个朋友，给你妹妹也备一份，去玩吧。”

    玟玟痛快的点头，都没问去哪，很信任徐氏。

    为人性格是什么样的，交往几次就看出来了，玟玟挺喜欢徐氏的，大方公道飒利的脾气，能和到一块去。

    徐氏给烤了羊肉和卤肉递给玟玟，还搭配了一点水果蔬菜吃，这样吃不腻。

    “嗯，烤的很嫩，不错。”

    “我让人提前腌过了，以前在外面玩的时候学会了烤东西，那会真是自由自在，都不想回京城。”

    “你够幸运了，我都没出去游历过，就跟爷们去外放过。”

    玟玟很羡慕徐氏有这个机会出去玩。

    “那会是真开心呀，祖母你说娉姐和澜姐有机会能出去看看么？”

    “我得问问你爷爷，要是跟着兄弟和叔叔一起可以出去看看，我懂你的好心，不过澜姐还行，她性格开朗，但娉姐么，哎！”

    老太太最难受的放不下的是娉姐，这孩子可怜，让宋氏伤的很深，孩子渐渐懂事了，从不问宋氏的情况，已经能够说明问题了。

    “慢慢来，总能想通的，当年我娘去世我也想不通，有一个月时间我看弟弟跟看仇人一样，后来也就想通了。”

    徐氏笑了笑。

    “是啊，还得让孩子自己想通，我瞧着娉姐挺喜欢你的，你多带带她。”

    玟玟笑着提醒。

    “真的，我以为娉姐害怕我，不愿意太靠近我呢。”

    “不会，她性格不如澜姐爽利，还是顾虑多，心思比较敏感，你多带她玩，她乐意的。”

    “那我就知道了，那天我就想叫娉姐和我一起回去玩一会，我见她犹豫了，我想着她害怕我，就没敢再叫。”

    “她胆小心细，其实挺喜欢你的，不然不至于犹豫，机会都不会给你的。”

    “那我就明白了。”

    徐氏也挺高兴娉姐不排斥自己。

    “娉姐澜姐过来喝点水，吃点东西。”

    徐氏熬的梨汁，招呼孩子们喝点水。

    俩姑娘跑了回来，额头上都有了汗水。

    徐氏拽过孩子，挨个给擦一擦汗，喂了梨汁，又弄了点蔬菜和肉给孩子吃。

    “母亲，弟弟吃什么呀？”

    “弟弟可吃不了这么多肉，吃了不消化，我熬了粥和蔬菜饼，一会晾凉了我来喂弟弟，你俩玩去吧。”

    娉姐开心的点点头。

    “过两日我带你们三姐妹去我堂姐家里玩，他家也有两个姑娘，带你们去认识一下。你跟着你姐姐，替我照顾一下澜姐好不好。”

    “好。”

    “真是好姑娘。”

    徐氏抱着她在她额头亲了一下，娉姐小脸红红的，和亲娘也没这么亲近过，一时倒是有些害羞。

    “祖母，我约了管事过来做衣裳，家里人都有，给姑娘们也定做几身新衣裳，我瞧着天气热了，该换季了，今年又出新花样了，给姑娘们装扮上。”

    “好，我也要新衣裳。”

    老太太挺高兴，徐氏都能拿得起来，样样都想到了前头。

    “奶奶，这回您可以放心了。”

    “嗯，我可算能松口气了，我这把老骨头给你们干不了几年了。”

    “瞧您说的，您老当益壮，我们还得您指点一二呢。”

    “是这个话。”

    玟玟赞同的点头，这位情商智商能耐都不错，相处起来也舒服，确实让人很喜欢。

    玩了一上午，孩子们也累了，诚哥最后在徐氏怀里睡着了。

    “我来吧，夫人。”

    “没事我抱得动，别惊醒了孩子，一起回去吧。”

    徐氏抱着诚哥回正院暖阁休息，几个孩子现在都在正院睡午觉，谁让宋氏不靠谱呢，老太太压根不敢把孩子给宋氏的人教养啊。

    徐氏回屋把孩子放下。

    “等孩子起来准备一杯温蜂蜜水，给灌上一杯免得孩子起来上火。”

    “是。”

    “有什么需求第一时间禀报，老太太年纪大了，有想不到你们操点心，四爷好不了你们的好处。”

    “是。”

    玟玟在外屋听着她叮嘱，朝老太太露出微笑来。

