    “呵呵。”澹台静宁笑了一下，她听的出来楚幽的语气带着一股调侃的味道。

    这个名字当然是楚幽临时想了一个，听到对方的笑声，脸上也出现了笑容，又看着部队恢复的情况，眨了眨眼，目光一闪，道：“零，你来作为我的练习对象吧？”

    “练习对象？”

    “嗯，你不是看到我可以随时打断BOSS技能吗？你看到了没有？”

    澹台静宁点点头，“看到了，这是什么技能？”她早就想知道了，不过现在非常疑惑，为什么公子要说练习？难道九阶技能还有熟练度？！

    “这是一个很特殊的技能，你要不要尝尝？”

    “啊？”

    楚幽眨了一下眼睛。

    “哦，公子怎么说我就怎么做的。”没用别人在场，这个冷冷的女孩子有了些活跃。

    “那好，起来。”于是两人就站了起来，面对面。

    就当这时，澹台静宁视界中出现了一个选择选项。

    系统：玩家‘幽夜’申请与您决斗，您是否确认？

    澹台静宁马上选择了确认，当她确认后，在两人的目光中，对方都是红名状态，这就是决斗模式。决斗模式不会引发决斗者真正的死亡，但是决斗期间如果一方遭受到第三方伤害，则会造成死亡。

    所以决斗要看环境的，还好这里绝对安全！

    同时玩家也可以在设置中屏蔽决斗模式，一旦屏蔽了任何人都无法向自己申请决斗！

    决斗一旦开始，以双方的其中一方血量见底为胜负，再次期间如果遭受到第三方恶意攻击，即便决斗双方其中一个是奶妈，她也无法给伙伴加血，除了伤害对方，别无他法，很多搞笑的事情就发生在这种情况。

    如果决斗始终无法分出胜负，那么在3分钟时间内，决斗自动结束！

    现在决斗开始了，楚幽先是命令部队原地不要动，然后眼中有种莫名的奇异之色，只见他说道：“你对我施展一个瞬间技能，然后攻击我。”

    说完后，楚幽就严肃地盯着对方，澹台静宁心中很奇怪很好奇，此刻她抽出了双刃剑，说道：“我要施展技能了。”

    “来吧！”

    下一刻，只见澹台静宁瞬间就出现在楚幽的背后，那是暗袭技能，能同时对目标造成伤害与晕厥。

    但楚幽的血量只下降丝丝毫米，至于晕厥那更是不可能了。

    可就当澹台静宁准备发动攻击时，她却骇然发现，她动不了了。

    系统：您受到了对方的控制，您无法动弹。

    系统：您受到了对方的控制，您无法动弹。

    系统：您受到了对方的控制，您无法动弹。

    看着因被控制而产生的触发解除控制技能：刺忍分身术，但是无论怎么使用触发解除技能就是使用不出来。

    反观楚幽这里，每当澹台静宁使用一次刺忍分身术时，他都感觉到那控制对方的念力就会传来一下微微的颤动感，这是很奇妙的体验，同时自身念力消耗了一点点，楚幽马上明白了这是澹台静宁正在使用解除控制技能。

    看来目标身上的每一个变化都能让念力产生消耗。

    澹台静宁眼中生出了恐惧，这是什么技能？为什么没有技能名称？为什么看不到技能效果？为什么没有显示束缚控制时间？

    这一刻，澹台静宁忽然害怕了起来，这种恐惧在于她是一个残疾人，在现实中是无法走路的，可在游戏中却是可以，所有对于身体的‘自由’有着异常的敏感性。

    这种诡异的无法动弹让她感受到在现实世界中的那种滋味。

    “这，公子，这是什么回事？”澹台静宁的语气透露着紧张，她现在更确切地感受到，身体不受控制跟自身被束缚技能控制，这完全是两种感觉体验！

    此刻的这种感受似乎下一刻身体就能恢复自由，但就是无法动弹！明明感觉可以动却是动不了，这就是她现在的真实感受。也正因为如此，内心有种莫名的恐慌感。

    楚幽此时已经转过身看着对方，神态却是有些迷惑，在那微不可察的一闪之后，澹台静宁就恢复了自由。

    “别多问，你现在就把我当作真正的敌人，置我于死地的敌人，在打斗的过程中无论发生了什么，你都不要停止攻击，明白吗？”楚幽边说边退后。

    澹台静宁眨眨眼，目中依旧有着后怕的神色，此刻点点头，“哦，行的。”

    于是澹台静宁再次动身一闪，一道光影瞬间冲向楚幽，然而这道光影却是在距离楚幽还有半米时，便停止不前了。

    系统：您的技能被打断，您受到了控制，您无法动弹。

    当这个提示只出现0.几秒时，澹台静宁就感觉自己可以动了，然后她就真的动了。

    楚幽还在退后，“别停，来打我。”

    只见在这地宫内，两人追逐了起来，澹台静宁为攻，楚幽完全防守不出击。只是每当澹台静宁就要攻击到楚幽时，她都会莫名其妙的一顿！

    很快的，楚幽便不再大步后退，而是缩小了步子，澹台静宁立刻就压了上来，犀利的攻击手法让楚幽有些眼花撩乱，澹台静宁加持了攻速技能，出刀很快，楚幽则是认真地盯着对方的出手，渐渐的他摸到了一些规律。

    这个时候，澹台静宁的出刀速度缓慢了下来，并不是无法动弹，而是动作慢了下来，像是被施展了负面攻击速度减慢的技能。

    澹台静宁是越来越心惊与骇然的，公子的这个技能到底是什么啊？！怎么会有如此诡异的技能！

    在她的视界中，系统不断提示着各种各样的古怪提示。

    同时澹台静宁也清楚，公子想要对付她简直轻而易举，而且更深刻地认识到，就算两人处于同一等级，也完全不是公子的对手，他的这个古怪技能太能多变了，而且成功率百分百！

    这个时候澹台静宁看向5米之外的楚幽，突然释放了一道能量球过来，那是技能刻印叠加之后再用不同的刻印爆炸来产生更高的技能效果，比如晕厥对方，比如沉默对方，比如吸血对方！

    “来到好！”楚幽目光一亮，目中闪动。

    他的念力在这一刻清晰捕捉到，这个能量球隐含的一种虚拟‘数据’，虽然看不到到底是什么‘数据’，到底是用数字来表示还是用什么来表示，楚幽不知道，他只知道这种‘数据’对他而言很弱！对自身完全产生不了什么伤害。

    楚幽不是在乎什么伤害，当然能够立马判断‘数据’的强弱也是他此时实验的一个对象。

    楚幽在乎的是，这个‘数据’能不能用念力来把它给消失掉！

    能量球很快，几乎眨眼就到了跟前。

    也就在这时，澹台静宁终于察觉到了楚幽身上哪里不对了，那就是他的眼睛。

    不知何时，他的眼睛有种奇怪的显现出来的色彩。

    也就在这时，能量球真的不见了。