    “啥？”

    等到陆凡委托爱丽详细的解释完目前的情况后，玩家们茫然了。

    他们本以为这次也会屠神灭魔，一路从南天门打到太平间，完成一系列从入坑到入土的流程，没想到却是这么一种情况。

    “谈恋爱就有神器，还有这好事？”

    “俺寻思情人节已经过去很久了啊，清明节过了才搞这么一个活动，莫非策划是在暗示什么？”

    “暗示什么？我们死了才有资格谈恋爱？”

    “扎心了……不过我们是不是应该先做点什么？”

    “没错，先解决罪魁祸首。”

    于是，剪辑手、我真的是DJ和神画师被吊了起来。

    搞定了这三个罪魁祸首，一群玩家聚集在一起，开始商量该如何解决这个问题。

    “现在我们的风评很差。”一名打听过情报的玩家说道，“现在的问题是，经过剪辑手他们之前的事迹，现在这里的NPC看到史莱姆就跑。”

    “没错，我尝试跟一个小姐姐无线连接，不过对方看到是史莱姆吓哭了。剪辑手他们到底做了什么？”

    “能把神都激怒，看起来做的事情不小啊。那我们怎么办？”

    “内部消化如何？”

    “玩家两两配对么？不过现在这男女比例完全就是一对情侣三对基啊。”

    “诸位，等一下。”

    钢铁洪流咳嗽了一声，站了出来。

    “根据之前的任务描述，我发现了一个盲点。这个任务有说一定要针对活物么？为什么不能展现我们对某种事物的热爱呢？比如，高达。”

    玩家们震惊的看着钢铁洪流：“钢铁洪流，人不能，至少不应该！”

    “喜欢高达有什么错，我的毕生理想就是在这里作出高达来！我要向爱情之神展现一下，我对高达的爱不输给任何人！”

    钢铁洪流的话刚说完，一道闪电便从天而降，正中钢铁洪流，直接让他回出生点了。

    目睹了这次天罚，所有的玩家顿时老实了一点。

    这时，一个史莱姆忽然兴奋的喊道：“我们用一次爱丽的爱情药吧。”

    “那种不纯洁的东西能过关么？”

    “不管了，先去试一下。”

    这个史莱姆立刻找到爱丽，要了一瓶爱情药，然后光荣的被天罚送回了出生点。

    “看来取巧不行了，还是我们玩家们自行解决吧。大家自由配对，然后尝试一下吧。”

    脱下衣服没有参与其他玩家的活动，而是开始探查这座城堡。

    他已经知道这里是前魔王城，而探索剧情又是他的兴趣之一，因此没有时间理会那些儿女情长。

    这座城堡并不是以战争以目的建造的，更像是以休闲为目的建造的。

    在长长的走廊中慢慢行走，他发现走廊的两边张贴着魔王的画像。

    每一张画上的魔王都几乎一模一样：身披黑色的盔甲，手持样式不同的武器，只是在体格上略有区分。

    而走廊尽头的魔王是看起来体格最小的一个。

    对方的体格看起来只有正常魔王的一半，看起来也没有其他魔王的那种霸气，但也同样威风凛凛。

    “您在看什么呢？”

    听到这个声音，脱下衣服立刻扭过头，发现自己的身后不知何时出现了一名女子。

    对方有一头乌黑的头发，相貌看起来像是东方人。

    这名漂亮的出奇的女子穿着一身黑色的晚礼服，曼妙的身材被衣服勾勒出一个完美曲线，衬托出对方姣好的身段。

    不过更让脱下衣服惊讶的，是对方他居然见过。

    在神上神的玩笑里。

    当时，他就是因为这个女人，而无法通过最后的考验，甚至还被罗兰法王嘲笑了一番。

    默默的向对方行礼，脱下衣服问道：“我是脱下衣服，请问，我们见过么？”

    “我是斯瑞丽。你这种搭讪的方式太常见了吧，可以换一个新鲜点的么？”

    “我没有在搭讪。”

    “我知道，不用掩饰了。男人嘛，我理解。”

    “你怎么知道我是男的？史莱姆没有性别。”

    斯瑞丽微微一愣，随后笑了起来：“敏锐的小家伙。好吧，我确实见过你，在人界的时候。你的表现我全程都看到了，很不错，不过还差一点。”

    “见过我？你是一名众神？”

    “应该是前众神，我就是爱情之神。”

    脱下衣服感觉有些脑壳痛。

    他尝试将这些信息理清楚，但随后发现脑壳发胀，怎么都理不清。

    终于，他放弃了思考，指了指头顶：“那个是……”

    “我的一部分信息。”

    “那你是……”

    “我的另一部分信息。”

    “那陨落的那个是……”

    “我的绝大部分信息。”

    脱下衣服感觉脑壳更痛了。

    花了很大的力气，他才理清头绪：“我可不可以这么理解。六十年前，您陨落了，之后一部分变成了这个神器的一部分，一部分成了你。那我在神上神的玩笑中看到的是谁？”

    “你在神上神的玩笑中见过我？那可真是荣幸，没想到你看到的居然是我。”

    斯瑞丽很开心的将脱下衣服抱起来，用力在脸上揉着。

    好不容易等对方揉完，脱下衣服继续问道：“你和我到底是什么关系？”

    “你不是已经猜到了么？就是你想的那层关系。但不要把你的结论说出来，这也是计划的一部分。”

    “什么计划？”

    “让我们自由的计划。现在命运已经混沌，但这份混沌迟早会消失。祂很快就能看到棋盘上的棋子。我们的时间不多了，而你很关键。”

    “关键在哪里啊！别做谜语人啊！”

    “啊，我要走了，最后一个提示，看看她想要什么如何？”

    斯瑞丽将茫然的脱下衣服放下，然后俏皮的冲他眨了眨眼，然后轻轻的在脱下衣服的脸上亲了一下，随后转身离开。

    脱下衣服茫然的看着对方的背影，迅速的跟上去。

    但在走廊的拐角处，他发现对方已经消失的无影无踪，只在空中留下了一股甜甜的茉莉花的香味。

    “什么意思啊？”

    脱下衣服茫然的站在原地，还是没能搞明白对方是在干什么。

    “你个装X犯在这里干什么？诶，这里有其他女人的香味，你背着我偷人！”

    “你在胡说什么啊？”

    脱下衣服无奈的转过身，看着刚刚上线的疯魔小女警。

    对方不满的盯着脱下衣服，随后冷哼一声：“敢出轨，就砍爆你的脑袋！”

    “我觉得我们的关系不是你想的那样？”

    “你还想更进一步？”

    “跟你说话真累。”

    脱下衣服长长的叹了一口气，然后看着疯魔小女警说道：“你刚上线？”

    “嗯哼？”

    “知道这个活动内容是什么么？”

    “不知道啊，就是看到有个传送门，就跳过来了。”

    “好的，我知道了。那么看着我。”

    疯魔小女警好奇的看着脱下衣服，片刻之后，一根红线从她的头顶飞出，并落到脱下衣服的身上。

    随后，两个人一起消失了。

     

     

     

     

     

     

    。

