    第99章 一来就开大！黄金圣龙王VS乱披风锤法！

    天斗大斗魂场内，所有人呼吸都有些急促，瞪大了双眼，全神贯注地看着比赛战台。

    战台上，挂着两面魂导显示器，上面是昊天战队和史莱克战队的资料。

    昊天战队：

    队长：唐昊：23岁，57级魂王, 武魂：昊天锤；

    副队长：唐月华：18岁，9级魂士，武魂：玉如意；

    队员：唐战，25岁，47级魂宗，武魂：昊天锤；

    队员：泰坦, 25岁，41级魂宗, 武魂：大力猩猩；

    队员：白鹤，25岁，41级魂宗，武魂：金丝雨燕；

    队员：杨无敌，23岁，41级魂宗，武魂，武魂：破魂枪；

    队员：牛皋，24岁，41级魂宗，武魂：铁甲板犀

    另一边则是史莱克学院资料：

    队长：玉晓刚，20岁，34级魂尊，武魂：黄金圣龙；

    副队长：柳二龙，18岁, 50级魂宗，武魂：火龙；

    队员：白图图, 22岁, 51级魂王，武魂：柔骨魅兔；

    队员：蓝银，18岁，48级魂宗，武魂：变异蓝银草；

    队员：弗兰德，23岁，44级魂宗，武魂：四眼猫鹰；

    队员：卢奇斌，23岁，38级魂尊，武魂：星罗棋；

    队员：风铃，16岁，32级魂尊，武魂：风铃鸟；

    看着昊天战队的强大数据，众人即是期待又是失望和不满。

    这大半个月来，昊天战队除了对战象甲宗，稍微认真了些之外，其余时候根本就没怎么出力。

    对手基本都是投降弃权, 昊天战队不战而胜。

    弱小的队伍也就罢了, 强大队伍同样如此, 显然是想节约实力。

    反观史莱克战队, 那就不一样了，啃了不少硬骨头。

    从最开始的金星学院、随即象甲学院，这两天的天水学院、植物学院。

    五元素学院中，除了炽火学院外，都败于其手。

    而且，史莱克学院有两个很大的缺陷，一个是队员实力差距太大，二是可战斗之人太少。

    队长玉晓刚才34级魂力，排在所有学院的倒数几名。

    风铃和卢奇斌，更是打酱油，几乎当他们不存在。

    为了给今天的比赛造势，昨晚大斗魂场连夜改造，在贵宾台上，各自延伸出一道宽阔的大道，直达主站台。

    在十万人的注视下，两支战队，面对面从各自等候区走出来，目光都紧盯着对面的对手。

    57级的唐昊，气势沉稳又雄浑，坚硬又霸气，仿佛一座行走的钢铁巨山，带着巨大的压迫力汹涌而来！

    光是他一人，就足以横扫大半的战队！

    如果说唐昊是无尽霸气，那他身边的唐月华，则是雍容华贵、轻盈柔美。

    18岁的她，风华正茂。

    昊天锤的变异武魂玉如意，虽然让她终身只能止步9级巅峰魂力，连一个魂环也无法添加，看起来比玉小刚还凄惨。

    但是，上天却又赐给了她一个厚礼。

    天赋领域，贵族圆环！

    她的领域，甚至连未来魂王唐三的杀神领域，也会受到影响，被克制。

    之前与象甲宗战斗时，她展露出来的天赋领域，也起到了很重要的作用。

    47级，以及另外四个41级的队友，哪怕任何一个，都足以成为一支学院的队长。

    哪怕是白鹤，虽然不擅长战斗，攻击力极弱，但速度太快了。

    他的骚扰作用也很明显，能在关键时刻起到作用，为队友争取时间，或者创造机会。

    魂斗罗独孤博当裁判，方便在危机时解救。

    他也是全神贯注，打起精神，看着双方站定，左右看着两边的战队，沉声道：“准备好了吗？”

    唐昊和玉晓刚都点点头。

    “好，比赛！开始！”

    独孤博一说完，身体快速腾空而起，为双方留下空间。

    嗡~

    武魂出现的特殊震颤声响起，就连独孤博自己，也释放出了碧鳞蛇皇武魂。

    双方都有堪比魂圣的战力，不全力以赴，独孤博还真无法插手双方的战斗，在关键时刻救人。

    十五人的武魂释放，瞬间将直径30米的主战台，照耀得光芒闪烁。

    两支战队的魂环数量，都超过其余战队，尤其是黑色魂环，更是彰显了双方的强大。

    “让我看看你们的武魂融合技！”

    唐昊大喝一声道，如一发炮弹，手持昊天锤，轰然砸向玉晓刚！

    并且，精神力、魂力、战意，都牢牢锁定了玉晓刚，势必要与他战一场。

    攻敌必自救，想要抗下自己这一招，对方必然要全力以赴！

    玉晓刚几人制定了战术，昊天宗又何尝不是？

    而且，与他们计划一样，昊天战队也是准备让最强的唐昊，去硬扛玉晓刚三人的武魂融合技。

    原因很简单，他们怕阿柔！

    或者说，怕阿柔与三人武魂融合技的默契配合。

    如果阿柔施展瞬移与无敌金身，必然可以拦截唐昊。

    至于具体时间，那就要看双方的战斗经验和一定的运气了。

    但只要拦截一会儿，整个昊天战队就危险了，战力达到魂圣级别的三人武魂融合技，足以快速淘汰四大单属性宗门的少宗主。

    当然，白鹤可能逃出去，但又有什么用？

    唐昊再强，只要三位强力队友，他和另一位唐战配合，也无济于事了。

    “来得好！”

    双方目标都一致，瞬间战意碰撞，玉晓刚大喝一声，全力催动武魂。

    “日月升辉黄金转！”

    弗兰德、柳二龙同样早有准备，第一时间配合，将自己魂环融入黄金圣龙武魂之中。

    原本是西方龙样式的黄金圣龙，在咆哮声中，不断变化，快速收缩双翅、长出一对龙角、五爪。

    体型也更纤细、修长有力，充满了强大、灵动、高贵的气质。

    嗷~

    嘹亮高亢的龙吟声响起，比之前对战象甲战队时，更加强大。

    一个原因是柳二龙突破了50级，虽然没添加第五魂环，但对武魂融合技帮助也很大。

    另一个原因，则是三人配合更加默契。

    而且，三人经历一场场激烈战斗，本身各自的战力也更强大了一分。

    武魂融合技的好处，就是能将三人的优点，全部完美地集中在一起！

    黄金圣龙王比之前更强，也更快地出现！

    在阿柔的防备下，唐昊知道无法打断三人武魂融合技，也并未真地冲过来，而是挥动着昊天锤，身体剧烈旋转，施展乱披风锤法！

    当黄金圣龙王出现后，唐昊的乱披风锤法，也达到了七七四十九锤。

    双方都有自己的傲气，并未有任何迂回，狠狠撞击在一起！

    一上来就都开大，要毕其功于一役！

    (本章完)

