    让我们将时间回调至数小时前，

    也正是韩东前往石室，初步感悟《死灵之书》这段期间。

    无视魔典对自身的入侵，进行沉浸式的阅读时。

    嗡！

    韩东的意识受到《预卷》文字的牵引，超脱当前所处的「夏尔诺斯」，前往隐藏于《预卷》间的世界。

    通过卷页与古文字的交互作用，居然于书本间构建出一个隐藏极深的【意识世界】。

    意识体落在某山川之间，韩东立即被眼前的美景所震惊。

    他自己已经很久没有见到这样的天然绿植，自永夜笼罩这边的世界，自然环境就被蒙上一层畸变属性。

    “这……仅仅用文字就勾勒出如此巨大而完善的意识世界，真不愧是至高魔典。

    但感觉却很奇怪，

    这里的环境明明与与地球有几分相似，但空气中却填充着难以言喻的死寂感。

    虽各项生态参数都符合生命体的发展，但却无法孕育出真正的意识生命。”

    韩东来到碧绿的河水边，

    捧于手中的《预卷》传来一阵感应，指向河流延伸的深处……或许在那里存在着意识世界的中心。

    也或许藏着有关于死灵之书的秘密。

    一叶轻舟浮于水面，

    顺水漂流的同时，韩东继续进行着沉浸式的阅读，

    预卷也提到这一处意识世界的真正名字-【起源之地】。

    韩东也跟着念了出来：“嗯？这里是本应存在的【起源之地】？世界生命本应起源的区域，由宇宙规则所构造。”

    ‘本应存在’

    这四个字被韩东留意到。

    再结合预卷后续阐述的内容，韩东了解到这本应属于S-01的起源之地，实际并没有在S-01间出现。

    世界初成时，由于混沌物质的占比太大，甚至还衍生出一只伟大存在。

    导致这一处本应诞生‘初代人类’起源之地，未能形成，或者说在星球构建的初期就遭到混沌侵蚀而瓦解。

    书本内容：

    ≮本应形成的「起源之地」无法于世界间构成，混沌的扩散、异常之魔的诞生完全违逆着世界规则与路线。

    越是偏离世界的预发展路线，所产生的‘反物质’就越多。

    错乱、逆反以及负熵于世界间不断累计。

    当它们达到一定的量级时，原本应该存在的物质将以【反状态】呈现于宇宙间

    本书即是「起源之地」以及本应诞生的「初代人类」的反状态形式……以规则之线进行编制，以书籍的形式呈现而出。≯

    阅读至此的韩东大受震撼。

    “这！！

    S-01与其它世界一样，本应该由‘人类’作为基础物种……却因混沌占比的极度不协调，没能进行这一过程。

    随着混沌主宰的诞生，异魔的起源。

    世界运行的路线大幅偏移原本设定的道路，导致负面物质的堆积。

    最终累计出与起源之地、人类物种完全相反的存在，以书籍的形式呈现，也正是这本《死灵之书》……难怪会书本会依照人类的组织、肢体进行卷章划分。

    这么说来，其它魔典的起源也应该类似。

    也难怪魔典会如此危险且强大，也难怪只有S-01世界会存在魔典的设定。”

    就算是接纳能力极强的韩东，在读到这些内容时，也同样大受震惊。

    “想来《死灵之书》的‘死灵’应该就是‘人’的一种反称……如果我完全习得这本魔典，我会变成什么样？

    化作这种极度危险、能威胁到一切活体的‘死灵’？

    还是说我本身携带的人类属性，会与这种‘反人类’的死灵属性相融合，达成一种补全，或者说完美中和？

    也难怪没有异魔能修炼，毕竟这本书的根本与人类有关。

    就算是天赋极高的异魔也会与这本魔典产生排斥反应……必须是具备人类属性的个体才能正常接纳与学习。

    或许「灰色行者」，亦或是虚空间的那位存在，正是看透《死灵之书》的这重特性，才会选中我这样的‘中间人’。

    否则随便发放一本魔典作为奖励就行了。”

    不知过去多久。

    韩东随舟来到河流尽头，展现于眼前的是一处荒芜大地。

    一具超巨大的尸体正平躺在着里，尸体略嵌于大地间……根据《预卷》间的记载，这正是S-01本应该出现的初代人类。

    当韩东与尸体相接触时。

    嗡！

    以尸体作为介质，韩东能感应到分散于宇宙各个角落的‘残页’。

    触碰手臂，即可感应到手部残卷的大致方位。

    触碰眼睛，即可感应到眼部残卷就在身下的近距离区域。

    也就在韩东游走于尸体间，触碰其全身每个部位时。

    对《预卷》接纳也在逐步完善……这时也对应着黑法老的到来，看见预卷残页漂浮在韩东的周围，形成整体。

    立于意识深渊最底层的王座雏形，居然在发生着细微的改变。

    ……

    当前。

    韩东完成对【眼部真本】的收录，踏回石室。

    经过黑法老的一系列检查，确保没有被死灵化，这才彻底解除压制与封印。

    压制大殿以及日以继夜守护于此的十八位祭司，也终于迎来停歇与休息。

    黑法老也因这次接触，对韩东刮目相看：

    “很不错。

    只可惜你不能长时间待在夏尔诺斯，否则我也很想与你聊一聊……至少能交给你一下关于‘法老’的知识。

    等你的‘无面之形’完全稳定时，再过来常住吧。

    记住，夏尔诺斯属于你的异地之乡。”

    “感谢法老！”

    踏出金字塔时。

    等在金字塔外部的行者本尊并没有做出任何评价，似乎很清楚韩东必能顺利驾驭《死灵之书》。

    “感谢行者前辈为我争取阅读《死灵之书》的机会。”

    “不必谢我，这是你自己争取来的。

    既然已达到目标就不要在这里逗留了，后续的《死灵之书》真实残页就需要你自行想办法收集，也算是对你的特殊历练。

    你已掌握在【破碎维度】游历的手段，我也没必要提醒你什么。

    至于黑塔的事情，也尽可能带回来更多的情报吧……提前修成真正的魔眼，或许有助于你在黑塔间读取到更多细节情况。

    你在不同区域播下的信息种子很有效果，现在整个异魔圈都已经知道黑塔的异常情况。”

    “好！”

    话音结束。

    行者的手掌轻轻落于韩东后背，顺势一推。

    直接将其推向世界的另一侧，沿着隐秘通道重回【混沌中心】。

    沾染于韩东身上的灰色物质也被完全剔除，确保他的发展不会受到影响。

    韩东深吸一口气，将残页收好。

    “走吧！

    接上博士，就该去一趟黑塔了……终于能见识一下收容所的真正样貌，也能一窥潜藏于其中的真实威胁。”

