    外面是一扇灰暗的大门，各种纹路包裹着！

    里面却是黑暗一片，让人无法看清楚状况！

    但是。

    隐隐之间。

    系统却捕捉到了一阵阵沙哑的低吼声，让人的耳膜一阵生疼！

    这明显不对劲了啊！

    升级之后的系统，可是变得更加的强大，而自己每分每秒都在无时无刻地燃烧着积分，怎么可能探查不到任何的踪迹？

    很显然。

    这其中必然有着各种原因在其中！

    凌风当即连忙问道：“系统，怎么回事？”

    【回宿主，咱们看到的黑暗场景，就是里面的真实场景。】

    【系统的评估是建议暂时不要进去，就算进去也不要全部的人进去，否则很容易出事！】

    科技系统立即回答道。

    只是。

    那声音之中，却显得格外的凝重。

    凌风眉头一皱，脸色微微发沉：“很危险？”

    【是的，危险指数分为绿蓝红紫，目前这个地方的危险指数已经发紫发黑，比起单纯紫色的危险程度，还要强一些！】

    【所以，在这里并不推荐您将所有人带上，否则会很危险！】

    系统十分肯定地应了一声。

    凌风神色一动，顺势转身，对着众人说道：“万夫长跟本少深入，其他人原路返回！”

    此话一出。

    乞伏灵香等人神色微微一变，莫轻舞更是黛眉紧蹙而起，问道：“里面很危险？”

    “嗯。”

    “里面很危险！”

    “你们实力不行，一旦跟进去，很可能就出不来了。”

    “所以。”

    “为了以防万一，还是别随意乱闯！”

    凌风深吸了一口气，一字一顿地解释道。

    顿时间。

    莫轻舞和乞伏灵香两人默默点头。

    乞伏天溯犹豫再三之后，也是同意了下来。

    既然有危险，凌风还说得如此直白，他们自然没有必要冒险！

    毕竟。

    这里本身就是危险重重，处处夹杂着危机！

    于是乎。

    乞伏灵香等人不再废话，在让凌风小心之后，果断地往台阶上撤去！

    凌风目送着他们离开，肖天龙也并未阻拦。

    他来这里的目的，可不是和凌风他们成为敌对的。

    相反。

    他要做的事情，就是拿到夺魂钟！

    当乞伏天溯一行人消失在上方的黑暗之中后，凌风回头扫了一眼肖天龙，淡淡说道：“里面有危险，生死有命，死了可别怪本少没有提醒你。”

    “放心。”

    “本座不是不讲道理的人！”

    “只要能够见到夺魂钟，一切都好说！”

    肖天龙深吸了一口气，轻哼一声说道。

    凌风也不再废话，直接对着万夫长使了个眼色，这才朝着远处离去！

    肖天龙见状，径直地跟了上去。

    三人一路沉默不语，很快就抵达了那扇大门跟前。

    与凌风之前窥探到的大门一模一样！

    而此刻。

    只是这么望着眼前的大门，就有一种心悸的感觉！

    恍恍惚惚！

    诡异莫名！

    凌风眯着眼眸，径直的朝着大门方向走去。

    但是。

    就在三人刚刚靠近大门只有10米的时候！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道震耳欲聋地咆哮声，立即如浪如潮一般地响彻天地！

    如同猛虎般咆哮！

    又似是大象嘶鸣！

    恐怖地震动，如同暴风骤雨一般，横扫八方！

    好家伙！

    这怒吼简直像是要贯穿人的灵魂一样，让人一阵的痛不欲生！

    “呼！”

    凌风微微吐出了一口气，决定继续靠近。

    毕竟。

    来都来了。

    甚至已经到了大门口的位置。

    如果就这样退缩，就这样离去的话……

    那实在是不太好受！

    但是。

    就在他即将接近大门的门前时。

    一道系统的提示音，骤然响彻天地。

    【叮！系统突发任务发布——请完成[塔底之下的秘密]，安全的回到塔上，将可以获得丰富的奖励！】

    【奖励详情：暂时未知，但非常丰富！】

    【任务难度：★★★★★★】

    ……

    简直就是好家伙！

    居然在这个节骨眼里，直接发布了一个任务！

    而且。

    任务的奖励一个字都不提，只是说了会特别的丰富！

    这说明了任务的难度很大很大。

    就如同当时莫轻舞的任务一样，给了那么丰富的奖励！

    “妈的！”

    “富贵险中求！”

    “这扇门本少还真的进定了！”

    凌风暗暗地决定了一下，一步上前，直接将手按在了大门上。

    然后。

    一把直接将其推开！

    顿时间。

    “嗡”地一声，大门居然真的被一把推开了！

    过程没有任何的阻碍，一下子就进去了！

    只是。

    就在大门打开的那一瞬间。

    “轰隆隆——”

    一股滚滚如浪的黑雾，立即从大门内涌动而出！

    紧接着。

    “晃荡荡——”

    一阵锁链相互敲击的声音，如同一曲天籁之音般，响彻天地！

    凌风的目光，不由得一凛，立即带着万夫长爆退了开来！

    肖天龙反应更加迅速，早已在黑气涌出的那一瞬间，就退得远远的！

    等三人退出黑气弥漫的区域范围之后，他们惊疑不定地凝视着大门内的一景一物。

    虽然，黑气依然在缭绕，看不清具体的状况。

    但是，随着黑气逐渐平息，众人立即看清了里面的状况。

    却见。

    一头蛰伏在黑暗之中的身影，卷缩成一团。

    它的身上。

    更是被一条条比成年人的手臂还要粗大的锁链给捆绑着。

    而那股恶臭熏天的黑气，正是从那道身影上弥漫而出的！

    整个场面，都显得无比的诡异莫测！

    正当此时！

    “嗤！”

    “嗤！”

    身影打了个喷嚏。

    两道炽热的雾气喷发而出！

    紧接着。

    它翻了个身，猛然抬起了硕大的脑袋。

    下一秒。

    凌风三人顿时看清了它的真实面貌。

    那是一只头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤的怪物。

    像极了传说中的东方神龙！

    但是。

    它的身体，却没有具备着神龙该拥有的四肢！

    也就是说……

    这是一只化龙失败的蛟龙！

    但那外形已经完全具备着龙的形象了！

    这一刻。

    给人的感觉，实在是太过惊人了！

    【叮！发现灭日境五重天妖兽——化龙蛟！】

    ……

