    

    一颗红痣，一身料子好的衣服，这些都可以伪造，那么家主玉佩呢？除了钟家人谁能找工匠制作这么一块玉佩？

    江琳身子僵硬，语无伦次：“不......不可能。”

    钟小术慢慢把玉佩放进了衣服袖子里，小小的人儿眼神却格外凌厉：“谁将这嚣张的小姐和奴才送去官府，我钟家重谢。”

    钟家的子弟说话就是这么狂傲，钟善经常说，在家如何都可以，但是在外面你们代表的就是家族的面子荣耀，宁可狂傲嚣张都不可让人辱没了家族。

    得到红痣钟家的重谢！

    这当然是众人要抢着做的事情了，但是在钟小姐面前，他们都不敢争抢吵闹，最终钟小术扫视了一下在场的人，随便点了一个买糕点的公子：“你，你把这些侮辱我的人送去官府，如果谁跑了，打死了算钟家的。”

    残忍吗？这就是地位。

    闹完了之后，钟小术很淡定的去到柜台面前：“有没有新鲜出炉热乎的糕点。”

    小二有些紧张的说道：“有新鲜出炉的马蹄糕，小姐要吗？”

    马蹄糕，钟小术眼中闪过一丝馋虫的神色，表面还是绷着小脸道：“包上四块糕点给我，银子到时候会有人送来的。”

    小二受宠若惊，红痣贵人居然真的买了他们店里的糕点，这是何等的荣幸啊。

    钟小术瞥见他欣喜若狂的表情，心里皱眉，不止贵族习惯了自己尊贵，下等的人也习惯了自己的卑微，这些意识已经被刻在了骨子里。

    哎，她一定要想办法一辈子不要让人知道自己是黑痣的，这个世界的三六九等可不是能颠覆的，黑痣真的很惨。

    越明白黑痣的地位，钟小术越想给自己一巴掌，就因为复勼搭了一个秋千就觉得他好人，现在被丢下了。

    钟小术拿着四块热乎的糕点出了店铺，她还是赶紧去找自己的下人吧，不要遇上危险了。

    街道上人很多，钟小术很矮，低着头吃糕点，很少人会注意到她。

    然而两个瘦削的身影却在一点点的接近。

    公子点着光屏看着小黄书，偶尔去看一眼钟小术，公子恍惚瞥见了两个身影，警惕的说道：“术术，你被人跟踪了。”

    “要你来说，我早就死掉了。”钟小术默默翻白眼，她早就发现了，从出了糕点铺就发现有人盯着自己了。

    可恶！难怪复勼会走人，他是不是早就发现了危险，如何故意走掉，给这些人害她的机会吗？

    “公子，你说我要是死掉了，复勼会怎么样？”

    公子：“这个答案我知道，主子死了无论是什么原因，影子都是罪无可恕的，影子直接赐死。”

    钟小术嘴角勾起冷笑：“是啊，主子死了影子必死，复勼如果要逃，钟家势力遍布大陆各个角落，所以复勼一定不敢让我真的有危险，但是吓唬一下，让我受一些轻伤也是可以的，因为是我自己任性不让其他下人跟着的，复勼可以说是我自己甩掉了他，他不是没有尽心护着我的，我只要没死，影子最多也是受罚，复勼这样的人最不怕的就是处罚了。”

    公子听着脸也绷了起来，细思有些恐怖，复勼的心底怎么样都是黑暗的。

    钟小术感觉到脚步声越来越近了，而她也迷路了根本短时间找不到自己的下人，她咬牙：“我倒是要看看复勼会让我受到什么样的伤害，他祈祷他自己能早点滚出来，别让我记恨上了他。”

    互相伤害谁不会，要玩奉陪到底。

    呵，老祖啊老祖，你最多这种世界因为身份原因能玩我，下个世界你就忘记了，但是得罪了我，我那个世界都是记着的。

    公子捂住了嘴巴，呆住了，它刚刚听见钟小术的心声了，她说什么？说什么了？老祖！老祖是谁？

    公子立刻想到了第一个上等世界的那个一身青衣的老祖，可是记忆里更深刻的还是他成魔的样子.......

    ‘一身青衣被魔气熏染成了黑色衣裳，一头墨发飞舞在众人注视中一点点变成银色，脸上红光闪现，眼角爬上了诡异的纹路......’

    公子猛然睁大了眼睛，仙宗老祖浮青烬！

    发生了什么，公子总觉得有什么东西在它不知道的事情悄然发生了，而钟小术似乎知道了什么，它居然本蒙在了鼓里。

    钟小术此刻在注意后面跟踪自己的人，大意的，没有发现公子异常安静。

    公子可以听见一些心声，除非钟小术刻意掩饰公子或许发现不了，但是这次也是气急，一时大意。

    公子把钟小术的话想了好几遍，再想起当初带走着钟小术走的时候，它好像听见了浮青烬说一定要把钟小术抓回来，不会真的跟着他们来了吧。

    公子屏蔽了钟小术，一个人坐在地上，肉乎乎的爪子揪着自己的肚兜：“不可能啊，除了空间位面的系统，不可能还有人可以跳跃三千世界的空洞啊。”

    公子苦恼的在地上打滚，但是明白：”术术宝贝刚刚那么坚定，她直觉很准确的，这事情肯定有蹊跷。“

    “哎呀，可是不可能啊，就算他浮青烬是上等玄幻世界的大boss，但是他总归也是三千世界的一个灵魂而已，怎么可能逃开空间位面的掌控，怎么可能如同系统一样穿梭跳跃于三千世界的空洞来去自如。”

    三千世界里，只有空间位面的研发系统的人，还有系统才可以穿梭三千世界的。

    公子觉的浮青烬不可能跟着他们，可是又相信钟小术的那句话，公子的脑袋要炸了：“等升级了我就变得更强了，能量更多，我一定要去好好查一查，千万不要出了什么差错。”

    此时，钟小术已经走到了人少的地方了，没办法，不熟悉街道就有些慌不择路，哪里知道这里人会这么少。

    钟小术一不做二不休，直接走进了没人的巷子。

    那两个跟了一路的黑痣奴隶眼中带着喜意，好机会，两个人跟进了巷子。

    过了一会儿，一身黑色布衣的面色冷冻的复勼也跟着进去了......

