    周六晚上，圣赫塞从临港工业区回到第五区的住处，跟伊莲娜在一起吃饭，

    周日是休息日，工人们也休息，会留守一部分人调休，处理一些工地上的杂务。

    周日早上，猎鹰局情报员送来一些电报和秘密情报，他边吃早餐，其他工厂大多没有什么大事，主要对钢铁厂的电报进行批示，做下一步的安排工作。

    “空气污染问题，还挺有趣的，也别指望那些被舆论左右的人，嗯，让新阿报社多发一些电力发展就业好处的文章，同时对抗背后那些人，找几个新的代言人，然后改进火电厂钢铁厂的生产技术……”

    存在空气污染确实需要火电厂改进一下，目前受制于技术问题，同时为了跟新成立的钢铁厂对接方便，当初的轧钢厂本身就位于郊区，占地从1000多英亩扩大到了3000多英亩，新的厂区位于更便宜的东边土地，远离了市区，

    火电厂设置在轧钢厂的东面3公里外的空地，同时设置的还有焦化厂，离市区最东边的距离有5.7公里，所以很大概率污染问题并非全部来源于拉普拉塔火电厂，

    而是市民冬天取暖用的巴塔哥尼亚的劣质褐煤，以及市区西边跟布城交界的另一个大型火电厂－拉努斯火电厂，背后的人是谁，圣赫塞略知一二，一些跳梁小丑罢了。

    而艾娃必隆市议会换届，原先的议员下台了，圣赫塞没有做出及时的应对，现在需要安排人进行一下补救。

    最近一年，阿根廷形势动荡，各地夺权的情况时有发生，甚至好几个军头都被必隆弄了下来，但在军阀势力还存在的情况下，

    其实对军方没有太大影响，反倒是阿根廷省市政厅换届的话，这里边情况就很难说了，这本身也代表了各方势力的增加衰减，所以也需要他进行重新的布局。

    事实证明，钢铁厂这个选址这对于后期钢铁市场还有工人都有好处，离市中心比较近，作为全国人口较多的城市，可以在本地招聘大量工人，国外引进劳工也方便，

    阿根廷铁路交通发达，能通过附近的火车站把钢材运输到全国各地，加上贸易新港建设的也很快，后期进行河海联运，钢材还可以出口到乌拉圭甚至巴西巴拉圭智利等地，对于后期的城市扩张确实有点影响，问题不是很大。

    目前火电厂已经储存了大量的煤炭，焦化厂也开始准备炼铁的焦煤，

    火电厂主要供应钢铁厂电能和余压蒸汽，钢铁厂的各大工厂供应给火电厂燃气和高压蒸汽，进行一个小循环。

    火电厂采用的是世界主流的英国技术，设计发电规模是500兆瓦，每小时发电量可达50万度，目前在如此大的供电量，在前期钢铁厂还没有开工的情况下，廉价电力吸引了很多小工厂进驻，后期100万吨钢铁厂各个环节产能的产生的蒸汽预计也有70兆瓦的装机容量，循环利用。

    廉价火电有效促进了本地城市经济发展，整个艾娃市的就业率非常高，私营经济非常活跃，

    尽管英国火力发电技术是全球领先，但污染问题还是有些严重，哪怕是英国本土也是如此。

    伦敦的污染问题相当具有知名度，上世纪开始，狄更斯出品的《雾都孤儿》，伦敦坐实了“雾都孤儿”的外号，是去年12月5日至9日，

    伦敦烟雾事件令4000多人死亡，今年1月和2月又因此死了8000多人，英国上下议院到现在还在扯皮呢，

    拉普拉塔火电厂的主要是粉尘问题比较多，技术改进后问题不大，毕竟火电厂用的是进口的优质澳煤，比阿根廷国内褐煤品质要好太多了，他们攻击的对象就很有问题，市区的空气比国内很多烧褐煤的城市要好的多，而且火电厂对于冬季取暖也做出了不少贡献，前期缺乏宣传而已。

    “科恩，这可是很多国家求都求不来的钢铁厂，他们做的有些过分了，这个问题确实要解决一下。”

    伊莲娜最近也参与了一些圣赫塞的事务，帮他参谋一些事情，布兰卡港这边没有大学和物理研究所，她基本都是在家休息，圣赫塞周一到周六基本都吃住工地，确实比较忙，要不就在安排工厂签约的路上。

    这让圣赫塞有些愧疚，他让人采购一些物理资料书籍也送了过来，供伊莲娜消遣，还有一些不太重要的情报，周末的时候两人商量处理，伊莲娜家里从小就耳濡目染，处理的很是得当。

    等临港工业区这事安排好后，他打算就在阿根廷南方安排一些秘密核物理实验室，对接离心机工厂，不过他不打算再让伊莲娜接触核物理方面，

    这种事情是把脑袋提在裤腰带上的，后进国家的核物理学家被暗杀的事情后世太常见，保密工作是要做到最高级，而头号大敌就是美国人，苏联人也能排第二。

    “这也只能说是拉普拉塔市民们比较短视……当初把钢铁厂设置在拉普拉塔也是因为那边上一届议会的要求，结果换届以后也是开始清算了。”

    圣赫塞有些无语的说道。

    阿根廷换届就是反复扯皮，各种政策制度变更废除太快，特别是一些激烈争夺权力的地区。

    “让拉普拉塔钢铁厂和南方能源联合成立煤炭研究所，研究处理粉尘污染问题，同时成立金属研究所、能源研究所，跟拉普拉塔大学合作。”

    产学研究这事他熟，目前阿根廷在各种基础材料能源化工方面的研究确实太少了，高等教育在这方面是个巨大的空白，

    最好能成立一批钢铁学院，煤炭学院，石油学院，纺织学院，电力学院，地质学院之类的，促进这方面的研究，苏联人在这方面就做的很好，他们的专业分类大学制度也影响了不少国家，法学院商学院拯救不了阿根廷，但工业发展可以。

    圣赫塞话音刚落，旁边的伊莲娜突然捂住嘴巴干呕了一下，他连忙放下手中的报告，拍了拍伊莲娜的后背。

    “最近不知怎么回事，总是容易有些想吐，难道是怀孕了？应该没这么快啊。”

    伊莲娜嘀咕了一下，开始按母亲教的方法计算时间，心里又不太确定。

    圣赫塞听到了伊莲娜的话，又看她不是呛到，起身到旁边的水壶倒了一杯热水递给伊莲娜，这是难得从前世继承的好习惯，阿根廷人一天里唯一喝热水是在喝马黛茶的时候。

    “你先喝杯热水，上午的话我可能还要忙，要不等下我让人送你去医院检查一下？下午的话我有时间开车送你去。”

    圣赫塞等下还要继续看电报，做出批复，只能歉意对伊莲娜说道。

    他估算着，污染问题后边的推手才是最主要的反对者，有可能是英国人，也有可能是美国人，这次阿根廷人展现出来的建设效率，太可怕了，也是圣赫塞太着急了，过早的暴露实力，只是时间不等人。

    “算了下时间应该有可能，后进国家的问题太多了，不仅是外边的，还有国家内部的，甚至主要是国家内部的，谁都想你好，谁都不想你比他更好。”

    伊莲娜算好后觉得有这个可能性，结婚后有一段时间圣赫塞特别“威猛”，那时候他也比较空闲。

    做出批复后他不再看国内这些报告，转而看向美国那边的电报，红杉投行以及黑石基金在美国短暂的经济危机布局效果已经开始慢慢显现，在暗地里收割一波，资金可以通过阿根廷新通过的外商投资法投到他下属的公司，增加巴伦银行的外汇储备。

    事实上，美国已经开始了他们战后最辉煌经济奇迹的预演，主要表现就是美国婴儿潮的诞生，这是一个非常炫目的词汇，目前应该还没有被发明出来，也有可能已经发明出来，圣赫塞并不是太在意这个问题。

    从46年开始，美国每年新生婴儿基本上每年维持在400万左右，相当于5年就生出一个阿根廷人口，极为惊人，显示出这个世界第一经济体的潜力，

    圣赫塞熟知后世美国的一些天才人物基本都是婴儿潮时代出生的，如比尔盖茨和乔布斯，还有后世美国政坛活跃比较著名的就是懂王这些人。

    北美另外两个重要国家加拿大墨西哥的人口增长也极为迅速，还有其他北美洲国家也是如此，例如古巴的人口增长也是很快的。

    反倒是二战时繁荣的阿根廷为代表的南美一票国家，除巴西外，基本开始了史无前例的大萧条阶段，虽然出生率也算不错了。

    “是不是考虑让媒体影响舆论，立法把男女结婚年龄降低一下，跟德国人一样？然后鼓励对多生娃大年纪的女性工作优待之类的，也许就该从目前的工厂开始，不要招聘年轻人？”

    下午，忙完事情的圣赫塞开车带着伊莲娜去了布兰卡港的一家私立医院，布兰卡港的道路情况并不好，第五区第四去的水泥路也有些坑坑洼洼，

    甚至在路上还遇到了抢劫罪犯，好在有带上安保员，果断出击，两个五大三粗的安保员直接押解扭送去警察厅，

    好在布兰卡港的抢劫犯比较弱鸡一些，这里实施了严格的禁枪令，零元购一般也就是求财，拿棍棒刀之类的武器。

    现在布兰卡港人失业率也挺严重的，特别是第四区和第五区，这所私立医院位于第一区，要经过最乱的第四区，而失业率的上升让很多年轻人铤而走险。

    圣赫塞一行人来到了卡罗私立医院，这里环境不错，而且安保措施良好，是本地上层人还有富裕市民的主要医疗中心，第一区作为最古老的市区，整体治安环境很不错，环境也很好，街道整洁，跟临近的第四区简直一个天一个地，就差一个围墙了。

    经过医生的一番仔细检查，伊莲娜确实怀上了，只不过时间还没三个月，医生也有些奇怪，也可能是设备医术不到家，

    圣赫塞也不知道自己该激动还是不激动，心情反而有些平淡，一时间不知如何是好。

    他在医院打电话到布城，通知岳父岳母这边，布兰卡港这边的医疗环境不是太好，还是要去到布城这边，而且那边有三角洲安保进行保护，也比阿根廷南方这边安全，圣赫塞在布兰卡港的一些行动，也得罪了一些人，两人估计要分开一段时间了。

    伊莲娜已经检查好，两人在警察的护送下回到了住处，他打算下周酒让伊莲娜回首都去，好在他在首都这边已经有好几套房子，安排好人就可以了。

    在得知圣赫塞遇到了抢劫犯，警察厅桑切斯局长气的差点要掏出枪袋里的左轮，崩掉那两个毛头小伙子，要不是两个手下拦着的话，赶忙过来给圣赫塞赔罪，并亲自护送。

    回到住处，他让伊莲娜回去休息，圣赫塞这才看着大肚子的桑切斯·比尔，头发有些稀疏，大冬天的额头还冒着汗。

    “真的抱歉，尊敬的圣赫塞议员，我们一定会加强治安管理，但是你也知道，最近我们布兰卡港失业率很高，事情太多了，警察厅人手不够……”

    其实布兰卡港警察厅厅长的地位还是挺高的，如果是平常人也就算了，圣赫塞确实目前是整个布兰卡港的“红人”，还是市长的“红人”，解决就业要靠这位财神爷，要是真出事，估计不是卸职那么简单，大卸八块都有可能。

    “嗯，可以理解，桑切斯厅长，你还是去忙吧，问题不大。”

    圣赫塞摆了摆手，表示不太在意，下次多安排安保员就行了，对于这种场面，他其实见的挺多，布城的治安其实也好不到哪里去。

    圣赫塞回到家，管家说好几个电话通过来，圣赫塞一一回电，他们大多数都是跟圣赫塞问候一下，毕竟出了抢劫犯到议员头上，也是比较奇葩的，议员遇到袭击，这就离谱。

    其实最根本的问题还是布兰卡港大规模的失业率，这也是市长市政厅头疼的事情，

    布兰卡港没有什么国企之类的，大多数隶属于四大家族和工厂主，裁员降薪其实就是他们度过难关的主要方式，他们也根本不怕什么罢工之类的，毕竟是真的困难，

    就目前来说整个城市的失业率已经达到了30%－40%左右，达到了一两多人，适龄青年中学毕业，又没结婚，又没工作，治安能不乱吗。

    萧条和失业几乎遍布阿根廷乃至整个南美洲，除了阿根廷公办企业不允许裁员，甚至不能降薪，哪怕降薪也因为滥发货币，比索贬值，通货膨胀，工资只有原来的2/3左右甚至更低，苦苦支撑，庞大的财政支出，证明必隆的经济政策已经彻底走向失败。

    大多数南美国家都陷入了萧条，经济危机席卷整个南美大地，情况比较好的只有一个国家，那就是巴西，二战后主美国资本大规模入侵和投资巴西工业，虽然让巴西本国工业发展缓慢，

    如美孚石油公司控制巴西石油产业，客观上也促进了巴西经济繁荣，暂缓了危机，巴西目前对于基础设施如电力还有工厂的投资，虽然不算是特别针对经济的，却有罗斯福新政的意思，

    巴西就业率还算不错，经济基本走出了危机，只是巴西政坛的危机却正在迫近。

    瓦加斯总统府即将走入末路，有消息传来，瓦加斯和他的部长古拉特采取的一些保卫民族资源的措施，引起了美国垄断资本的强烈不满，

    美国资本在巴西物色本土人员策划推翻瓦加斯，本土军头也想搞军事政变上位，当然瓦加斯领导的工党深得民心，只是瓦加斯已经无力领导如今的巴西。

    这个叫若昂·古拉特的人在巴西舞台上扮演了重要角色，他生于南里约格朗德州牧场主家庭，39年毕业于阿雷格里港大学法学院，获法学博士学位，45年开始从政，46年参加巴西工党，成为州议员，

    50年被选入巴西议会任众议员，去年成为工党负责人，今年任巴西劳工、工业和商业部长，已经是明面上的工党二号人物，主持了总统府的很多重要事项。

    哥伦比亚在今年6月13日，罗哈斯·皮尼利亚将军通过军事政变上台，担任临时总统兼国家武装部队总司令，受到哥伦比亚人民的热烈欢迎，

    虽然这个人也叫皮大帅，却并非后世的那个智利那个皮诺切特“皮大帅”，这个叫皮尼利亚的总统，威望还是很高的，但当他试图扩大独裁的时候，也加重了哥伦比亚经济危机。

    智利方面情况稍微好一些，伊瓦涅斯总统府在7月8日跟阿根廷签订了合作条约，条约的内容有：组成经济委员会，研究两国经济互相补充的途径和方法，减低过高的赋税和关税，

    修改外汇条例，以方便双方的贸易往来，放松对边界的控制，改进双方交通运输状况，建立自由港，发展两国间的旅游事业，阿根廷智利的关系大为改善，虽然没什么鸟用，阿根廷自己都自身难保了。

    秘鲁目前也是处于军政府统治，48年的时候，担任警察部长的奥德里亚发动军事政变上台，推翻总统布斯塔曼特，成功后导布斯特曼特被迫逃亡阿根廷，跟大多数军政府一样，不太会搞经济，唯一一个好消息就是，秘鲁经济本身也就那样，所以也不算太严重。

    委内瑞拉目前也是军政府，还是亲美的军政府，48年11月美国支持佩雷斯·希门尼斯发动政变，建立亲美军事独裁统治，委内瑞拉是壳牌石油公司的地盘，经济情况其实还不错，也是因为美国资本的大规模进入控制，毕竟这里的石油储量太多了，比美国还多的多，世界第一大储油国不是开玩笑的。

    至于玻利维亚，照旧没什么起色，玻利维亚虽然进行了国有化和经济改革，但基础太差，维克多总统虽然是经济部长出身夺取政权，奈何巧妇难为无米之炊，圣赫塞也主要是看中了玻利维亚的矿产，可是维克多也并不是好相与的，雷霆矿业只吃到一些边角料。

    厄瓜多尔，巴拉圭也是如此，人口太少了，加上基础差，搞农牧业反而没什么失业，乌拉圭政局虽然稳定，除了有个铁矿，雷霆矿业还在争取，也只是农牧业国家，萧条的原因就是出口骤降，很多农牧产品卖不出去。

    总的来说，今年整个南美洲都是有些萧条，处处都是军政府在任，要不就是上台的路上。

    而布兰卡港的情况也是如此，哪怕圣赫塞已经尽量在本地招聘一些建筑工人，工地工人之类的，也不能完全解决，

    他们也并不是很乐意做，主要是现在临港工业区条件也有些差，后边成立工厂就会好很多了，食堂宿舍建立起来也会好不少。

    到了晚上七八点，圣赫塞亲自下厨，做了一些伊莲娜喜欢的食物，一些开胃的汤之类的，两人感情越来越深厚，却只能暂时分离，不过能为阿根廷人口增长做一点微末的贡献，也是他乐的见到的。

    “伊莲娜，这次你返回布城就好好休养，已经安排好了，布兰卡港这边确实不如布城安全，等我把布兰卡港这边建设起来，你再来这边。”

    圣赫塞只能再次歉意的说道。

    “好的，科恩，都听你的。”

    伊莲娜一脸幸福的说道。

    两人坐在床边，靠在一起，思绪放空。

    ……

    目前阿根廷人口基数太低，而且没有鼓励人口生育的政策，又没有西亚中东印度“多子多福”传统文化，甚至必隆还乱七八糟的把农村人人全塞到名义上的城市，也就是事实上的贫民窟，更加降低了生育率，阿根廷北方农村也已经开始衰落。

    圣赫塞对于阿根廷人口增长问题一直很焦虑，必隆夫妇乱搞，导致阿根廷农村萧条，人口迁移到城市，可是后世人都知道，城市和工业发展其实只会消耗人口。

    现在大和、新华夏、印度、美国、欧洲、南洋甚至苏联等国家地区都开始了人口飞速增长，战后的第一波婴儿潮开始了，阿根廷反倒人口增长有些停滞了，这样的巨大反差让人觉得难受。

    婴儿潮出生的巨量人口，大多数都是利好国家当局的，其中能在这个阶段内产生巨量的需求，而后世苏联人最终输给美国人，

    除了一些政治经济因素外，很大的一个原因就是战争打掉了苏联整整一代青壮年，最终政权后继乏人，到了八十年代一堆八十岁九十岁的领导层，后续青黄不接，

    像戈地图这样的废物也能登场成为苏联领导人，至于后边的休克疗法之类的反倒是一场资本瓜分的盛宴了，解体时俄罗斯放弃乌克兰和白俄核心领土的奇怪做法，

    也是有些摸不着头脑，估计是当时乌克兰人反对比较多，他们后来的愚蠢做法世界瞩目，

    这也导致解体后很长一段时间俄罗斯被誉为“武装加油站”，如果有俄罗斯保留俄白乌甚至哈的领土，也不会那么惨。

    现在的南北美洲，也是不同命，美加墨三国都挺好，巴西智利委内瑞拉还行，其他基本陷入萧条。

