    胖丫一把抓住徐寒道，“寒寒，是不是很棘手？”

    徐寒伸手，弹了一下胖丫的额头，“在你寒爷面前有什么刺手的？我就是想给自己放个假，记住，最近谁也别联系我，我要去度假，很忙很忙。”

    徐寒说完，潇洒走了出去。

    刚拉开门，就见一大批记者以飞快的速度涌过来，将她里三层外三层的围在包围圈里。

    “徐寒小姐，关于卢生先生的死，你有什么想说的吗？”

    “杀人还剔骨，卢生先生只不过是在武器盛宴上对徐寒小姐出言不逊而已，至于这么凶残么？”

    “对啊，不过就是出言不逊这么小的事情，你们觉得我有必要杀他么？是我脑子进了水，还是你们脑子灌了翔？”徐寒邪肆一笑。

    众人皆是愣住，现场鸦雀无声，记者们个个都憋红了脸。

    “徐寒小姐，你睚眦必报，这是你的人品问题，跟我们有什么关系？”

    “就是，你以为你巧舌如簧，就能躲过去了？卢家的人现在可是到处在找你，怕是你连这里都走不出去，就要去给卢生先生偿命了！”

    “是谁要让我家小娇妻给人偿命的？”就在众人刁难徐寒之时，一道凌厉的嗓音从人群外传来。

    众人循声望去，就见霍霆礼正冷沉着一张脸站在那，如同地狱修罗一般，周身散发着令人不寒而栗的肃杀。

    众人莫名的打了个寒颤，一个个自发自觉的退到了两侧。

    霍霆礼就那样目空无人，大步流星的朝着徐寒走过去，众目睽睽之下，伸手，直接搭在了徐寒的肩头。

    他俯身，薄唇轻咬着徐寒的耳垂，扯了扯，“发生这么大的事，为什么不告诉我一声？”

    徐寒蹙眉，“这点小事，何须劳烦霍二叔？更何况，霍二叔除了会以权压人，还能帮到什么忙？”

    霍霆礼脸上的笑容崩坏，眉眼深拧，死死的盯着徐寒，恨不能掐死这个毒舌的小女人。

    他在得知自家小女人被人构陷之时，还在参加霍氏集团一个超级重要的国际视频会议，可他不管不顾的丢下全世界各个分公司的老总，第一时间冲过来守护她。

    这小没良心的，一句感激的话都没有，竟然还觉得他帮不上什么忙？

    简直不识好歹！

    “还能帮你揪出真凶！”霍霆礼咬牙切齿，在来的路上，他已经吩咐下去，让各路人马都着手调查这件事，务必在第一时间揪出幕后真凶。

    这会儿，他的人马应该已经在着手调查这件事了。

    他对她这般在意，她却一脸不屑，这让霍霆礼分外不爽，捏住她的下颚，就要亲吻下去。

    只是，下一秒，直接亲到了一本剧本。

    “霍二叔，那就谢过了，我还有事，先走了。”说完，推开霍霆礼就要走。

    刚走出去两步，就被一群扛家伙的人拦住了去路。

    为首的是卢生的父亲卢正，他抱着卢生的遗像，哭喊着就朝着徐寒扑过来。

    “徐寒你这个毒妇，我卢正今天跟你拼了！”

    身后黑压压一大片全都是卢家的族人，有的拿着匕首，有的拿着铁锤，有的拿着断了半截的酒瓶子，一个个都喊打喊杀的朝着徐寒冲过来。

    那阵架，大有要将徐寒大卸八块的意思。

    而，混在他们当中的，还有卢曼妮，这会儿，卢曼妮哭得比谁都凄惨，好像卢生的死，对她来说是件多么难以接受，多么痛苦的事情一般。

    徐寒冷眸睨着卢曼妮，唇角微扬，在卢正差点就要揪住她之际，她脚下一个虚浮的移动，以幻影般飞快的速度窜到了卢曼妮的面前。

    在众人的错愕之中，直接掐住了卢曼妮的脖颈。

    “咳咳，徐寒，你放开我，你这个杀人凶手，杀了我哥还不够，现在还要杀了我这个卢家唯一的血脉吗？”卢曼妮一边用手拼命的掰扯着徐寒的手，一边呛咳着咒骂着徐寒。

    徐寒俯身，似笑非笑的看着她，诡异的嗓音阴凉响起在卢曼妮的耳畔，“卢生的死，是你安排的吧？”

    卢曼妮吓得全身打了个抖，心虚的她拔高了声调，“爸爸救我，救我……”

    卢正急吼吼的冲过来，一把揪住徐寒的后衣领，“放开我女儿，你这个杀人凶手，我们卢家跟你无冤无仇，为何对生儿下死手，现在还要对我们家曼妮下死手，你这个毒妇不得好死！！”

    “卢正，脑子是好东西，你还是带上比较好，你也说了，我和你们卢家无冤无仇，我为何要杀你卢家人？”徐寒松开卢曼妮，抽出纸巾，一根手指一根手指细细的擦过去。

    卢曼妮的脖颈上，被她抓过的地方，出现一道道红色血痕，很明显，那滩蓝色血液不是卢曼妮身上的。

    只是，卢曼妮身上却有着一股血腥味，这是杀人过后余留下来的。

    哪怕是杀了人之后，清洗干净，在短时间内，这种血腥味，也不会完全消散。

    当然，这气味一般人闻不到，只有像徐寒这种，在末世杀人无数的人，才会对这种血腥味格外的敏感。

    “你！这得问你自己！”卢正气得差点背过气去，死死的拥抱着卢生的遗像。

    卢曼妮一边剧烈咳嗽顺气，一边狠狠的睨向徐寒，“无冤无仇？呵，当初你为了在圈内站稳脚跟，故意陷害我，害我一无所有，我拉着卢生哥哥给我撑腰，结果就被你记恨上了，你还说跟我们卢家无冤无仇？徐寒，我们卢家今天跟你拼了！”

    卢曼妮说着，咬牙切齿的瞪着徐寒，一副要吃了徐寒的架势，自己却不往前冲，拼命的调动卢家其他人的情绪。

    很快，卢家人就疯了一般的拿着家伙，朝着徐寒狂扑过去。

    有挥舞匕首的，有挥动大铁锤的，整个现场乱做一团。

    霍霆礼皱眉，脚步生风，以飞快的速度护在了徐寒面前。

    抬脚，就踹开几个上前的卢家人。

    徐寒勾唇一笑，“霍二叔，我收回刚刚的话，谢了！”

    两人背靠背，以绝对信任的姿势，飞快的抬脚横扫过去。

    不一会儿，两人的身旁，就倒下了一圈卢家人。

    其他卢家的人吓得面面相觑，一个个都不由自主的往后倒退了好几步，就那样虎视眈眈的盯着徐寒和霍霆礼。

    卢正死死的抱着卢生的照片，痛心疾首的指着霍霆礼，“霍爷，你堂堂霍家家主，竟然是非不分，徐寒这种杀人凶手，你竟然捧在手心里，你就不怕她有朝一日把你们霍家拖入泥潭么？”

    “我霍家会不会被拖入泥潭，我就不清楚了，但你们卢家若是拿不出我家小娇妻杀人的证据出来，那我将很遗憾的告诉你，你们卢家必将万劫不复！”霍霆礼一字一句，阴测测的咬出这句话。

    霸气护妻的架势，让徐寒心头莫名的淌过一丝暖流。

    虽然，眼前这群卢家的小菜鸡，对于她来说，不过就是松松筋骨的事情。

    可，与霍霆礼并肩作战的感觉，让她想起了在末世和钢牙他们出生入死的画面，心里的异样情绪不断涌起。

    随着嘭嘭嘭物体砸落在地的声音响起。

    不一会儿，卢家人就被彻底打趴在了地上。

    原本前来刁难徐寒的那些媒体记者见状，一个个都惊得张大了嘴巴，疯狂的按下快门，记录下这一幕。

    卢曼妮看着被打倒满地的卢家人，心里恨得咬牙切齿，恨不能化身成昨天晚上那样的魔鬼，啃咬徐寒的肉。

    可昨晚，她不过是被一个神秘人从精神病院接出去，注射了一阵那玩意，意识混乱，失去人性，才会做出弑杀啃咬卢生的事情来。

    想到清醒过来，看到卢生的尸体的画面，她现在都还心有余悸。

    那玩意不能碰，她一早就知道，她并不想再去碰第二次。

    可是，要她眼睁睁看着徐寒潇洒离开，她做不到！

    她恨徐寒，恨透了徐寒。

    是这个该死的女人，抢了她深爱的男人sicen，是这个贱人毁了她处心积虑才得到的似锦前程，也是这个表子害自己被关到了精神病院那么久，折磨得人不人鬼不鬼！

    甚至自己被人注射那玩意，在无意识的情况下杀了卢生，还制造了那么可怕的场面，都是因为徐寒这个死女人！

    今生今世，她与徐寒不共戴天！

    好不容易逮到可以污蔑徐寒的机会，她说什么都不能放过！

    卢曼妮哭着爬到被吓得腿都软了的卢正身旁，抱着卢正嚎啕大哭，“爸爸，是我没用，不能为哥哥报仇，让徐寒继续逍遥法外，甚至，还让我们卢家人被这个杀人凶手反咬一口，是我不好，我该死……”

    卢曼妮每说一个字，卢正心里对徐寒的恨意就加一分，他咬牙，拽着卢曼妮站起身，恶狠狠的瞪向徐寒，“徐寒你这个毒妇，你等着，我一定会让你为我儿子陪葬！”

    “哦？”徐寒勾唇邪笑，双拳抱在一起，手骨捏得劈啪作响。

    一众卢家人哀嚎着爬起来，飞也似的逃离现场。

    徒留下卢正和卢曼妮怔怔的站在那，下一秒，两人逃命一般的窜上车，逃离现场。

    看着卢家人落荒而逃的样子，众人心有余悸的看着徐寒，镁光灯的聚焦疯狂的集中到她和霍霆礼的身上……

