    翰礼学生被绑架的事情，并没有引起太大的轰动，媒体最后表示，这是翰礼考验学生们的应变能力，只是一场闹剧。

    第二天，M国各个地区都十分的热闹，要么是醉酒的大汉无意中发现了神秘组织，或者是游客们在大型卖场里发现地下室。

    有的农场意外的发生火灾，救援人员发现了隐藏的实验室……

    短短一天时间，劳伦斯那些隐藏在暗处的势力，被挖出来不少。

    劳伦斯听着手下传来的消息，一脸的暴怒！

    “霍筝，我只不过是觉得你一个小小的教训，没想到你居然有这么大的势力，看来以前我真的是小瞧你！不愧是她的女儿！”

    劳伦斯握紧了手中的酒杯。

    就在这个时候他的电话铃声又响了起来，原本以为又是什么地方被发现了，没有一会儿，他的脸上就露出了狰狞的笑。

    “哈哈哈……好好好！你们都辛苦了，这个世界太肮脏了，我们的使命就是净化他们……”

    劳伦斯说完挂了电话，脸上露出了畅快的笑容，这一刻，他等了几十年了……

    “霍筝，我真的是要感谢你，如果不是这样误打误撞，说不定还要好多年才能够成功……”

    霍筝听着小谢的汇报，脸上的表情淡漠，这一切，只不过是刚开始罢了！

    她又发布了一些命令，第二天，蓝宇向外界宣布，他们的公司把总部搬到华国京市。

    并且，蓝宇的负责人向外界宣布，以后蓝宇发明的一切设备，都由华国政府优先使用。

    一时间，华国的众多科研人员一个个都十分的兴奋，这意味着什么，大家都清楚！

    其他国家的科研狂人也纷纷观望起来。

    其他国家的政府高官们也都十分的诧异，蓝宇一向超然物外，不会和哪个国家联手。

    等Y国的人去蓝宇大厦的时候，发现早就已经人去楼空了。

    “这一次蓝宇总部搬到京市，一定要和他们打好关系！”

    霍言年一脸激动的和自己的老婆说着话。

    自从霍筝神之手的身份曝光以后，他一时间成了很多人的笑柄。

    特别是竞争对手知道他亲自前往蓝誊总部，还被比尔吉戏耍了一番。

    霍老爷子也只是和他语重心长的说都是一家人，没必要在背后搞这些小动作。

    一时间，霍言年走到哪里，都觉得别人在笑话他。

    “放心吧，霍筝在怎么厉害，也只是一个人，蓝宇那可是庞然大物，只要我们和蓝宇合作，那么我们就一飞冲天了！”马妧一脸激动的说着。

    “嗯，媳妇，这一段时间你也要看好娇娇，不要让她在外面随意的得罪别人。”

    霍言年叹了一口气，自己的女儿和霍筝比起来，就觉得十分的不起眼了！

    第二天，霍言年就对外宣称，愿意把一区的地拿出来给蓝宇建新的大厦，只要对方的一点股份。

    可是，还没有多久，蓝宇就对外宣称，霍小姐已经把东区那一块地免费给他们使用，大厦已经在建立之中，有一部分的区域，已经可以使用。

    霍言年傻眼了，苏明海也傻眼了！

    那一块地霍筝要了去是说建孤儿院的，现在怎么给了蓝宇？

    不过，这也让苏明海十分的开心，霍筝这可是自己把脸伸到他的面前给他打啊！

    于是，他无意的说出那块地霍筝当初买过去的时候，是说好了建孤儿院的，现在怎么上赶着巴结讨好蓝宇去了！

    “现在的年轻人呀，稍微有一点成就就开始胡作非为，娱乐大众，丝毫不把自己说的话当回事！”

    苏明海一脸痛心疾首的说着，语气中带着深深的无奈。

    霍筝可是把他们苏家害惨了，现在有踩她一脚的机会，苏明海当然不会放过！

    一时间，媒体把目光投向了霍筝，她也成了大家讨论的对象。

    “神之手这个称呼，是大家对你的肯定，可是为什么你把当初要建立孤儿院的那一块地给了蓝宇？这让那么多支持你的人怎么想？”

    霍筝放学，刚刚走出校门，就有记者堵了上来。

    她挑了挑眉头，这件事情当中也就只有她和苏明海知道。

    没想到，他还没有长记性！

    霍筝一脸淡漠的看着记者：“谁说没有建孤儿院？里面已经收养了十几个孤儿，只是没有向外界透露，毕竟，他们都是一些无辜可怜的孩子。”

    她对着摄影机，脸上的表情依旧是淡淡的。

    “我做事问心无愧就好，孤儿院里的孩子以后只要能够过了蓝宇的考核，他们将会优先被蓝宇录用。”

    霍筝继续说着，这一句话无异于是一根枚重磅炸弹。

    “什么！”记者也有些诧异了，这些事情，他可是从来没有听说过。

    “记者先生，现在你应该没有什么疑问了吧，麻烦让一下，我还要回家写作业！”

    霍筝一脸认真的说着。

    记者看着霍筝愣了愣，然后就看着她从自己的身边走了过去。

    这时候，一旁的摄影师推了推他：“愣着干啥，这可是独一份的新闻！赶紧回去！这个月，我们的奖金有着落了！”

    说完，其他记者也才反应过来，一个个飞奔离开了翰礼。

    “老大，你可真是给我们找难题，我想，蓝宇的孤儿院里的孤儿明天就要住不下了！”

    小谢看了新闻，一脸无奈的给霍筝打电话。

    “发布消息，对每个孤儿的身份认真核实，发现有人故意送进来，该怎么做，不用我来说！”

    霍筝早就已经想清楚了，东区那块地很大，她也有能力养那些孤儿，给他们更好的学习环境。

    只要蓝宇严格审核那些孤儿的身份，不会有人冒着得罪他们的危险。

    苏明海没想到，打脸居然来的这么的快，霍筝说的话刚刚被媒体们爆出来，蓝宇那边很快就有了回应！

    一时间，霍筝的风头无两。

    毕竟她所做的事情，都可圈可点。

    更是有人猜测，蓝宇这一次把总部搬到华国，会不会和霍筝有关系？

    随即被一些人给否认。

    霍筝虽然是霍家的千金，可是她本身是霍家从乡下找回来的，哪怕医术了得，一个小女生，能做到这一点，就已经很让人震惊了！

    蓝宇之所以同意让那些孤儿进去，不过是和她神之手的面子。

    毕竟，谁都有可能生病！

