
    “一百四十二号获胜！”

    随着裁判的一声宣判，秦逸尘走下擂台。

    擂台之上，只剩下双眸暗淡的躺在其中许思曜，武珠破碎，他日后的地位，必将一降千里！

    在贵宾中的许元明此时面色阴沉到了极点，但是，在贵宾席中，他根本不敢如何发怒，更别谈去找秦逸尘的麻烦了。

    “废物，花费了那么大代价将你修为提升到灵境大成，结果连一个垃圾都解决不了！”

    望着那被从擂台上抬下来的许思曜，许元明心中怒斥一声，根本没有要去管他的意思，直接是拂袖离去。

    一个灵境大成被一个小成的家伙废了，这简直是让他丢人到家了。

    “那啥，许元明，好像你们许家子爵的爵位，也是传承了第三代了吧？日后我是不是应该称呼你为许男爵了？”

    望着许元明怒气冲冠的模样，梁宏深颇为畅快的叫道。

    这一句话语，更是让得那气呼呼离开的许元明，身形一个踉跄，面色更是阴沉得要滴出水来一般。

    “梁宏深这次推荐的人好像还不错啊……”

    “击败一个灵境大成的药罐子而已，也无法改变梁家降爵之事。就他那修为，想要进入前十，简直就是痴人说梦。”

    梁宏深和许元明推荐之人的胜负分出来，也是让得不少贵族的目光降临到了秦逸尘身上，这些高人一等的贵族，顿时便是纷纷议论了起来，不过，虽然秦逸尘击败了许思曜，但是绝大部分贵族，都不认为他能够进入武道大会前十。

    只有一些眼光毒辣的强者，仿若是看出了什么端疑一般，保持了沉默。

    接下来的比试，秦逸尘仿若是得到运气之神的宠幸一般，竟然与那些武王强者都错开，一路高歌猛进，杀入前二十。

    最后剩余的二十人中，包括七公主夏紫灵，还有六名武王强者，没出秦逸尘预料的是，那个诡异的黑袍人也进入了前二十名。

    其余之人，除了秦逸尘这个另类外，各个皆是灵境大成巅峰的强者。

    此时，仅剩的二十余人，目光都是相互打量着，而在看到不过灵境小成的秦逸尘时，不少强者都是忍不住倒吸了一口凉气。

    这个家伙，究竟是有着多么逆天的运气，竟然以灵境小成的境界，晋升入了二十人之中。要知道，在先前的晋级中，可是有两个武王强者都意外的出局了啊。

    “如果让我遇见他就好了……”

    这个念头，几乎是在所有的强者心中升起。

    或许这个灵境小成的小子，也有着一些手段，不然也不可能进入前二十名，但是，能够走到这里的，谁没有点底牌？

    比起遇见同等级，或者那几个武王，当然更多的人祈祷能够让灵境小成的秦逸尘，成为自己最后一场的对手。

    而最万众期待之下，最后一轮也终于是缓缓开始。

    “一号、十三号，上一号擂台，进行比试！”

    “……”

    “一百四十二号、一百五十七号，上十号擂台，进行比试！”

    在裁判的一道道宣告声中，剩余的选手都是按照裁判的分配，各自走向擂台，同时也是观察起了对手。

    不知道是不是裁判故意的安排，剩余的六名武王强者，都没有碰在一起，夏紫灵与那个神秘的黑袍人也是错开了。

    “一百四十二号？那小子是我的对手？！”

    在裁判宣布十号擂台的两名选手时，场中的一名选手陡然一阵热泪盈眶，让他忍不住欢呼出声。他便是秦逸尘的对手，一百五十七号选手。

    而就在这个选手雀跃不已时，陡然有着一道声音如同细线一般，传入了他的耳中。

    “杀了他，厉家保你家族昌盛千年！”

    听到这道声音，这个选手先是一愣，旋即眼中的喜色更为浓郁，他不着痕迹的对着厉傲峰点了天头，这幸福，来得太突然了。

    虽然有规定不能在擂台上故意杀人，不过，对于区区一个灵境小成的小子，他稍微失手一下，不就好了？

    “太好了，陈琦强的对手竟然是那小子！”

    与此同时，在贵宾席中的一名子爵也是暗自松了一口气。

    “呵呵，梁宏深子爵，真是不得不佩服你的运气啊，推荐了一个灵境小成的家伙，都能走到这里。”

    那个子爵对着梁宏深说道，满脸的欣喜之色，没有半点的掩饰。

    “或许他还能走得更远呢。”

    对于这个子爵的话语，梁宏深轻笑一声，在看了秦逸尘的几场战斗后，他对秦逸尘的信心越来越大，因为，他能隐约的感觉到，这个家伙给自己无限惊喜的小子，似乎从来没有尽全力过。

    “小子，你自己认输吧。”

    在秦逸尘刚跃上擂台，那李琦强也是迫不及待的一跃而上，同时，一句带着欣喜的戏谑之声，也是从其口中发出。

    “认输？”

    望着眼前这个灵境大成巅峰的壮汉，秦逸尘嘴角勾起了一抹玩味的笑意：“抱歉，我不知道什么叫认输。”

    “呵呵，年纪轻轻，修为不咋地，却学会了目中无人！”

    闻言，李琦强眼中涌起了一抹杀意，其实认输之话，他也就随口说说而已，为了厉傲峰的承诺，他可不打算放过眼前这个小子：“既然这样，那等下要是有什么闪失，你可别怪我李琦强！”

    “就怕你没这本事。”秦逸尘嘟囔一声，放狠话的人，他真心见得太多了。

    “牙尖嘴利……”

    两人的三言两语间，便是让得一股浓郁的火药味充斥在了擂台之中。

    而察觉到这边的动静，不少人的目光都是看了过来，其实，这个时候，最吸引人眼球的，便是这第十擂台了。

    在前面几个擂台上，故意将武王强者错开，那些战斗几乎没有什么悬念可言，武王级别的参赛者、拥有天虎蛟武魂的夏紫灵，还有那个让得武王强者都忌惮的黑袍人，他们的对手，或许连战斗的勇气都没有，那还有什么看头。

    “咦，这个灵境小成的小子运气不错啊，竟然走到这一步了啊。”

    “不过也就到此为止了，李琦强可不是他先前遇到的那种药罐子灵境大成强者，他可是实打实的灵境大成巅峰的强者，在武王之下，鲜有敌手。”

    李琦强随意的摆动了一下手脚，一阵噼里啪啦的声响从其身躯扩散而出，配上他那不怀好意的面容，在场之人都是不由的替秦逸尘默哀了起来。
