    “那都是客套话，再说了，萍水相逢，又不是一路人以后还会不会遇见都难说，你赶紧走不走啊你？”严敏说着，还催促着让苏允弦赶紧离去。

    听到严敏的这番话后，苏允弦从下午就憋着的那团火也渐渐消散了些，紧拧的剑眉也缓缓舒展开。

    回到了学院，孟萧和楚浩然早已帮他把今日先生留下的功课记录好。

    楚浩然坐在炕上摆弄着他那俩大核桃，一脸神秘兮兮的朝着苏允弦招了招手问道：“师弟，跟你打听个事儿呗，你姐姐，可许配人家了？”

    苏允弦狐疑的瞥了他一眼后，“她是我媳妇，不是我姐姐。”

    媳妇？

    一旁正坐在炕上借着烛光看书的孟萧，一个没坐稳险些没从床上摔下去。

    “你说真的啊？”楚浩然犹如五雷轰顶一般坐在床上，黑丧着一张脸。

    “浩然兄，你这不是废话么，你会把你长姐说成是你媳妇么？”孟萧扶着桌子坐稳，倒吸一口气后，缓缓说道。

    打从楚浩然见了严敏一面后，那心里的小如意算盘打的。

    彩礼多少，生几个孩子，孩子的名字都想好了！

    楚浩然抿了抿嘴，愣了好一会才回过味儿来：“不是兄弟，你这是打小就瞧上人家姑娘了啊？这么早就跟人订了亲事，直接断了我们念想啊！”

    “你功课做完了么？别明儿个又被先生责罚。”苏允弦默默地掀开了书，提起了笔，毫不客气的戳人心窝子。

    提起功课，楚浩然这才有所收敛。

    他一个字儿都还没写呢！

    马上就要熄灯了！

    严敏将牛二伯领来了客栈，二人住在客栈里歇了一晚。

    住店的钱，还是苏允弦付的呢。

    嘿嘿，偶尔宰他一下也不打紧，这小子富得流油呢。

    翌日清早，严敏起了个早，在外面买了点牛肉又买了点面粉，借着客栈的小厨房做了些饼子。

    她寻思着在走之前把这些饼子拿给苏允弦。

    毕竟离家这些天，想吃口家里的饭也不容易不是。

    严敏托白管教拿给苏允弦的饼子还是热乎的呢。

    “哟哟哟，我可听说了啊，某人那媳妇做了饼子大清早儿的托白管教送进学院。”楚浩然一边嚼着手里的馒头，一脸羡慕的瞅着苏允弦暗戳戳的说道。

    苏允弦咬了一口饼子，是他魂牵梦萦的那个味儿。

    这些年，严敏跟着孟婆婆厨艺自是也增进了不少。

    楚浩然盯着苏允弦手里的饼子垂涎三尺，生生的吞了口口水：“也给我尝尝呗。”

    “想吃让你媳妇给做去。”苏允弦无情的说着，还把余下的几张牛肉饼一股脑的全搁进了柜子里。

    直接断了楚浩然的念想。

    “无情~冷漠~师弟啊师弟，你这样对我真的好么！”楚浩然巴巴的仰着脸看着苏允弦，嘴里碎碎念叨着。

    ……

    从荆州城回去后，严敏仔细的算了一笔账。

    这回卖的鱼干，就算是将这回在荆州城里的吃喝住宿加一块，这也都是不赔钱的。

    苏娘子听着严敏同她讲述着，苏允弦在学院里的趣事儿，乐的合不拢嘴。

    “我还担心这混小子去了学院回头再跟人家打起来，就他那混脾气。”苏娘子抿嘴一笑，同严敏说道。

    “婶，你就放心吧，允弦在那边可好了，还有两个师兄跟他的关系好像也蛮好的。”

    严敏将自己从荆州城买的小吃搁在桌上。

    她看了看苏娘子，又看了看孟婆婆对其说道：“这是我卖鱼干赚的银子买的，可好吃了，这个糖炒栗子是允弦买的，婶，婆婆你们尝尝。”

    苏娘子倍感欣慰的抓了一把糖炒栗子，可却也不舍得多吃。

    一家人里，这唯独是严敏的最爱。

    看着桌上摆着的小吃，苏娘子这心里啊，是倍感欣慰。

    “瞅瞅，敏敏刚来苏家的时候还是那么大点一个小女娃，现在都会自己赚钱了，这时间一晃真是不等人哟……”苏娘子说着说着，眼眶微微红润。

    见状，严敏连忙插科打诨的岔开了话题：“谁说不是呢，从我来到苏家的时候婶就是这样，现在还是这般模样，你这驻颜有术日后可要传给我呀。”

    “瞧瞧，就属我们敏姐儿嘴巴嘴甜了，跟抹了蜜似的。”孟婆婆眯着眼睛微微一笑说道。

    打从在荆州城卖小鱼干尝到了甜头之后，回到了家，严敏更是加把劲儿的逮鱼晒鱼干。

    有时候晚了，索性就直接在村里住下不回镇上了。

    现如今在苏娘子的苛刻训练下，严敏那点功夫，对付个不会武功的成年汉子还是不成问题的。

    加上又是在自家村子，苏家两口子倒也放心。

    这日严敏在屋里收拾了渔具，正准备下河捞鱼去呢，结果还没出门呢，就被那严龙氏给堵在了门口。

    严龙氏贼头鼠眼的瞄了一眼院里，见着只有严敏一人，这才放开了胆子。

    “哟，我瞧你这在苏家小日子过的怪滋润的嘛。”严龙氏撇撇嘴，冷哼一声说道。

    严敏一把将严龙氏推得老远，厉声吼道：“起开！好狗不挡道！”

    “你敢骂我是狗？”严龙氏狠狠地剜了严敏一眼，吼了一声。

    她本寻思着，这苏娘子和苏允弦都不在。

    严敏这软柿子，今儿她可是拿捏定了！

    “当年你把我家严宝嘴上烫了那么几个大包，现下留下了疤，寻家亲事都寻不来，这事儿，你说咋算呢？”

    严龙氏眯眸打量了严敏一眼，这死丫头出落得倒是越发水灵了。

    当初卖给苏家当童养媳，还真是便宜了苏家！

    这若是搁现在卖去勾栏院，可能卖个好价钱呢！

    严敏白了严龙氏一眼，咬牙切齿的逐字逐句说道：“那是他活该！当年拿针缝我嘴的事，不也是他干的么！”

    “出来吧！给这死丫头逮进院里，我看她还怎么嘴硬！”

    严龙氏一声令下，赵本来和严宝俩人从门口钻了出来直直朝着严敏奔去。

    眼见形势不妙，严敏手里的鱼叉早已是蓄势待发！

    赵本来上下审视着严敏，嘴角勾起一抹坏笑。

