    长孙冲看了众人一眼，说道：“诸位，咱们都要最后一搏，不管价格高低，都要将长安的粮食全部收购，否则，就前功尽弃了。”

    粮商们你看看我，我看看你。

    有人忍不住说道：“长孙公子，你有所不知，我等之前大肆购粮，已将手中的余钱全部用尽，如今再要拿出钱来购粮，困难重重啊！”

    “是啊，我是一文钱都拿不出来了。”

    长孙冲冷笑道：“你们就这点气量吗？没有余钱，那就卖商铺，卖宅子，卖田地，你们想想，只要咱们将粮食全部买走，到时候，整个长安一带无粮可卖，粮食价格，岂不是咱们想定多少就定多少，那时，害怕不能发财吗？三倍，五倍，都不是不可能！你们仔细想想吧，若是不愿意，本公子也不强求！”

    众人商议一番。

    最后都说道：“长孙公子，我等都听你的。”

    ……

    大粮商们分头回去，开始变卖家产，就为了凑钱来买粮食。

    这帮家伙，对长孙冲深信不疑，坚信自己一定会发财，至于家产贱卖，也没人在乎了。

    大粮商们手中有了余钱，又开始大肆购粮。

    短短几日，粮食价格，竟然上涨了五倍之多。

    街头巷尾，卖粮的百姓越来越少。

    直到最后，再也无人卖粮。

    长安东西二市上，已经找不到一颗在售卖的粮食，至于鄠县粮食集散中心每日售卖的两万贯，早就被大粮商们派人抢占了号牌，普通百姓，连边都碰不上。

    一时间，长安城内，怨声载道。

    再加上长孙冲为首的大粮商们，故意散布消息，明里暗里都说长安城的粮荒都是鄠县粮食集散中心所为，许多买不到粮食的百姓，便将矛头直指鄠县粮食集散中心。

    ……

    门下省。

    几位官员坐在一起，议论纷纷，然后都扭头看向杜如晦。

    “杜相，如今长安城都粮荒了，任由此事蔓延下去，只怕百姓会心生不满，继而生出乱子啊，咱们难道真的不管管吗？”一个官员忍不住说道。

    杜如晦笑了笑：“李大人，你说该如何管法？”

    那官员说道：“如今，此事闹得沸沸扬扬，朝中却是缄默其口，陛下恐怕还不知情，咱们应当禀明圣上，由朝廷出手，勒令鄠县粮食集散中心继续卖粮，否则，百姓就活不下去了。”

    杜如晦意味深长地说道：“李大人，连你也认为，粮荒是鄠县粮食集散中心所为？”

    “难道不是吗？外面都这么说啊……”

    “呵呵……”

    杜如晦说道：“有不少人还说，这是犬子荷儿所为，不过真相如何，已经不重要了，老夫敢断言，这粮荒，持续不了几日了。”

    说着，杜如晦就走了出去。

    几个官员面面相觑。

    “杜相的话，是什么意思？”

    “这还不简单吗？这件事闹大了，肯定是兜不住的，陛下一定会知道，到时，只要敕旨一下，鄠国公还不得乖乖让鄠县粮食集散中心卖粮啊，这粮荒，自然也就过去了。”

    “原来如此！”

    ……

    又过了两日。

    长安城已经出现有人打砸粮行抢粮之事。

    京兆府尹刘文通忙得那叫一个焦头烂额。

    他派了几波人去鄠县求见杜荷，得到的答复都是等。

    刘文通无奈。

    若非杜荷有恩于他，他早就一道奏章送到李二陛下面前了。

    当晚。

    醉仙居。

    却是灯火通明。

    最好的天字号厢房中，坐满了人，当中被众星捧月一般围拢着的，正是长孙冲。

    “如今长安城已陷入真正的粮荒，有人拿着钱，愿意出市价十倍来买粮，却无粮可买，粮价已高过猪肉价……只要这时候咱们将粮食卖出，绝对是高价，而这一切，都是长孙公子的功劳啊！”

    “对，若没有长孙公子相助，我等也没有魄力将粮市上的所有粮食一扫而空啊。”

    “对，今日，咱们一醉方休！”

    气氛热烈。

    长孙冲得意地说道：“诸位，明日午时，开始卖粮，不过，卖粮不能操之过急，要徐徐图之，若是一下放出太多粮食，反而会影响粮价……”

    “我等愿誓死追随长孙公子！”

    “尽听长孙公子差遣！”

    大家纷纷说道。

    “来，今晚，不醉不归！”长孙冲举杯，高声说道。

    这一夜，长孙冲很高兴。

    这么多年了，他一直被杜荷压着一头。

    他一直想娶的长乐公主，投入杜荷的怀抱。

    反倒是娶了一个母老虎豫章公主李素锦回家，日子就没好过过。

    杜荷如今已是鄠国公，他却只是县子的身份。

    他不服！

    所以，这次对付鄠县粮食集散中心，他亲自出手布置。

    现在，一切都准备就绪。

    就等明日午时，开卖粮食。

    赚钱，击溃鄠县粮食集散中心。

    杜荷啊杜荷，从现在起，我将一点一点地击垮你，让你看看本公子的厉害。

    长孙冲醉的一塌糊涂，就在醉仙居住了下来。

    醉仙居是长孙家的产业，掌柜的服务周到，亲自到平康坊找了两个如花似玉的女子来侍奉长孙冲。

    ……

    长孙冲睁开眼睛。

    发现天光大亮。

    他问道：“现在，是什么时辰了？”

    “回禀公子，现在啊，午时已过了三刻。”一个女子笑吟吟地挽着他的胳膊，说道。

    唰。

    长孙冲一下跳起来，敲了敲脑袋：“喝酒误事，喝酒误事啊……”

    他急匆匆穿上衣服，来到外面，一把抓住自己的手下，问道：“说好午时卖粮的，你为何不叫本公子？还有，那些粮商们呢？他们何在？”

    那手下却是低垂着头，小声说道：“公子，完了，一切都完了！”

    闻言，长孙冲火冒三丈，将对方踹翻在地上：“狗东西，本公子今天就要发财了，你还说这种丧气话，信不信我将你打死了扔出去喂狗？”

    那家伙躺在地上，跟疯子一样，口中碎碎念道：“完了，一切都完了……一切都完了……”

    无论长孙冲怎么踢打，这家伙就是一副死猪的样子。

    长孙冲打着打着，有些傻眼，然后大喊道：“来人啊，来人啊啊……”

    醉仙居的掌柜的，急匆匆跑过来，问道：“公子，你有何吩咐？”

    ……

