    太一绝对不会知道，自己留在真新镇的那些精灵，除了派拉斯们，其他的，精灵，都开始纷纷的进化了。

    哦，还有呆呆兽。

    在妙蛙草带领下，他们的狂暴攻击，将黑衣人打的苦不堪言。

    不过，这是在黑衣人没有使用终极武器之前的时候。

    在黑衣人们使用了终极武器，一些黑色的罐子。

    这些罐子扔在地上，然后爆发出黑色的雾气。

    显然，这些雾气是有毒的。

    妙蛙草很快就发现，自己这边的精灵，很快就陷入到中毒的状态。

    甚至，连树果果树也似乎被毒气影响，都有枯萎的迹象。

    这如何使得？

    妙蛙草在使用藤鞭进攻的同时，也在尝试使用青草场地招式。

    这是一个治疗的招式，也兼具一些治疗的效果。

    不过，效果微乎其微。

    精灵们似乎被治疗了，还可以撑一撑。

    但时间，不会太久！

    妙蛙草自己倒是可以坚持的更久，她背部的粉色花苞在释放着一些香甜的气体。

    这是芳香治疗，是妙蛙草在妙蛙种子的时期，在常磐市的精灵中心学会的。

    当时，乔伊香的那只幸福蛋，还是吉利蛋的时候，吃了太一的一份精灵食物。然后，量变变成质变，成功的进化成幸福蛋。

    当时，幸福蛋就释放了这个招式。

    妙蛙草也是在那时，学会了这个招式！

    此前，妙蛙草也使用过这个招式，但今天，这个招式更加的强大。

    妙蛙草进化了，她的能量更加的庞大了，她的招式也更加的熟练了。

    只可惜，今天遇到的这种毒素，也越发的棘手。

    吉利蛋也在使用芳香治疗，这是吉利蛋很重要的一个招式。

    在精灵中心，经常有训练家带着自己的精灵过来，吉利蛋们就是使用这个招式，治疗他们的异常状态。

    与此同时，吉利蛋还在使用生命水滴和治愈之愿！

    配合妙蛙草的青草场地，他们艰难的支撑了下来。

    不管怎么样，不能让对方得逞。

    可黑衣人看着这一切，虽然有些可惜，树果果树的收获会少很多。

    但，这些精灵，如果运出去，也是一笔收获。

    只是，真新镇还有其他人。

    不能持续太久，等真新镇的人来了，他们就跑不掉了。

    真新镇是没有什么强大的训练家，可若是真新镇出了麻烦，那位大木博士不会这么容易罢手的。

    再说了，大木博士还留了守卫这里的精灵。

    若是时间持续太久，他们派去监视和拖住那些精灵的精灵失败了。

    他们的下场，可不会太好。

    就在此时，一道黄色的闪电进入到战场当中。

    然后，黑衣人阵营的精灵，就不断的倒下，失去了行动能力。

    “那是什么？速度好快！”黑衣人想着，脸色大变。

    “哒呐～”（好像是那个小偷！）

    妙蛙草好像是认出了这道身影，在太一和大木博士还没有出发去华蓝市的时候，树果园就被小偷光顾过几次。

    几乎是每天都来！

    太一走了以后，这个小偷也没有消停。

    几乎每天晚上都会到访，只不过这小偷每次拿的都不多，他们也没有办法，只好放弃。

    只不过今天，这小偷好像是来帮他们的。

    妙蛙草也是连忙和吉利蛋一起治疗其他的精灵，又让比比鸟赶紧用风的力量，将这里的毒雾都给吹出去。

    再等一会，这些毒雾还要持续的伤害精灵不说。

    那些树果果树都要被腐蚀了。

    另外，后面的蔬菜园，也会被毁坏的。

    太一不在家，妙蛙草可不想这种事情发生。

    这里，是她的地盘啊！

    没一会，那只黄色的闪电，就将大部分黑衣人的精灵都打倒在地。

    他使用最多的，还是电系的招式。

    而妙蛙草也终于看到了那小偷的真实面目！

    “哒呐～”（居然是一只雷丘！）

    “比！！（好强大的雷丘，好像是太一说的天王级精灵呢！）

    “哒呐～”（我们要加油了，要不然，这些小偷我们都打不过，怎么守护我们的树果园？）

    雷丘的心里那个气啊，要不是我，你们今天可就都惨了！

    居然还敢说我是小偷！

    再说了，我不就是拿了点树果么！精灵的事情，怎么能算偷！

    “丘！”（这是保护费！）

    黑衣人见状，知道这一次是没办法了。

    大木博士居然还留了一只雷丘，太意外了。

    叫回了一只大嘴蝠，黑衣人让大嘴蝠带着他迅速的逃离。

    最后，他看了一眼原地留下的那么多黑衣人，都晕倒在地上。

    还要那些精灵，也都失去了战斗和行动能力！

    “失败了。不知道，这一次，要接受什么惩罚！”

    组织可不是什么善类，任务失败，又损失了人手和精灵不说。

    最重要的，任务目标，他没有拿到多少。

    “多少是个交代，只希望，不要太严重！”

    这边，太一和书老，已经来到了一个有着电脑的房间，将天书和电脑连接。

    不要问如何连接，这是一种天书的功能，似乎是与时俱进的能力。

    电脑里面的资料好多，太一都不敢相信。

    天书的功能，可以记载无数的知识。

    尽管这天书，原本只是记载天庭法术、道法的目录！

    当然，经历了无数年的时间，书老和天书，也收录了一些简单的天庭道法，这也是之前书老结合这个世界的冥想法，和天书的知识，创立特殊冥想法的原因！

    书老那个激动的，抖动起来，就好像是要打摆子一样。

    太一能够理解，毕竟年纪大了，冲击大了，这也是正常现象！

    书老瞥了一眼过来：“小智，你不懂。这些可都是知识，珍贵的知识！”

    说着，书老一个白眼过来：“也是。你就是个不学无术的，怎么会知道知识的珍贵！”

    太一那个气啊，要不是小智就在旁边，他当即就要反驳：“我不懂，我不学无术？我可是中级研究员！”

    书老：“你自己的中级研究员怎么来的，你不知道？”

    太一才懒得理会书老：“反正我就是中级研究员。至于你，谁知道？孤陋寡闻的老头子！”

    一边用眼神拌嘴，太一其实也在想，到底要如何破坏对方的打算。

    那个老人，这是书老告诉他的，那个研究员是个老人。

    等等，老人？

    太一想到了什么，对方的精灵似乎都被注射了病毒，也都被打败了。

    也就是说，对方要做什么，都要靠机器。

    纯粹的体力，那个老人是不行的。

    太一突然笑出声，然后在小智奇怪的眼神中，和书老用意念沟通：“书老，或许，我们要再次开始进行一下之前在真新镇没有来得及完成的实验呢！你这身体，是不是扛电啊？”

