
　　“东星乌鸦，洪兴小蒋。”庄世楷手指夹着一根香烟，侧目回头，站在玻璃窗前问道：“对不对？”

　　“全对！”袁浩云竖起拇指，大为佩服出声的赞叹道：“庄sir料事如神！”

　　“呵呵。”

　　“这还用猜？我也有线报。”这时庄世楷转身看着袁浩云。

　　袁浩云接着讲道：“现在街面上除了代客泊车，马夫拉客外，已经很难看见古惑仔的身影了。“

　　“四大社团的生意，全部都转入地下，街面干净很多。”

　　“这不废话？我把四大社团全部犁了一遍，帮他们全部换掉一代大佬，能不干净才有鬼。”庄世楷双手怀抱着手臂，了了白烟从指尖的香烟处上升。

　　现在“四大社团”已经和曾经的“四大社团”是两个词语。

　　曾经的四大社团行事嚣张，光明正大的做事，不把警察放在眼里。

　　现在的四大社团低调赚钱，点头哈腰，生怕警察来找麻烦。

　　而且和联胜遭受重创，忠义信分裂缩小，这两大社团实力折损一半，根本不配再担起四大社团的名号。

　　不过，他们分裂以后排名依旧是港岛社团的第三，第四。庄世楷又不会允许又新的大社团出现，因此他们还是四大社团之二，只是实力不如当年。

　　至于东星、洪兴、由于他们提早收缩。在堂口、生意上早就缩成一个乌龟，不敢跳出来和警察打。

　　因此，庄世楷无法把他们大规模清洗，只能换掉两个社团的龙头，以此削掉他们的气焰。

　　导致东星、洪兴实力保留的最多，成为目前最大两个社团，让港岛形成“双方角力”的局面。

　　好在他们互相仇视，不可能在互相合作。

　　否则，庄世楷还得在清洗他们一遍。

　　当然，他们在庄爷面前也都只能乖乖卷起尾巴当狗了。

　　“庄sir就是庄sir，警队鬼佬烦恼几年的问题，您一年就轻松解决，把这些社团老老实实的打服。”

　　“现在道上听见您的名字都惊啊！“

　　四大社团的龙头全挂在庄世楷一个人手里，你说古惑仔们听见这名字能不惊吗？

　　庄世楷在飞虎队低调几年，也算通过这场行动，重新在道上、警队打响庄爷的名头。

　　啧啧，复出之战就杀遍四大社团，真是够惊够威。

　　而且庄sir在警队、大众眼里的人设已经立稳。

　　打响的名头不再是“庄爷”，而是变成“庄sir”。

　　庄世楷抬起手臂，拿起香烟，最后吸上一口，再将烟蒂灭在办公桌的玻璃岗里：“好了。”

　　“别再拍马屁！”

　　“听腻了。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　袁浩云咧嘴一笑。

　　他是发自真心的佩服。

　　“安排一下。”

　　“晚上给两大社团各自送上一个花圈，我要亲自去祭奠下两位龙头大佬。”

　　“毕竟，当年和他们也是坐在一起饮过茶的嘛……”

　　庄爷好似浑然忘记。

　　他是怎么把这些一起饮过茶的大佬们都干掉的。

　　也对，大佬都是记性不好，转眼就忘记自己干过什么。

　　“yes，sir！”袁浩云立正敬礼，转身离开。

　　庄世楷则坐回椅子上，摸摸鼻子，暗自纳闷：“两大社团干嘛要在一天出殡？”

　　办公室外，袁浩云把定制花圈的事情交给警员，警员也是摸着脑袋，纳闷的问道：“怎么都在一天出殡？”

　　“你傻啊！自己看看黄历！这周就今天宜丧，下周人都臭了，当然今天出殡。”

　　江湖中人做丧事，某种程度比做喜事还讲究。

　　两个大佬是隔一天死的，相隔甚至没二十四小时。

　　结合大佬们请风水师的习惯，近期只有一天风水好，那就得同一天出殡。

　　袁浩云说完话后，拿着文件夹就拍在警员头顶，小警员咧咧嘴，捡起文件夹。

　　等到袁sir离开做事，小警员“陈晋”轻哼一声：“打我？要是庄sir问你，你敢打庄sir吗？”

　　“就是欺负我新人！等我当上大佬一定把你哼哼哼！”小警员撅着嘴巴，拿起电话打给“一条龙”订花圈，三言两语就把画圈订好。M.23sk.com

　　这花圈倒是订的很顺手，事情也算做的利索。

　　庄世楷随后收到处长秘书的电话，嗯嗯两声，表示知道。

　　五分钟后，一身包臀制服，轻薄黑丝的处长女秘书，哒哒哒，便在门口叩门，光是玻璃门外倒映出的身影便非常诱人。

　　不过，庄世楷经常见到她，抬起头便道：“请进。”

　　女秘书推开门把一份邀请函放在桌面：“庄sir。”

　　“处长晚上邀请您一起用餐。”

　　整个警务处长，葛白老鬼是唯一有资格用洋秘书的。因此，金发碧眼，肤白腿长的处长秘书，成为警队内唯一的文职洋秘。

　　最关键是，葛白两年就换一个秘书，导致他的女书一直年轻漂亮，处在巅峰期。

　　嘿，这老鬼还挺懂啊！

　　庄世楷伸手打开邀请函，看见是一场是酒会邀约。

　　这场酒会应该是提前安排好的，毕竟鬼佬就喜欢办酒会。葛白更是隔三差五，一个月办个四五场，就将来职场青年去蹦迪一样。或者说，这就是80年代鬼佬及港岛社会的蹦迪活动。

　　甭管舞会看起来多优雅！本质上和蹦迪没两样！

　　以往庄世楷对这类酒会邀约都是随心处理，有空就去，没空就让下属婉拒。

　　这回由处长秘书亲自来递邀请函，看来葛白是想让他看重一些，意思就是尽量去。

　　那么考虑到最近社会局面的变化，庄世楷知道葛白是想找私下聊聊。估计是准备褒奖他一顿。庄世楷自然也不会拒绝，决定趁这个机会把该要的奖励都拿到手。

　　于是他合上邀请函，便朝洋秘书讲道：“Monica，我收到邀请了。”

　　“转告处长，晚上见。”

　　“晚上见。”

　　Monica朝庄世楷露出笑容，踩着高跟鞋退出办公室。

　　庄世楷则看这她的背影啧啧称奇：“鬼佬还要补习英语。”

　　“真是好学啊……”

　　……

　　“街上风景真是不一样了。”

　　下午。

　　处长专车驶出总署大门。

　　车头挂着张全港一号牌照招摇过市。

　　葛白一身西装，坐在后排，望着街道上逛街、购物的市民们，心里一阵悠然感慨。

　　短短半年时间，他就看不到路边蹲着三五成群的古惑仔，凑在路口抽烟，骚扰市民，或者是一家家收保护费的情况。

　　而在半年前，这种古惑仔骚扰市民，当街斩人，排队收保护费的现象比比皆是，屡见不鲜。

　　有些事情做到位，社会状况是肉眼可见的变化，这对城市建设，经济发展都是有很高的帮助。

　　“做对选择真重要。”

　　葛白升起车窗。

　　露出微笑。

　　……

　　晚上。

　　尖沙咀，一栋海景别墅内。

　　别墅草坪上，灯火辉煌，陈设亮丽，一群穿着西装、礼裙的男男女女，汇聚在点心桌旁，端着酒杯，互相问候。

　　这里大部分宾客都是警队内部的鬼佬高层，以及他们的家属。另外，还会有些与葛白有私交的政客、商人。

　　但里面大部分都是鬼佬，只有少许几个华人面孔，也都被排挤在核心圈子以外。

　　“庄sir。”

　　“庄sir。”

　　一辆平治跑车停在大门。

　　庄世楷一身西装，挽着红色长裙的阿美走入会场。

　　鬼佬、华人、不管是什么职业、什么级别、认不认识庄sir，此刻都纷纷投去目光，朝庄世楷出声问侯。

　　“晚上好。”

　　“晚上好。”

　　庄世楷轻笑一声，礼貌的和宾客们打着招呼。

　　这就是他不喜欢参加酒会的原因。

　　每次来都和走红毯一样。

　　太帅了！

　　帅到自己不想再帅！

　　而先前正在别墅里陪女儿聊天的葛白处长，听见仆人说庄sir到场，马上止住话茬，挽着女儿走出别墅大厅，向草坪处走来。

　　“庄。”

　　“我的女儿黛西。”葛白出声介绍。

　　他把手指向身旁穿着白色礼服的少女，大概十六七岁的少女，看见庄世楷的模样，马上眼睛一亮，露齿轻笑。

　　阿美保持微笑，风轻云淡，早就适应男友的抢手行情。

　　葛白则是暗道不好，马上支开女儿：“黛西，你去那和威廉爵士聊天，我和庄先生谈点正事。”

　　“好的，爹地。”黛西点点头，乖巧的走开两步，但在第三步时却再度回头，依依不舍的看了庄仔一样。

　　靓仔的魅力，真是让人沉沦。

　　庄世楷则在刚刚和黛西打了一个招呼后，便礼貌的收回目光，没把目光放在少女身上太久。

　　接着，他便接过葛白递来的香槟讲道：“晚上好，sir。”

　　“哈哈。”葛白大笑两声，拍拍庄世楷的肩膀，凑上前来道：“庄，你干的事情很漂亮。”

　　“四大社团扫清以后，港督都当众表扬警队的功绩。我也已经疏通好国内的关系，年底警务处长退休后，将回国内参与竞选市长，并且会获得我在党派的全党支持，甚至有望成为党魁领袖。”

　　“据说女皇有意要加封我为男爵！给我颁发荣誉徽章！”

　　“来！我们喝一杯！”葛白看得出非常高兴，这时举起香槟与庄世楷叮咚一声，互相碰杯，各自一饮而尽。

　　庄世楷随后把酒杯放下，语气深邃的幽幽叹道：“长官仕途明亮，明年回祖家加官晋爵，可千万别忘记有位小小警员替你留过汗，拼过命呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，309 加官晋爵免费阅读。https://www.23sk.net 