    那便战？

    刘智军的这三个字，当真让得离渊、古苍茫、秦问鼎、帝镇海四个人的心脏抽蓄了几下。

    开什么玩笑，与世俗这样开战？谁有那样的魄力？

    况且，为了区区一个必死无疑的陈家遗孤而付出这么大的代价，太不值得了。

    在所有太上家族的心中，陈家遗孤的灭亡，只是迟早的事情而已，并且根本就不需要他们为此付出太大的代价。

    “陈六合，你现在是仗着自己有战部撑腰，有恃无恐了。”离渊怨毒的盯着陈六合，眼睛都快要喷出火星来了，今天在这里，就属她离天宫最为憋屈，因为她发现她已经被陈六合这个阴险狡诈的家伙给坑了。

    陈六合故作慌忙的连连摆手，道：“离老，不是这样的，对您，我哪里会有恃无恐呢？”

    “这一次，我才是最大的受害者啊，轩辕牧宇等人联手要击杀我，我命悬一线，要不是关键时刻妖妖暗中相助的话，说不定我现在已经命丧黄泉，对你们离天宫，对妖妖，我心怀感激。”陈六合脸不红心不跳的说道，那模样，还非常的真诚。

    这话一出，无疑引起了轩然大波，让得秦问鼎、古苍茫、帝镇海三人的情绪变得无比激愤了起来。

    他们恶狠狠的盯着离渊，古苍茫呵斥道：“好啊，离渊，还说你们离天宫跟陈家孽畜没有暗中勾结！原来真的是离妖那小溅人在暗中相助，要不然仅凭一个陈家孽畜，怎么能够活得下来！”

    “我就说这件事情一定有鬼，果真如此。”秦问鼎一脸凶怒。

    “你离天宫简直糊涂，这样大势不容的事情都敢做的出来，你们想要自毁吗？”帝镇海质问。

    离渊气得浑身都在发抖，她死死盯着陈六合，道：“小孽畜，你简直是一派胡言，你是在血口喷人。”

    旋即，她又对古苍茫三人道：“你们休要相信此子的话，他在诬陷我离天宫，他在离间我们。”

    “哼，事实摆在眼前，还有什么好说的？他还活着，就是最好的证明。”古苍茫冷哼道，没人愿意相信陈六合凭借一己之力能够抗衡轩辕牧宇等五人的围杀，至少目前来说，他们是不会相信的。

    陈六合的戏份演的太逼真，连九王爷都忍不住想要给陈六合竖起一根大拇指了。

    他禁不住在心中感叹了一声，真是后生可畏啊，陈六合太聪明了，精明程度让人心惊。

    陈六合太会掌握时机，也太会把控人心。

    虽然，陈六合现在所说的一切，漏洞百出，只要其他太上家族的人静下心来细想，就完全能够甄别陈六合的谎言与栽赃。

    但是，他也知道，这一次，离天宫的嫌疑，肯定是难以洗脱了。

    因为陈六合敢这样做，这样策划，就一定不会是仅此而已，陈六合心思缜密，肯定还有后手。

    他肯定会让离天宫落到一个跳进黄河也洗不清的困境当中。

    有意思，当真是有意思了，这场游戏，被陈六合谋划的越来越有意思了……

    九王爷在心中这样想着。

    离渊现在真的是快要气得喷出老血了，她目光阴鸷无比的盯着陈六合，那模样，就像是恨不得把陈六合给活刮了一般。

    离渊连续深吸了几口气，说道：“小孽畜，你以为你用这样拙劣的计量，就能陷害我们离天宫吗？你也太天真了一些，这些都只是你的一面之词，漏洞百出，简直是无稽之谈。”

    “我们这帮人，谁不是活成精的人物？你这样的谎言，一下子就会被拆穿的，你这样做，毫无意义。”离渊厉声喝道，她尽可能的让自己冷静一些。

    陈六合一脸的无辜，他叹了口气，道：“离老，我说的都是实话而已，我跟妖妖之间真的是真心的，正是因为我不想让您老误会，不想让我跟离天宫之间的矛盾激发，所以我才告诉你的。”

    “你还说！”离渊怒斥。

    这个时候，秦问鼎开口道：“哼，是不是真的，等下见了离妖就知道了，小子，离妖现在在哪？”

    现在想要证明离天宫的清白，恐怕只有离妖了。

    这句话，正合了陈六合的心意，他本来就要带几人去看离妖的，因为只有见到了离妖，他的计谋才能变得更加无懈可击，离天宫的嫌疑，才能彻底被坐实。

    陈六合开口道：“妖妖就在隔壁病房，离老，我现在就带您去看她。”

    说罢，陈六合就对刘智军使了个眼神，刘智军点点头，上前搀扶着陈六合，两人一起走出了病房。

    而离渊、古苍茫等人，也跟在了陈六合的身后。

    离妖的病房中，离渊等人都看到了躺在病床上的离妖。

    离妖现在的伤情很稳定，已经没有什么大碍了，整个人的精神也恢复了不少。

    看到离渊到来，离妖显然很惊喜，她赶忙爬起身，对离渊恭恭敬敬的行了一礼，道：“渊婆婆。”

    离渊快步上前，抓着离妖的双手，上下打量着离妖，确定离妖没什么大碍，这才稍稍松了口气。

    “哼，我看你们婆孙两还是等下在叙旧吧，先把事情搞清楚。”古苍茫冷哼了一声。

    秦问鼎也嘲讽道：“这里的条件不错啊，看来陈家孽畜对你很是怜惜嘛。”

    “你说什么？”离妖面色一板，瞪着秦问鼎说道：“秦叔叔，你这话是什么意思？”

    “什么意思还需要我们多说吗？如此待遇，还不能证明一些什么吗？”帝镇海冷笑道。

    “在没搞清楚事情真相之前，你们的嘴巴最好放干净一点，我们离天宫可不是能够任由你们欺辱诽谤的。”离渊怒声说道，看的出来，她很喜欢离妖。

    顿了顿，她又看向离妖说道：“妖妖，刚才这个陈家孽畜跟我们说，你跟他之间发生了什么关系，是真的吗？”

    听到这话，离妖先是一愣，看了陈六合一眼，旋即勃然大怒，她指着陈六合大声呵斥：“陈六合，你都说了些什么？”

