
    水淹闽国十万大军，这绝对只是秦隐偶然冒出来的想法，如果不是追杀暴徒到山顶的话，他不会那么巧看到这么一个奇异的地形。

    既然现在看到了这地形，而天时地利人和都有了，那么秦隐自然不会错过这个时机。

    救灾是要救！

    但是其实也不耽误杀敌！

    所以他一声令下，命令韩信这两三天洋装兵败把敌军引过来，一边传令张绣带人去困龙山做手脚，而他自己则继续追杀暴徒！

    此次乾国受灾县城多达十几个，濠江县城的暴徒虽然搞定了，但是其他地方的暴徒肯定也有很多，秦隐自然不能不管。

    一日之间，他带领飞熊军疯狂奔袭！

    濠江县、乐平县、高松县……

    一个个县城被秦隐轻松平定，凡是他大军所到之处，必定能迅速把暴徒消灭干净。由于他的出现，灾民们惊恐不安的心也稍稍稳定下来，因为秦隐就是乾国的定海神针。

    有他在，大家不担心！

    随着大量民夫、大量官吏、大量物资的到达，整个灾区的情况很快就稳定下来，大家吃上了一口口热乎乎的饭菜，伤势也得到缓解，恢复力气的灾民也加入到救援工作之中。

    一切的工作，都在井然有序的展开。

    其实洪灾比地震容易救援，被洪水冲走的人基本上九死一生，救都不用救，收尸就好，没被冲走的基本上都活生生的，至少不会被深埋在废墟之中。

    短短两三日，情况得到遏制！

    存活下来的百姓个个都犹如劫后余生般庆幸，大家对秦隐的感激无以言表，不少百姓甚至开始供奉秦隐的长生牌，此次救灾，他在民间的威望正在迅速增加。

    ……

    阳春县城，县衙！

    韩信、李存孝、韩世忠三人正在一个沙盘前紧张的推演战局，三日前接到秦隐的命令之后，他们就开始了紧张的布局，由主力聚集歼灭改成了分散游击。

    在阳春县附近几十里的草原、山林之中，两国兵马不断战马厮杀拼斗，并且韩信三人基本上都在控制胜负。

    秦隐让他们输，他们自然不敢赢。

    连续三日，他们连续指挥了几十场小规模的接触战，全部以战败而告终。如此连续胜利，闽国大军自然是兴致高昂，恨不得立马消灭他们，一改往日颓废之势。

    “现在距离正午还有三个时辰，必须行动了，再不行动就来不及了！”李存孝催促。

    “是啊！”韩世忠说道：“大王传来死命令，今日正午之前必须把敌人引过去，咱们还不早点动手！”

    “两位将军，先别急！”韩信笑道：“太着急容易打草惊蛇，经过三日的布置，敌军已经动心想要一举歼灭我等了，现在只等敌军大举来犯，咱们趁机撤离即可。”

    “还等？时间来不及了！”韩世忠惊呼。

    “报！”

    这时，一位传令兵焦急的冲入县衙，跪地低吼：“启禀三位将军，闽国大军全军出动，准备大举来犯！”

    “好！”

    李存孝三人狂喜，这闽国大军果然是忍不住过来了，正等着他们呢，这些人今天算是上钩了。

    “两位将军！”韩信大笑：“敌人上钩了，大王布置的陷阱可以用上了，咱们走！”

    “走！”

    三人大笑着召集兵马，然后迅速冲出阳春县城。

    他们早已经做好准备！

    此次为的就是吸引敌人追击，所以他们一边走一边甩东西，制造出一个亡命逃窜的场景。

    不一会，闽国大军浩浩荡荡杀到。

    王延宗、王延禀两人气势汹汹，带着七八万兵马杀到，这半个月来和韩信等人厮杀，他们俩一直没占到便宜，不论是大规模战役还是小规模厮杀，都让他们十分憋屈。

    此次连续获胜，他们的信心暴涨，所以就忍不住杀了过来。

    “恩？人呢？”王延宗看到阳春县城门打开，愤怒的厉喝：“糟糕！敌人已经逃窜，而且刚跑没多远，都给我追！今天绝对不能让他们给跑了！”

    “慢着！”王延禀惊呼：“不对劲啊，敌人为何忽然逃走？难道这一切有诈？”

    “不会吧？”王延宗诧异：“他们肯定是发现这几日情况不妙，连续惨败，所以想赶紧逃离！”

    “可能性不大！”王延禀严肃的道：“此事要么是陷阱，要么是乾国遭遇水灾，可能有暴徒需要镇压，所以才急忙撤离。”

    “很有可能！”王延宗兴奋的说道：“我建议追杀，此次可是千载难逢的好机会，千万不能错过！”

    “走！”

    王延禀考虑了一下，也兴奋的答应了追杀命令，两人策马冲杀，带着七八万大军疯狂的追了过去。

    不一会，他们就追上了韩信大军的尾巴！

    眼看韩信等人狼狈逃窜的模样，王延禀、王延宗两人就兴奋异常，他们终于相信韩信他们是败退撤离了，要不绝对不会如此狼狈的，这种好机会可不能错过。

    “杀！哈哈哈！兄弟们，给我冲！”

    “追上去，砍死他们，一个不留！”

    王延禀两人兴奋的嚎叫，带着大军一路追杀，双方不断往前推进，一方不要命的逃跑，一方拼命的追杀，场面十分的壮观。

    韩信、李存孝、韩世忠都是老将！

    他们故意留下一部分人断后，不时和敌人交战一下，就好像钓鱼似的，不断把敌人往前勾住，让王延禀兄弟俩完全没有怀疑。

    就这样，十几万大军疯狂的朝困龙山杀去！。，,。