

第二天，黎明城的天空乌云密布，转眼间就下起了滂沱大雨，给炎热的夏天带来一丝凉意。

领主城堡，办公室。

由于外面在下雨，欧文可不想冒雨外出，便把市政厅总管兼财政部部长克莱夫、工业部部长吉塔和建设部部长维鲁三人传唤了过来。

三人匆忙赶来，稍稍被雨淋到，但并无大碍。

欧文先听取克莱夫汇报黎明城近期的状况。

得益于促进商贸的政策，黎明城的发展势头依然强劲，生产出来的各类商品通过各种售卖途径卖脱销了，财政收入比去年同期翻了好几番。

对于这样喜人的结果，欧文并不感到意外。

毕竟有很多商品仅黎明城能够生产，形成垄断地位，而外面的市场这么大，供不应求是理所应当的。

只不过，等其他地方的工厂建成投产后，黎明城便会失去垄断地位，也要开始去直面竞争了。

良性的竞争是好事，不仅有利于发展，广大的平民百姓也能从中受惠，能够以相对便宜的价钱买到工业商品。

而且，无论是建造工厂，还是工厂生产，都能创造大量的就业机会，让许多收入微薄的平民能够摆脱过去的贫苦日子。

此外，克莱夫还提及了南境移民的情况。

通过迁移计划来到黎明城的南境难民全都得到妥善安排，住进了临时建成的土胚房。

秉持自愿的原则，市政厅让他们选择进厂工作，或是加入施工建设队伍，亦或是自行去找其他工作，尽量确保每户家庭至少有一人拥有工作。

幸好黎明城拥有大量的工作机会，本地居民才没觉得南境难民抢走了他们的工作机会。

有了经济收入，南境难民在黎明城的基本生活就能够得到保障，也能更加容易地融入这座城市。

当然，大量南境难民涌入黎明城，肯定会引发一些问题。

最值得警惕的是——种族仇恨问题。

因为他们经历过可怕的南境之乱，对亚人种族的仇恨情绪比较浓厚，所以会不可避免地跟黎明城的亚人种族发生冲突。

这加重了警察的工作负担，毕竟要及时赶去阻止冲突，避免双方进一步激化。

为了解决这个问题，市政厅做了各种工作，也进行了大量的宣传，比方说谜境森林的亚人种族并没有参与那场南境之乱，不要迁怒等等。

这才令仇恨事件逐渐减少，双方关系稍微有所好转。

“你们做得对。”

欧文对此点头表示赞赏：“仇恨只会延生更多的仇恨，要主动去引导和化解南境难民对亚人种族的仇恨，双方和睦共处才是正道。”

“谢陛下夸奖。”克莱夫抚胸说道。

欧文接着问道：“那么，你们打算下一步要如何增进人类和亚人种族之间的友谊？”

“下一步嘛……”

克莱夫想了想，回答道：“我打算让市政厅跟谜境城的万族联盟商讨一下，双方可以共同举办一场大型活动来增进友谊。”

“嗯……”欧文摸了摸下巴，“这个主意不错，我批准了。”

接下来，轮到维鲁向欧文汇报黎明城的建设工作情况。

改善道路、住房建造、修建工厂等等，这里就不多说了。

昨天回来的时候，欧文就已经看到了。

黎明城现在拥有晨光王国规模最大的建设队伍，到处都在修建新建筑和新道路等等，整座城市焕然一新，欣欣向荣。

难以想象，两年前，这里还是一个落魄衰败的城镇，变化太大了。

关于蔚水河上首座钢铁大桥的建设，维鲁表示今年年内应该能建成。

这座大桥能这么快建成，还得多亏了土系魔法师。

他们多人联手施展土系魔法，在河中升起高高的土台，再进行加固就能作为桥梁的支撑平台，加快建造的速度。

另外，黎明城至东升要塞和来风港的两条宽敞大道已经修好，都是高标准的水泥道路，三地之间的往来变得更加便利了。

如今，通过陆路来到黎明城进行商贸活动的商人络绎不绝，远远超过了走水路的商人。

这是必然的结果，一艘货船的造价十分昂贵，普通商人一般是买不起的，用来载货的马车才是多数商人的最佳选择。

除此之外，还有下水道的修建、自来水管道的铺设、暖气系统的铺设、电网的建设等等，都在按照五年计划的要求建设中。

“嗯。”欧文满意地点点头，“做得很好。”

“谢陛下的肯定。”维鲁抚胸道。

黎明城在基础建设领域投入最大，收获的成果也是最多的，民生也因此得到了很大的改善。

作为建设部部长，维鲁能做好自己负责的工程项目的同时，协调好各个不同的建设队伍，贡献可谓是巨大。

“对了，维鲁。”

想到供水管道的事情，欧文询问道：“之前在无线电话里说过，我打算在赤砂要塞那边修建供水管道，以解决那边的用水问题，命你指派的工匠出发了没有？”

“回陛下。”维鲁说，“已经出发了，搭乘载有供水管道和抽水蒸汽机的水泥蒸汽船一起去的。”

“那就好。”

到了丰穗城之后，凯文男爵会去接待那位工匠，欧文不需要担心什么。

最后是吉特向欧文报告工厂的情况。

各个工厂的运行状况良好，产能持续扩大。

在欧文出征期间，总共发生了三起机器故障引发的事故，全是人为操作不当所致，共造成六人受伤，其中一人被严重烫伤。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

所幸这些人都得到及时救治，保住了性命。

听了这个汇报，欧文下达指示：“近期，找个时间对所有操作机器的工人进行安全培训，明确告诉他们什么可以做，什么绝对不能做，避免类似事故再次发生。”

“是。”吉塔点头道，“我会通知各个工厂负责人的。”

“那位严重烫伤的工人，你后面作何安排？”欧文问。

吉塔回复道：“被烫伤之后，那位工人对蒸汽机产生了极强的恐惧，不敢轻易靠近，我安排他去远离机器、活比较轻松的岗位。”

“嗯，这样也行吧。”欧文说。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="68019451"  chaptername="第332章  听取汇报">加入书签</a>
        </div>
    