    星华贵府，周家大院，难得聚了一群青年。

    刘子业主意识早已确定，周秦两家大院位于魔都，是原著的改编，没什么需要在意的。秦瑶跟周晓溪也是从小表面闺蜜的关系，这是周秦两家三代人表面和谐的传统，也无需深究。

    让刘子业迷惑的，是周晓溪与秦瑶此时表现出来的亲密。

    作为子意识，江皓诚的性命掌握在刘子业主意识手中。主意识死亡，也会随之消逝，而他死亡，主意识却不受影响。

    当然，作为独立人格，大局上江皓诚不得不与刘子业统一战线，私生活上，却自己的心思和想法。

    比如，刘子业让他接近周晓溪打探情报，而见到周晓溪的一瞬间，他有了假戏真做，得到周晓溪的想法。

    人的气质来源于修养，修养需要多年孕育。只看容貌，周晓溪还比不过真实世界的江南。但现在是李落主导，那种从小养成，又仿佛是与生俱来的端庄淑雅，赋予了周晓溪无与伦比的魅力。

    意料之中，江皓诚沉陷了。从之前的接近李落打探情报为目的，变成了追求美人，顺便完成目的。

    李落与陈慕联袂而来，明眼人一看便知两人关系亲昵，江皓诚依然忍不住上前表露内心。

    “实在无法想象，几年不见，晓溪妹妹竟然出落得如此迷人。以前是女神，现在却是仙女下凡了。

    好久不见，来，亲近一下。”

    无论从长相外貌，还是身世背景，亦或是才华能力，江皓诚都属于无可挑剔的顶尖一小撮。在此之前，他甚至没有对任何女人主动过，因为不需要，也没有机会。

    然而，他的第一次主动，被人拒绝了。

    “是好久没见了，皓诚哥还是那么赖皮。给你介绍一下，这是我未婚夫，你可以直接叫他小名，慕子。

    他这人比较小心眼，都不准我跟其他男人多说话的。”

    陈慕惊诧，什么时候李落拒绝男人需要以他为借口了，还是胡编滥造的这种？

    下一刻，江皓诚的反应让他明白了李落的用心。

    “咱俩青梅竹马的邻家兄妹，怎么能算其他男人。再说，他还会对你的朋友指手画脚不成？我看兄弟也不是鸡肠小肚的人，是吧，慕子兄弟？”

    陈慕心起戒备，近距离接触下，他发现了江皓诚是意识附身的身份。而对方如此明目张胆、不顾形象地挖墙脚，是何目的？

    “真不好意思，晓溪说的没错，我也知道自己有些过于敏感。可能是挖别人墙角挖多了吧，有些以己度人。”

    江皓诚神色微僵，华夏第一花花公子，妇孺皆知的公民老公，他当然知道。只是没想到，这王公子如此直接，敢当着这么多人的面暴露自己的过往。

    “好吧，照顾一下你脆弱的心灵，那毕竟这么久没见了，我们兄妹抱一下没问题吧？”

    话说完，江皓诚暗中观察陈慕的表情变化。他没有天赋能力，无法辨认这些人的梦境身份。但作为周晓溪的未婚夫，也是他的怀疑对象。

    尤其是，见到了此时的周晓溪以后。他知道，这位王公子，可以说是把梦境最美的女子搞到手，连梦境男主都被打败，非穿越者难以做到。

    之所以不能肯定，是因为王公子本身太风流，睡过的明星美女不可计数，何况官商世家联姻，成为周晓溪的未婚夫也合情合理。

    然而，江皓诚认知中，一件令人迷惑的行为发生了：塑料姐妹秦瑶，竟为周晓溪说话。

    “我说江皓诚公子，你怎么这么厚的脸皮。晓溪姐明确不想跟你靠近了，还要贴热脸贴得双方都尴尬。”

    “晓溪，请大家都进屋坐呀。你们长大后也难得聚一次，刚好今天周末有空，看看弄个什么节目。”

    周母出言邀请，打断了江皓诚对江南的怀疑。在他记忆中，秦瑶可是从小乖巧温柔的。

    江南虽然得到了秦瑶近两年的记忆，但本性难移，遇到不顺眼的公子哥总是忍不住冷嘲热讽。讥讽江皓诚她也不觉得有什么，听到周母的话就准备进屋，转身却察觉有人按住了自己肩膀。

    “老板？怎么了？”

    “江皓诚是附身者，小心别露出破绽了。”

    江南心惊，难怪李姐姐不敢跟对方接近

    “他是敌人派来的圆梦师？”

    不怪江南有此怀疑，她记得自家老板说过，如果在梦境中跟圆梦师有接触，就会被识破是否是附身者。

    “不清楚，但他明显有针对我们的意思，小心点总没错。”

    解梦人断定附身人是否是天赋者，仅凭间接分析是做不到的。可肢体接触的话，万一对方是天赋者，那自己也会暴露。以至于，陈慕没有主动跟对方握手。

    众人围坐茶几旁，江皓诚还问了从未见过的楚禾。没聊几句，又忽然提议去深坑瀑布游玩。

    “我回来就听妹妹说，区里面新开发了一个娱乐场所，叫什么深坑冒险，好玩吗？”

    “我知道，不但好玩，还很刺激。”

    说到玩乐，江南记住陈慕的警告也忍不住激动：“里面有瀑布攀岩、寒潭潜水、深水蹦极、激浪漂流、水上钢丝等等等等，去了绝不后悔。”

    “听起来很不错，我都有些按耐不住了。机会难得，我叫上小妹，一起去玩玩如何？”

    “好呀。老。。老王，去吧？”

    陈慕轻抚腕上手表，暗暗分解王公子深藏的记忆，果然有关于深坑冒险的信息。意外得知，其中竟然还有王氏集团的股份。

    不过，游玩这种事，带着一个情敌算什么？

    “我比较怕死，那些娱乐不适合我。”

    “没事的，姐姐会保护好你。”

    陈天助也很有兴趣，立刻投了赞同票。劝说陈慕的同时，目光看向李落，带有怂恿的意思。

    “深坑冒险我也听说过，你们年轻人确实不能错过。厨房正在做午饭，吃完饭一起去玩吧。”

    周母发话，李落难以拒绝。只剩陈慕一人，也不再继续坚持。

    等饭过程中，周母还拉着李落三女搓了两把麻将，陈慕坐在女友旁边支招，结果坑了自己，几把下来就他们一家输钱。

    吃饭时候，江皓诚的妹妹江皓雪赶来，对秦瑶三位明星十分崇拜，还翻来覆去问了梦境男主来不来。

    江南被缠得头疼，于是暗中给沈浪发消息。

    “一个小时后左右，我们要在深坑冒险游乐场耍。周晓溪跟楚禾都在，来吗？”

    “咔。今天就拍到这，大家可以休息了。”

    “沈浪，你没事吧？”

    徐颖正拍到兴头上，发现沈浪看了一条短信忽然叫停，很是担心地问道。

    “秦瑶约了我，再不走怕是要迟到了。”

    “啧啧，没想到呀，你们居然还旧情复燃？”

    “不，我们才准备开始。”

    沈浪极度兴奋，他是穿越者不错，金手指是记得前世的经典影视作品，但对于梦境原著剧情一无所知。他也知道自己是主角，而这次秦瑶主动相约，在他看来就是一段感情的开始。

    试想，女主，难道不都是给男主准备的吗？

    “有那么高兴吗？哎，别忘了，这个月你可是被我包养的。”

    沈浪苦笑，正要说些抱歉的话，忽然想到，既然周晓溪去了，那她的未婚夫肯定也在。

    ——如果让眼前这位交际花去勾引王公子，周晓溪一怒之前肯定会解除婚约，那他岂不是还有机会？

    “我们去深坑冒险，你要不要一起？”

    “深坑？真巧了，那是我家的产业呢。”

    沈浪脸皮抽出：富家女，惹不起。

    “一句话，去不上？不去我走了。”

    “去，当然去。沈公子邀请，人家怎么会拒绝呢？”

    徐颖舔舔舌头做诱惑状，不是假装妩媚，而是真有心思。整个娱乐圈中，她没睡过的小鲜肉，也就眼前这位了。投资并拍这部电影，打的是摆脱烂片女王称号，实则还是为了实现她的万人斩。

    陈慕等人赶到的时候，沈浪两人已经在等待。徐颖更是动用了家里关系，才上车便通知娱乐场禁止售票。一行人汇合后.进入，一眼望去几乎不见游客。

    “各位，告诉你们一个秘密。水帘洞府本准备国庆节开放，其他项目你们想必也玩过了，我们今天就玩水帘洞探宝，如何？”

    徐颖父亲是游乐场最大的股东，知道其中内部不足为奇。陈慕等人中其实只有江皓雪来过，但听了徐颖的提议，所有人都称好。

    “我跟后勤的人打好招呼了，大家换了衣服就开始。”

    “徐颖姐姐，里面真有宝物吗？”

    “当然有，不过都是些字画古玩一类的东西，最贵的价值也不过十万。”

    “十万？”

    江南惊讶，这门票只要两百，如果真能探到宝，岂不是赚大了？

    “入口处还有探宝工具包、地图等售卖，大家到时候别忘拿了。”

    进入游乐场，是不可以带工具的，而想要这些东西，需要重新购买，且价格比外面高出几倍。这也是一种经营方式，今天徐颖给大家开后门，当然不可能收费。

    只是，探宝的第一关，就让大部分望而止步。

    探宝第一关：顶着水流不断的瀑布，攀岩到二十米处的洞口。没有梯子没有锁链，只有每隔一尺一个的浅浅脚坑。

    江南拉着李落匆匆跑进换衣间，选了合身的登山服和工具包。出来后意地的看到，其他人穿的都是泳衣。最夸张的是徐颖，只有半个巴掌大的布料堪堪盖住三点。

    “八个人，刚好可以分为四组，我们比比哪一组找到的宝贝最值钱，大家觉得怎么样？”

    “楚姑娘这个建议好，此外，我还想加点彩头。哪一组找到的东西价值最低，今晚的聚餐哪组付钱，如何？”

    “没问题。我跟沈浪一起来的，我们一组了。”

    沈浪当然不同意，他此行目的是秦瑶，但又不好明说，于是建议道：“按衣服搭配分组吧，显得协调一些。”

    “可以，那我跟晓溪姐姐一组咯。晓溪姐姐，我们走。”

    江南二话不说拉着李落出动，沈浪来不及解释，他想说的是：按衣料多的带少的。

    “既然如此，我跟慕子一组了。”

    陈天助穿的只比徐颖少，但却很有技巧，该遮的地方一点不露，更像是来炫耀大长腿和小蛮腰。她跟陈慕一组，完全是因为先下手占据主动。

    至于江皓雪，迫不及待地黏上了沈浪。剩下的徐颖，跟江皓诚一组

    

