    片冈监督自然是不清楚那些一年级新生内心的那些思想，纵使知道了也不以为意，这一次的红白战就和往年一样，在观察高年级的那群家伙的水准和状态的同时，看一看新生里有没有值得提前培养的好苗子。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然已经有了结城将司和由井熏了，可是现在都已经是四月底了，夏天之后三年级主力一旦离队，一军阵容又必须大换血，在这个情况下，能够多掘一些有潜力的好苗子，这对于片冈监督来说，是多多益善的事情的。

    尤其是之前落合博光所看重的五个人里，还有三个人目前还是处于观察阶段，加贺美贡太的表现片冈监督也略微比较满意了，守备上没有什么出色的地方，却也中规中矩，相较其他几个野手的频繁失误，加贺美贡太的失误可以说是相当之少的。

    在打击上，因为只有经历一个打席，并不能做出更多的看法，不过最起码下盘很稳固，并且能够坚定自己的打击风格，不被外界因素所轻易的影响，这样的一年级选手，在片冈监督看来，最起码又是另一个白州健二郎的模板。

    有值得培养的前途，在这一刻片冈监督已然下定决心，只要后续的表现里，没有多大的失态的话，让这个家伙加入二军锻炼锻炼还是可以的。

    现在关键的就是另外两个了。

    以及还有几个片冈监督比较在意的选手，片冈监督想要看看这些选手的表现是不是能够达到自己的预期值。

    在第三局上半一年级的攻势再一次被高年级的队伍如同秋风扫落叶一般的迅解决掉之后，片冈监督摘下了面罩，看着一年级的板凳席，那冷冽的声音响起。

    “接下来内野手，投手，捕手换人，捕手，奥村光舟，投手，浅田浩文，二垒手，濑户拓马，一垒手。。。。。”

    片冈监督一口气更换掉了五位选手的名额，剩下的没有更换掉的选手，是打算再给他们一点机会，多看看，至于被换下去的，除了九鬼洋平以外，其余四位几乎可以说就是被暂时性的放弃掉了，意思就是这一次的夏季大赛，这些家伙没戏了。

    只有到秋天的时候，看他们平常的表现，以及由于三年级的退役再视情况给这喜人机会了，在球场之外的刘涌等原一军的成员是很清楚片冈监督这种风格的。

    “终于可以上场了啊，光舟，要大干一场啊！”濑户拓马在听到了片冈监督念到自己名字的瞬间，顿时眼中闪烁过一丝亮光，带着一丝兴奋的语气对一侧奥村光舟说道。

    奥村光舟则仍旧还是一副面无表情的模样，轻轻的点了点头，旋即将目光转移到了场外的刘涌的身上，在那一刻眼中闪过了一缕奇异的光芒，被刘涌快的捕捉到了。

    “示威么？那个小子，很好啊，就让我看看你的实力，你的棒球到底是什么吧，可不要让我瞧不起啊，小狼崽同学！！！！”刘涌的嘴角流露出了一丝淡淡的笑意，在内心里呢喃说道。

    “刘，刚才那个学弟是看了一眼吧？好像还是你宿舍那位？”奥村光舟的那个眼神倒是没有刻意的去掩饰，自然也就被站在刘涌一侧的东条秀明所注意到了，嗯，一旁的比较粗神经的金丸信二还露出了惊诧的神色来。

    “诶？那个学弟瞪了刘涌一眼么？”

    “哈哈，嗯，是我宿舍的，一个不算乖巧的小家伙呢，今天就要看看这位学弟到底是什么水准的选手吧。”刘涌脸上挂着一丝淡淡的笑意，轻声说道。

    显然，在奥村光舟的身侧的濑户拓马也注意到自家挚友的视线和动作，也现了站在球场之外的刘涌的身影，这让濑户拓马不由苦笑了一下，光舟这个家伙都和泽村前辈算是和解的意思了，为什么还是和这位刘前辈这么僵硬的样子啊，好像还和宿舍里的御幸前辈，那位队长的关系也不咋样的样子啊。

    真是事情多啊，光舟。。。。。

    濑户拓马有些无奈的在内心里想着，不过眼下不是在意这个事情的时候了，从奥村光舟那里得知了这一场红白战的事情之后，濑户拓马也敏锐的得知了这一次红白战对于他们新生来说是一个什么样的机会。

    在一军的背号全部作废的当下，只要自己等人能够通过这样的一次表现机会，得到监督的认可，加入到二军里的话，在夏季之前加入到一军里的可能性也不是没有的，这在历年历届都是有着这样的惯例的，去年的刘涌，降谷晓，泽村荣纯，小凑春市，不都是很好的榜样的。

    今年就更加不用说了，同届里的结城将司和由井熏甚至都是一军成员，这对他们来说也是一种激烈作用的。

    “奥村同学和濑户同学好厉害啊，在这情况下，还能保持这样的神情，九鬼同学都被打崩了，如果是我的话。。。。。”在一侧浅田浩文在被监督叫到名字的时候就已然神色有些不对劲起来了。

    对比了一下自己和九鬼之后，这让浅田浩文的内心更加的不安起来了，自己会不会丢掉了二十分以上？如果真是这样的话，那就太可怕了啊，浅田浩文在内心里不断自我恐惧起来，这种恐惧感愈的扩大起来，让浅田浩文的脸色变得愈的难看起来。

    就在这个时候，一只大手拍在了浅田浩文的胸口之上，那传递过来的淡淡的温热的感觉，那响在耳际的宛如可以温暖人心一般的话语，让浅田浩文不由的瞪大了自己的双眼。

    “你的球很不错的，你的身高，加上那个球的弯曲程度，就算是前辈们，也是会有些不知所措的，就让前辈们看看身为食堂留守二人组的志气吧，相信我，只要看着我的手套，将球投进来就可以了！”

    看着眼前的双目宛如星辰一般明亮的奥村光舟，浅田浩文陡然觉得双目有些微微的湿润的感觉，这种安心感到底是什么呢？第一次，自己拥有了这么强烈的感觉，不想让眼前这个人失望，想要去回应他的期待。

    想要去证明这个人的强大。

    食堂留守二人组么？是啊，他一直都在用着他的方式来给我应援，和前辈起争吵也是为了维护我，在这一刻，原本浅田浩文有些摇摇晃晃，有些恐慌的内心在这一刻变得坚定起来。

    回应，自己要用最好的球，来回应这个人的期待！！！

    浅田浩文，在这一瞬间，下定了决心，那眼眸之中闪动的决绝的气息，代表着属于他选手本身的意志。

    “是！”

    “哈哈！！！就是要这个气势啊，浅田，那么我们上吧，目标，击败前辈！！！！”

    气势如虹，真正的黄金时代组的登场，这是一年级新生的反击的开始！