    梵天神帝所言，亦是众人所想。

    既早知真相，为何不早些公开，以早些准备和共商应对之策。

    宙天神帝叹声道：“因为，这是一个一旦稍有传播，便会引起天大动乱的真相。”

    此言一出，就连各大神帝都神情剧动。

    云澈收敛心神，默默的听着。这里，只有他和沐玄音真正明白宙天神帝这句话是多么的沉重。

    “宙天，请详言。”龙皇沉声道，他目视四周：“今日到场者，皆为一方天域之主宰，断不会有人传出一字一言。”

    （云澈：？？？）

    宙天神帝抬头望天，沉声而语：“绯红裂痕的真相，要追溯到诸神时代。那个时间，已属于诸神时代的末期，但距离今天，依旧无比遥远。”

    “当年，神族最高帝王，四大创世神之首诛天神帝以始祖神决的碎片为引，将魔族四魔帝之一的劫天魔帝引至混沌东极，然后祭出混沌第一神器诛天始祖剑，一剑轰开混沌之壁，一剑将劫天魔帝和其所引领的劫天魔族轰向混沌缺口，将他们放逐到了混沌之外……”

    声若洪钟，直荡心魂，又在封神台区域的边缘被隔音结界完全隔绝，没有传出一丝一线。

    云澈预想的无错，在公开真相之时，宙天和冰凰神灵一样，以远古时代诛天神帝放逐劫天魔帝为起点。

    它是神魔恶战的真正起源，亦是绯红劫难的真正根源！

    这段历史，在很多上古所遗的典籍中都有着详细的记载，在场之人无不知晓，他们疑惑着宙天神帝为何提及这件上古之事，但都凝神倾听，无一发问。

    “诛天神帝当年之举，是因他嫉魔如仇，更绝不接受始祖神决的碎片之一落入魔族手中。手段虽有‘卑劣’之嫌，但身为神族之帝，面对魔之帝王，任何手段皆不为过，因而神族之中并无谴责之音，唯有元素创世神怒而与之一战……”

    宙天神帝详细的讲述了那段无论远古，还是当世都知晓的历史，然后话音忽然陡转：“这些，相信在座诸位皆早已知晓。但……这段过往，无论是现世，还是远古，众生所知晓的，都只是虚假的表象，它的背后，隐着另一个真相。”

    “一个，在远古时代唯有创世神和宙天神灵才知道的真相。”

    这句话，无疑瞬间将所有人的心脏心弦高高吊起。

    唯有创世神和宙天神灵知晓……意味着，宙天神帝即将说出的，是一个连上古诸神都不知晓，在那样一个时代都要死死掩住的大秘！

    “诛天神帝之所以对劫天魔帝动用那般手段，元素创世神之所以怒与诛天神帝交战，是因为早已发生，涉及神魔两族至高层面的禁忌——元素创世神与劫天魔帝，两相倾情，互相结合。”

    哗——

    此言一出，尽皆惊然。

    “在那个时代，无论哪个阶段，神族与魔族都是相悖相斥，互不相容的两族，最后甚至拼至两族尽灭。而创世神和魔帝，又分别是两族的至高存在……怎可能发生这样的事？”西域青龙帝道，

    宙天神帝之言，她难以置信，所有人都难以置信。

    “这的确让人难以相信，”宙天神帝沉声道：“在那个时代，或许会更难以让人相信。但，这却是事实。一个触犯禁忌，撕破禁忌的事实。也是这个撕破禁忌的事实，加上涉及创世神，诛天神帝才会不惜做出那个惊世之举……也引发了一连串，连他自己都始料未及的后患，并一直延续到今世。”

    “元素创世神在那之后舍弃创世神之名，自封邪神，隐世不出，亦是这个原因。”

    这是在上古都是隐秘的上古之秘，字字惊心。但，这些是宙天神帝亲口说出，而告知宙天神帝的，是宙天神灵！

    作为当年陪伴秩序创世神的玄天之宝，它的确最有知道那个时代隐世之秘的资格。

    “就算这一切是真的，又与今日要议的绯红裂痕何干？”苍释天出声喊道。

    宙天神帝看他一眼，继续说道：“神魔恶战后期，两族俱是凋零，而造成两族尽灭的，是邪婴万劫轮在摆脱封印后所释的灭世魔毒‘万劫无生’。”

    万劫无生……这个毁灭神魔两族的可怕名字，一直到今天都依然人人皆知，闻之惊栗。

    “万劫无生释放之时，强锁所有神魔的命魂气息，任何神魔都无处遁行，但，却有一器，纵是面对‘万劫无生’，亦可轻易逃离。那便是……同为玄天至宝的乾坤刺！”

    “而宙天神灵所言，那个时代，乾坤刺的原主，正是元素创世神……亦后来的邪神。”

    “但！最后的灭世之难，邪神却同样身中万劫无生之毒，最终陨落。”

    “诸神时代之后的这些年，宙天神灵一直都在疑惑一件事，那就是拥有乾坤刺的邪神，为何却同样身中万劫无生。”

    “直到四年前，它才知道答案……与绯红裂痕的出现，相同的答案。”

    “到底是什么？”南溟神帝双目紧眯，连他亦忍不住出声发问。

    宙天神帝所言越来越玄乎，也将所有人的心脏越吊越高。

    或许最为平静的，反而是修为最低的云澈。

    和冰凰神灵所料无措，因为宙天珠的存在，随着绯红气息越来越清晰，宙天珠感知到了乾坤刺的气息，进而得知了那个可怕的真相。

    但，宙天珠并不知晓邪神留下了本命传承。或许隐约知道邪神和劫天魔帝有个女儿，但绝对绝对不会知道其女儿之后的命运，以及“她们”依然在世这件事。

    “混沌东极的绯红裂痕，释放的是……乾坤刺的气息！”

    宙天神帝这句话一出，众人都是面露疑惑，一时难以反应过来。

    “乾坤刺，是世上最强大的空间之器。其空间力量之强，绝非我们所能想象。宙天神灵亲口所言，以乾坤刺空间力量之强大，或许，在外混沌，都足以开辟空间，让生灵长久存活。”

    宙天神帝说完，终于开始有人剧烈动容。月神帝起身，双眉凝起深深的惊骇：“难道……是……”

    “呼……”宙天神帝长吐一口气：“邪神未能摆脱灭世之劫，说明在那个时候，乾坤刺极有可能已不在他的身上。”

    “乾坤刺这等玄天至宝，拥有至高空间神力的同时，亦有着最强的保命之力。他若要予人，唯有可能给予最亲近，最钟爱之人。那么……会是谁呢？”

    宙天神帝说到这里，那个答案，那个名字，便如魔咒一般，清清楚楚的出现在所有人的脑海之中。

    宙天神帝继续道：“而今时，乾坤刺的气息，赫然便是来自绯红裂痕……来自混沌之外！”

    “它为什么会在混沌之外？是谁将其带到了混沌之外？”

    “而所有的这一切，都与一个名字契合，契合到让人不寒而栗。”

    他话音微顿，然后说出了那个的确让所有人不寒而栗的名字与答案：“劫…天…魔…帝！”

    封神台的空间刹那冷凝，又在可怕的冷凝中剧烈颤荡……颤荡到几欲崩塌。

    “难道……绯红裂痕之外……是……劫天魔帝！？”

    这句话是来自梵天神帝！身为东域第一神帝，短短一句话，他竟是说的有些艰涩。

    似乎，他对自己说出的每一个字，都不敢相信。

    没有人接话，他们全部面带骇色，看着宙天神帝，等待着他的回答。

    “乾坤刺之力，在上古时代都极少现世，现世更无明确记载。而，宙天神灵告诉老朽，乾坤刺的次元神力完全爆发时，便是如血一般浓郁的绯红色！”

    “四年前，宙天神灵在初次察觉时还有所侥幸。但这四年间，乾坤刺的气息越来越近，越来越清晰，清晰到不留半点奢望。而近年来，我东神域忽然爆发玄兽动乱，且范围越来越大，受影响的玄兽层面亦越来越高，而能造成如此影响的，根本不是现世存在的力量！”

    宙天神帝目光扫动四周。封神台上，这些傲视天下，主宰一方天地的至尊强者，他们的眼瞳之中，无不动荡着深深的惊色……一如当年他得知这个“真相”时。

    但，直至今日，他不得不把那个无比可怕、无比残酷的真相完完全全的揭开：“当年，邪神在还是元素创世神时，将乾坤刺送给了劫天魔帝。而被诛天神帝放逐到混沌之外的劫天魔帝，依靠乾坤刺之力，与和她一起被放逐的族人在外混沌生存了下来，并反因此，避过了神魔恶战和‘万劫无生’之难。”

    “世上能破开混沌之壁的，唯有诛天始祖剑和邪婴万劫轮。但还有一器，能够干涉混沌之壁，那就是拥有极致次元神力的乾坤刺！”

    “数百万年过去。依靠乾坤刺的次元神力……劫天魔帝和她引领的诸多魔神，终于要回来了！”

    数百万年，相对真神真魔的寿元而言，并非是一段很长的岁月。

    所有人的脸色都变了，封神台久久无人出声。

    西域一皇二帝，南域两神帝……绯红裂痕的存在，他们虽然很重视，但也并未那么的重视，因为这毕竟是出现在东神域的事，或许影响不到他们所在的神域。而此时，他们的神情，已再无先前的淡然，沉重的骇人。

    这无疑，是他们这辈子听过的最可怕的消息。

    偏偏这些话是来自东神域……不，是浩大神界最德高望重，最不会妄言的宙天神帝！

    安静，可怕的安静。

    一个几乎尽是神主大佬的盛大场合，响动的竟全是心脏狂跳和吸冷气的声音。

    宙天神帝身侧，各大守护者同样满面惊色，因为连他们，都是今日方知一切。

    到了此刻，他们已是完全明白，为何宙天神帝早早知道了一切，却始终没有半分透露。

    连他们在听到这些后都惊惧至此，若是传开……会引发多大的恐慌动乱，根本无法想象。

    龙皇起身，沉声道：“宙天，你今日所言，有几成确信？”

    宙天神帝道：“老朽承宙天之志，一生从不敢虚言妄言，遑论如此大事。老朽之言……难有侥幸。”

    安静，更加可怕的安静。

    若一切真的发生，若是一个上古魔帝临世，将会意味着什么……

    “既如此……可有应对之策？”龙皇道。

    宙天神帝长吐一口气，眼神变得格外昏暗，音调亦是更沉了几分：“若为邪婴那般祸世强敌，可集众界之力灭之，力难及，尚可智取。若为天灾，亦可合力以对……但，上古魔帝那个层面的力量，若当真临世，那绝非当世的任何力量可以抗衡，计谋、手段，在魔帝与真魔那个层面的力量之前，更是无谓的儿戏。”

    宙天神帝的言语，一句比一句残酷。而在座之人，以他们所在的层面，最为清楚真神之力是何概念……那是一个他们凡灵始终连碰触都不能的神话层面，他们很清楚，宙天神帝所言，绝对没有半字夸张。

    “被算计、放逐了数百万年，外混沌的世界，就算有乾坤刺开辟的空间，也定然是一个枯无、匮乏、残酷的世界，他们归来之时，会带着积累数百万年的怨恨与仇恨。再加上，他们本来就是生性残暴可怕的魔……”

    “当绯红裂痕完全崩溃，这些魔神重归混沌时，降临的，将是一场……覆世之劫。”

    悲怆与绝望……这些情绪随着宙天神帝的言语，如瘟疫般传至每一人的灵魂深处。

    成就神主之后，他们都会逐渐忘记何为恐惧，何为绝望。因为，他们已站在了当世力量的顶端，俯视世间万灵，成为世之主宰……这亦是他们为何被称作“神主”。

    而当他们知道这个世界上马上会降临足以将他们轻易抹杀的力量，他们的震骇和恐惧，甚至还要胜过凡灵。

    月神帝的部分心神一直在注意着云澈那边，一众神主、神帝尽皆震惊难平，反观他却过分的淡定。她短暂思虑，起身道：“宙天神帝，你近年聚东域之力，修筑通往混沌东极的次元大阵，今日又聚我们来此……当真没有应对之策？”

    宙天神帝苦涩摇头：“不过是唯一能做的挣扎，以及……些许微乎其微的希望。”

    “什么希望？”

    “其一，”宙天神帝徐徐道：“祈祷经历了外混沌数百万年的魔帝与诸魔神已力量大为崩散，崩散到我们可以勉强抗衡，阻挡他们覆世的程度。”

    这个希望，渺茫到根本连“希望”都算不上。

    “其二……”宙天神帝灰暗的眼瞳里总算闪烁了一抹精芒：“集我们所有人之力，强行封堵绯红裂痕！”

    

