    在中东、中亚特别是阿富翰战场上，游击队使用这种型号的火箭炮，都给占领军造成了重大的伤亡。我国这款武器曾经大量出口，占据了当时武器出口很大的份额。

    在这个时代已经有了火箭炮，那就是sulian研制的卡秋莎，卡秋莎采用的是钢轨作为发射架，发射时的稳定性相对较差, 由于火箭弹的重量较大，装填比较困难，一次发射的时间至少是107mm火箭炮发射的时间的两倍以上。卡秋莎的射程只有6km，从性能上与107mm火箭炮相比，相差了整整一个时代。如果这两款火箭炮互相对决的话，107mm火箭炮可以完胜卡秋莎。

    高九之所以要求严格保密, 是因为他想利用这款武器打日军一个措手不及。

    试验很快就开始了, 火箭弹顺序发射，间隔时间不到一秒, 火箭弹发射出去之后，在重力的作用下，高度不断降低，接着里面的火箭发动机开始启动，将火箭弹再次推向了空中，火箭弹拖曳着尾部的火焰，消失在了远方。

    为了能够让高九等人看清楚射击的效果，这次火箭弹的发射距离只有5km。

    高九等人用炮队镜看得清清楚楚的，火箭弹落在了远方的一座山头上，将那里的植被完全炸毁，露出了下面白花花的岩石。

    火箭弹多次发射，各方面数据完全符合了高九的要求。

    王占奎感慨地说道：“九爷，咱们去打日军的机场那么费劲，有了这样的家伙，打小鬼子机场还不跟玩儿一样。”

    郭恒明和田川等人都很兴奋，催促兵工厂抓紧时间进行生产，好让他们带到战场上好好地过一过瘾。

    兵工厂负责研制火箭炮的项目组组长, 理解各位当家的心情, 他本人也期盼着这款新式武器能够在战场上大展神威。

    他说道：“火箭弹的技术难关都已经突破了，改装发射车很简单，马上就能够进行大量的生产。”

    高九要求这件事情严格保密，生产出来之后，不对外销售，也不装备其他的抗日武装，这款新式武器仅仅装备桃花山游击队。

    这样可以利用技术装备上的优势，为桃花山游击队争得更大的好处。桃花山游击队必须有自己压箱底的东西。

    贾六身体如今已经康复了，又恢复了往常的忙碌。今天上午他收到了一封来自重庆的电报，电报是军统大老板发来的，说他的夫人何丽娜要来金三角拜访高九，有事跟他商量。

    高九知道军统大老板是个极其骄傲的人，如果是一般的事情，会直接跟高九开口的。他能够让何丽娜亲自前来金三角，一定是有什么不方便启齿的事情。

    高九对何丽娜的印象极好，他见多识广，阅人无数, 何丽娜是他见过的最有女人味的，举手投足，一颦一笑极有女人妩媚的魅力, 给人一种十分愉悦的感觉。

    高九很高兴，决定亲自前往机场去迎接她。

    欧阳雪闻讯来找高九，要跟他一起去迎接何丽娜。

    高九的夫人当中，众人都以欧阳雪为老大，她也自觉地担起了维护高九家族的重任，遇事考虑得比其他人要多一些。

    根据她的了解，军统大老板是一个多疑的人，尽管高九跟何丽娜之间光明磊落，可是欧阳雪也不希望高九跟她单独见面，可以避免很多的麻烦。因此欧阳雪主动要求陪着高九一起去接何丽娜。

    高九跟欧阳雪之间有着高度的默契，看到欧阳雪过来了，他微微一笑说道：“若雪，我正要去叫你过来，咱们一起去机场接人。”

    何丽娜来到了金三角，的确是有事情希望高九帮忙。

    金三角这里研制的电台测向车，性能已经超过了米国的电台测向车。如今在大后方日特猖獗，屡屡制造暗杀爆炸等各种破坏行动，军统方面压力极大，急需一批电台测向车用于对日特电台进行侦测。

    军统方面需要的数量很大，一次就要订购60辆，可是如今军统方面经费紧张，而电台测向车价格昂贵，这么一大笔钱，大老板暂时还真拿不出来。

    他有些不好意思跟高九开口，何丽娜理解自己男人的难处，她自告奋勇，要来替他解决这个难题。

    高九为人很大方，尤其是面对漂亮女人的时候，他就更加慷慨了。高九其实知道自己这个毛病，不过他对此毫不在意，甚至有些享受这种感觉。

    何丽娜说明了来意之后，高九二话不说，很痛快地就答应了，说这些电台测向车就先给军统方面使用，什么时候经费宽裕了再说。

    其实高九很清楚，军统方面如今的规模越来越大，经费只会越来越紧张，这笔钱根本就要不回来了，纯粹是肉包子打狗，有去无回。

    不过，这些测向车送给何丽娜，高九心甘情愿。

    不仅如此，他还送给何丽娜两百台空调。

    这些空调如今在大后方绝对是抢手货，军统总部用不了几台，至于他们是拿出去卖钱，还是送人拉关系，怎么处理是他们自己的事情了，总之这是一份十分贵重的礼物。

    何丽娜很开心，对高九表示了感谢。

    她落落大方，亲切自然，来自她的感谢，高九心里十分享受。

    欧阳雪一直在一边作陪，她虽然知道高九这么做，是为了跟军统方面建立更加密切的关系，可是看到自家男人面对何丽娜时那种慷慨大方，还是不免有些腹诽，自家的男人对于美色的抵抗力实在是不怎么样。

    在闲聊的过程中，何丽娜提到，大老板如今又在重庆和宜宾各自开办了一个军统培训班，以培养更多的骨干。

    高九忽然想起了一件事情，心情十分复杂。

    在抗战之初，军统只有几千人，这些年来在大老板的苦心经营之下，如今已经有了十几万人。这么大的规模，已经引起了别人的忌惮，大老板也因此死于非命。

    高九是熟悉历史的走向的，他不知道是否该提醒何丽娜，让大老板收敛一些，避免遭遇横祸。

    可是大老板死于非命，对于地下党方面来说，是一个重大的利好。一位重要人物曾经说过，大老板的死，使得新中国的成立提前了好几年。从这个意义上来说，是不应该提醒何丽娜的。

    可是看到眼前如花似玉的何丽娜，想到她在大老板死后艰难的处境，高九又有些不忍心。

    何丽娜是一个极其敏锐的女人，高九情绪些微的变化，自然逃不过她的眼睛。

    不过她并没有开口询问，因为有欧阳雪在这里，轮不到她这么敏感和关切。

    她只是漫不经心地向高九投出了关切的目光。

    欧阳雪同样冰雪聪明，她看到高九听完了何丽娜的话之后，若有所思的样子，知道他所考虑的问题一定跟何丽娜或者军统大老板有关。她也没有开口询问。

    接下来三人家长里短的闲聊了一阵，欧阳雪就安排何丽娜先去休息了。

    欧阳雪回来之后，对高九说道：“九哥，何小姐说的什么事情令你感到担忧？”

    关于历史的走向，高九也不能随便告诉别人，特别是欧阳雪。她的家族背景跟军统大老板的命运息息相关，高九就更不能告诉她了。

    他淡淡的一笑，说道：“没有什么。”

    欧阳雪的心中有些郁闷，高九历来无论事情的大小都不会瞒着她的。

    不过，欧阳雪是一个极其聪明的人，高九既然不说，她也就不再问，就说起了这几天如何陪着何丽娜参观游玩的事情。

    说实在话，高九很享受跟何丽娜在一起的那种感受。不过，何丽娜毕竟是自己一个人来的，高九为了避嫌，只能让欧阳雪、龙国碧她们陪同何丽娜了。

    何丽娜得到了所需要的物资，满载而归，高九前往机场送行。至于是否提醒军统方面要收敛的事情，高九已经想明白了，他决定让历史按照自己的走向，正常的发展。因此，他彻底打消了提醒何丽娜的念头。

    北平城。

    土肥圆和港村召开了作战会议，滨田义至、羽田和松田都参加了这次会议。

    土肥圆说大本营催促华北方面军尽快打通津浦铁路，他要求近期就发动泰安战役。

    港村已经做好了准备，表示服从土肥圆的安排，很快就向泰安城发起进攻。

    滨田义至说道：“部长阁下，司令官阁下，我有一个不成熟的想法，不知道是否当讲。”

    土肥圆现在对滨田义至十分信任，他说道：“滨田君，有话请讲。”

    滨田义至道：“津浦铁路是必须要打通的，泰安战役也必须要进行，不过我认为现在还不是最佳时机，我的想法是这样的……”

    接下来，滨田义至就提出了他自己的补充作战方案。

    土肥圆和港村听完了滨田义至的补充计划，交口称赞，说这个办法一举两得，堪称完美。

    滨田义至很谦虚地说道：“部长阁下，司令官阁下，这不是我个人的主意，是根据羽田和松田两位前辈的指点，我们共同商议制定的。”

    滨田义至说得没错，这个方案是他和羽田与松田两位将军共同商议的，不过，主要的思路还是滨田义至提供的。

    羽田和松田两位将军根据他的意见修改完善。

    看到滨田义至不贪功，羽田和松田两位将军都很高兴。这两位滨田义至曾经的老上司，心中对于自己居于滨田义至之下，心中一点点的尴尬彻底烟消云散了。

    土肥圆和港村对于滨田义至表现出来的良好的政治素养以及个人修养，都很欣赏，当场决定，这次战役的实际指挥者由滨田义至来担任。

    说实在话，滨田义至没有指挥过大兵团作战，在军事上还真的缺乏经验。

    他一方面接受了土肥圆和港村的任命，一方面又推荐羽田将军来担任实际上的指挥者，他只是负责把握战役全局。

    土肥圆和港村对于滨田义至这样的态度十分满意，完全同意了他的请求。

    作为这场战役实际上的军事指挥者，羽田十分兴奋，即刻全力投入了工作。

    滨田义至乐得清闲，现在才发现自己还真是一个当大官的料。

    日军开始了行动，集中了第141师团、第142师团、第106师团、独立混成第八，第九两个旅团，主力三万七千多人，治安军五个师五万余人，向鲁中、鲁北以及滨海地区的地下党抗日根据地，发动了全面的进攻。

    敌军这次兵力庞大、准备充分，给山东地下党方面的抗日武装造成了巨大的压力。地下党方面丢失了不少的根据地，部队也有了很大的伤亡。

    为了支援鲁北地区的地下党抗日武装，鲁南军区接到了上级的命令，抽调两个独立旅，由黄水根统一指挥，前往鲁北地区参加对日反扫荡作战。

    日军在山东地区发动大规模进攻的消息，也传到了高九的耳中。

    不过，日军进攻的是济南以北地区的地下党抗日武装，高九向来只关心鲁南地区日军的行动，因此他也没有在意。

    在徐州的日军第三师团乘坐火车南下，途中秘密下车，登上了北上的列车，悄悄地来到了枣庄的附近，利用夜间突然向地下党鲁南军区发动了进攻。

    这就是滨田义至修改后的作战计划，一直以来，日军和地下党武装山东地区交战的焦点在于泰安城，因此泰安地区的地下党鲁南军区警惕性极高，要想进行强攻很难拿下泰安城。

    因此，滨田义至建议，这次集中兵力首先扫荡济南以北地区的地下党武装，逼迫鲁南军区抽调一部分兵力，离开泰安城，然后发动在徐州的日军第三师团，对鲁南军区进行偷袭。

    日军几次攻打泰安城，出动的兵力远远大于一个师团，却没有得手。

    这次只出动日军第三师团，他们却很有把握，那是因为日军第三师团手中掌握着秘密武器。

    枣庄。

    魏立明担任了鲁南军区独立师的师长之后，率领着独立师的主力驻扎在枣庄，对于徐州方向的日军早已经做了防范，在枣庄外围挖掘了大量的战壕。

