
　　“原来这两只小鬼竟然是艾瑞尔公司指使的……”

　　别墅里，李芷莘若有所思地听着林分局长的解释，轻轻点了下头表示明白。

　　林分局长那个气啊，李芷莘可是他们国家的优秀企业人，更何况她还是秦明的老婆。

　　这要是在秦明不在的时候出了什么事儿，到时候秦明不得疯才怪了。

　　更何况这做生意觊觎别人的技术，本来就已经很肮脏了，还想用这种特殊的手段夺取别人的成果，怎么看怎么可恶。

　　最关键的是，在我们国家害我们的人，这胆子咋就那么肥呢？

　　若是不为李芷莘撑一下腰，这些人怕是都看不起他们！

　　“秦夫人放心，这些问题我们都能够解决，请你安心等我们的好消息吧，最迟后天我们就能够给你答复。”

　　林分局长一脸诚恳的说道，讨好了李芷莘，那就是讨好了秦明啊！

　　甚至讨好李芷莘可比讨好秦明有用多了，毕竟秦明疼老婆是出了名的。

　　李芷莘微微一笑，轻轻摇了摇头，“不用那么麻烦，既然他们敢冲我出手，想必是已经做好了承担后果的准备，这一个麻烦，就让我自己解决吧。”

　　林分局长有些迟疑的问道，“那需不需要我们这里给两个帮手？”

　　“不需要，你们倒是可以去查一查，以往那些和国外公司合作突然转变态度的到底是怎么回事。”

　　李芷莘笑了笑说道，很快林分局长就回去了。

　　李芷莘这边既然不需要他帮忙，那他就不会插手，不过安排人手关注着这边的情况是肯定的，万一李芷莘突然失手了，他也好作出补救。

　　等林分局长等人走了，李芷莘才将这两个小鬼放了出来。

　　两个小鬼也不敢在这里乱跑，黑猫绕着两个小鬼喵喵叫着。

　　黑猫通灵，这两个小鬼在他看来就是不祥而危险的东西，而且这两个小东西看起来像一个黑乎乎的球一样，它就喜欢把他们两个拍来拍去。

　　李芷莘看着两只小猫玩得不亦乐乎，提醒着说道：“你们可下手悠着点，别把他们两个弄死了，我去把他们的主人带回来，到时候看看能不能想办法解除这两个小鬼和他们主人的联系。”

　　这么说着，她心里去想着最简单的办法，那就是——直接杀了那个邪术师！

　　只要控制着小鬼的主人死了，两个小鬼就自由了。

　　而且李芷莘也不是吃素的，虽然说看起来温温柔柔，但她现在也是筑基期的修士了，更何况她之前也专门学过一些符文作法，这背后的人既然敢对她出手，就得做好被反噬的准备。

　　李芷莘从书房里面取出了一个炉顶，在里面装满了糯米，随后拿出三支香点燃，在袅袅的烟雾当中，她从一旁的架子上取出了一把古剑，随后便脸色肃穆的口中念念有词，念了一段咒语。

　　而她的左手缓缓张开，几缕黑气升起，很快就即将消散在这充满了灵气的房间当中。天籁小说网

　　李芷莘飞快的拿剑在黑气四周绕了一圈，便仿佛将这黑气与空气剥离了一般，将黑气笼罩在了一个灵气罩里面。

　　随后李芷莘一剑将这灵力罩劈得粉碎，几丝黑气彻底消失。

　　艾瑞尔分公司，阿菲斯大师突然心口一痛，如同重锤在胸膛上锤了一下一样，他感觉自己的胸膛仿佛被人用大刀剖开了，一股剧痛让他瞬间昏死了过去。

　　“阿菲斯大师，阿菲斯大师，你没事吧？！”

　　负责人大惊失色，走过去颤巍巍的伸手在阿菲斯大师的鼻尖探了一下，在察觉到那微弱的气息之后，负责人松了一口气，随后站起身面带鄙夷的看向这所谓的大师。

　　“来人，把阿菲斯大师送去医院，这种废物以后没必要再以礼相待了！另外，找其他的天师过来，只要有用，价钱出的起！对了，你在这边好好找找，我要他们H国的本土天师！”

　　另一边，李芷莘缓缓收了剑，这一招法术叫做反噬因果术。

　　由施术人身上的气息定位，有苦主施术，只要是沾上了施术者身上的气息的，只要他身上的恶果够深，这一招反噬因果术就足以杀了施术者。

　　不过李芷莘有些遗憾的摇着摇头，她的法力还是不够精进。

　　她能够感受到那所谓的大师还没有死，只是重伤的状态，不过往后余生也就是一个不良于行的废物罢了，别说再做这种害人的事，能平安无事的活着，就得祈求上苍的怜悯了。

　　有了被人用小鬼算计的事情，李芷莘后面和艾瑞尔的人打交道的时候也提高了警惕。

　　如果是艾瑞尔的人继续害她，那么她也不介意让艾瑞尔公司在中原市开不下去！

　　这一边，艾瑞尔公司负责人也很快就花重金请来了一位H国天师。

　　能够收了钱就准备害人的，必定不是什么好天师。

　　总有一些人会为了钱权，亦或者说是其他的欲望走上歪路，因此还真的有人接单了。

　　只是在得知艾瑞尔负责人让他想害的是个什么人之后，这位邪天师立刻就拒绝了。

　　“你是想死吗？你知不知道你想让我害的是哪一个人？”

　　“就算是你活腻了，你也别拉上我好吧，你要害的这一个女人可是我们H国出了名的女强人，她世俗的身份还好办，最关键的是你知道她是谁的妻子吗？她可是秦明的老婆！”

　　“而秦明是谁？他可是我们H国现在最为强大的修仙者，据说已经达到了金丹期，我们这些天师实力最强的也不过才筑基期，连凝魂期都没有达到！”

　　“而且他还是护龙局的重点关注对象，实力高强也就算了，人家还捐献了多部功法秘籍，可以说是现在所有在修仙官博下载资料进行修炼的人的老师，你对这样一个人的老婆下手，莫不是嫌自己命太长了？！”

　　H国天师大骂了一通，发泄了自己的恐惧之后，就直接把几百万拍在了负责人的脸上，离开艾瑞尔公司扬长而去。

　　而艾瑞尔公司的负责人此刻才感受到了害怕，没想到他们因为信息不足，而差一点害死了整个公司里面的人。

　　要是真的把这样一个女人害了，到时候只怕会引起秦明的怒火，肯定会引起两国的矛盾的吧？

　　想起这几年来H国越来越厉害，俨然已经成为了世界前三的经济大集团，而且还隐隐有第一霸主的架势。

　　负责人越想越怕，出了一身冷汗，也不敢再觊觎李芷莘公司的技术了。

　　后续李芷莘和艾瑞尔公司的人洽谈之时，出于对李芷莘和秦明的畏惧，艾瑞尔负责人自主让出了几个点的利益。

　　只希望这位貌若天仙的H国女人，能够像她那悲天悯人，如同仙女一般的外貌一样，不去计较他之前的冒犯。

　　外面发生的一切秦明是不知道的，此刻他正苦哈哈的研究符文阵法。

　　出于保险，他和饕餮已经签订了血契，现在秦明也不用担心饕餮会对自己和外界的普通人造成伤害了。

　　但是要怎样把他从这重重封印当中放出来，还真是一个烧脑的问题。

　　如果说把这符文阵法和重重铁链给破了，最后一层破灵柱阵法饕餮能够靠自身的蛮力挣脱，但有这好几层封印在，就必须得依靠秦明帮忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1092章 你想找死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 