
　　虽然剑云并不知道虚幻身影口中的地方到底在什么位置，但按照剑云的猜测，肯定也是在古树内部非常诡异的区域。

　　剑云如今的想法非常简单，就是直接从虚幻身影的口中得知真正的位置，只有这样对自己才有着最大的好处。

　　想到这里，剑云将目光放在虚幻身影的身上，不过看他的脸色根本就没有任何异常。

　　也正是因为这幅模样，让剑云的心底多出一些忐忑和凝重。

　　剑云现在根本就不相信虚幻身影，或者说根本就不相信虚幻身影给自己的解释，在他看来虚幻身影肯定是有很多隐瞒着自己的地方。

　　想到这里，剑云忍不住暗暗吞咽口水：“前辈，这次你是准备带我去什么地方？”

　　听到剑云的解释，虚幻身影的心底顿时疑惑，用不满的眼神看着剑云：“我带着你去什么地方不是已经给你解释过了？”

　　看到虚幻身影显得不满的目光，剑云忍不住叹息声。

　　“我知道你现在或许对我还有很多质疑，，但接下来我们可是要共同面对一些危险，因此我希望你还是能打消对我的顾虑。”虚幻身影说道。

　　对于他的解释，剑云的嘴角浮现冷笑，当即就忍不住叹息。

　　虽然虚幻身影说的看似简单，但剑云现在也已经能看清楚一点。

　　虚幻身影根本就没打算给自己透漏任何重要的事情，或许在他的眼中，自己无非只相当于是一个傀儡。

　　不过好在剑云也根本就没打算信任虚幻身影，因此略微思索后，他的脸色很快就恢复平静。

　　“我并没有什么质疑，只不过只觉得前辈的方向是不是有些问题。”剑云说道。

　　听到剑云的解释后，虚幻身影的眼神闪烁，不过他如今也并没有将剑云的话给放在心上，只是嘴角浮现冷笑。

　　“虽然我不知道你心底如今到底是在顾虑什么事情，但最好给我收敛好心神，否则对谁都没任何好处！”虚幻身影说道。

　　听到虚幻身影的威胁声，剑云则是坦然摆手，不过他如今也并没有解释，只是对着虚幻身影笑着点头。

　　“就算这件事情对我没任何好处也没事，最起码我知道接下来要做什么！”剑云说道。

　　看到剑云这幅依旧显得非常淡然的模样，虚幻身影则是忍不住叹息声，抬头用无奈的目光看着他。

　　“就算你知道接下来是要做什么事情，但有些东西并没有你想象的复杂，最起码我们现在是合作关系，我不会伤害你。”虚幻身影说道。

　　剑云点头。

　　虽然虚幻身影说的看似很好，但剑云的心底依旧是有顾虑的东西。

　　抬头看着虚幻身影有些阴沉的目光，剑云则是忍不住摆手，但如今他也没有多想。

　　虽然并不知道虚幻身影心底的顾虑，但他既然都已经开口，那其中必然是隐藏着很多的东西。

　　“你也不用顾虑，总之我既然都已经开口，有些事情就没你想的那么复杂。”剑云说道。

　　对于他的解释，虚幻身影忍不住叹息声，将目光放在剑云的身上，但也不再多说。

　　他们的身躯径直穿过眼前的山洞，对着前面的方向走去。23sk.Com

　　不过诡异的是在这片虚无的空间环境内，竟悬浮着一座诡异的山洞。

　　这座山洞的面积虽然并不大，但如今就悬浮在半空，看起来多少可显得非常诡异。

　　尤其是山洞的附近都是漆黑的雾气，这些雾气将山洞给包裹起来，看起来顿时就有种让人望而生畏的感觉。

　　甚至抬头望去的时候，都有种灵魂都被吸入其中的错觉。

　　也正是这种感觉，让剑云的心底顿时显得忐忑不已，他总觉得自己进入眼前的山洞内后，必然会遭受很大的危险。

　　看着眼前山洞，剑云露出若有所思的模样，转头将目光放在虚幻身影的身上，忍不住皱眉起来。

　　“你带着我来到这里，难道就准备逼迫我进入眼前的山洞内吗？”剑云问道。

　　虚幻身影倒并未过多解释，只是用无奈的目光看着剑云，但心底也多少有些不悦。

　　他之前就已经将自己的目的告诉剑云，如今又将他给带到这里，自然是准备让剑云进入眼前的山洞之内。

　　只有进入眼前的山洞内，剑云才能帮助自己化解眼前的危机，否则他讲剑云给带到这里又有什么用处？

　　“这里是我的体内，我对这里的情况要比你清楚很多，你就跟在我的身后就行，其他的事情根本不需要你继续操心！”虚幻身影说道。

　　对于虚幻身影的解释，剑云的心底多少还是显得忐忑，但既然虚幻身影都已经开口，他也根本就无力反驳，只能是微微点头。

　　“既然你都已经开口，我对你还是非常信任，而且我对这里面的情况也充满好奇！”剑云说道。

　　看到剑云并没有继续拒绝，虚幻身影的心底也是松了口气，直接就来到剑云的身边。

　　他将目光放在剑云的身上，随着眼神的扫视，顿时就有种忐忑的感觉。

　　“虽然我不知道你心底到底是在顾虑什么，但很多的邪恶力量已经被我给驱散，这里只剩下少许的，不会对你造成威胁！”虚幻身影说道。

　　虽然他承诺的非常好，但剑云总还是觉得有几分忐忑，用冰冷的眼神看着他。

　　“就算不会对我造成威胁，但我觉得这件事情也会对我造成一定的伤害，我希望你也不要继续隐瞒我！”剑云说道。

　　看到他的这幅模样，虚幻身影的脸色多少是有些难看和阴沉。

　　想到两人接下来还要继续合作，虚幻身影当即忍不住摇头，用戏谑的目光看着剑云。

　　“你就赶紧进去吧，如果能想其中的邪恶力量给我清理干净，到时候我必然会有所重谢！”虚幻身影说道。

　　被虚幻身影给紧盯着，剑云虽然想要反驳拒绝，但如今多少还是显得不太合适，因此也只能选择妥协。

　　进入前面的山洞后，剑云的目光闪烁，开始仔细观察此地的场景。

　　不过当看清楚内部的场景后，剑云的嘴中顿时传出倒吸凉气的声音，用震惊的目光看着山洞外的虚幻身影。

　　这里分明是一处囚牢。

　　囚牢之内所关押的东西，竟然是一名看似瘦弱的幼童。

　　此刻幼童的脸色显得异常委屈，甚至那双眼睛都仿若是能滴水似的。

　　看到面前的幼童，剑云的眼神显得困惑，当即就赶紧疑惑的询问起来。

　　“小家伙，我看你就好像受到什么天大的委屈，在你身上到底发生什么事情了？”剑云问道。

　　听到剑云的话，幼童只是将目光放在剑云的身上，根本就不愿意说话。

　　见幼童不愿意搭理自己，剑云多少都显得有些尴尬，毕竟他也看出这幼童或许就是此行的目的。

　　“大哥哥，你是来这里对付我的吗？”幼童问道。

　　听到他的询问后，剑云显得有些尴尬，但他依旧是显得欲言又止。

　　“大哥哥来对付我也行，活了那么久，我也早就已经活够了，能被大哥哥给杀死也非常知足！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1461章 诡异山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 