    孤天墨恼火万分，可又颇为忌惮林凡，心里可不知憋屈的多难受。

    血姬知道公子生气了，也知道公子要是真发脾气，那真是毁天灭地。

    竟然公子那么在意自己，而孤天墨作为自己曾经的旧情人，数番出言不逊冒犯公子，必然会触怒公子，甚至还得影响自己在公子心里的形象。

    “孤天墨！以前我是恨不得将你碎尸万段，但现在的你根本不配让我恨！”血姬冷哼道：“你可以犯我，但若触犯公子，你们整个魔盟怕是承受不起！”

    “好大的口气，真当本座是被人唬大的吗！”孤天墨沉怒道：“我们魔盟立足修真界万年，从未有人能够动摇魔盟根基！本座竟然敢来，又岂会毫无依仗，只是与无关旁人无冤无仇，不想伤及无辜而已！”

    “什么无关旁人，村花现在是我的人，你说跟我有没有关系！”林凡强硬护美，叫嚣道：“你要还想留点脸，就滚吧！”

    “公子身份尊高，不屑于无耻小人计较，你若识趣就滚，看到你我觉得极其恶心！”血姬神情冷恶。

    恶心…

    孤天墨气得面红耳赤，恼怒道：“你这溅人，当年是谁往本座投怀送抱？现在说本座恶心，难道你就不恶心虚伪吗？现在找了个备胎，便敢跟本座装模作样，大放厥词！”

    “你这人是不是有病？有病就得赶紧治，要是不会治，我倒是可以勉为其难的给你治治心理毛病！”林凡嘲讽道。

    “小子！你是非得多管闲事吗？”孤天墨已经愤怒到了极点。

    “现在不是你在找事吗？”林凡故意搂紧血姬，示威道：“老虎不发威，真当我是病猫！你要是再唧唧哇哇的，信不信我现在就能送你上天！”

    血姬甚是感动，娇声道：“公子，没必要为了一个卑鄙无耻的小人而坏了心情。”

    “村花真懂事，确实没必要跟一个小人置气。”林凡微微一笑。

    林凡与血姬你情我浓，夫唱妇随的，可把孤天墨给气得要爆炸了。

    “小子！你知道挑战整个魔盟，要付出多大的代价？你承受得起后果吗！”孤天墨愤怒威胁。

    “要付出什么代价我不知道，但若你敢再伤害村花分毫，我会让你明白什么是代价！”林凡沉冷道，心里却是慌得不行。

    自己只是纸老虎而已，要是真惹恼了这魔头，林凡可真顶不住啊。

    不过能为村花出这一口恶气，这感觉简直棒极了。

    孤天墨满目狰狞，气得整张脸都要扭曲，情绪也快彻底失控爆发。

    他确实有底牌护身，但只有危难之际方可使用，若是为了对付一个虚实不明的凡人，糟蹋了那股力量着实不值。

    可一向心高气傲的孤天墨，现在被数落的跟一条狗似的，这口气又实在难以咽下。

    “你这溅人！别以为有所依仗，本座便会就此罢休！你我今生若无了结，本座便与你不死不休！”孤天墨暴目切齿。

    不死不休…

    血姬心想，因为自己的感情破事，不仅扰了公子清修，更是煞了公子的心情。

    可孤天墨现在对自己是恨之入骨，就算憋着气回去，也必然不会善摆干休，若是再惊动整个魔盟，后面的麻烦事只会更多。

    的确，如果不是因为公子，血姬也想跟孤天墨作个了结。

    都说人在江湖，身不由己。

    血姬自知俗事未了，难以摆脱世俗恩怨。

    “孤天墨！如果你想作个了结，那我便成全你！”血姬冷声道。

    “村花别冲动，你不是这货的对手！就一个小人而已，你若真想解恨，我替你收拾这家伙！”林凡故作强势。

    “阁下！口气别那么大，本座承认不是你的对手，但若你敢犯我，就得承受整个魔盟的怒火，你确定你有这底气？”孤天墨阴沉着脸。

    “区区一个魔盟而已，小爷我还真没放在眼里！”林凡视而不屑。

    “够猖狂！就是不知你的口气能不能匹配得上你的实力！”

    “试试不就知道了！”

    “真以为本座怕你？”

    “如果你连死都不怕，那我倒是挺佩服你的勇气。”

    “你…”

    孤天墨有火难泄，怒视向血姬：“溅人！你不是恨我吗？你不是要报复我吗？怎么？现在见到本座，你退怯了？”

    “你不必对我使激将法，我从来就没怕过你！而是现在的你让我觉得恶心，杀你只会弄脏我的剑！”血姬冷哼道。

    “对！村花说的是，没必要为了一个人渣煞心情。”林凡笑眯眯递出一把剑：“对了村花，你不是喜欢这把剑吗？我给你打炼好了，你看看感觉如何？”

    剑？

    血姬才想起方才公子那惊天动地的造化神剑。

    神剑出炉，必然不凡。

    “公子，这…”

    “送你的小礼物，喜欢吗？”

    “真送奴婢？”

    血姬受宠若惊。

    “当然，只要你喜欢。”

    “喜欢！”

    血姬芳心雀跃，接过长剑。

    殊不知，当血姬触向长剑那一刻。

    惊然！

    似乎有股无上神力，瞬间渗透形神。

    剑道神力，如于天道造化。

    原有的伤势，瞬间痊愈。

    握着这剑，感觉似乎有股远超自身，无穷无尽的强大力量。

    真乃，神剑啊！

    血姬激动万分，神剑在手，何足为惧。

    不过，血姬心思聪慧。

    公子突然赠剑，暗施神力助身，难道公子是支持自己跟孤天墨作个了结吗？

    炼器师？

    孤天墨皱眉，见到血姬得赠剑器，如获至宝。

    一时心奇，暗暗扫视。

    剑是好剑，细长而锋利。

    可除了好看之外，没有感觉到任何的剑灵之气，也无法评估评级，感觉就像是一把平凡的不能再平凡的剑器而已。

    “不就是一把破剑而已，在本座面前得意炫耀什么！”孤天墨大是不屑。

    破剑…

    这可是公子赠给自己最珍贵的礼物，血姬现在把剑看得比自己的命还更重要。

    孤天墨这一声羞辱，无疑是触犯了血姬的逆鳞。

    咻！

    血姬仗剑立身，杀气凛凛。

    “公子所炼之剑，乃是无上神兵！”血姬怒然道：“你可以羞辱我，但若侮辱公子的神艺，我必诛你性命！”

    “恩？”

    孤天墨错愕。

    方才还躺在林凡怀里装柔弱的血姬，突然间气势大变，甚至感觉有些摄人。

    难道，这剑真不凡？

    可无论怎么看，此剑并无任何惊奇之处。

