    

    盛延敲了下桌面，瞥了一眼蒋时洲那餐盘，“吃饱没？吃饱就走了。”

    食堂里闹哄哄的，人潮拥挤，盛延可不喜欢在这种地方多待。

    蒋时洲看了一眼餐盘里还剩着的食物，脑子里控制不住地回想起刚才的那些女生脸，一点儿食欲都没有了，“饱了，延哥，我们走吧。”

    ……

    盛延和蒋时洲走出了食堂，路过一片梧桐树林的时候，盛延停了下来。

    在一棵梧桐树荫底下的长椅上，坐着的一个背影看起来很漂亮的女生。

    蒋时洲顺着盛延的视线看过去，忍不住在心里头骂了一句优美的国粹。

    行啊延哥，那眼光这么毒辣的吗？

    一来就看上他们学校大名鼎鼎的学神了吗？

    蒋时洲认识那个坐在长椅上的女生，知道她是大了他们一届的小学神。

    盛延收回了视线，瞥了眼蒋时洲，那意思不言而喻了。

    蒋时洲嘿嘿地笑了下，手勾搭到盛延的肩上，“延哥，我跟你说，那位可是我们学校高中部的小学神，大了我们一届的学姐！”

    盛延面无表情地拍开了他的爪子，“别废话，你直接告诉我她叫什么名字不行吗？”

    被盛延拍了一巴掌，蒋时洲痛嗷了一声，“于知，于是的于，知识的知。据说她是那个全国十强企业之一的盛誉集团的小千金。”

    盛延在心里默默念了一遍那名字，于知是吗？很好，他记住她了！

    踩脏了他的限量版名牌鞋子就跑路的那小姑娘，没想到他们还真是挺有缘的啊……

    盛延舔了舔小虎牙，唇角扯起一抹坏笑，“走，我们过去和小学姐打个招呼吧。”

    蒋时洲：“啊？”

    还没等蒋时洲反应过来，盛延已经朝着梧桐树那里走过去了。

    蒋时洲连忙追上去。

    于知捧着一本英语美文鉴赏，一边的耳朵里戴着只白色耳机，口中小声地默念着流利的英文。

    尽管她的声音很小，盛延还是听到了一些，一段很流利标准的英语句子。

    盛延无声地靠近，绕到于知身后的位置，忽然俯身凑近：“小学姐，方便认识一下吗？”

    感知到身后有人靠近，于知像是被吓了好大一跳一样，猛地从长椅上弹起来，躲得远远的。

    于知甚至连头都不敢抬一下，抱着书直接逃跑了。

    可不巧的是，她的白色耳机掉在那张长椅上了。

    盛延看着那小学姐逃跑的身影，愣了一会儿，随即微低下头，视线落在她遗落的那副耳机上。

    他很可怕吗？

    怎么一看见他就跑？

    但盛延不知道的是，其实是于知有社交恐惧，对每个陌生人都是这样的反应。

    除了家人以外，于知很少会和陌生人有太过于亲密的接触。

    刚才盛延凑近来那一刻，于知就已经感觉到害怕了，所以她才会慌不择路地逃了。

    蒋时洲匆匆追过来，忍不住调侃一句：“延哥，你可真牛，直接把人家小学神给吓跑了。”

    盛延：“……”

    不会说话就闭嘴，懂？

    盛延舌尖抵着后槽牙，唇角扯起了笑，低头把长椅上的那副耳机给拿了起来。

