    谁说情报，只能从本杰明那边拿到？

    克劳斯知道的东西，可也不少呢。

    这个副本的通关方式，是杀死所有背叛者。

    基本上来说……就是要杀死除了本杰明和唐璜·杰兰特、以及约翰之外的所有人。虽然一周目的时候，安南的确看到了极少数的“忠臣”，但他们实在是太少了。

    而在二周目的时候，他们全都死于了来自本杰明的不明AOE。

    如果他们都死了个干净，克劳斯也死了……副本也就被迫通关了。

    安南就无法继续找本杰明去询问那些问题了。

    ——然而安南也不打算把克劳斯的命留下细细盘问。

    因为他太危险了。

    在见识到了这么多超凡者之后，安南充分的理解了，一个白银阶的超凡者，究竟有多么危险。

    青铜阶的卡尼在变成恶魔之后，都能变得这么强大……实力远超普通的青铜阶超凡者。而在安南上次通关这个副本的时候，最后克劳斯走投无路，也是主动激活了诅咒、试图恶魔化的。

    这大概就是本杰明当时为什么这么紧张，要求唐璜赶紧把他冻死的原因。

    一旦克劳斯真的完成了恶魔化，不能施法的白银阶巫师（尤其还是转化巫师），真的不一定能打的过他。

    所以最正确的选择是……一找到机会，就立刻背刺杀死克劳斯。

    在那之前，还要保留一些“背叛者的火种”。让他们提前到船舱里去避难。

    这样就可以保证，杀死克劳斯的同时、还能不完成这个副本。

    那么安南想要询问克劳斯的话题……

    就必须要在见到本杰明之前，就全部问完。

    安南应该给自己选定一个怎样的身份呢？

    首先可以确定，克劳斯同时是腐夫教会的信徒，以及是三王子的下属——并且三王子可能还不知道他与腐夫教会有关。

    首先，“长公主”和“国王”都是不行的。

    如果他打算从唐璜·杰兰特的所属阵营背叛过去，那么安南的地位显然是低于克劳斯的。一切就和上一周目的情形一样了。

    而如果安南声称自己是腐夫教会或是三王子的人，那么安南又不方便打听消息。

    ——只有一个阵营，能镇住克劳斯。

    那就是骸骨公。

    他们显然一开始就知道，骸骨公本人就一直在冻水港。

    所以克劳斯他们一行人，才会留都不敢留——下了船直接就跑。甚至可能都没到冻水港，就直接乘小船逃走。

    因为他们知道，骸骨公与腐夫之间的关系明显不太好。

    如同骸骨公过来专门给安南暗示了腐夫的情报一样……腐夫明显不太愿意招惹骸骨公，但骸骨公却在主动找腐夫的麻烦。

    “我想，你们可能一会就要下船了？”

    安南微微一笑：“不来冻水港……坐坐看吗？”

    他非常清晰的，看到护卫长克劳斯的脸上，骤然浮现出惊悚的表情。

    克劳斯显然是被这个答案吓了一跳。

    他的目光猛然闪烁了一阵。

    然后有些犹豫的后退了半步，有些怀疑的打量着安南，低声询问道：“你问我是不是三王子殿下的人……做什么？”

    “这是因为我想告诉你——我们接下来的谈话，与那两位无关。”

    安南笑呵呵的说道：“只是凡人世界的事情而已。不要想的太复杂……”

    他话中意有所指。

    听到这话，克劳斯背后冷汗都冒出来了。

    ……他居然知道，我是腐夫教会的人？

    这可是连三王子都不知道的秘密！

    他们腐夫教会刚刚从凛冬公国那边全线撤离。正准备转进到诺亚王国这里，目前还在向直系王室中渗透中……

    ——而骸骨公这边，居然已经得到这份情报吗？

    “那位大人，也知道这件事了？”

    克劳斯恭敬的问道。

    安南严肃的点了点头。

    “约翰”那张憨厚的脸上，渐渐浮现出些许淡漠而理性的光芒：“骸骨公大人，一开始就知道你们的目的。无论是腐夫想要完成祂的不朽者仪式、亦或是你们在凛冬公国做的事，我们都知道。

    “——所以他才派了我，进入这个男性的身体。”

    “不朽者仪式”，就是安南从书上看到的关于腐夫的情报。

    腐夫实际上，并非是完全的神明。

    按照书上的说法，“祂和骸骨公一样”，都是没有完全掌握真理的神明。

    按照一般的灵魂晋升途径，只有得到了完整的真理残章、形成了属于自己的真理之书，才能尝试着举行升华仪式、成为真正的神明。

    至于伪神和真神的界限，反而没有那么清晰。伪神和真神唯一的不同之处，除了真神有着“人样”以外……就是真神都有属于自己的庇护月。

    毕竟这个世界不存在“星界”或是“神界”之类的位面，神明的本体依然也存在于人间。

    既然看得见摸得着有物质实体，自然就有极其微小的概率会陨落。

    而真神在自己的庇护月中，除了可以将自己的力量辐射到全世界之外……就是可以在庇护月到来的时候复活。

    ——换言之，这个世界唯有真神是完全不朽的。

    但腐夫和骸骨公的情况还不一样。

    祂们成神的时候，都没有得到真理之书。

    骸骨公大概是通过仪式献祭了全国人的尸骸，得到了一份临时真理。也就是说，他所得到的只是临时神职而已。只要那个仪式被破坏、因为某种原因而停滞，祂成神时借助的真理就会一同消散。

    腐夫的情况，和骸骨公非常类似。

    他在成神之前是一位真正的宦官。

    同时，他还是一位强大的“炼金术师”。

    也就是转化巫师。

    他的咒缚，让他可以完成“生命的转化”。

    也即是将血亲的寿命，转移到另一人身上。

    于是他就为自己的国王，不断的举行禁忌仪式、将他子孙后代的寿命，都转移到他身上。

    与此同时，他进行了另一项仪式——

    他将国王的血脉，通过“为新生儿抽血化验”的手段，转移到全国新生儿的身上。

    在老国王的暗中支持下，他通过由自己领导的特务机构、神不知鬼不觉的完成了这一项复合仪式。

    但在最后的关头，腐夫可以说背叛了他的国王……也可以说没有。

    因为这些寿命，依然不能扭转已经衰老的国王的身体。

    于是腐夫将大结界破坏，让灰雾席卷全国——庞大的诅咒之力浸入全国人民体内。以全国人民为净化器，通过血脉相连的关系，诅咒伴随着无穷的生命力涌入他的王体内。

    是的……他最开始，是想要模仿骸骨公的仪式，让自己的王成为拥有无穷寿命的神明。而他自己和其他的国民，则将借助“不死之神”的力量再度重生。

    他的计划还是很好的。

    但国王却为此而震怒。

    他亲手处死了忠诚于自己、与自己从小一起长大的腐夫。

    只是让腐夫没想到的是。

    国王并非是为“全国人民因这邪恶的计划而死”而愤怒……而是为自己“摧毁了结界，毁灭了这代代相传的国土”而愤怒。

    但因为仪式没有真正完成，国王还没有得到临时真理。这些诅咒让他的寿命加速耗竭，最终反而在七日后死去。

    而通过相连的血脉，庞大的诅咒与生命力涌入了腐夫的尸体中，让他腐烂的尸体复活了。

    他原本打算基于国王使用的仪式，在他身上形成了“不死”和“无后”的临时真理。

    最后反而是没想过成神的腐夫成了神。

    但他感觉很好。

    也没有复活那位王的念头了……

    他只能再重复六次这个仪式，才能完成自己真正的升华仪式。

    这样祂的临时真理才能固化，成为真正的神明。

    与骸骨公相比，腐夫的优势在于，他没有可以物理摧毁的仪式基盘——虽然骸骨公的仪式基盘在他过去的国土那里、在灰雾的深处，并不容易摧毁。

    但腐夫的力量，也远弱于骸骨公。

    因为他严格意义上来说……仅仅只是七分之一的神明而已。所以他才会如此活跃……

    ——当然，这是成书之时的情报。

    现在腐夫已经完成了七分之几，就不一定了。