
　　名叫奥莱的男孩儿被人说破了心事，那张本来就被晒的通红的脸庞也变得更红了，攥着拳头分辨道，“阿蕾希雅，你别胡说，我只是担心她的安全。”

　　“你是担心她的安全，还是担心她被人给睡了？”名叫阿蕾希雅的那孩儿嗤笑道，“一看到她跟着那男的进酒店，就一副魂不守舍的样子，看她那轻车熟路的样子说不定就是靠这个赚外快的。”

　　“阿蕾希雅！！！”奥莱怒气冲冲道，“不许你再胡说！”

　　“我可没有胡说，怎么着，你是想跟我打架吗？”阿蕾希雅斜眼。

　　“我才不和女生打架！”

　　“你也打不过我。”

　　奥莱听到女孩儿这么说，怒火反而消失了，望着对方淡淡道，“我知道了，阿蕾希雅，你这是嫉妒吧。”

　　“什么嫉妒？”这次轮到阿蕾希雅神色微变了。

　　“你嫉妒松佳比你漂亮，皮肤比你好，性格也比你好，所以才会这么一直诋毁她，因为你知道任何男人都会在你俩之间选择她。”

　　阿蕾希雅被气得脸色发青，“奥莱，有本事你再把刚才的话说一遍！”

　　“我说，你们两个……稍微消停会行不行？”穿着蓝色冲锋衣的男人叹了口气，无奈的抬起道，“彼得森教授帮我们找的翻译连线过来了，你们还想不想知道屋里两人现在在说什么？”

　　奥莱闻言立刻闭上了嘴巴，他的确是三人中最关心松佳安危的人，而他身边的阿蕾希雅还想说什么，但看到奥莱那副全神贯注的样子最终还是恨恨的收声了，她知道如果她现在再开口捣乱，奥莱真的会和她打上一架。

　　她倒是也想要借着这个机会狠狠的扁这混蛋一回，但是这样一来肯定会耽误正事儿，于是城内的三人都不再说话，反而是电话对面的翻译这时候开始开口工作，将他听到的东西都一字一句的翻译成了丹麦语。

　　“没关系，就喝一杯，不会耽误事情的。”

　　“真的只喝一杯吗？”

　　“真的，只要你把这杯喝完，就可以走了。”

　　“…………”

　　“嗯，那好吧。”

　　面包车里三人随后听到了松佳咕咚咕咚吞咽啤酒的声音，奥莱的拳头攥的更紧了，直到他的耳边传来酒瓶被摆在了桌子上的声音。

　　“喝完了，我可以走了吧？”

　　“你随时都可以离开，不过你没忘了来这里的目的吧。”

　　“什么目的啊？”

　　“你说要进来和我讨论一下之后的行程。”

　　“哦，对哦，我怎么把正事儿给忘了，明天你想去哪里？”

　　（开酒瓶的声音）

　　“别着急，我们一边喝一边研究吧。”

　　“还喝？”

　　“反正现在时间还早啊，你回去也没什么事情做。”

　　奥莱闻言一拳砸在了车门上，骂道，“混蛋！”

　　阿蕾希雅的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，她想开口趁着这个机会再在男孩儿的伤口上撒把盐，但是看到穿蓝色冲锋衣的男人冲她摇了摇头，只能作罢。

　　“呃，那，那就再喝一杯吧。”

　　面包车里的三人都能听出来松佳的声音开始变得醉醺醺了，在酒精的作用下她似乎渐渐卸下了防备，话也变得多了起来，但是条理性却越来越差，到后来甚至已经东一句西一句没法连在一起，而她身边的男子却还在继续劝酒。

　　奥莱眼中的怒火几乎就要喷涌而出了，之后就见他突然推开了车门，“我听不下去了！”

　　结果他的一只脚刚下车，就被人给抱住了身体，“你要去哪里？！”阿蕾希雅在后面叫到。

　　“那家伙显然是想占松佳的便宜，我这就去把松佳给救出来！”奥莱自告奋勇道。

　　“你这个被男性原始本能支配的傻大个，忘了我们来这里是干嘛的吗？我们还不知道那个中国人为什么去找贝克医生。”阿蕾希雅被气乐了。M.23sk.com

　　“那也不能明明犯罪就发生在眼前，却不管不问吧。”奥莱沉着脸。

　　“什么犯罪，你怎么知道里面两人不是你情我愿呢。”阿蕾希雅冷哼一声道，“你真觉得女孩子要是对身边的男人没兴趣，会这么在人家住的地方一杯一杯接着喝吗，再说你这么不分青红皂白的冲进去，才是犯罪呢。”

　　“我也觉得我们应该再等等。”穿蓝色冲锋衣的男人这时候也开口附和道，“奥莱，你现在的情绪有点问题，要不先回去休息休息吧，反正你的任务已经完成了，帮我吸引了那女孩儿的注意力让我成功把窃听器放在她身上，接下来这里有我和阿蕾希雅就可以了。”

　　奥莱一副闷闷不乐的样子，他就像没听到同伴的话一样冲身后抱着他的阿蕾希雅怒道，“松手。”

　　后者和穿蓝色冲锋衣的男人对视了一眼，穿蓝色冲锋衣的男人点了点头，“没事，奥莱只是性子急一点，但他知道轻重缓急的。”

　　于是阿蕾希雅松开了手，之后奥莱立刻跳下了车，他站在面包车边望了眼张恒所住的那栋红色小屋，脸上的神色复杂，片刻后却是闷头向反方向的便利店走去。

　　“我去吃点东西，之前在酒吧没吃饱。”

　　穿蓝色风衣的男人对阿蕾希雅比了个ok的手势，后者也松了口气，继续听起了房间中的声音。

　　他们听到松佳又喝了一瓶酒后似乎彻底醉倒在了沙发上再不动弹，然后就是窸窸窣窣脱衣服的声音，脚步走向了二楼的卧室，但是松佳的衣服连同她塞着窃听器的钱包却被留在了一楼。

　　“怎么办？”阿蕾希雅这时候也有些没了主意，她虽然之前为了气奥莱故意说了不少松佳的坏话，但是在心底也并不希望松佳因为酒醉被人趁机占了便宜，更何况那个中国人明显有些居心不良。

　　穿蓝色风衣的男人挠了挠头，“我给酒店的前台打个电话吧，说里面有人喝醉了，联系下代驾。”

　　“不行，这样对方肯定会起疑，而且等人过去说不定已经来不及了。”

　　“真麻烦，要不还是直接绑人吧，至少奥莱肯定会喜欢这个计划。”

　　“如果绑错了怎么办？”

　　“绑错了……就当没事发生咯，我已经联系了汉斯，要他把那件东西带来，我们可以提前点时间动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百八十二章 奥莱与阿蕾希雅免费阅读。https://xs.23sk.com 