    崔颖赶紧开口，“娘，是我的错，是我立场不坚定，耳根子软，雪梅也不能钻空子，不是大爷的错……”

    “他有错你也有错，小颖，掌家之人最忌讳耳根子软心里没主意。

    我知道你担心我给琢哥填人，这我能理解，可我从来没有表示过你怀孕就要给儿子纳妾呀。

    就算我有这个想法你也该想办法让琢哥出面拒绝我才是正理，怎么能听一个丫鬟摆布你的心思呢。

    更不该让丫鬟看出你犹豫惶恐，若非如此她怎敢如此胆大妄为，做下这样无耻之事。

    我杀她，一是因为她在勾引琢哥的时候，丝毫没有顾忌你们多年的主仆情分，背叛你的时候可一点没犹豫呀。

    二，她已经有背主之心，不能如愿必定怨恨你，继续留在身边就是祸害，早晚你和孩子总有一个会死的很惨，我不能拿你们的命来冒险做善事，我宁可错杀也绝不会放过任何危险存在。

    最后，哪怕是只为了我儿子，这种事也决不能开这个口子，是个丫鬟豁出脸皮能就上位做妾室，周家爷们就成了肥肉，谁都可以咬一口了，威信何在，家风该如何立，雪梅非死不可，杀鸡儆猴！”

    玟玟下手果断干脆，没有一点犹豫。

    崔颖听了无比佩服的望着她，同时也有点惭愧。

    “对不起，娘，我让您失望了。”

    不管怎么说，雪梅是她的陪嫁丫鬟，雪梅可能早就认为自己也是要嫁给大爷的，所以早晚都无所谓。

    “除了这件事你让我不满意，其他方面我都很满意，我对你一直有很高的期待和倚重。

    错了就是错了，琢哥的错我罚了，你也要罚，回去抄写十遍佛经静静心。

    我最后在说一遍，我没那么多闲工夫管你们夫妻要不要纳妾，要通房姨娘，我忙的很。

    除非琢哥自愿，否则我并不赞成儿子左拥右抱，人的精力是有限的，用来读书学习干正事不好么，非要左拥右抱。”

    崔颖一下红了脸，自己私下里揣度婆婆，结果小丑是自己。

    “我记住了，媳妇认罚。”

    这次是心服口服，越发敬重婆婆了，这一条就让她感激不尽，以后她心甘情愿孝顺婆婆。

    “行了，照顾好身体，去吧。”

    “是。”

    玟玟抬头严厉的看了眼琢哥，儿子撅撅嘴一脸委屈的样，我真的是冤枉的。

    琢哥上前扶着崔颖，她低下头道歉：“大爷，对不住，是我的错，丢了这么大脸面……”

    “傻瓜，人心欲壑难填，记住这个教训，以后千万不要在丫鬟跟前表露过多情绪，免得她们误会。

    而且贴身丫鬟做房里人是很忌讳的，她熟知你的一切，反而让你很被动。我家是不允许的。”

    琢哥也和颜悦色的安慰媳妇，京城是有这毛病，妻子一怀孕，爷们就要填人，好像是为了表示媳妇贤惠。

    每次提到这条，娘都骂的很厉害，简直放屁的话，我给你家生孩子如此辛苦，你们先着急在我爷们床上赛人，什么玩意呀，是人干的事么。

    “我记住了。”

    “走吧我送你回去，一会要出去一趟，我要去外公那，找我说说话。”

    “好，那你去吧，我没事的。”

    “晚一会也不要紧，刚才吓着你了吧。”

    小夫妻手拉手出门了。

    玟玟叹口气，“拿帖子去请太医，让明儿来府里一趟，说我有点不爽利吹了风，想请太医过府给看一眼。

    然后去请崔夫人，你说是我见儿媳妇辛苦，特意请了亲家母过府，探望孩子的。”

    “是。”

    婆子立刻下去办了。

    “让亲家来一趟也好，免得孩子战战兢兢的，还是双身子呢，别吓着了。”

    “是这个理，这个混蛋丫鬟，真是气死我了。”

    玟玟又叹口气。

    琢哥安顿好媳妇才出门去找外公王毅说朝堂的事去了。

    第二天太医进府，先给长辈看完之后，才去了小院给崔颖看看。

    崔颖就知道这事特意给自己请的太医，心里越发愧疚，自己无缘无故把人给想窄了。

    中午崔夫人上门了，先去给老太太请安。

    “亲家母，让你辛苦一趟，昨儿家里出了点事，是雪梅那丫头……”

    玟玟见了人就一五一十的说了，连处置结果也说了。

    跟前还有崔颖的其他陪嫁丫头。

    “回夫人，雪梅其实早就看中大爷了，不止一次夸赞，还说我们陪嫁丫头就是做通房的，早晚都是大爷的人，这话背地里说了好几次，我们屡次劝，她也不听。

    大爷还真没把我们几个丫头看在眼里，待我们几个丫头也没有什么不同，是雪梅自己误会了，以为姑娘怀孕了，就该轮到她了，把我们都支开就干了这事。”

    丫头脸红红的回复，早就有苗头了，是姑娘和主子没发现，人大爷压根不喜欢她，才没注意到她。

    崔夫人脸涨得通红，只觉得被人狠狠羞辱了一通，气的深呼吸。

    “死得好，就算是我来了也要领回去打死的，只是很抱歉，这样的种子脏了周家的门风。”

    崔夫人咬牙切齿，女儿的脸面全丢光了。

    玟玟叹息一声，“一个丫头片子而已不当回事，我让您来是怕小颖心里存了事，再伤了身体，毕竟她怀着孕出了这事心里难受，您帮我劝劝。”

    “您放心，这个交给我，我女儿不是那等软弱的姑娘，能想通。”

    “至于雪梅，背主在先，勾引爷们撒谎在后，其心歹毒，我不能留下这个祸害，送回您家才是真的打了媳妇的脸呢。

    小颖是我儿媳妇，天塌了也是在周家处理。”

    这是代表了绝对维护的心思，这是我周家媳妇，错了我教，送回娘家才是打儿媳妇脸呢。

    婆婆教儿媳妇是应当应分的，一点事就送回娘家去，那才真的是打脸亲家了。

    崔夫人也松口气，越发感激玟玟公正护短。

    “亲家母，是我的错，我挑错了人，原想着是从小一起长大的情分，能帮衬女儿一把，谁知道心比天高，早知道这样我就不能让她陪嫁了。”

    “人心哪里就真的看清楚了，小颖年纪小经的事少，您帮我好好安慰一下。”

    “好。”

    崔夫人和玟玟说过之后才告辞去了小院看女儿。

