
　　和孔刘穿梭在大街小巷之间，赵希明慢慢的也提起了一点兴趣。

　　“对了，买几袋瓜子。”

　　无意间扫到了柜台上的零食，赵希明心里一下就想了起来。

　　穿越以来他还从来没有嗑过瓜子，在南韩买的全是瓜子仁，这回看到了就顺便带点回去。

　　除了瓜子，赵希明还买了很多其他零食。

　　看着拎着大袋子的赵希明，孔刘笑着说道：“你还说你不想逛，买的东西比我都多。”

　　“我带点东西回去，送给公司里的人。”

　　“也对，那我也买点。”

　　......

　　第二天。

　　回到家的赵希明靠着沙发，桌子放满了零食。

　　他看了看身旁在那挑挑拣拣的李知恩，豪气的说道：“送给你的，大气吧。”

　　李知恩没理他，看着满桌子奇奇怪怪包装的零食，问道：“这都是些什么啊，你吃过吗？”

　　“没见过世面。”

　　赵希明弯着腰，拿起一个袋子。

　　“这个是瓜子，”

　　“瓜子我知道。”

　　李知恩拿过来，撕开了包装，低头看了一眼，然后倒出了一点在手心。

　　看向赵希明，她问道：“怎么这个样子啊，是要剥开的吗？”

　　说完，就打算试着向两边掰。

　　“慢。”

　　赵希明阻止了她的动作，摇了摇头，指着瓜子认真的说道：“外面的也是可以吃，有各种口味的，你这包是焦糖味。”

　　“是吗？”

　　李知恩狐疑的看了他一眼，当见到赵希明一口吃下后，这才收回了视线。

　　“你看，可以吃的。”

　　赵希明吞了一下口水，然后对她说道：“我从小到大都是这么吃。”

　　“哦。”

　　李知恩点点头，一把把手中的瓜子全部塞进了嘴里，然后朝赵希明伸手指了下自己鼓着的脸颊。

　　“是吧，有甜味吧。”

　　赵希明笑着说了一句，随后看着她慢慢的嚼动起来，脸上的表情也开始不对，没有再控制笑意，大声的笑了起来。

　　“呸！”

　　李知恩终于明白自己被骗了，把嘴里的东西吐到垃圾桶后，缓缓的扭头，看向赵希明。

　　“哈哈哈哈呃......”

　　一分钟后。

　　赵希明单腿跪在地板上，抬头看着李知恩，脸上笑容璀璨。

　　“你看，这是忘崽牛奶，绝对好喝。”

　　看了看举着一瓶牛奶的赵希明，李知恩想了想，说道：“你先喝一口。”

　　“好嘞。”

　　赵希明动作利落，吸管一插，快速喝了起来，很快，一瓶空了。

　　然后又重新开了一瓶，双手递到李知恩手上。

　　看着他毕恭毕敬的样子，李知恩没好气的白了他一眼，“早这么做不就行了，非得惹我生气你才高兴吗？”

　　赵希明点头点了一半，看见李知恩横扫过来的眼神，立马改成摇头，“不，我这次又错了，知恩努那请宽恕我。”

　　无奈的摇了摇头，李知恩把吸管送到嘴边，喝了一口。

　　“这牛奶还挺好喝的。”

　　“是吧。”

　　赵希明连忙撕开了桌子上的另一袋东西，说道：“这个也好吃。”

　　“什么啊，红红的？”

　　“辣条。”

　　“你先吃一口。”

　　看见赵希明乖乖照做之后，李知恩才接过袋子，闻了一下后，说道：“这气味有些奇怪。”

　　“我都吃了，很好吃。”

　　“真的？”

　　“肯定不会骗你。”

　　李知恩点了点头，犹豫着咬了一小口，咀嚼了几下后，眼睛瞬间放大，看向赵希明，“辣辣的口味，好吃。”

　　赵希明开心的笑了起来，“香吗？”

　　“真香。”

　　李知恩点头，继续吃了起来。

　　看着一手牛奶一手辣条的李知恩，赵希明轻轻的笑了笑，然后起身，朝厨房走去。

　　“先吃着吧，我给你做减肥餐去。”

　　“嗯！”

　　过了一会儿，桌子上。

　　在赵希明期待的眼神中，李知恩笑着点点头，“还可以，不过有待进步。”

　　“那就行。”

　　赵希明松了口气，转而看着又吃了一口辣条的李知恩，说道：“你少吃一点，吃多了不好。”

　　“知道知道。”

　　李知恩随意的说了一句，继续吃了起来。

　　无奈的笑了一下，赵希明接着阅读起历史书。

　　过了一会儿，李知恩看了一眼低着头的赵希明，心里有些犹豫。

　　要不要告诉他明天我生日呢？他应该知道吧？可是万一他不记得了呢？

　　她一边在心里作着天人交战，一边无意识的吃着东西。

　　赵希明抬头看了一下，看见李知恩呆呆的模样，心里笑了笑，没管她，继续看着书。

　　不知道过去多久，当赵希明发现声音停止了以后，他好奇的看向李知恩那边，然后就看到她无辜的盯着自己说道：“辣条吃没了。”

　　“......我也没有了。”

　　“你没有藏着一些吗？”

　　“都给你了。”

　　叹了一口气，李知恩只好点了点头，然后随意的说道：“对了，我明天还有事，晚上就不来了啊。”

　　“嗯。”

　　看见赵希明只是简简单单的嗯了一声，李知恩心里有些泄气，没敢直接说出口。

　　算了，他肯定知道的，要是忘记了的话......

　　“你瞪我干什么？”

　　赵希明发现李知恩不知道什么时候在瞪自己，想了一下，“好吧我确实藏了两袋，在我房间里。”

　　“......”

　　李知恩没想到还有意外收获，听见这话后立马站了起来，“我就知道你肯定藏了，哼。”

　　“行了，都给你，我回房间拿给你。”

　　说完，赵希明起身，回到了卧室。天籁小说网

　　在打开柜子的时候，他转身，看见李知恩探着一颗小脑袋往里张望后，挪开了身子，说道：“你看，都放在这里了，我这就拿出来给你。”

　　李知恩看了一眼，然后没太在意，反而不停的打探着里面。

　　希明有准备礼物吗？他是不是把礼物放到这里了......

　　看着她滴溜溜转的小眼神，赵希明再次说道：“真的只有这里了，就辣条而已，又不是金条，我至于藏得那么好吗？”

　　“那可不一定。”

　　礼物的话就不一定了，还想给我个惊喜是吧，赵希明你别来这个套路了。

　　李知恩想着想着，走进了卧室，四处翻动着，一边走一边说道：“我不相信，你让我查查。”

　　“......行吧。”

　　过了几分钟。

　　李知恩扭头诧异的盯着赵希明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十九章 瓜子和辣条免费阅读。https://xs.23sk.com 