    叶陵本想让艾丽西娅帮忙一起灌香肠的，但在见识了艾丽西娅的灌香肠技术以后，叶陵就知道他在短时间内都无法指望艾丽西娅能帮上多少忙了。

    拉着艾丽西娅来学习的是他，他现在也不好直接让艾丽西娅停下来，生怕打击到了孩子的自信心。

    因此，叶陵也只能是自己赶紧多灌一些，不让艾丽西娅嚯嚯那么多原材料。叶陵甚至都已经想好了，艾丽西娅灌的这些香肠只是卖相不那么好看，但对味道的影响其实并不算太大，完全可以收回来让自己人试吃。

    ——决定了，神都食堂今天晚上的员工餐就是艾丽西娅灌的特供版香肠。

    有了这样的一个觉悟以后，叶陵顿时就觉轻松不少。他加快了速度，很快就将所有肠衣里都灌满了肉馅。

    叶陵在每2根手指长的地方用细线打了个结，算是一根加长版的香肠长度。等里面的肉被蒸熟以后，内馅便会定型，到时候再剪开也就不怕碎散了。

    他用一些削得像牙签一样尖的小木棍在肠衣上扎了一些小孔，然后就将香肠本身放在一旁，略略晾干。

    在晾干香肠的同时，叶陵就开始准备起要做的菜来。他准备要烧肉末茄子，利齿茄那是绝对少不了，然后便是肉末。有了阿卡罗切剁的那些碎肉，叶陵直接就从中留下来了一部分，没有完全灌成香肠。这些已经调味完成的肉末，正好就是叶陵用来做肉末茄子的原材料之一。

    剩下的也就是准备利齿茄了。

    叶陵如今储物空间里的利齿茄仍是在出征途中，玩家们狩猎回来的那些——自从有过第一次被利齿茄追赶的经历以后，玩家们好像突然就感受到了茄子的美妙，之后每天都去造访利齿茄所在的小丛林，很是为叶陵提供了一些利齿茄储备。

    利齿茄全身上下除了牙齿以外，全都能吃。叶陵取出了一只利齿茄，估摸着就能制作出百八十份盒饭了。

    叶陵利落地将茄子削皮切段，不一会儿就准备出两大桶的茄子肉。

    眼看着面前的食材，叶陵顿时重新又找回了那种在外为葛林他们准备行军餐的感觉——可能在食堂里面当厨子又或是在乡下养猪，会和叶陵眼下有一样的感觉吧。

    “这要不是有烹饪技能，想要制作这么大量的食物还真是不容易。”叶陵自己感慨了一句，让艾丽西娅帮忙，两人将茄子肉块冲洗干净，这就可以下锅炖炒了。

    肉末茄子本身没有什么烹饪难度，也没太多需要注意的地方，只要注意多放一些油，将茄子炖煮得软糯入味即可。没有酱油，叶陵就多放了一些盐，还稍微放了一些辣椒和蚝油，好让茄子能够更鲜味一些。

    在炖煮茄子的同时，叶陵又开了另外一个铁锅，在锅中烧出热油，然后放入肉末爆炒出肉汁即可。

    这就是在大厨房里面做饭的好处了。厨房中有好几个炉灶，便可以同时多开几个锅，同时进行烹煮操作。

    等茄子本身炖得足够软和以后，叶陵这才将一旁的肉末连带肉汁一道加入到茄子中，相互翻炒均匀，一道简单的肉末茄子就做好了。

    肉末茄子做好的时候，弗雷格拉正好从外头拿着一批制作好的饭盒回来。他刚踏入后厨，马上就开始猛吸鼻子，开心地说：“老板你又烧了什么好吃的？最近总是不常看见老板在店里，我都有些怀念了呢。”

    “没什么，就随便做了个茄子。哦，你还没吃过茄子是吧，那今天晚饭我们就吃茄子吧，还有艾丽西娅亲手制作的香肠。”叶陵笑眯眯地招呼了一句。

    茄子？香肠？

    弗雷格拉小小的脑袋里有大大的问号。

    这都是他听也没听过的食材，但他却还是乖巧地点了点头。在将饭盒送到叶陵身边的时候，他还很好奇地往锅里看了一眼，结果锅里全是已经切成了小块的茄子肉和肉沫，他是什么也没能看出来。

    不过，弗雷格拉在吃上对叶陵可说是有着一种盲目的信任，在经历了那么多次的食材挑选变化以后，弗雷格拉已经觉得——只要是老板叶陵选用的食材、制作的食物，那就绝对会是好吃的。

    所以弗雷格拉忍着好奇，点了点头，放下饭盒以后就离开了。

    有了饭盒，叶陵赶紧就将那已经晾干了的香肠取了下来，又将小冰箱艾丽西娅手上的鸡排拿了过来。

    香肠为了熟得透彻，需要先蒸煮一下，然后再用平底锅煎出表面焦脆的口感。而鸡排则需要粘上一层鸡蛋液，然后再裹上一层面包糠。

    叶陵的面包糠也全是他自己或是找卡曼猛男碎面包而成，是真正的纯天然酥脆。

    这样的鸡排进入冒细泡的油锅里后，很快就会炸得金黄变色，酥、脆、嫩、香。别说是那些玩家了，就连叶陵自己，在面对着刚出锅的鸡排时，都忍不住咽了咽口水。

    艾丽西娅就趴在一旁的灶边，眼睛一眨不眨地盯着叶陵手上的动作。

    在炸鸡排香味飘散出来的瞬间，艾丽西娅也本能地抽了抽秀气的小鼻子。

    她长得特别的剔透无瑕，虽然站在厨房当中，却好像不会沾染一丝烟火气。她站在厨房里，与其说是像个厨子或者小帮工，倒不如说像是个美化厨房的雕塑，又或者说是像个正在等待着食物的娇小姐。

    她纯净地站在厨房当中，就连油污都会刻意避开她，从她身旁绕着弯飘开。这情景是如此的违和，反倒又突出了艾丽西娅身上那种特殊的剔透美感。

    叶陵有些无奈地叹了口气，也不知道自己把这种精灵一样的生物引导成个厨子，到底是不是一种暴殄天物的做法。

    但此刻，叶陵也只是夹起一块热腾腾的炸鸡排，递到了艾丽西娅面前。

    艾丽西娅露出了个惊喜的表情，直接伸手就去拿那块炸鸡排。她甚至没有刻意去操控，炸鸡排在进入她掌心的瞬间就已经冷却了下来，变成了正好适合入口的温度。

    只轻咬了一口，少女脸上就绽放出了一个灿烂到耀眼的笑容。

