    季溟起身，走到门口时又回头，“师叔还没有说肃王为什么要杀她？”

    如果只是因为她破坏了裴家那两个女人的福运这样的理由，他可不想自己的剑沾染上这种无聊的鲜血。

    “她手里好东西太多，但又跟胡家军最不亲近。如今肃王紫薇之气最重，我们要跟肃王打天下，就先得把这个大石端掉。至于她对别人福运的破坏，也确确实实存在。”

    所以，这个女人死有余辜。

    罗袖忍不住打了一个很大的喷嚏，老老实实坐在车门口的扁担立刻看过来，担心道：“罗姑娘，您是不是受凉了？我包里有生姜。”

    这个叫扁担的小伙子看起来长得高高大大，其实才刚十二岁，但他已经在外面流浪了三年多，近两年遇到一个好心的客店老板，才能攒到一些钱。

    现在的土豆子也很便宜，一个钱就能买两三斤，于是他攒到两贯钱就跟老板辞了工，他还记得自己有个姐姐。

    他要回去记忆中的老家，看能不能找到姐姐。

    出发没多久，就遇到了在路边歇脚的罗袖一行，张弢当时就喊一声扁担哥。

    得知之前这个少年一直多有照顾张弢，这些日来对张弢感觉很不错的罗袖便邀请扁担跟他们一起走。

    算是替小家伙报答一番恩人。

    同时，也是因为罗袖很喜欢心地好的人。

    李枣青也忙说道：“要不停下来一会儿，我给姑娘煮一碗生姜红糖水。”

    这些小孩子们不知道，李枣青却清楚，罗姑娘这两天的小日子刚过去，此时是万万不能风寒的，否则不知道要多难受。

    罗园一看，就跟外面的张平说让他停车。

    罗袖完全没有说话的机会，已被安排的明明白白。

    担心她受不了颠簸，之后罗园和张平轮流驾车，也没有赶太快。

    季溟第一次奉命杀人，却很有耐心，一天前他来到乐安县北向的宽整大路旁，在路边一棵高大的杨树旁坐下来，一等就是一天半。

    过路人看到这么个人，虽然奇怪，也没谁下来问一问。

    烛树说的两天时间眼看就要过去，将近子时，空中圆月洒下一片银霜，把这个寒冬之夜雕琢的更加冷峻。

    季溟抬头看了看天空圆月，起身，他准备直接去闯罗家洼。

    正在这时，宽阔无人的平整大路上驶来一辆马车，车上挂着琉璃灯，五花马，一个十五六岁的少年在赶车。

    季溟往树后站了下，屏息听马车内的呼吸，共有五道，有女子的说话声传来，“姑娘，到乐安了。”

    一道很轻的嗯声响起。

    就是他们了。

    季溟走出来，站在大道上。

    “前面是什么人？”罗园看到突然一个人站出来，就挡在他们马车行进的正前方，“你没看到车吗？快让开。”

    “来取命的人”，季溟缓缓抽出长剑，“我只要车里两个女人的命，其他人可以当做没看见。”

    罗园哈了一声，“你他妈有病吧。你知道我们车里是谁吗？伤了我姑姑，别人不说，义军一定不会放过你。识相的就滚远点。”

    大半夜冒出来一个人说要取命，不但罗园，整个马车里的人也都以为这人有病。

    但是罗园的话还没说完，一道剑光便袭到面门。

    罗园往后一躺，才惊险地躲过。

    “妈呀，真的是杀人”，罗园赶紧把怀里的手枪掏出来，对着季溟就是一枪，“平子，快出来控车。”

    他们能只有两个人跟着姑姑出来，自然是有保障的。

    但是这个人却好像一只身形迅捷的雀儿，罗园的准头已经够好了，但竟然两枪落空，下一刻，又一道银白剑锋劈来。

    罗园脑袋一瞬空白，随即被一把力道拉进车里。

    “姑姑！”

    “姑姑。”

    那道剑锋没有刺到罗园，劈在了罗袖肩上，张平和罗园都红了眼睛，扣动扳机朝那个一动便能快出影子的人接连射击。

    苍生道：“主人，这个人好熟悉呀。”

    “嗯”，罗袖道，“他是小三子。虽然长高了些长壮了些，五官也长开了，但是我能确定，就是他。”

    “园儿，平儿，都住手”，罗袖迅速喊道。

    雪亮的月光下，季溟看清这个突然冲出来的女人的面容，他心里轻微震动了一下。

    这就是师叔让他杀掉的人，长得这么好，杀掉可惜了，不如带回去，做自己的禁脔。

    冒出这个念头，季溟只觉心底一股火热，一直冲到月光下如白玉一般的两只耳朵上。

    这时，苍生在罗袖心里喊道：“主人，真的是他，小三子的感谢值专栏又涨了，一下子飙了一千啊。”

    罗袖无语，很想问问苍生天天监测的这个感谢值，真的只是感谢值吗？刚才，她很明确，自己没有做任何会让小三子感谢的事。

    更何况，他看向自己的目光全然都是陌生，谁可能上一刻还要杀一个人，下一刻就狂飙感谢值。

    罗袖怀疑，他这时候狂飙起来的，是杀人前的肾上腺素。

    “小三子”，罗袖挡住握着枪随时可能会再扣动扳机的两个少年，看着仗剑不动的另一个，问道：“这些年你都去哪儿了？你不认识姐姐了？”

    月光下，少年唇角勾起一抹冰冷的笑容，“你，挺有趣。”

    但他心里却有点慌，这个女人，竟然让他有一种莫名的熟悉的亲切感。

    虽然是奉命来杀人，季溟却并不觉得自己一定要唯胡肃之命所从，一瞬间他就决定，不杀这个女人。

    “他又要动手了”，苍生慌忙警告，祂能够通过对一个人的步伐细微动势判定对方是否要出手，朝哪个方向出手。

    罗袖立刻喝了一声：“小三子，你要干什么？”

    季溟下意识一顿，实话实说道：“不能杀你，车里的那个女人就当作添头了。”

    张平、罗园一起道：“姑姑，他伤了你，还要杀人，我们便先杀了他。”

    不是你死就是我方亡的时候，谁都会选择你死。

    罗袖忙大声道：“都别动手。”

    看向季溟，“你这些年都发生了什么？为什么要来杀我？”

    季溟的目光从那两个护在女子左右的人身上掠过，对他们手里的枪还是有几分忌惮的，眨眼之间他已经做出决定。

    飞身掠过去，单手捞起罗袖，圈在腋下就飞身离去。

    罗园张平立刻策马去追，但季溟很快就转到路边的林子里，在树林里几下借力，很快就消失不见。

    罗袖倒不慌张，她有种感觉，小三子即便不认识自己了，也不会对自己做什么。

    但这个感觉显然有点儿失误，罗袖被季溟夹带着，竟然不知什么时候睡着了，再次醒来，她人躺在一张松软的床上，穿着身很宽敞的衣裳，肩膀的伤口处也清凉凉的。

    应该有人给她处理了伤口。

    这么想着，一侧身，就对上趴在床边跪坐在软榻上，眼中欣赏色彩还没褪去的小三子的目光。

    罗袖一开始是有点感动的，她以为小三子想起来了，担心她才这么一直守着，没想到下一刻便听他声音里充溢着笑意道：“你真美！”

    罗袖：、、、无奈道：“你也不差。”

    季溟右臂一撑便上了床，侧身躺在罗袖旁边，勾起她一缕发丝道：“这么说你对我的长相很满意？我既然舍不得杀你，你以后待在我身边不要出去，对外界的人来说，你跟死了也差不多。”

    换个人罗袖可能还会产生点儿惊慌的感觉，但是面对小三子这张脸，她真慌张不起来。

    “你这里严密吗？”罗袖看着这间屋顶很高的屋子，“一般的地方可困不住我。”

    季溟低头在她额上吻了一下，笑道：“美人儿，别担心，这里是我一个人的地方，谁也找不到。”

    罗袖起了层鸡皮疙瘩，想躲才发现自己全身都有些无力。

    “你想做什么？”

    季溟翻身，整个人都撑在罗袖身上，话音几乎都是从喉间滚动出来的，“你知道吗？半年前，我师父要把小师姐许配给我，小师姐是平日跟我很亲近的女人了，可是我对着却她根本没有半点冲动，后来出山，我去妓院里闲逛，那些女人连让我有半点感觉都不能。”

    说着，他低下头在罗袖颈间慢慢地落下几个吻。

    “我还以为我有问题不是个男人呢”，他带着几分后怕，“可是，你让我很有感觉。原来，我是喜欢比我大很多的女人啊。”

    罗袖差点吐血，不仅半点害怕都没有，还想问问他：“我有比你大很多吗？我才二十三。”

    季溟勾起唇角道：“二十三的女人，孩子都该七、八岁了。难道还不老？”

    他再次给自己下了判断，“我竟然喜欢风韵犹存的老女人。”

    还一副对自己的喜好有些新奇的模样。

    罗袖对意识海里已经听得瞪眼的苍生道，“我想揍这个小兔崽子一顿。”

    苍生忙道：“主人，我看他像是来真的。万一他要动强，你别反抗太厉害，我刚扫描了下，他如今的体质比你高出好几个等阶，你太不配合，恐怕会断胳膊断腿儿。”

    “他敢”，罗袖怒道，“他给我用的什么药，我要兑换解药。”

    苍生无语，“主人，你的药好解，但是你确定我给你传送过来你能吃到嘴里。”

    “小三子，你最好快放开我。”

    季溟抓着她的双手，嘴唇在罗袖脸颊上摩挲下了下，笑道：“我喜欢你生气的样子。”

    话落便俯下身来。

    罗袖一瞬间的不可思议压过了其他所有的情绪与观感，斥道：“季三儿，你敢胡来？”

    “我为什么不敢”，季溟看着她，如星耀的黑仁中充满着愉快的笑意，“我简直迫不及待。”

    “不过，我不叫季三儿，我叫季溟。”

    苍生吓得一抖，匆匆道：“主人，我先屏蔽了。”

    “药能不能直接给我传送到嘴里？”罗袖不反感和一个各方面都很优秀的男人欢度一晚，但怎么都不能在无力的情况下。

    更不能是和这个更神经的小三子。

    苍生问道：“你确定？这样很可能被对方发现端倪。他他他，他很厉害的。”

    罗袖：“你快点儿，不然来不及了。”

    然后下一秒就来不及了，罗袖的嘴唇被季溟冰凉的双唇完全封住。

    苍生：我还是个宝宝呢。抱着药就赶紧撤，反正这个季溟长得不错、身材更是顶级，早前主人还跟祂抱怨这里没有女人消遣的地方，想找个小狼狗都不能。

    现在不就是小狼狗主动送上门儿了吗？

    主要是吧，现在把药送给主人，肯定会被季溟吃掉的。

    这个原剧情中的大魔王他可不想惹。

    怪只怪主人运气太差，谁知道头一天就把剧情里的武力值天花板、且还是个杀人机器的大魔王救了呢。

    苍生把自己屏蔽后，就打开自己的小电视机看起动画片来，一看就忘了外边的事，等他想起来，已经过去一天一夜。

    悄悄打开屏蔽，苍生往外瞄了一眼，看到自家主人正气色很好地坐在桌子旁喝粥，放心道：“我就知道您不会要死要活。”

    罗袖拿起一根油条，慢慢地吃着，问道：“你还有脸见我？”

    “主人，我不是要抛弃您，当时的情况我也是经过一百次的分析判断的”，苍生委屈，“这个屋子在悬崖峭壁上，您逃出去的可能性为百分之一。后来那解药，不是一开始我没想起来能直接给你送到嘴里吗？”

    “再说了，小三子是熟人，您不把他当成弟弟，这么一个优质男人，对您来说也是一顿大餐呀。”

    罗袖摆摆手，“隐蔽，暂时不想搭理你。”

    这一天一夜发生的事儿，她现在还感觉有些不真实，怎么就突然找到了小三子，还没来得及高兴，又被这个更神经几分的家伙带到一个上不着天下不着地的地方，然后不是久别重逢后的温和相处，反而是一天一夜的暴风骤雨。

    一根油条没吃完，罗袖便不想吃了，往桌子上一扔，转身到已经换上整洁床单的床上大字躺平。

    这时候，嵌在岩壁中的木门被打开，换了一身淡蓝织锦衣衫、带着几分冰凉水汽的季溟走进来，他看了看桌子上几乎没怎么动的饭食，来到床边坐下来，问道：“你说我在你吃不下去，现在我不在你也吃不下去？你不会是怀孕了吧？”

    他说得极为认真，半点不是开玩笑的样子。

    罗袖这一下子连闷气都生不下去了，看着这少年，“怀孕都不知道，你怎么知道那事儿的？”

    季溟听出来她的揶揄，还以为她仍旧是跟昨天晚上一样是不满意自己，绷着脸道：“我自然有方法知道。”

    跟着便换了话题，“我刚才下山给你买了三天的食物，衣服被子都买了新的，有一筐炭，还有一个棉帘子，待会儿我给你挂上，你在这里好好待三天，我去处理一些事，三天后再来看你。”

    你倒是想得周全。

    罗袖巴不得他快点走，却是问道：“你打算把我在这儿关一辈子？”

    “现在肃王要你的命，我师叔也想杀你，再过两年恐怕不止这两人要你的命呢”，季溟说道，“等我自己有了兵，再把你带下去。怎么，你这是舍不得我了？”

    罗袖一脚踹在他腰上，“跟谁学的这大男子主义的渣男话？”

    季溟握住她软乎乎自己一巴掌就能完全拿住的小脚，虽然被打了，心里竟然感觉有些甜甜的。

    “很快我就能让你风光出现在人前。”

    “不用，我现在靠自己就很风光。你要走，就让我也走。”

    “不行”，季溟摩挲着手心里的脚，声音很是柔和，“外面要有一场大仗，之前因为有你在各方都不敢轻动，其实好些人都等不及了，你如果出去，很不安全。”

    罗袖没想到季溟会说出这样的话来，如今天下相对的和平，真的是因为自己吗？顿了顿，说道：“罗家洼很安全，新朝建立前我不再拿出来什么东西就是。”

    季溟笑了下，捧着罗袖的脚丫子印上一吮，像是要吸秃噜皮一样。

    “我当然知道罗家洼很安全，你如果进去，不是几万大军都伤不了你，但那样我也没办法想去找你就去找你了。”

    “在这儿安心带着吧，我会经常来看你的”，季溟说着，又忍不住要去吻她的嘴唇。

    罗袖嫌弃地躲开了。

    季溟哈哈笑道，“你真可爱，我非常喜欢。”

    罗袖抓起床上的枕头就扔在他身上，下一刻才察觉一向冷静的自己被这家伙气得都矫情了。

    “快滚！”

    不让她走，那就眼不见心不烦。

    季溟起身，弯腰咬住她的耳垂吸了下，“下次来的时候，我给你带个戏班子。”

    狗屁的戏班子。

    “等等”，罗袖喊住已经走到门口的人，“都被你气昏头了。我写一封信，你送到罗家洼。”

