    “啊——”叶凡和清姨他们都很震惊。

    谁都没有想到，唐若雪一脚让敌人喷血倒地。

    这究竟是唐若雪太厉害了呢，还是值班医生太无能了？

    就连唐若雪自己也是一脸呆滞。

    她刚才只是急了眼，担心父亲被对方弄死，所以情急去对抗敌人。

    可没想到，两脚就把对方踹成这样。

    这敌人也太弱了吧？

    只是众人也没多想，叶凡一个滑铲过去。

    砰的一声，叶凡把起身跑路的值班医生撞飞在地。

    接着叶凡伸出双手敏捷抓住对方的双臂。

    只听咔嚓几声响起，值班医生的双臂被她脱臼，让她双手失去了反抗力量。

    叶凡没有就此停歇，又是左脚一压。

    又是咔嚓一声，值班医生的小腿断裂。

    她止不住发出一声尖叫：“啊——”“砰——”叶凡随后又是一拳砸出，打掉值班医生嘴里的毒牙。

    还顺手一削割裂她藏匿毒液的衣领。

    最后，叶凡把她丢在地上。

    “爹，爹！”

    看到叶凡控制住值班医生，唐若雪反应了过来，转身扑到唐三国面前疾呼。

    只是唐三国自始至终眼睛紧闭，好像听不到唐若雪的伤心喊叫。

    “唐小姐，别哭！”

    凤雏戴着手套从唐三国嘴里取出药丸。

    接着又把唐三国口腔中的残留药液刮干净。

    “这是一颗刺激心脏的毒丸，吃入进去会让心脏高强度跳动。”

    “老爷子这个体质根本承受不起这种刺激。”

    她补充一句：“一旦服用，估计半个小时就会死掉。”

    唐若雪着急问道：“我爹现在怎样？

    有没有生命危险？”

    “暂时不会有生命危险。”

    凤雏神情犹豫了一会出声：“但身体也是强弩之末很难支撑。”

    “不太乐观。”

    她没有说很大概率活不过今天：“我给他施针试一试。”

    清姨也挤出一句：“老师但凡病情能控制，锦衣阁也不会随意把他丢这里。”

    唐若雪抽泣一声：“一定要想法子救救我爹，一定要让他活下来……”凤雏叹息一声：“我尽力！”

    叶凡盯着唐三国没有出声，他也看得出唐三国情况恶劣，只是他没打算出手。

    他想要看看凤雏的实力。

    而且叶凡还在纠结，让唐三国就此死去给母亲赎罪，还是让他多活几天，问问神秘人的事情。

    随后他的目光又望向了值班医生。

    口罩掉落，头发披散，俨然是一个年轻女人。

    “你是什么人？”

    在凤雏竭尽全力救治唐三国的时候，唐若雪也转身冲到值班医生面前喝道：“为什么要对我爹下手？”

    “我爹都这样了，你还要下手杀他？”

    “你不杀他，他都可能活不过今天，为何非要他现在就死？”

    唐若雪很是悲愤：“你是不是唐平凡的余孽？”

    她想不通，真的想不通，父亲就剩下最后一口气了，为什么还有人坐不住要提前弄死他？

    难道让父亲多活几个小时会让幕后黑手很难受吗？

    “咳——”值班医生咳嗽了一声，吐出一口血水没有说话。

    她看了看唐若雪，随后望向了叶凡。

    “你不说是不是？”

    唐若雪怒笑一声：“我把锦衣阁的人叫过来，让他们给我一个交待。”

    “没有必要。”

    叶凡挥手制止唐若雪冲动：“你爹病入膏肓，锦衣阁对他已经放弃。”

    “什么人来杀他，锦衣阁没多少兴趣。”

    “你把他们交过来给你一个交待，这个杀手只会被带走不了了之。”

    “还是我来跟她聊几句吧。”

    叶凡捏出了几枚银针对值班医生一笑：“毒牙、毒液，悍不畏死，看得出你是一个死士。”

    “一般的手段对你没有半点意义。”

    “但遇见我，你就是一块钢，我也要把你熔化了。”

    “我会鬼门十三针，同样也会逆命十八针。”

    “前者能把人从鬼门关拉回生路，后者能把人一步步逼向鬼门关。”

    “而且每一针都会给你带去巨大的痛苦和折磨。”

    “逆行到十八针的时候，受针者绝对魂飞魄散。”

    说到这里，叶凡晃了晃细长的银针笑道：“希望不要让我失望！”

    随后，叶凡没给对方说话的机会，一手按着年轻女子，一手飞速施针。

    一针接一针，不仅快，还很深，让年轻女子神情很快痛苦，脸颊也变得通红。

    唐若雪和清姨原先还看着叶凡施针，但看到十五针落下对方牙齿都咬碎，就忍不住偏头。

    “这样就把牙齿咬碎了？

    这意志力有点不行啊。”

    叶凡淡淡一笑：“施舍到第十八针的时候，所有痛苦会翻十八倍。”

    谈笑之间，他又落下一针。

    “嗯——”年轻女子整个人都在抽搐。

    这种剧痛，不止来自于身体，更是来自于灵魂。

    仿佛那一根根锋利的长针，刺入了她的神经她的脑髓一般。

    “啊——”就在这时，年轻女人睁开了眼睛，气喘吁吁挤出一声：“我说，我说，别再下针了，我受不了了。”

    “我没有名字，只有代号，叫十七号！”

    “我是一名死士。”

    “我被上峰委派来这医院对唐三国下手。”

    “我的任务是悄无声息不着痕迹弄死唐三国。”

    “我这几天一直在找机会，但医院戒备太森严，我始终没有找到下手机会。”

    “唐三国早上被确认病危运来这里，我才假扮医生混入进来送他一程。”

    “我也不想冒着传染的危险给他下毒。”

    “而且我也觉得他活不过今天了。”

    “可是上峰大人连发十三封邮件，让我必须尽快解决唐三国。”

    “他受到了风声，说唐小姐你们正向这里赶赴，而你们中间可能有人能救唐三国。”

    “我没法子，只能潜入进来给唐三国服用断肠丸了……”年轻女子一口气把话说了出来，显然担心说得太慢让叶凡又落下一针。

    此刻，唐若雪也喝出一声：“你上峰为什么要杀我爹？”

    对方这样派人下毒，她想要探个究竟。

    年轻女子痛苦哼出一声：“我不知道，我就是一个执行的棋子。”

    叶凡捏出一枚银针：“真的不知道？”

    “啊，真不知道，真不知道，你不要过来啊，不要过来啊。”

    年轻女人很是恐惧：“上峰只说最近发生了大事情，而唐三国知道太多了，必须死。”

    叶凡追问一声：“知道什么太多？”

    “不知道，我真不知道。”

    年轻女子很是绝望看着叶凡手里的银针：“我就是一个炮灰啊。”

    唐若雪眼神寒冷：“你的上峰叫什么？

    人在哪里？”

    “上峰代号叫孤鹤，我不知道他在哪里。”

    年轻女子挤出一声：“他遥控指挥我，把我从夏国派来龙都。”

    “你什么都不知道，自己和上峰也是代号，一点有价值的东西都没有。”

    叶凡冷笑一声：“我对你求饶的诚意表示严重怀疑！”

    说完，他毫不犹豫落下一针。

    第十七针。

    “啊——”年轻女子又是一声惨叫，眼睛耳朵鼻子都冒出血水，五官也全都扭成一团。

    非常痛苦！她艰难挤出一句：“天下商会，天下商会！”

    叶凡动作轻缓，停止第十七针往里面刺入。

    天下商会？

    这不是九公主未婚夫铁木金所在的组织吗？

    这世界还真是小啊，二十四小时不到，叶凡已经好几次听到这个组织了。

    看来要让宋红颜好好搜集一下对方的资料了。

    唐若雪也问出一句：“天下商会？

    什么天下商会？”

    “我上峰背后的组织……很可能是天下商会……”年轻女子断断续续出声：“这一次任务，也可能是天下商会委派的。”

    “上峰孤鹤大人提过一嘴，只要我在你们回来前弄死了唐三国，给我发赤马勋章。”

    她补充一句：“赤马勋章……是天下商会的一个荣耀奖励！”

    “我不信！”

    叶凡哼出一声，随后一针作势落下。

    “啊——”年轻女子身躯本能一颤，随后脑袋一歪吓晕过去…… 

