    “你叫什么？”夏珠忽然道。

    “念念。”席念念说道：“我叫席念念。”

    夏珠伸手，拥抱住了席念念。

    很奇怪，她下意识就想对这个并不太熟悉的女孩做出这么亲密的动作。

    夏珠在席念念的耳边说道：“念念，我们都没有错，我们不需要为任何人谢罪，只是现在这个世界真的很奇怪，发生了这样的事情不是指责男人，反而都是指责女人。”

    “所以说这个世界病态了，但我们不能跟着病态，我们得好好的，要挺胸抬头好好活下去，我们既然不能改变这个世界，那么就改变自己。”

    席念念含着泪重重点点头，随后又说道：“你的孩子们都很活泼开朗，我很羡慕你，我的孩子他很自卑，可能因为一出生就受到所有人的轻视和笑话。”

    “所以你要先改变自己，这样孩子才会受你的影响，才会自信。”夏珠说道：“另外如果你愿意的话，可以经常带着孩子来找我，也许和我的孩子们在一起，能够让你的孩子好一点。”

    席念念一口答应下来。

    ……

    稍后，席念念来到了医院。

    兰琳夫人已经醒来。

    “表哥，让我来，我先来和姑姑谈谈。”席念念主动说道。

    她来到兰琳夫人的床边，劝着兰琳夫人，最后又说道：“姑姑，虽然我和夏小姐就见了两面，但我觉得她是一个很好的女人，发生那样的事情不能怪她，姑姑，你试着接受夏小姐吧。”

    兰琳夫人说道：“念念，这和你没有关系，这是我们母子的事情，你先走。”

    席念念刚要再说，忽然一道人影冲了进来。

    那是席念念的母亲。

    席念念母亲也是来看兰琳夫人的。

    她恰好听到了席念念这番话。

    “啪！”

    席母扬手就是给了席念念一个巴掌，她怒气满满说道：“混账东西！你也配到你姑姑面前说这样的话！还为那个女人说话！你们两个脏污的女人应该下地狱！还敢在这里大放厥词！”

    “被男人糟蹋过的女人，就是妓女！席家出了你这样的人真是一大耻辱！你现在还想将和你一样的耻辱迎进席家吗！给我滚！马上滚！”

    席念念性格温和甚至是柔弱。

    虽然听了夏珠那一番话让她很是触动，但被母亲这样吼着席念念还是控制不住情绪了。

    她哭着跑出了兰琳夫人的病房。

    席母转头对兰琳夫人说道：“兰琳，你可千万不要听我女儿胡说！像这种被糟蹋的女人！就是不能进门！否则就是奇耻大辱！我家有这么一个女儿已经是耻辱了！你不能再给席家添一桩耻辱！”

    兰琳夫人虚弱说道：“我明白，这件事情没有任何转圜的余地，除非寒城想让我死！否则我绝对不可能让夏珠进门！”

    这些话，兰琳夫人不止是说说而已。

    这次她的心意很坚决，没有丝毫转圜余地。

    所以接下来的数天，席寒城拿兰琳夫人根本没有半点办法。

    他可以为了夏珠和母亲断绝关系，和席家断绝关系。

