    “他们的旅程可能到此结束了。”

    华云飞忽然这般说道。

    “什么意思？”

    二圣与伊轻舞被吓了一大跳，要知道这可是一船的太古祖王，是由三大古地的王聚集在一起形成的恐怖力量，船中必然有大圣级别的存在。

    一个大圣哪怕只剩下一口气也能轻易击杀一个圣人，这是毋庸置疑的，当差距过于巨大时，再强大的神通道法也无法抹平。

    并且，能成为大圣的存在都是天赋异禀、引领一个时代的顶尖人物，在逆行伐仙的道路上不会差。

    因此，仅凭他们这几个圣人级数的强者，想要对大圣级别的太古祖王造成杀伤几乎是不太可能，反而还有可能身陨。

    “我们有老疯子前辈布下的大圣纹阵，可以发出大圣之击，而此刻的他们已经在宇宙深空中耗干了精气，根本无法大动干戈，正是趁他病要他命的好时候。”

    说完，不等三人反应，华云飞便开始付诸于行。

    战船上的攻击阵纹被启动了，光华闪耀，无量精气涌动，如一片无尽的汪洋。

    “轰！”

    大圣纹阵无双，犹如老疯子亲临，将无量精气转化为大圣一击。

    一道通天光束从船头激射而出，宛若灭世之光，将真空都洞穿。

    光束惊人，周身混沌气弥漫，伴着恐怖的雷霆，打向破败陈旧的太古方舟。

    这一击，绝对能轰碎数十颗庞大的星辰，圣人境界的修士来多少都没用，全都要化成飞灰。

    萤火自然无法与皓月争辉。

    二圣感觉到了大圣的恐怖气息，身体忍不住颤抖，圣人和大圣真的不是一个层次的生命体，简直天差地别。

    他们紧张的注视着庞大的紫金战船，一眨不眨。

    这一击能建功吗？

    千钧一发之际，死寂的紫金古船上突兀的出现了一道干枯的身影。

    他似一尊邪神，肌体发黑，通体闪烁着乌光，赤发如血，生有千只臂膀，像是一尊千手佛陀。

    这是一尊不可思议的存在，一千只干枯的魔手看上既狰狞又可怖，有种强烈的视觉压迫之感，他只是矗立在那里就让人心底里胆寒。

    除了华云飞之外，其余三人皆忍不住躯体发颤，无法自己。

    “一尊活着的生灵……从蛮荒到现在，他到底活了多久？连时间都无法清算掉他吗？”

    陆玄想起了关于毁灭者的传说，脸色凝重的说道。

    “他是千手神魔，一尊太古大圣。”

    “千手神魔？”

    三人惊讶的看着华云飞，看起来他似乎知晓那尊可怕存在的身份。

    这时，大圣光束激射而至，照亮了漆黑寂静的宇宙。

    破败的战船也在光芒的照射下闪烁着暗暗的紫金色光辉。

    千手神魔动了，一千只似乌金铸成的手臂在真空中划动，太恐怖了，一股惊天气息从其魔体中迸发而出，像是可以贯穿古今未来，浩荡诸天万界一样，整片宇宙都要翻转过来。

    他划的很慢，每一只手臂划下，大乾坤都在随之一起脉动，千手齐摇，天崩地裂。

    “轰！”

    毁灭光束被千手神魔接下来了，紫金战船丝毫无损。

    “什么？他还有这等神威？”

    陆玄一阵心惊，他能看得出来，千手神魔的气血早已经干枯到了极点，可是现在依旧接下了大圣一击。

    几人还没来得及说话，一道冰冷的目光望了过来，让他们如坠冰窖。

    这是太古大圣的目光，宛如被一头史前巨凶盯上了，凶祸难料。

    “几只小虫子掌握了一艘大圣战船就敢来挑衅，简直是自寻死路。”

    冷酷的低语声以神魂波动的形式传出，在冰冷的宇宙中回荡。

    大圣战船上的几人全都心中发寒，哪怕隔着大圣级别的防御法阵，他们也感觉元神摇动，如被刀刮。

    二圣和伊轻舞一阵心悸，全都望向立在船首的蓝衣青年，是撤是战，一切都由他来决定。

    这尊太古的大圣明显还存有可怕的战力，实力超乎想象，宛如一尊不朽的神明。

    华云飞出奇的宁静，一双眸子静静的望着太古方舟，望着那尊恐怖滔天的千手神魔。

    “你在害怕什么？做为一尊大圣，不应该是天不怕地不怕吗？”

    他平静出声，同样是以神魂波动的形式。

    旁边的三人闻言，眼角狂跳，华云飞所说的到底是事实还是自己臆测的？

    这个恐怖的千手神魔在害怕？

    “呵呵！”

    千手神魔笑了，嗓音中像是卡了一坨铁块，嘶哑中带着金属颤音。

    “怕？我千手神魔纵横古今，连天下无敌的老圣皇的手段都见过，你们也配让吾感到害怕？”

    华云飞也笑了。

    “那你解释什么？是心虚了吗？

    在宇宙深空中漂流了上百万年，靠着神源的封禁之力坚持到现在，你还有多少力量？”

    千手神魔神情冰冷，不带一丝情感，像是一尊没有感情的杀戮机器，他双眸灿灿，眼瞳中有大星沉浮宇宙崩碎的景象，极其的骇人。

    “大圣的手段岂是尔等蝼蚁能够知晓的？你尽可以来试试。”

    华云飞摊了摊手。

    “试试就试试，你破封而出应该差不多才五年，沿途遇见的生命古星有限，吸收的生命精气也有限，看看你能挡住几击。”

    对于华云飞的话，战船上的另外三人一头雾水，他们不知道华云飞到底是知道具体情况还是随便胡乱猜测，只能从那个太古大圣的表现来判断。

    千手神魔闻言，脸色更加冷酷了，甚至有些阴沉。

    这个人族青年是如何知道他是在五年前破开封印的？和那个手持黑色葫芦、拥有万物母气鼎的青年有关系吗？

    难道是那个青年喊来的援兵？

    而且，在这个年龄段就有了圣人级数的力量，他到底是各方神圣？是人族古皇后人吗？

    他思虑间，华云飞的又一击降临，精气翻滚，真空暴动，一道死亡光束激射而至，掀起滔天波澜。

    千手神魔面不改色，千条手臂各持一柄神兵，有五彩长剑，有银色战戈，有方天画戟……

    他缓慢的挥动起来，打出了惊天动地的一击。

    “噗！”

    光束黯淡了下去，再一次被千手神魔粉碎。

    五年前他破开封印想要留下那个人族圣体，吞食其旺盛的生命精力，但是当时的他太过虚弱不复往昔神威，只能眼睁睁的看着人族圣体乘坐九龙拉棺远去。

    五年过去了，他们沿途只遇见过一颗小型生命星辰，被一船的太古祖王分食，这自然是不够分，他们仍旧虚弱。

    如果可以，千手神魔甚至不想与这艘大圣战船为敌，那只会造成无畏的消耗。

    但是这些小虫子得势不饶人，好像铁了心要与他们为敌，这就没办法了，他们必须做出选择。

    要么以最快的速度将那四个人族击杀，抢夺大圣战船进行快速跳跃，寻找生命源地。

    要么立即离开，不与对方做无畏的纠缠。

    这时，紫金古船中传来了神念波动，是另外两尊太古大圣发出的。

    “好吧，便宜这几个小虫子了。”

    千手神魔心底里自语了一声，挥动千臂又硬接了一击。

    只不过这一次他再也无法像先前那般镇定自若了，连续倒退了好几步，身躯上出现了轻微的龟裂。

    二圣与伊轻舞见此眼神一亮，这尊恐怖的太古大圣竟真的如华云飞所预测的那样是外强中干。

    他们完全可以利用大圣战船将千手神魔活活耗死。

    忽然，华云飞面色一变。

    “他们要逃跑了。”

    “什么？要逃跑了？”

    众人目光望去，看到了千手神魔在接连打出恐怖的道纹，一种空间属性的力量在真空中弥漫开来。

    不仅如此，紫金战船中还不时飞出如同神金一般闪烁发光的纹路，两者合一构建出了一条漆黑的虚空通道。

    速度太快了，三尊大圣合力要开启空间跳跃，自然无可比拟。

    华云飞刚刚意识到这一点，他们就要成功并且离开。

    “这……”

    二圣和伊轻舞看向华云飞，面对这种情况他们只能眼睁睁的看着，束手无策。

    太古方舟被催动起来，船体上那些刀斧划刻的痕迹开始发光，船速快到了极致。

    千手神魔立在船尾处，冷冽的看着华云飞一行人，眼中的杀意如汪洋一般。

    若是他们状态不对，极需生命精气补充，他一定不会离去，会直接挥动屠刀将这些人类全部斩杀。

    此刻，船头已经驶入虚空通道了，马上就能进行一次超远距离的跳跃，华云飞他们想要追上不太可能。

    “小虫子，我预感到我们还有再见的一天，那一天就是你们的死期。”千手神魔放下了狠话，大圣级别的神魂道音隆隆作响，震的大圣战船上的众人头晕脑胀，不寒而栗。

    “船内还有两尊太古大圣，开启空间通道只需一瞬。

    没办法了，不能让他们完好无损的离开。”

    华云飞眉头微皱，对方是大圣，比他要强大太多，故此，他的太极因果重瞳也无法根据因果之线窥视对方的情绪和想法。

    加上对方逃跑的毫无征兆，他也没有能够提前预料到这种情况。

    华云飞脸色凝重，手中出现了一尊陈旧的佛像，不过拳头高矮，以青铜铸成，佛像满脸慈悲，栩栩如生，有一种说不出的神韵。

    站在华云飞旁边的几人第一时间发现了他手中出现的这一事物，脸上立即出现了震惊之色。

    这是什么级别的法器？为何他们在青铜佛像上感受到了一丝不朽的气息？连大圣的威压都不如它，难道这是一件帝兵？

    “不对，它是一件禁器，通体密布着裂缝，可使用的次数有限。”

    天妖陆玄意识到了佛像的本质，心头震撼。

    华云飞到底拥有怎样的底蕴？随手就掏出了这种毁天灭地的可怕器物，连大圣都要惊悚。

    远方的千手神魔脸色也变了，释迦牟尼禁器出现的一瞬间，他就有了一种死亡之感，他相信一尊圣人层次的存在催动那东西，绝对能灭杀他。

    “远超大圣，那是准帝禁器吗？”

    千手神魔意识到了不妙，准备冲向船头逃离危险。

    但是已经来不及了。

    佛像腾空，悬浮在华云飞的头顶，古朴而自然，释放出神秘的气机流入到华云飞的躯体之中，加持着他的肉身与道行。

    那是九道飞瀑一般的佛光，代表了一种圆满。

    磅礴的能量倾泻下来，注入华云飞的身躯，让其金光灿灿，拥有了涉及“帝”之一字的不朽神性。

    这一瞬间，华云飞有了奇妙的体验，他感觉自己仿佛变成了天上地下无敌的存在，手握日月摘星辰，无所不能。

    他看向千手神魔，眼中弥漫着杀意。

    “轰！”

    华云飞出手了，探出一只遮天蔽日的巨大手掌将太古方舟与虚空通道全部覆盖。

    准帝禁器发威，席卷整片星域，恐怖到了极点。

    庞大的手掌上有三千金身罗汉、佛陀、菩萨等在一起诵经，佛道之音轰鸣，威势无与伦比。

    “啊！准帝禁器！”

    千手神魔惊恐的大喊，华云飞的手掌速度太快，时光仿佛都要为其停驻，他还没踏出半步，手掌便降落下来。

    “不！”

    他怎么也不敢相信，自己只是站在船尾放一句狠话而已，就遭遇了如此大劫。

    准帝禁器一击，他一个远不在巅峰状态的大圣焉能有命在？

    太古方舟已经钻进虚空通道的船头部分，两个太古大圣发出惊诧的低语，他们同样感受到了恐怖无比的波动。

    “救我！”

    千手神魔绝望的呼救，然而，准帝一击根本不是他们能阻挡的。

    “快截断战船，立即跳跃。”

    另外两尊大圣亡魂皆冒，立即出手劈向太古方舟的中间部分。

    “轰！”

    无法形容的浩瀚伟力降落下来，随意飞出的一丝都能洞穿无数的星辰。

    千手神魔挥动千臂试图做最后的挣扎，可是无用，完全是螳臂当车。

    “噗！”

    一声轻响，太古方舟被截断的后半部分直接被拍成了齑粉，在真空中炸开，宛如一朵灿烂的烟花。

    而前半部分勉强开启了跳跃，险而又险的逃过了一劫。

    “咔嚓！”

    佛像之上传来了清脆的开裂之声，经过一次使用，它的损伤程度又加重了一些。

    华云飞抓住降落下来的佛像，看着已经闭合的虚空通道，叹了口气。

    “没有料到他们会跑的如此果断，还有两尊连面都没露。

    不过这样也好，老疯子前辈只用面对两尊了。

    对他这个层次的修士来说，一场生死大战也算是一场机缘。”

    “老疯子前辈不会有事吧？那艘船上还有足足两尊大圣。”

    “放心，他们虽然占据了境界和人数上的优势，但是肌体和道行没有达到巅峰状态，老疯子前辈会无恙的。”

