    每个人对于幸福的定义不一样，而且也会随着年龄的变化，而发生变化。

    二十岁的时候，一个个意气风发，你告诉他一盏为他开着的灯叫幸福，他绝对会嗤之以鼻。

    但是等他到了三十岁，经历过一些事情以后大部分就会踏实沉淀下来。

    说知道自己真正想要的是什么有些虚伪，直白来说是知道了自己的能力，只能够要什么。

    一盏为自己守护着的灯，这就是幸福。

    或许等冯婉婷三十岁以后，再来看这一家人，又是不一样的感受。

    “十年，十年以后我们再来看，我相信你一定会有一些不一样的感受。”

    叶小文吃差不多了，放下了碗筷，笑着说道。

    “好吧。”

    冯婉婷点点头，然后看着已经放下筷子的叶小文小声的问道：“你都吃饱啦？”

    “嗯，对啊，本来我也不怎么饿的。”

    叶小文道，晚上他在多果粒公司的食堂吃的挺好。

    “那我也不吃了，我一个女生比你吃的还……”冯婉婷没有说完就让叶小文打断了。

    叶小文微微俯身，把身子压过去，在冯婉婷耳边小声的坏笑道：“多吃点，不然晚上的时候累。”

    冯婉婷脸色通红的打了叶小文一下：“讨厌。”

    “哈哈。”

    很快，两人就吃过饭了，起身离开了。

    去了宾馆，小别胜新婚，两人之间自然是很你侬我侬，缠绵了很久。

    第二天上午吃过饭以后，叶小文又带着冯婉婷去看了看小院子。

    小院子里边已经装修的差不多了，屋里也大体上收拾出来了。

    不过冯婉婷对于这个小院子感觉一般。

    因为见多了，她们家就是这样的。

    什么东西都有一个过程，就像京城的百姓，最开始的时候忙着从四合院里往楼房里搬。

    不愿意住四合院，后来有能力的又从楼房里边往四合院搬。

    所以这个时候，冯婉婷看着这个四合院一点感觉也没有。

    “等装修好了，以后你不想回家就住在这里。”

    姜小白给了冯婉婷一把钥匙。

    然后把冯燕婷给送回宾馆，自己上供销社买了糕点，酒水，然后又去食品站买了一些熟食。

    朝着尚昊德家里走去。

    小巷子里还是很热闹的，三三两两的孩子们在一块放着小鞭炮。

    家家户户都贴着春联，有的人家门口还挂着红灯笼。

    很快就到了尚昊德家门口，叶小文刚想上前敲门。

    就看见了门口依旧黑乎乎的一片，别说挂灯笼了，就是连个春联，连个福字都没有贴。

    愣了愣，叶小文上前直接推开了门。

    “老头。”

    “老头。”

    叶小文一进院子就大声的喊着。

    屋子里的尚昊德正听着收音机里边的小曲，磕着瓜子呢，就听见院子里传来了喊声。

    尚昊德眉头一皱，他这个院子平时没有什么人，冷清的连个鸟都没有，就只有两只小乌龟陪着他。

    更何况现在大过年的，仔细一听，尚昊德知道是谁了，下意识的就想站起来。

    有谁会喜欢孤单寂寞呢，只不过有时候没有办法。

    不过自从去年认识了叶小文开始，这个小院子还算是热闹了一些。

    叶小文平时周末或者没事的时候，会过来看他，拿两瓶白酒，爷俩就着花生米，他给叶小文讲点古玩的知识。

    当然了，叶小文来这里来的不是最多的，来的最多是刘猛，那小子比叶小文还要混，不过尊老爱幼还是懂的。

    人不错，就是脾气性格更加莽一点。

    也算是给小院子增添了很多生气，虽然这俩小子有时候也能够把自己气的够呛。

    不过嬉笑怒骂之间不就是人间烟火吗？

    “喊什么喊？

    叫魂呢？”

    尚昊德朝着院子里喊了一声，然后又坐下来，仰后一躺，调整了一个更加舒服的姿势，然后继续嗑瓜子听曲。

    “嘿，大过年了，老头，你这也太冷清了。”

    叶小文推开门进来，把手里的东西一股脑的扔到桌子上。

    发出“霹雳咕咚”的响声，然后直接拿着炉钩子，把铁炉子搞开，然后粗糙的直接捅火，溅起一阵阵通红的火星子。

    “唉唉唉，你小子就不能够轻点吗？

    干啥呢，这一屋子家具，真要是点着了，卖了你那破厂子都赔不起。”

    尚昊德骂道。

    “赔什么赔？

    我给您养老送终，一屋子家具算什么？”

    叶小文随意的说道。

    “砰。”

    叶小文直接把铁炉盖子盖上，然后把买来的酒放在铁炉子上温着。

    这才一屁股坐在床上。

    “老头，你这也太冷清了，以后过年跟我回家去吧。”

    叶小文直接抓了一把瓜子磕着。

    “为救李郎离家园谁料皇榜中状元中状元着红袍帽插宫花好哇好新鲜哪……”收音机里唱着黄梅戏的女驸马。

    “跟你回家干什么，老子在这里一个人清净，过的很好。”

    尚昊德笑骂着说道。

    “呵呵。”

    叶小文笑着，跳下床，然后恭恭敬敬的给老头磕了一个头。

    “师傅，新年快乐，祝您身体健康，万事如意，福如东海长流水……”“行了，行了，你小子，赶紧起来吧。”

    尚昊德笑呵呵的说道。

    然后从怀里摸出一个玉扳指，扔给了叶小文。

    “师傅赏你的。”

    尚昊德笑着说道。

    “谢谢师傅。”

    叶小文也不客气，接过来，然后问道：“这是什么年代的宝贝啊？”

    “清朝，不是什么稀罕物件。”

    尚昊德随意的说道。

    在老爷子这里，一般的物件还真的算不上稀罕。

    “玉扳指，又叫玉谍，是拉弓射箭时扣弦用的一种工具，套在射手右手拇指上，以保护射手右拇指不被弓弦勒伤的专用器物……”“各个时期都有玉扳指，但是主要是满清时期。”

    尚昊德给叶小文解说道。

    他教给叶小文古玩知识都是想到哪说道哪。

    “那这个扳指是清朝哪个时代的？”

    叶小文一边转动着手里的扳指，一边问道。

    “应该是乾隆时期的，不过不是乾隆皇帝戴过的，应该是一个王爷戴过的……” 

