    连天道都同意了，

    那大神通者们同意与否，

    就显得不是那么重要了。

    于是，

    五方天帝的计划，

    得以顺利施行。

    只是，先前说好了五尊，那就只能是五尊，多一尊都不行。

    而颛顼，就是第五尊天帝，也是人族最后一尊天帝。

    在祂之后的人皇，

    无论是天道，还是大神通者，都不会让其成为天帝的。

    也可以说，

    人族的福缘尽了，

    再无法诞生出一尊新的天帝了。

    总之，为了防止人族气运与天庭气运彻底合一，颛顼之后的天帝，无论如何都是不能出自人族。

    这是大神通的底线，也是天道的底线。

    而之后的人皇无法成为天帝，那祂手下的大臣们，可就没有了像前辈们那样的福利，去天庭为官。

    如此一来，这些人还会心甘情愿的交出手中的权力吗？

    或许大部分人会，

    但总会有一些贪恋权势之人，无法舍弃手中的权力。

    人心，

    是经不起考验的。

    是以，

    今后人族权力的交替，

    未必都会如今日这般平静。

    乱象，渐生！

    在风紫宸的眼中，已经倒影出那来自未来的关于人族权力更迭的血雨腥风。

    只是，

    祂虽是预料到了这一幕，但祂却没有做下任何的准备，从而防止这一幕的发生。

    因为，风紫宸知道，这是历史发生的必然。

    每个种族到了这一步，都会有相同的状况发生，完全无法阻止。

    祂能做的，

    唯有静静的看着。

    至于如何平定这些纷争，那都是人皇所要面对的，又与祂何干？

    这些麻烦，

    就当是给以后人皇的考验吧。

    想成为一名合格的皇者，可不是一件容易的事。压服那些贪恋权势，不愿放权之人，对人皇来说，也是一种磨砺。

    如若不然，连人族老人都无法压下，又何谈压服万族？

    一族尚不能完全掌握，

    又有何面目统御洪荒大地？

    ……

    …………

    ………………

    洪荒中心，

    三十三天域，

    天庭所在！

    洪荒一众大神通者，再次齐聚于此，以见证新的天帝的诞生。

    是了，

    颛顼登天之后，

    少昊便算是彻底的功德圆满，

    也该将那至高无上的天帝之位，传于颛顼，以完成五方天帝的传承。

    ……

    一道道惊人的异象过后，天庭的权力十分顺利的完成了交接，西方天帝少昊退位，由人族大帝颛顼继位

    史称黑帝，也被叫做玄帝，为北方之天帝，以祖巫共工为守护神。

    ……

    …………

    “呵呵！”

    “五尊天帝吗？”

    “真是天真！”

    紫微星上，风紫宸看着在宴会结束之后，便纷纷离开的大神通者，忍不住冷冷一笑，在心中嘲讽道。

    这些大神通者的想法很好，五方天帝之后，那天帝之位便与人族无缘了。可事实，又岂会如祂们所想的那般简单。

    在明知道人族走出九尊天帝，将会得到无量好处的情况下，风紫宸又岂会没有后手，以促成此事？

    那些洪荒的大神通者们，只看到了人族明面上的五尊皇者，却没有料到，人族除了这五尊皇者之外，暗中还有三位天地至尊。

    没错，

    就是风紫宸，

    以及祂的两尊化身。

    中天紫微大帝，

    勾陈天皇大帝，

    南极长生大帝，

    合计三位天地至尊！

    人皇都有资格成为天帝，更何况本就是天地至尊的三位上帝呢？

    按照风紫宸的计划，在颛顼退位之后，如若昊天仍未归来，祂就会推举四御上帝暂代天帝一职，以维持洪荒天地的运转。

    四御轮职，

    一人执掌天庭一个时代，

    任谁都说不出一个不是来。

    本就该如此，

    四御上帝暂代天帝一职，无论从哪个角度看，都要比人皇成为天帝更为合适，也更为合乎法度。

    讲道理，

    四御上帝出现的初衷，

    本就是对天帝的一种补充。

    如今天帝之位空缺，

    由四御上帝暂时出面补上，方才是合情合理之事。

    让人皇来当天帝，本身就有太多不合理的地方了，所以才会让人挑出毛病来。

    要是换做四御上帝试试？

    谁还敢挑毛病？

    要与天道做对不成？

    毕竟，从某种意义上来说，四御上帝也是天帝的一种。

    当初，之所以让人皇出面担任天帝，而非是四御上帝，不是众人不愿意，实在是条件不支持。

    那个时候是什么情况呢？

    彼时，魔祖之劫刚过，昊天与勾陈两位帝君陨落，南极大帝身负重创不得不闭关疗伤，后土皇地祇被困幽冥界之中不得脱身。

    唯有紫微大帝勉强能露面，但也是身负难以想象之重创。

    以这四位帝君当时的情况，连行动自如尚不能做到，又如何能担任天帝之职，以维系洪荒天地之运转呢？

    是以，

    让人皇担任天帝，便成了万般无奈之下唯一的选择。

    ……

    不过，

    时经过迁，

    当时四御上帝因身负重伤之故，无法出面履行天帝的职责。

    但五百万年后的今天，祂们的伤势经过漫长岁月的调养，就算没有完全恢复，也该好的七七八八了。

    是以，

    当此之时，

    也该是祂们扛起大梁的时候了。

    入天庭，

    称天帝，

    统御天地！

    四御出面，

    欲接管天帝之位，

    诸多大神通者当中，又有哪个敢说个不字？

    且不说大义就在祂们的手中，就说四御联手之下，其实力几近于洪荒无敌，连魔祖罗睺都不能与之抗衡。

    凭祂们，

    又要如何与之争锋？

    怕不是祂们刚说个不字，顷刻之间，就会被四御上帝镇压。

    昊天不在，

    四御上帝代天帝而掌权，

    此乃天经地义之事，

    容不得外人置缘。

    就算圣人还在，

    也是说不出一个不字。

    因此，哪怕明知道勾陈上帝出身于人族，那些大神通者们，也是无法出声阻止。

    除非，

    祂们愿意承受四御上帝的怒火。

    左右不过是多出一尊天帝罢了，便是全加上，也才不过六尊，距离九尊天帝尚还差三尊。

    三尊天帝，已经够多了。

    既如此，那就犯不着为了一尊天帝之位得罪四御上帝，给祂们算了。

    是啊，

    为了一尊天帝之位从而得罪四御上帝，实在是不值得。

    又不是最为关键的第九尊，给也就给了，不碍事的。

    但很可惜，

    那些大神通者们不知道，

    祂们要是妥协的话，给的就不是一尊天帝，而是三尊天帝。

    四御上帝，

    读做四人，

    实为一人！

    那紫微大帝与勾陈大帝，以及南极大帝，三位一体。

    皆为同一人是也！

    此事那是洪荒绝密，

    知晓者甚少，

    不过两三人罢了。

    那些大神通者与风紫宸不熟，又如何会知晓此事？

    因此，

    若计划顺利的话，

    洪荒的大神通者们，

    怕不是要被风紫宸给坑惨了。

    等到四御轮值结束，人族的天帝就不是五尊，而是八尊了。离那至极的九尊，也就只有一步之遥了。

    可按风紫宸的估计，人族若想要诞生出第九尊天帝，怕是很难了。

    因为，

    四御轮值结束之后，

    昊天也该历劫归来了。

    就算祂不想回来，天道也会让祂回来的。堂堂天帝之尊，一直陷入轮回之中，又像什么话？

    丢的是谁的脸？

    洪荒天地，乃至天道的脸！

    魔劫过后，昊天进入轮回转世，在疗伤的同时，顺便积累功德，以名正言顺的执掌天庭。

    由此可知，待其功德圆满之后，便可历劫归来。

    那昊天何时才会功德圆满呢？

    按照天道昭示，祂需苦历过一千七百五十大劫，方才能脱劫而出。

    一千七百五十劫，

    乖乖，

    这可了不得。

    昊天的劫难，自与旁人不同，每度一劫，都需花费一元会的时光，也就是十二万九千六百年。

    风紫宸曾给昊天算过，

    一千七百五十劫，每一劫是十二万九千六百年，加在一起便是两亿两千六百八十万。

    嘶……

    两亿两千多万年，

    真是一段足够悠久的岁月。

    须知，整个人族的历史，都没有那么长。

    这么说，

    可能不明显，

    那换个角度说，

    从昊天陨落到现在，满打满算，也才不过四百多万年。

    啧啧啧，

    四百多万年啊，

    与昊天所要经历的时间相比，还没它的零头多。

    由此可知，

    两亿两千多万年的时光，是多么的漫长。

    初时，风紫宸从天道那里得知昊天的处境时，曾一度以为祂回不来了呢。

    两亿年过去了，就算是回来了，又能如何，黄花菜都凉了。

    可转念一想，又觉得不对，天道又岂会让昊天真的历劫两亿两千多万年呢，这不是变相的毁人前程吗？

    其中，

    定然有着不为人知的谋划，能助昊天提前渡劫归来。

    经过漫长岁月的苦思冥想，风紫宸依旧想不出其中的关键所在。

    直到几十万年前，绝天地通后，洪荒天地的时空发生变化，风紫宸方才想通了天道对昊天的安排。

    昊天轮回的世界，根本就不是洪荒天地，而是那漂浮在虚空之中的无尽小世界。

    虚空之中，

    几乎无时无刻的，

    都有世界或是成形或是毁灭。

    这些世界，太过弱小了，莫说是大神通者了，便是普通的仙人，都可以轻易的将其覆灭。

    因此，

    没人会关注他们。

    在洪荒的时间中，这些世界或许仅仅只存在一天，便幻灭了。

    但洪荒的一天，对于那些世界来说，却是它们由生到灭的过程，足以演化出一个完整的文明。

    世界与世界之间的时间流速，是完全不同的。

    有的快，

    有的慢！

    昊天想要归来，需要花费两亿两千多万年的时间。这段时间，放在洪荒天地自然是极为漫长的。

    可要是放到那些不断幻灭的小世界当中，却不一定了。

    洪荒的一天，谁知道相当于小世界的几年，或是百年，又或是千年，更或是万年、十万年……

    总之，

    只要天道想，那所谓的两亿两千多万的时光，完全不是事，随时都可以让昊天归来。

    至于为何直到如今，

    天道都未曾让昊天归来，

    那就不得而知了。

    不过，这并不妨碍风紫宸利于昊天不在的这段时间，来完善自己的计划，以为人族谋求惊天的利益。

    在风紫宸的心中，是十分希望昊天越晚归来越好的，甚至于，祂隐隐期望昊天永远不回来那才好呢。

    只是，

    这显然是不可能的。

    无论如何，

    四御轮值结束之后，

    昊天都是要归来的。

    因为，这是最后的期限了，

    若是超过这个时间，昊天仍未归来的话，那天帝之位轮换，就成了惯例，洪荒就再无昊天的位置了。

    立了大功，

    非但没有得到好处，

    还把自己的基业给丢了，

    这无论如何也说不过去。

    天道也绝不会允许这种情况的发生。

    有功必赏，

    有罪必罚，

    乃天道之根本，

    断不会改变！

    ……

    …………

    八尊天帝之位，

    已经是风紫宸谋划的极限了。

    当然，对此，祂也是很满足了。

    事情越大，

    遇到的困难也就越多。

    似这般把洪荒的无上权力，由“公天下”（洪荒）转化成“家天下”（人族）的大事，又岂会一帆风顺？

    合该困难重重才对！

    若是轻而易举的就能做到，风紫宸反倒会起疑心，觉得其中有着祂所不知道的风险，或是着了什么人的算计。

    有因必有果！

    这世上，

    根本没有天上掉馅饼的好事。

    若有，那内中肯定有着不为人知的谋划，未来势必会为其付出难以想象的代价。

    所以说，

    太过轻易成功的事，

    反倒让人有种不踏实的感觉。

    ………………

    关于如何获得第九尊天帝之位，风紫宸暂时还无头绪。

    不过，

    这不要紧，

    以后的时间还长着呢，

    总会寻到机会的。

    毕竟，在洪荒大神通者的眼中，哪怕是勾陈登上天帝之位，人族也只是出了六尊天帝，而非是八尊天帝。

    两尊的差距，

    足够让祂们放松不少警惕。

    可以说，只要风紫宸的马甲不暴露，大神通者们对人族的警惕就不会达到最高。

    兴许，

    可以接受人族的第七尊天帝。

    毕竟，在祂们的认知中，人族只是诞生了七尊天帝，而非九尊，距离祂们心中的上限，尚还有一段差距，接受起来自然容易许多。

