    第4213章 龙王，是否出手灭掉凤凰一族？

    “我们仙国的浮水女王大人要突破了？”

    仙国那里，所有的强者弟子们都呆住了。

    仙国的弟子，并不知道他们浮水女王要突破的事情。

    现在，眼前的这一幕，令他们感到震撼。

    “快下跪感谢龙王！”

    一名强者低声喝道，直接跪在地上，行最高的跪拜礼。

    “感恩龙王！”

    “感恩龙王！”

    仙国的所有弟子们跪在地上，有些恍惚，也有些激动地大声拜道。

    他们仙国，要多了一名天元造化强者了！

    他们仙国，彻底的屹立在巅峰了！

    “这？？”

    周围的位置，所有种族的强者弟子们看到这一幕有些恍惚。

    这里是凤凰山。

    是水凤凰之王突破的。

    他们也是来参加水凤凰之王晋升大典的。

    结果没有想到，水凤凰之王直接被龙王镇杀了。

    浮水女王继续突破至天元造化之境！

    “龙王的实力，太恐怖了。”

    “竟然镇杀了水凤凰之王，让浮水女王进行突破，让浮水女王占据这一个天元造化名额，这也太强势，太恐怖了！”

    “嘶，龙王现在他们的威势太恐怖了，你们看台上，一个是龙王的坐骑，天元造化级别的大人，一个是龙王的义子，其他宇宙的天元造化大人，这威势，太强了。”

    “据说坠影恶魔皇大人是我们九源宇宙最为老牌和强大的存在，然而现在，坠影恶魔皇大人对于龙王也好似有些忌惮！”

    周围的所有强者弟子们，忍不住的低声议论着。

    今天的这一切，令他们太震撼太震撼了！

    龙王的霸道，也令他们感到深深的敬畏。

    “轰轰！”

    浮水女王跪拜完之后立刻起身突破。

    恐怖的气势，再次开始酝酿。

    在刚刚水凤凰之王刚刚突破，结果转瞬间被杀，浮水女王继续突破！

    短短的几个小时之后，两名天元造化强者突破！

    而其中的一名，已经被直接镇杀。

    “仙国的浮水女王在突破，她突破之后，水属性的这个名额，就会属于她了！”

    凤凰一族那里，所有的凤凰看到仙国的强者竟然在他们凤凰山这里突破。

    在他们水凤凰之王大人被镇杀后突破，他们心中感觉到屈辱无比。

    杀人又诛心！

    “住手！”

    凤凰之皇看到浮水女王竟然在这里突破，脸色巨变，眼睛血红的咆哮一声。

    他想要动，不过这一刻，王仙麟牛与天赐的目光注视到他的身上。

    一股死亡的威胁，出现在他的脑海中。

    他能够确定，如若龙王他们想要动手，自己根本没有反抗乃至逃亡的机会。

    “呼呼！”

    他急促的开始呼吸，目光立刻看向一旁的坠影恶魔皇他们一众。

    “诸位，龙宫龙王镇杀我凤凰一族一名天元造化强者，公然破坏规则，难道就这么算了？”

    凤凰之皇脸色难堪的低声问道。

    在量劫即将来临，在量劫爆发之后，九源宇宙的规矩，天元造化强者禁止内斗。

    现在，王仙已经率先破坏了规则。

    坠影恶魔皇听到他的话，看向王仙。

    他目光微微闪烁，不过，其并没有开口。

    “凤情楼，水云是怎么死的，当时到底发生了什么情况？还有，将为天元造化也是将为罢了，对天元造化强者，并不能不敬。”

    一旁的位置，精灵女皇突然朝着凤凰之皇开口问道。

    精灵一族曾经与神龙一族的关系不错。

    现如今龙宫与精灵一族的关系，也是比较好。

    这个时候，精灵女皇开口说话，无疑是一种站位。

    一种偏向。

    在九源宇宙，目前来说，与龙宫关系比较好，是精灵一族与巫师一族。

    巫师一族那里与龙宫友好，与元素之神化为的洞天福地有关，双方有利益来往。

    骷髅一族的实力，与龙宫也还算可以。

    “神龙一族的事情，我不知道！”

    凤凰之皇听到精灵女皇突然开口，神色一沉，脸色无比难看的回答道。

    此时此刻，他心中有一股不好的预感！

    “量劫即将到来，我们九源宇宙，还是以和为贵吧，一切以大局为重！”

    合天圣人是老好人，开口扫了一眼他们，说道。

    “合天圣人，难道我凤凰一族的天元造化强者，死了就死了吗？”

    凤凰之皇看向他，开口说道。

    “龙王，给一个说法，给凤凰一族一个交代吧！”

    合天圣人看向王仙，开口说道！

    王仙扫了一眼合天圣人，对于他的处事方式也非常了解。

    当初他还没有达到主宰之境的时候，便听闻过合天圣人的各种传说。

    王仙对其印象不差。

    是一名不错的圣人。

    “呵呵，等浮水女王突破之后再谈吧！”

    王仙笑了笑，开口说道！

    他说完，目光看向浮水女王的地方。

    合天圣人脸上露出沉思，随后点了点头，也是静静地看着。

    其余一众天元造化强者都没有说话。

    现在，眼前的局面他们看得非常清楚。

    龙宫龙王的强大，超出了他们的想象与预料。

    另外，龙王的坐骑以及他的义子，实力也非常恐怖。

    尤其是他的义子。

    最重要的是，他们都能够在九源宇宙，爆发出所有的实力，不受宇宙之力的压制。

    这一点，非常恐怖。

    龙宫龙王这里的威势太强了。

    哪怕是以前他们与凤凰之皇的关系比较好，这一刻，也没有出来说什么。

    周围的位置，所有强者弟子们也静了下来，呆呆地看着上空仙国浮水女王的突破！

    强大的突破威势再现。

    浮水女王开始着蜕变！

    但这一刻，凤凰一族的所有强者弟子们，看到这一幕却非常的难受。

    甚至，他们心中有一股不好的预感。

    仙国浮水女王突破，必定会站到龙王这一边。

    到时候，他们仙国会多一名敌人！

    “轰轰轰！”

    晋升的威势一直持续了几十分钟。

    浮水女王彻底超脱。

    她悬浮在空中的位置，身上散发着强大的威势。

    下方的位置，所有仙国的强者弟子们激动的颤抖。

    “浮水，突破成功了！”

    浮水女王的一名哥哥，激动无比的说道。

    “呼！”

    上空的浮水女王脸上也是带着激动和开心。

    她缓缓地看向王仙的方向。

    “龙王，是否出手灭掉凤凰一族？”

    (本章完)

