    梁宏是啥结局，王赞之后基本也不会关注了。

    因为他要是但凡能有一点对二十几年前丁家拆迁的事有一点悔改的话，他可能都会将丁茜给带走了，就像先前的肖国栋，中风偏瘫并且也有悔过的心思，王赞怎么可能再针对他？

    人在做天在看，天若不看自有人看。

    人要作恶，不是不报时候未到。

    当天晚上，丁茜就回来了，然后看着王赞就深深的鞠了一躬，他则是叹了口气，说道：“你也是命挺苦，但命再苦，冤再大，害人总归是不对的，你的赎罪就只能是魂飞魄散了……”

    一天后，焦传恩给王赞打了个电话，说梁宏出了车祸，下半身都被碾碎了，人倒是没死，但下半辈子是肯定站不起来了。

    对于这个结果，王赞没什么意外的，丁茜的怨气在那摆着呢，其实她这么做远比直接将梁宏给整死来的还要狠，毕竟他下半辈子只能在床上躺着了，而这种情况下他没准要面对各种的背叛和辛酸，活着可能是比死了还要难受得多。

    事到这里差不多就算了了，王赞寻思着过两天等易天一心境平静下来了到时候再看看他就行了。

    往后两天王赞就一直留在家里呆着，也在磨合着自己的心情，因为他本来是打算回家散散心的，平复下之前躁动的心，但没想到却碰到了这么多事，不但没平下来，还整的挺闹心的。

    晚间，要吃饭的时候王赞想着去楼下买点烟酒和零食回来，自己一个人也懒得出去，然后喝点就睡觉得了。

    小区外的超市里，王赞拎着筐正挑拣着就看到一个中年女子也走了过来，然后上前主动打了个招呼，对方是他家楼上的邻居，以前自己跟小草住在这里的时候，也能经常跟对方见面。

    “王姨，你咋买这么多东西啊？”王赞笑着问道。

    “是王赞啊，咦？你这是好几年没回家了么，怎么突然就回来了，你妈呢跟你一起回来的么”王姨打量了他几眼，然后提了下手里的东西说道：”这不嘛，我家你小哥他们单位接到通知，说近期会有大雨，还要求你小哥他们全部备勤在主要的堤坝口，所以我提前给他备点吃的，省的在外边吃不好，你这趟回来，准备待多久啊？这是要干啥去啊？。”

    王赞看着拎着许多东西的王姨，这还真的是儿在外母担忧啊，他儿子的岁数比自己都大了不少呢。

    “我就是回来参加个婚礼，过两天就准备走了，我妈倒是没回来，我自己也懒得做饭了，就寻思随便买点东西回去对付一口得了你把东西给我，我帮您拎上楼吧。”

    王姨笑道：“呵呵，你这孩子打小就懂事，都回家了还去什么外边吃饭？你哪也别去了，一会就在王姨家吃了。”

    王赞推辞了两句，对方也不同意，说什么也得要拉着他回家吃一口，王赞就点头说道：“那好吧，王姨，小时候我也没少去你家吃饭，那我也就不客气了。”

    说完，王赞就帮着王姨拎着东西上了楼，进到王姨家，看着家里现在的装修，王赞说：“姨，你家这是又重新装修了下啊，我记得之前可不是这样的呢”

    王姨笑着说道：“嗯前两年重新翻了下，毕竟房子也有点老了，住着挺有感情的，你小哥也上班了，本来他说要买套新房子住，可是我毕竟在这生活了这么久，周围邻居也都熟悉，对这个地方有感情了，所以你小哥就重新给这装修了一下，你现在在做什么呢王赞？”

    “我现在啊，呃，就算是在沪海打工吧……”王赞挠了挠鼻子说道。

    “打工？不能吧，我记得你当初学习的时候成绩不错啊，不是保送到大学的么？以你的聪明劲，现在得发展的挺好啊”当年王赞在家里这边一直属于传说中别人家的孩子，啥啥都优秀，挑不出一点的毛病来。

    王赞含糊其辞的说道：“主要是，家里条件还行，也用不着我工作赚钱什么的，就随便找了个班对付上吧……”

    “你这孩子，跟阿姨还撒谎，肯定是在公司当什么高管呢吧？呵呵，你现在做着吧，我这去准备两个菜，过会你小哥也该回来了，你等等吧”

    “嗯嗯，行的”王赞随意的坐在了沙发上，然后打开电视随便的翻看着。

    看了半个多小时，客厅外的家门被打开了，王赞回过头，就看见了王姨的儿子郑原先推门进来了，对方看到后也有些意外，毕竟王赞一家都很多年没回来了，挺惊讶的说道：“王赞啊，啥时候回来的？一晃好多年不见了，回来的这么突然呢？嚯，我记得你走那时候还是个高中生呢，现在看着挺成熟了，快三十了吧？”

    “我也是刚回来的，办点事，我这在社会上也被教育了快十年了，你看能不成熟么”

    郑家先对王赞说道：“得，来这就是到家了，我去洗个手拿两瓶酒，正好我也没意思喝一点哈……”

    北方这边的邻居，从交往上来讲一般都是比较热乎的，只要熟悉了之后，处的关系都不错，年纪要是相仿的人，通常能喝酒的碰到面了就喝几杯。

    王赞家跟郑原先之前做了十几年的邻居，后面虽然没啥往来了，但关系还是可以的，王赞能来吃饭就不会客气的。

    等了没多长时间，王姨就做了四个菜，跟王赞和郑原先坐在了桌子上。

    “小哥，听我王姨说你们要防汛？你现在在什么地方上班啊？”王赞喝了一口酒后问道。

    郑原先说道：“我现在在水利部门工作，刚被借调到区防汛指挥部，今天接到上级的通知，说今晚到明天白天要有大暴雨，让我们做好防汛准备，所以我们得住在堤坝口得防汛临时看护点，明天就是我的班了，一早上过去……”

    “防汛啊，那就是饮马河或者双阳湖了？”在北方要防汛的时候一般真不多见，这里少有大江大河，并且雨也不会下得有多大，王赞不知道的的是，在他回来之前这边暴雨就下过好几次了，家里面境内的一条河还有个水库，水位都已经到警戒线左右了。

