    面包车的刹车声震耳欲聋，直接吸引了周围一群人的侧目。

    “哪个大傻叉，大白天的在路上装逼！”周围有人立刻皱着眉头斥骂。

    等到面包车停好，一伙人从车子里面走出来时，刚才咒骂斥责的人直接跑了。

    因为面包车里的人，一出来就耀武扬威的，两个杂毛两个光头，还有一个胳膊上纹着一只豹子。

    很明显，走在最前面胳膊上纹了一只豹子的男人，就是豹哥。

    “是哪个不要命的狗杂种，竟然敢欺负贾公子，给老子滚过来！”豹哥大声叫喊着，生怕别人不知道他来了。

    但是等到他目光所及，看到贾东杰面前站着的，竟然是陆辰时，他直接懵逼了。

    这是怎么回事？难道贾东杰花了五百万，要收拾的人是陆辰这个狂魔？

    豹哥还没弄明白，这边贾东杰见豹哥来了，顿时就有了底气。

    他马上瞪起眼睛，看着陆辰吼道：“陆辰，老子的帮手到了，你等着受死吧！”

    贾东杰一边咒骂陆辰，一边又露出笑容，和颜悦色地看着吴菲菲说道：“小美女，来，快来哥的怀抱里，我保证待会打陆辰时，不会让你受到一丝伤害！”

    “你白日做梦！”吴菲菲见贾东杰还想引诱她，马上皱起眉头用拒绝还击。

    贾东杰见无法用言语引诱陆辰身边的女人，他马上转过头，看着陆豹说道：“豹哥，还愣着干什么，给我上，直接削了他！”

    但是令贾东杰没想到的是，他话说完，陆豹竟然没有动。

    这位威名赫赫的江阳大哥，不但没有动，反而还战战兢兢地走到了陆辰的面前，然后他直接扑通一声，跪了下来。

    “陆大哥，冒昧问一下，贾东杰花五百万要收拾的人，是您吗？”

    “是我！”陆辰表情非常严肃，他皱起眉头，目不转睛地盯着陆豹答道。

    “啊！”豹哥身体一震，吓得快要吐血了！

    见豹哥战战兢兢犹如吃了毒药，陆辰也没有客气，他直接走到豹哥跟前，斥责道：“阿豹，昨天我是怎么和你说的，你要是继续为虎作伥，我是不会再手下留情的！”

    “是是是，陆大哥，我是一时糊涂，老毛病又犯了，请陆大哥原谅，我再也不敢了！”

    陆豹身边的小弟，见自己老大跪在地上向陆辰求饶，也当即不敢再撒野，跟着跪下来求情。

    “阿豹，我说过的话，是铁定不会随便收回的！”陆辰说着，直接飞起一脚，就把威名赫赫的豹哥给踢飞到了马路边。

    豹哥真的怕陆辰手一发狠，把他给打死了，所以见陆辰这一脚下去，并没有真的要他的命，他心里一激动，马上又爬回了陆辰跟前。

    他的这番操作，直接把贾东杰吓愣了，这是怎么了，江阳的带头大哥，竟然给陆辰这个无名小卒下跪，还有没有王法？

    贾东杰虽然想不通，但是有一件事他已经想明白了，他要是再不走，极有可能会被揍成猪头。

    所以他趁着陆辰不备，一把撇开宋萌萌，撒丫子就要跑。

    陆辰早已经看穿了贾东杰的企图，见这位贾大少要跑，他也没有直接去追，而是看着陆豹说道：“阿豹，贾东杰这个败类要溜，你该怎么办？”

    豹哥听完，马上心领神会，他二话不说，爬起来就朝贾东杰追了过去。

    贾东杰不但身体不举，而且因为胡乱糟蹋女人，身体早就已经掏空了，他没跑两步，就被豹哥一把给摁住抓了回来。

    豹哥真的想赎罪，所以当着陆辰的面，他像掂小鸡一样，把贾东杰给掂了回来，然后一把给扔到了陆辰面前。

    “陆大哥，您想怎么收拾他，兄弟我今天给你打个下手！”

    听到豹哥这么说，陆辰并没有说话，他只是厌恶地暼了贾东杰一眼，然后又看了看瘫坐在地上，吓坏了的宋萌萌，他的眉头更加紧锁了。

    就在陆辰眉头微皱时，贾东杰竟然反过来叫嚣起来了。

    “陆辰，你别嚣张，你知道我们贾家伟业集团的实力吧，我劝你马上放了我，不然你绝对见不到明天的太阳！”

    贾东杰都自身难保了，还敢反过来威胁陆辰，他想着吓唬一下陆辰，陆辰就会乖乖地把他放了。

    但是陆辰可不是一般人，他从不畏惧威胁，也从不害怕别人恫吓他。

    所以面对嚣张至极的贾大少，陆辰没有再犹豫，他直接飞起一脚，就把贾东杰给踢趴下了！

    这一脚下去太快了，周围所有看热闹的人，包括豹哥和他手下一帮小弟，都没看清楚陆辰是怎么出脚的，众人只觉得眼前一阵风吹过，然后贾东杰就倒在地上了。

    “咳咳！”贾东杰挣扎着爬起来，然后嘴里吐一口血，终于不再嚣张了。

    “陆……陆大哥，小弟知错了，我再也不敢了！”贾东杰说着，还一把拉过来宋萌萌，将她猛地推到了陆辰面前。

    “陆大哥，我真的错了，你的女人我不玩了，我还给你！”

    看到贪慕虚荣的宋萌萌立在自己眼前，陆辰马上感到无比的恶心。

    而令他更加恼怒恶心的是，贾东杰这个王八蛋，玩了他的前女友，竟然又打算把她还给他。

    这是赤裸裸的羞辱。

    所以当着宋萌萌还有贾东杰的面，陆辰突然一把搂住了吴菲菲，然后他把目光看向了陆豹。

    “阿豹，这对狗男女，我十分不喜欢，该怎么做，你明白吧？”

    “陆大哥，你放心，我会替您好好收拾他们的！”

    “好，那就行，可千万别让我失望，更别耍滑头！”

    “陆大哥，小弟绝对不敢，您的吩咐和要求，小弟一定办的妥妥的！”

    听到阿豹的保证，陆辰没有再废话，他直接拉着吴菲菲就要走。

    临走之前，他又转过身，暼了一眼战战兢兢的贾东杰，然后霸气地说道：“贾大少，我身边这位美女，就是我的现任女友，她叫吴菲菲，你给我记住了，以后你要敢在她面前继续污言秽语，我会直接废了你！”

