    “我叫做啤尔，曾经个勇者，也是个魔王。”

    在一座高耸入海的山峰顶端，一个背着巨大石剑的生物，在用石板写着自己的日记。

    “旅行已经持续了一些时日，我周游了许多地方，见识到了许多的奇迹。”

    “我曾经无比在意我的城市，我的家族，我的世界……”

    “但现在我才发现，过去的一切都是那么的渺小，世界，是多么的庞大，是那么有趣。”

    “我不再在意以前的事情，而是一心一意地在这些世界中旅游，将一切珍贵之物，奇妙之物记录下来，见证这些世界中的每一个奇迹！”

    勇者写完的石板化作一道光芒消失了，这时勇者抬头看去，它虽在山峰之上，但它头顶的并不是云层，而是一片湛蓝的大海，波涛汹涌的海洋却没有任何一滴水掉落下来。

    这里是被称作‘翻转世界’的地方，只要到达一定的高度，引力就会转过来，同时，也能到达另外一个世界……

    勇者拿出了手中的剑，从山顶上跳了起来。

    强大的跳跃力，让勇者冲向了天际的大海，在海洋之中也同时传来了躁动，爆裂的海水中冲出了一头巨型海洋生物，它张开嘴，迎接勇者的到来。

    在天地翻转的那一刻，勇者将剑对准了海中的生物。

    “啊啊啊啊！”勇者大声的怒吼着，举着巨剑冲入了海洋生物的嘴中，然后……

    它死了。

    “……这是哪？”当勇者再次睁开眼睛的时候，它发现它在一个完全陌生的地方，在它的面前，站着两个奇怪的生物。

    它从来没有见过这两个生物，但它却有种怪异的熟悉感。

    “你已经经历了很多事情。”忽然，一个生物发出了声音道：“但你的形态已经不适合继续战斗下去，你必须经历转生。”

    “转生？”

    “没错。”那个生物说道：“成为我们之中的一个，然后继续旅行下去。”

    勇者道：“我才不要变成那么丑的东西。”

    …………

    看来，这个勇者已经经历过许多的事情了，但是它不了解的事物还有很多，它还需要继续冒险来提升，这个感觉就像当初带苏苏米出去探索一样，不过这次琳并没有自己跟着……

    勇者死亡虽然会‘复活’但有一定次数的，如果次数用光了的话，那琳就得找一个新的勇者了。

    琳在梦境之中，观察着所有的一切，同时也在测试一些事情。

    比如说制作之前在合金板上看到的那种生物，以及一种新型的虚空兵种，

    在虚空冰山身上发现的那种水蛭，琳打算将它称呼为‘极地水蛭’，这种水蛭身体构造很特别，它具备在虚空的极冷环境下生活的能力，而且也能生活在虚空冰山的体内这种温暖的地方，两个地方的温度可是相差相当高的。

    但最重要的是，它有一种奇妙的能力，它能在体内合成某种物质。

    琳的所有兵种即使在虚空之中，也是需要氧气的，它们通常体内都有气囊，在平时，需要利用水或者光进行制造。

    月之生物用的虽然不是氧气，但也是需要类似的方法。

    而这种水蛭它们体内产生的物质可以代替氧气，氧气的主要作用是在体内参与能量的制造和分解，而水蛭体内的这种物质也有这种功能，甚至比氧气的效果还要好。

    它们不需要从外界吸入任何的气体，因此水蛭能够在虚空中完美的生活，它也无需在体内制造过于占位的气囊。

    这个可以被称作一个巨大的发现，琳可以按照这种水蛭制造出全新的兵种，一种虚空之中无需气囊也能够迅速活动的兵种。

    而且，琳也再也不需要氧气，这个能力同样能用在所有兵种的身上……甚至琳可以根据现在的发现进行计算和测试，制造出更完美的物质出来。

    这样，琳才算是真正地活在了虚空之中，气囊的位置一直都是一个麻烦的问题，现在可以将它完全地抛弃了……

    这是一个巨大的进步，果然需要探索各种各样的生物才行呢。

    琳甚至可以给一些制造出来的生物用类似的方式，这样的话，它们就能很好的在虚空中生活了……

    但这个比较困难，因为虚空冰山已经飞到了很远的地方，琳想要给它做的话，必须获取这种水蛭的核信息，因为目前没有见过别的任何生物能够合成类似的物质，的确有很多不需要氧气的生物，但它们基本行动缓慢，因为它们自身的分解能力比氧气弱很多，而这个水蛭的物质效果则比氧气还高。

    而且，琳也不能给别的生物用自己的核信息，实际上琳试过，不知道为什么，完全没有效果，而且主要的是，琳发现自己的细胞核信息和别的生物差距很大，但并不是说更复杂，而是更偏向原始的生物，像是古代的一些菌类。

    更加的简单很多。

    不过这些信息对琳照不成什么影响，所以也没有在意太多，琳可以有一个极为复杂的兵种，但它体内的核信息却相当的简单。

    目前琳还没完全研究清楚这是怎么回事。

    不管怎么样，别的生物需要核信息，这是肯定的，而琳目前已经找到并且合成了那块合金板上生物的类似信息。

    主要是从一些正在变异途中的毛玉提取的信息。

    而这些生物，目前琳在梦境中制作了一些，身体似乎很好制作，不过琳还不太懂这种生物头上的那些是什么东西，画上左边那个抬手的生物，它的头好像盖了一块长有尖刺的石头，也有点像树叶放在上面，而右边那个则好像是盖了两块扁石头。

    这到底是什么结构？壳还是什么别的东西？它们戴在头上的道具之类的？

    看上去很奇怪，似乎是个很难理解的结构，琳觉得应该制造出一些不影响行动的结构就好了，和实际物体到底是不是一样不重要。

    琳在梦境中制造出来一些，让它们活动一下之后，也开始了在真实的世界中制造这些生物。

    而在琳进行这一系列的事情的时候，别的地方也发生了不小的状况RS

