    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “殿下，这个东方星辰是一个现代位面的普通大学生，因为痴迷修仙小说，在看小说的时候灵魂穿越到了蓝星，脑子里还附带了一本功法。”

    后宫系统连忙说出位面剧情。

    楚蕴点头，冷笑。

    难怪东方星辰对蓝星和八大家族的死活不管不顾。

    压根就换了个芯子。

    蓝星的天道估计原本是想造一个超级气运者，来改变蓝星的命运。

    没想到女主是崩的。

    这个小位面的人类本来已经扛过了天道的第一次轮回，基本已经达到有意识和天道共存的状态。

    从位面里还算充裕，但刻意被捆绑的灵气就可以看出。

    天道正在缓慢的为生灵释放力量。

    可是被隔壁位面影响，强行突破位面壁，导致天道的自我调控又乱了节奏。

    楚蕴回忆了一下时间点，现在的时间点是，原主和东方星辰已经遇到了白离。

    且两人也坠入爱河，现在坐着白离的飞船，准备回去参加一年一度的精神力测试。

    回忆了一下原主修炼的功法，楚蕴一愣。

    呃......

    葵花宝典？

    只有东方家的女人才能修炼。

    对比了下粉鸭子给的葵花宝典，大部分都差不多，少数几个关键点被阉割了而已。

    这个位面的灵气被限制吸收，只有用古武功法，拓宽经脉，才能勉强吸收一点点。

    至于东方星辰的功法，应该是天道给的金手指。

    不过古武修炼到极致，也是可以的，只是会很慢。

    楚蕴直接用粉鸭子当初给的葵花宝典修炼，正统的葵花宝典显然更契合这个位面的灵气。

    源源不断的灵气涌入经脉，很快突破练气一层，练气二层......直到练气七层才堪堪停止。

    同时，飞船也微微震动几下，停住。

    楚蕴打开房间舱门，一眼就看到相携着走来的一男一女。

    白离是典型的白人长相，一头金发，五官英挺，身材也极为高大。

    浑身更是散发着一股格外逼人的气势。

    是杀戮之气。

    “美丽的小姐，昨晚睡的好吗？”白离说话时候，是不符合他气质的绅士。

    “挺好的。”楚蕴点头，唇角勾起一抹邪肆的笑。

    这位大星际指挥官也是够拼的。

    为了调查八大家族，不惜放下身段用美人计。

    在大星际人看来，蓝星人就是三等公民。

    白离有些微楞。

    这位不是一向不爱和他搭话吗？

    就算非得说什么，也是一脸防备的冷言冷语。

    东方星辰却不乐意了，直接插嘴，“不是急着回去吗，还不走？”

    靠着白离小声嘀咕，“之前说话那么不客气，现在装什么好人。”

    怕不是看人家飞船高级，起了攀附心思。

    前世在学校里，她见多了。

    别看是学校，其实也是个小型社会。

    “我不客气不行，客气也不行，所以，你想要我怎么对他呢？”楚蕴漫不经心的道。

    之前东方星辰可没少因为原主说话不客气生气。

    “你......”东方星辰眼睛一瞪，这个女人来越讨厌了。

    白离宠溺的笑了笑，安抚道，“没事。”

    本来只是听到蓝星居然还保留着远古生态，过来看看，没想到会有意外之喜。

    这两个女孩一看就不是普通蓝星公民，本来只是想探听点消息。

    没想到会碰到这么个有趣的小东西。

    大星际不是没有女孩子爱慕他。

    相反，想嫁给他的女孩不计其数，但是他从来没有见过阿星这么活泼有趣的女孩。

    有大星际女孩们一样的热情，也有不同于其他女孩的羞涩。

    至于另外一个。

    之前是防备他，现在......令他看不透。

    见白离的目光一直落在楚蕴身上。

    东方星辰更不开心了。

    冷哼一声拉着白离就走。

    不就是长的漂亮点吗？之前还一副矫揉造作不想跟人多说的样子，现在大帅哥是她的了，这人就变了态度，真是恶心。

    前世她只是相貌普通的女孩，就算喜欢帅哥也不好意思去追。

    没想到一来到异世，不仅给了她一副好皮囊，还碰到这么个极品帅哥，绝对不能放过。要是哪天穿回去了，也不枉此行。

    三人一起走出飞船仓。

    从外面看，这个飞船更加霸气。

    单是外壳材质，就比蓝星坚硬不知道多少倍。

    楚蕴冷笑，白离的飞船一看就不是蓝星的飞船，东方星辰难道想不到这位极有可能是中央星派来的人吗？

    不，应该说东方星辰压根不在意吧。

    根本就不是蓝星人，对于谁对蓝星有威胁，压根不在意。

    反正只要她看的顺眼就行。

    飞船降落的地点是蓝星的首都，西城。

    是不可能让白离送他们回去的，好在白离也颇有眼色的没提。

    两人在那里腻歪着不想分开，楚蕴直接给光脑下了指令，打了附近一辆磁悬浮车。

    东方星辰立马不高兴了。

    “要走你自己走。”又不是十万火急，干什么这么着急。

    楚蕴直接坐上车，“我也没打算等你。”

    给悬浮车下了指令，车头蹭了一声窜进高空。

    压根不担心东方星辰把八大家族的秘密说出去，爱说不说。

    东方星辰：......

    气死了气死了，不是专门跟着她的吗？居然丢下自己直接跑了。

    楚蕴回到东方家，找到原主她娘，直接告状。

    原主母亲已经六十多岁了，但是看上起像是普通人的三十不到。

    古武修炼到一定程度，是可以操控自己精神力等级，所以八大家族修为最高的长老们并没有被测出超过3s级的精神力。

    遭殃的都是年轻一代中，天赋好，精神力高，但是修为还不足以控制精神力等级的人。

    “你说的是真的？”东方易云脸色铁青。

    “当然是真的。”

    “啪。”

    东方易云一巴掌拍在桌上。

    深吸了两口气，点开光脑通讯，和另外七个家族通报。

    然后一脸阴沉的坐在那里。

    呵斥道，“你就放她一个人和那人在一起？不是让你好好看着她吗？”

    楚蕴抬了抬眸，漆黑的瞳孔暗光闪了一下。

    算了，这是原主她娘，不生气。

    “看不看着都一样。”

    “你这话什么意思？”

    楚蕴淡定的道，“就算东方星辰守口如瓶，中央星的人已经在调查我们了，该来的还是要来。”

    东方易云：......

    可是也不能什么也不做吧。

    等死呢？

    楚蕴掏出正版葵花宝典。

    “娘，先不管那件事，这是我这段时间参悟的，男人也可以修行，你要不让爹试试？”

    这个位面的法则需要以武入道，葵花宝典作为基础入门功法还是很好的。

    要改变蓝星的处境，她是可以做到。

    但是等她走后，八大家族的力量还是需要更壮大些才行。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

