    收起神皇鼎，拓跋紫抱着女儿，开启密室的门。

    她的实力终究与冥北凉、风无域两人差得太远。

    就算每次炼化夕拾果都基本是冥北凉和风无域在出力，她只是做做样子迷惑嫣潆，骗嫣潆出手。

    可这次连续十二个时辰，还是让她脸色苍白。

    冥北凉体贴地扶住她，走出密室。

    “娘亲……”

    “女神……”

    小肉团子和玄恪两人立即上前。

    他们的计划，小肉团子和玄恪是知道的，若不是小肉团子放水，莺桃是不可能进得了密室的。

    拓跋紫朝他们两人点头，以示一切顺利。

    就是莺桃死了，这点不知道如何向大长老交代，毕竟她是一个无辜之人，又是霓曌仙洲的子民。

    “麒儿，送你娘亲和妹妹回去休息。”冥北凉突然低声吩咐。

    “父王，你不跟我们一起回去？”小肉团子不解问。

    “父王处理完事情，就回去。”莺桃的事，必需给霓曌仙洲子民一个交代，而这个交代，越快越好。

    虽然他不觉得有什么压力，也并不心疼莺桃的死。但他知道，紫儿会内疚，所以他必需赶紧处理好。

    “无论怎样，都是我们害死了她，能弥补多少，尽量弥补多少。”拓跋紫知道冥北凉要留下做什么，低声说了一句，虽然知道弥补再多都无用，但也只能这么做了。

    冥北凉点头，目送他们离开，转身去找几位长老。

    风无域回头看了地上的莺桃一眼，什么也没说，跟着离开。平时挑逗归挑逗，但若要让他对这么一个小丫头产生感情，那是绝对不可能的，所以除了惋惜，啥想法也没有。

    拓跋紫相信冥北凉定能将莺桃的死处理好，可就算再怎么处理好，也都难抹她心里的内疚。

    冥北凉在半个时辰后，一切都办理妥当地回去了。

    拓跋紫没问他怎么处理这事，因为无论怎么处理，都改变不了他们欠霓曌仙洲一条人命的事实。

    “休息一下，别想太多。”冥北凉抚摸着她的秀发。

    拓跋紫点头，想再多，人也不能复活，她必需养好精神，走下一段路程。

    看着怀里自己玩累了，正想睡觉的女儿，拓跋紫上了床，抱着女儿一起睡觉。

    冥北凉陪着她们母女，可等她们母女都睡去，他又离开了房间。

    拓跋紫睡了一个多时辰就醒来。

    见女儿比她还早醒，自己跟自己的手指玩，乖得不得了，没有哭也没有闹，拓跋紫不禁莞尔一笑。

    她这一笑，女儿也跟着“咯咯”地笑了起来，还朝她伸出手，要抱抱。

    “才屁点大，就懂得要抱抱啦。”拓跋紫捏了捏女儿的脸，将自己身上的衣裳整理好后，将女儿抱了起来。

    可才走出房间，就见冥北凉从院外走了进来，儿子从莺桃房中走出来，手里拿着一张纸，向他父王跑过去。

    “父王，不好了，我们离开不了霓曌仙洲了！”

    儿子的声音奶声奶气的，异常清晰地传进拓跋紫耳中。

    就见冥北凉接过儿子递去的纸张，展开来看，随后脸色猛地一冷，杀气在脸上腾发。

