    和张召林的兴奋截然相反，整整一下午，沈明都处于一种懵圈的状态。晚上吃饭的时候，大家也都躲得远远地，甚至就连食堂打饭的阿姨，都一句话没和他说。

    回到宿舍之后，沈明楼道里遇见了倪增照，他本想上去打个招呼，不过老倪却微微摇了摇头，目光复杂的看了他一眼，就离开了。

    推门进到自己宿舍，躺在床上的沈明，点上了一根烟。

    沈明会抽烟，但他平时很少抽。

    一边抽着烟，一边回想着今天发生的事。

    上午还好好地，然后下午画风就突变了，大家就像是躲瘟神一样躲着他，就连情姐都不敢光明正大的和他说话。

    这事明显是有人在背后捣鬼！

    而自己剧组得罪过谁？

    袁家班？

    张召林？

    袁家班虽然也恨沈明恨得牙痒痒，但他们的主心骨袁八爷还在外出差没回来，光凭袁家班那些武师肯定没有这么大的影响力。

    所以，答案已经呼之欲出了。

    这事绝对是张召林这货搞的鬼！

    不让别人和自己说话？

    沈明都感觉有些无语，这特么不是小学生的手段么？你个大老爷们真好意思？

    沈明都觉得这手段太幼稚了！

    其实说来这也怪不得张召林，主要是他实在是没办法了，这要是换了别人，老张一句话就直接给他封杀了。

    能执导央视版《水浒传》的导演，能是善茬么？得罪了他，以后还想在娱乐圈混么？

    但沈明和别的演员不一样，他压根就不是演员！

    封杀他？

    人家演完燕青就回家该干啥干啥去了，封杀不封杀不就是个笑话么？

    所以，老张是真被他逼的没治了，这才啥招都用出来了。

    ……

    沈明在床上看了会剧本，外边的天色渐渐地黑了下来，看看时间也差不多八点了。

    沈明这才起身朝外走去，他可没忘了情姐约他在假山后边见面呢。沈明心里估计，情姐应该是为了和他说这个事。

    等沈明到了约定好的地点，过了有三五分钟情姐才到。

    新吴的晚上也不冷，情姐里面穿着一件黑色裹胸，外边套着一件纱织的半袖，打扮的比较清凉。假山后边虽然没有路灯，但今晚月色皎洁，映着月光，也能见到情姐那若隐若现的玲珑曲线。

    哪怕是见过很多次了，可沈明每次都会不由自主的惊叹情姐那汹涌的规模。平时演戏的时候穿着古装显不出来，但现在这身打扮，就显得格外诱人了。

    “看哪呢？”

    何情嗔怒的掐了他的胳膊一下。

    “实属本能反应。”

    沈明也不尴尬，还顺便捏了捏何情滑嫩的小手。

    “呸，没个正经的。”

    何情拍了他的手一下，但身子却又往前贴了贴，俩人几乎要贴上了，沈明都能清晰的闻见何情身上的发香。

    “别闹，有正事和你说呢。”

    黑灯瞎火的，也不知道沈明干嘛了，反正情姐姐含羞带怒的又掐了他一下。

    “今天张主任找我谈话了。”何情说起了正事。

    “张主任？张纪忠？”沈明一愣，“他找你干嘛？”

    在剧组这么久了，他自然知道这位留着大胡子的制片主任。而且，沈明对他的印象还是很深刻的，毕竟那大胡子实在是太显眼了。甚至，他还听过别人恶趣味的给他起外号，叫他“胡哥”。

    “还能干嘛，说你呗。”

    何情风情万种的白了他一眼，随后又有些惆怅的说道：“张主任特意找我说，让我离你远一点，下午你感觉出来了吧？大家都在孤立你。”

    “嗯。”沈明点了点头，“我还以为是张召林捣的鬼呢。”

    “都一样，只不过是张导没亲自出面，这事就是他的意思。”

    何情把下午张纪忠特意强调的那些话，一个字不差的全告诉沈明了。

    沈明皱了皱眉，“这家伙不嫌幼稚？”

    “这有什么幼稚的？”

    何情道：“张导就是想恶心你，不让你舒坦了，人家目的达到了不就好了？我的好哥哥呀，你还是太年轻了，娱乐圈比这幼稚的手段多了去了，但好用不就行么？”

    沈明沉默了，他是第一次接触娱乐圈这些破事，之前他的生活中接触的人要么是习武之人，要么是军人。这些人办事哪怕是不求堂堂正正，但也都是堂而皇之。就算是要报仇，也不会背地里搞这些乱七八糟的小动作。

    “弟弟，你要不去和张导谈谈吧。”

    见沈明沉默，何情便主动开口说道，“你俩之间其实也没什么过不去的坎，总这么下去对你也不好。”

    沈明微微皱了皱眉，他心里知道情姐这是为了他好，但是主动找张召林谈谈不就等于服软认怂了么？

    你要说老张真是堂堂正正的把沈明收拾的没脾气了，沈明服软也就服软了，技不如人那没什么丢人的。

    但是，你丫的用小学生手段搞老子，还想让老子服软？

    我去你大爷的！

    那不可能！

    当然，心里有脾气也不能对何情发，沈明轻声细语的说道：“姐，这事你就别管了，我心里有数。”

    何情翻了个白眼，小声嘀咕道，“你有什么数……”听沈明这么说，她就知道刚才的话是白说了。

    但是，沈明都已经这么说了，何情也就没再多说。再多说，恐怕沈明就该不高兴了。

    和沈明接触这段时间，何情也算是比较了解沈明了。

    简单、纯粹，可有时候却又偏执的很！

    嘴上总是花花不停，手脚也不老实，但他那点花心思却从不遮掩，总是那么大大方方的摆在人前。但是呢，沈明的心思又很细腻，知道什么叫恰到好处，从不过火。当然，在何情看来，沈明最大的特质是他那刻在骨子里的大男子主义。

    往好了说，这叫有男人气概，但往坏了说，这就是好面子。

    明明比自己小好几岁呢，却总是惦记着让自己叫他哥哥。

    何情知道，有些事沈明决定好了，便不用再多劝了。

    “情姐，这段时间咱们就先少见面吧，省的老张记恨你，等我把这事解决好了……”沈明虽然没接触过娱乐圈，但这些道理他是懂得。

    哪怕何情没和他说，但沈明也知道，老张都发话了要“孤立”自己了，何情还总是偷偷地和自己出来，被人发现的话，肯定会对她有影响。

    “说什么呢。”

    何情假装生气的拍了他一下，“姐姐在你眼里，就是遇事了就自己跑的人？”说完还翻了一个很好看的白眼，沈明能为自己考虑，何情心里还是很甜蜜的。

    “当然不是。”

    沈明拉着何情的小手，笑嘻嘻的说道：“情姐能透风报信，当然哥哥的好姐姐呀。”

    “呸，什么乱七八糟的话。”

    何情噘着嘴轻轻地瞪了他一眼，又是哥哥又是姐姐的，这家伙真占便宜真是能占出花来呀。

    “你放开啦。”

    虽然不是第一次拉手了，但俩人离得这么近，何情还是羞红了俏脸，“你个坏蛋又要耍流氓，赶紧放开。”

    沈明装作不懂，坏笑道：“为什么是又呢？”

    沈明现在都习惯了，每天要是不逗逗何情，他晚上都睡不着觉。

    而且俩人现在的关系很奇妙，你要说是情侣吧？其实也不算，毕竟没表过白，也没捅破那层窗户纸，没确定关系呢。

    但你要说不是情侣吧，他俩还整天的还腻歪在一起。

    这应该就是常说的那种友人之上、恋人未满的流氓关系。

    当然，他俩这纯洁的姐弟关系，目前还在升温中。

