    此时，半人马首领的状态并不好，被宫廷法师的法术正面击中，如果不是靠着半人马首领本身强大的体质，根本无法继续存活下来。

    对此，罗德也只能用剩余的法力值释放出死亡能量，进行简单的处理，将半人马首领的生命稳住。

    对于罗德来首，只要手下的亡灵生物没有死去，在死亡能量的作用之下，都能够恢复过来。

    但，罗德此时并没有足够的法力值，将手下的亡灵生物完全恢复。在罗德的想法当中，现在最要紧的，便是带着手下的亡灵生物离开此地。

    在这一次的战斗过程当中，骨藤卫士为了阻挡宫廷法师而被击杀，虽说罗德依然能够感知到那边传来的细微感应，但此时显然不是去寻找骨藤卫士的时候。

    虽说损失了一名强大的亡灵生物，但对于罗德来说，在找到了骨龙的情况下，自己的总体实力，可以说得到了不小提升。

    此时，正准备离去的罗德，却意识到了一个问题。

    罗德原本的想法，是靠着骨龙的飞行能力，带着周围的亡灵生物离去。如果是完整状态下的骨龙，哪怕在飞行的过程中遇到了敌人，也可以靠着它强大的实力甩开敌人。

    但，就凭借骨龙现在的状态，别说进行长距离的飞行，就连维持灵魂之火的存在，也显得十分困难。

    由于躯体尚不属于亡灵生物，在得到了灵魂之火的激活后，骨龙强大的力量，能够让它暂时得以移动，而一旦活动的时间久了，灵魂之火会由于躯体的缘故迅速损耗。如果罗德不加以处理，骨龙的灵魂之火会随着时间的流逝逐渐消散。

    一旦到了那个时候，即便是有着传说级招魂术的罗德，也无法将骨龙唤醒，只有使用另外的法术，才能重新聚集灵魂之火。

    因此，在目前的这种状况之下，罗德迅速抉择了一番，便做出了决定。

    此时，罗德来到了骨龙的背上，命令骨龙将一旁的半人马抓起，向着山崖下方的洞穴处飞了过去。

    进入洞**部，内部的空间明显要比入口处大了许多，显得极为宽敞。洞**部除了大量的空间之外，还有着不少幽深的狭长缝隙。

    在之前的情况下，罗德进入洞穴不久，便在空间内部发现了这具龙的尸体。

    那时，罗德并没有仔细观察着洞**部的情况，只是将激活了骨龙的灵魂之火后，便离开了洞穴。

    此时，由于需要处理亡灵生物的伤势，罗德也只能简单的查看洞**的情况，没有时间仔细观察。

    罗德迅速在洞**部找到了一个位置，立即开始进行冥想。

    洞**，环境较为黑暗，并且显得极为幽深，在罗德开始冥想后，周围一下显得寂静下来。如果仔细听去，还能够听到洞**部传来的水滴声。

    没过多久，罗德暂时结束了冥想。

    罗德结束冥想，并不是因为罗德回复了多少法力值，而是在罗德的感知当中，骨龙的精神印记显得极为微弱。

    罗德知道，如果自己不加以处理，要不了多久，骨龙的精神印记便会就此消散。因此，罗德立即选择帮助身前的骨龙。

    通过招魂术中的技巧，罗德将自己刚刚回复上来的法力值，转化为死亡能量，同时让死亡能量聚集在骨龙周围。

    随着死亡能量的聚集，骨龙的身体开始出现了细微变化，眼中的灵魂之火稳定了不少。

    同时，吸血鬼与半人马首领，都主动向着骨龙的方向聚集，正随着死亡能量回复自己身上的伤势。

    没过多久，罗德便将体内的法力值释放一空，而罗德的这一行为，也使得山洞内部的环境显得越发幽深。

    由于此时的罗德已经进入了山洞内部，在周围环境的作用下，死亡能量能够很好的被限制在山洞内部，而不会向着周围扩散。

    因此，见到周围亡灵生物的伤势已经稳住，罗德继续进行冥想。

    罗德的这次冥想，已经用去了一定时间，在这段时间之内，宫廷法师都没有重新返回这里，与罗德再次开始战斗，罗德也就知道，宫廷法师不会继续追杀自己了。

    在之前与宫廷法师战斗时，通过宫廷法师的话语，罗德也了解了宫廷法师选择追杀自己的原因。

    罗德知道，在有着这种仇怨的情况之下，宫廷法师一旦选择离去，那么便不会再返回这里，再对着自己出手，顶多也只是将自己的存在，让其他的埃里生物知晓。

    比起罗德只是一位参与战斗的亡灵法师身份，宫廷法师显然有着更为重要的职务。即便是选择追击罗德的这一行为，宫廷法师也只会在不影响其他计划的情况下进行，因此，罗德知道，自己与宫廷法师间的战斗，算是告一段落了。

    目前所处的山洞环境，对于罗德来说，正是一个绝佳的机会。

    由于一直在征战，为了获取经验值与亡灵生物而战斗，罗德并没有多少时间提升自己施法者方面的资质。

    而现在，在操控亡灵生物方面，罗德已经显得有些乏力。对于普通的亡灵生物来说，或许罗德可以控制多个，自身的精神属性值够用，一旦骨龙完全恢复，便会占据罗德大量的精神属性。

    罗德想到的，便是通过这个机会，在此处进行深度冥想，将自己的整体实力提升一番。

    由于罗德目前属于墓园系的阶职，深度冥想所能够带来的，除了能够提升罗德的精神属性之外，连操控精神都能有着部分提升。

    此时的罗德，身上已经完全没有了战场之上的那种被窥视的感觉。罗德虽说不知道宫廷法师是如何得知自己的位置，但按照宫廷法师的想法，多半会认为自己已经离去。

    因此，罗德也就放下心来，没有在选择其他的位置，而是就选择这个山洞。

    在深度冥想之前，罗德还需要处理周围的亡灵生物身上的伤势，虽然目前已经将伤势稳住，但距离完全恢复，还是有着一段距离。而这一点，依然需要罗德的法力值。

    此时，罗德也就不再等待，重新开始进行冥想。