
　　聂向晨在家里画了一会儿图纸，大概一个小时后，也没有看到公上晴回来，他心里就有些担忧了，也不知道他做什么去了，这来华国也不久，也不知道认不认识路，身上有没有钱？

　　想到这里，他就画不下去了，于是拿了一本书到前院的花厅里，假装看书，低头看两眼书，便朝外面瞅一眼。

　　不一会儿便起风了，佣人赶紧跑出来准备把大门关起来，聂向晨赶紧拦了下来，“别关，我看看风景。”

　　老佣人有些奇怪，这门外啥也没有，有什么可看的？

　　不过他们家这位少爷自小就跟别人不一样，或许真的有什么看的呢，于是便将门继续开着，跑进屋里给聂向晨拿了一条毯子，让他盖在身上。

　　聂向晨裹了毯子，手里握着书，半天也没有翻一页过去。

　　只要外面有一点点的风吹草动，他就赶紧抬头看过去。

　　结果好几次都让他失望，一直没有看到公上晴的身影。

　　天快黑了，还没有见到公上晴回来，聂向晨终于坐不住了，他收拾起自己的书，进屋换衣服，准备出门去找公上晴。

　　然而，刚走到门口，就看到公上晴从外面回来。

　　公上晴看到聂向晨穿的衣帽整齐的，惊讶的问道：“你要出门呀？”

　　她记得因为聂向晨身体的原因，一般聂先生和聂夫人都不让他晚上出门的。

　　他怔了一下，轻咳了一声，说：“出去……找清时。”

　　“哦。”

　　公上晴点了点头，“那我跟你一起去吧？”

　　“好！”

　　聂向晨倒是没有拒绝。

　　就这样，公上晴回来还没有进门，又跟着聂向晨一起出去了。

　　聂向晨联系了司机，让司机过来送他们。

　　司机惊讶的道：“少爷要出门呀？

　　老爷和夫人还没有回来，他们知道吗？”

　　“我跟清时约好了，去他家有事。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　司机一听是去墨家，便没有再说什么，毕竟少爷的身体一直是墨太在调理，去了墨家，如果有什么事儿，墨太也能第一时间帮着看看，墨太现在可是中医界的泰山北斗。

　　于是司机直接开车到了墨家门口。

　　公上晴扭头看着聂向晨，他坐在车里，手指轻扣着车座扶手，半天都没有动作。

　　公上晴轻叫了他一声，“聂向晨，到了。”

　　他这才缓缓下车。

　　敲开墨家的门，墨家的老佣人都惊了一下，“聂少爷，您怎么这个时侯过来了？”

　　“清时在吗？”

　　聂向晨问道。

　　“清时少爷他平时不住家里，住车队啊，您是知道的呀。”

　　老佣人直接说道。

　　聂向晨轻咳了一声，脸微红了一下，“哦，我忘记了，那我先回去了。”

　　“您有重要的事情吗？

　　要不要我打电话通知清时少爷？”

　　佣人又问道。

　　聂向晨摇头，“不用，没什么重要的事情，我先走了，就不打扰了。”

　　他又转身回到车上。

　　公上晴眨巴着眼睛跟着他也一起上了车。

　　墨家的老佣人看着他又回到车上，挠了挠头，这聂少爷今天有点奇怪哦。

　　“回家吧。”

　　聂向晨淡淡的对司机道。

　　司机莫名其妙，“您不进去呀？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点了点头。

　　公上晴一直看着他，忍了半天，最后没有忍住，问：“你不是跟墨少爷约好了吗？

　　怎么他居然不在？”

　　聂向晨的脸更红了，轻咳了一声，憋了半天，也没有憋出半个字来。

　　公上晴突然恍然大悟，“他放你鸽子了呀？”

　　聂向晨突然想起来那天清时揽着公上晴肩的模样，他心里一酸，然后认认真真的点了点头，“嗯，他不是什么好人。”

　　公上晴眼睛蓦然张大，“啊？

　　真的吗？

　　我觉着他人挺好的。”

　　“他适合当朋友。”

　　聂向晨想了好大一会儿，才说了这么一句。

　　“是朋友啊。”

　　公上晴莫名其妙。

　　他没再说话，闭上眼睛开始养神，结果一下子就睡着了。

　　前段时间公上晴一直在他身边，他睡的还算可以，可是这几天他怕自己取向问题不正常了，所以有意避开公上晴，所以他的睡眠又是差的一塌糊涂。

　　总是惊醒，或者睡不着。

　　现在公上晴在自己身边，闻着她身上的气息，他就觉得安心，闭上眼睛便睡了过去。

　　车子到了家门口，聂向晨还没有醒过来。

　　司机知道少爷难入睡，现在总算是睡着了，也不敢叫他，便只是半车子停在门口，自己下车去透气。

　　公上晴却轻轻的摇醒他，“聂向晨，到家啦。”

　　“喔。”

　　他咕哝了一句，伸手把她当抱枕一样的抱住，继续睡了过去。

　　聂烨霖和聂夫人回来，又看到俩人抱在一起，自家儿子睡着了，这下自家儿子喜欢男人简直就是实锤了，她一边难受，可能以后不能抱孙子，可是一边又开心，儿子能睡着觉了。

　　俩人也没有叫醒聂向晨，聂夫人用一张纸写了字：【辛苦你啦，让他抱着你睡一会儿吧，他难得睡着。

　　】公上晴只得静静的坐在那里不动。

　　一动不动，还窝在一个温暖的怀里，她不知道什么时侯也睡了过去。

　　再醒来的时侯，天已大亮，聂向晨已经不在车里，她的身上盖着聂向晨的外套。

　　她揉了揉眼睛醒了过来，掀起外套下车。

　　车子下面也没有人，她进了屋里，聂向晨正坐在餐桌前吃早餐。

　　看到公上晴，他的表情很不自然。

　　聂夫人对公上晴道：“快去洗漱来吃早餐。”

　　“是，夫人。”

　　公上晴赶紧的去洗漱。

　　聂夫人让她坐到聂向晨旁边去，聂向晨却有些慌乱，他胡乱的将早餐往嘴里塞。

　　公上晴看的莫名其妙。

　　聂烨霖和聂夫人很快吃完早餐，俩人又要去忙工作了。

　　公上晴看着自己盘子里有两颗煎蛋，自己也吃不了，于是问聂向晨，“你要不要我的蛋？”

　　聂向晨脸色大变，“你，你想什么呢？

　　我跟你不过是朋友，我喜欢的是女人。”

　　公上晴一脸茫然。

　　“我吃饱了，你吃完去练车吧。”

　　聂向晨放下手里的筷子，不自然的转身上楼。

　　公上晴：“？

　　？”

　　——吃完饭，公上晴收拾了一下，准备去练车，刚出门，就碰到清时。

　　清时抬手跟她的招呼，“嗨，早呀。”

　　“早。”

　　公上晴应了一声，“来找聂向晨吗？

　　他应该在书房，我先去练车啦。”

　　“等等。”

　　清时叫住公上晴，问：“昨晚你跟聂向晨去我家找我，什么事儿啊？”

　　公上晴摇头，“我不知道啊。”

　　“那你去问向晨，你先别走，一会儿我捎你过去。”

　　清时快速说完，朝着书房去了。

　　他走到书房门口，书房的门没有关，他轻轻的敲了两下门，里面没有人应声。

　　他站在门口看到聂向晨就坐在书房里，却不应他，他莫名其妙，难道他得罪他了？

　　也不管那么许多，他得进去问问。

　　于是清时直接走了进去。

　　聂向晨正坐在书房发呆，手里还握着一本书。

　　清时走进来，叫了他一声，“聂向晨。”

　　聂向晨没有反应，却盯着书发呆。

　　清时皱了一下眉头，将他手里的书夺了过去，看了一眼书里的内容。

　　聂向晨正看的那一页写着：喜欢一个人的感觉就是时刻想要见到他，见不到他就想他。

　　他轻笑了一下，又往下看了一行，下一行写着：如何证实自己到底是不是同性恋？

　　清时看着书里的内容怔了一下，然后惊吓的捂着自己的胸口，“卧槽，不是吧，聂向晨，你该不会是看上我了吧？”

　　聂向晨这时才缓过神儿来，他皱了一下眉头，将书从清时手里夺了过来，“你怎么不敲门？”

　　清时翻了一个白眼，“我敲了啊，敲了好几遍，你都没有应我，我看你在里面，就自己进来了啊，没有想到，你居然在看这种书，你说，你到底暗恋我多久了？”

　　聂向晨抬眸，目光微冷的看向清时，“你想多了。”

　　“我想多了吗？

　　你基本没有什么朋友，我算是你第一个朋友吧？

　　应该也是唯一个吧？

　　你不是暗恋我，你还暗恋谁？”

　　清时撇嘴说道。

　　聂向晨淡声道：“不是你。”

　　“那是谁？”

　　清时立刻问道。

　　“我随便看看。”

　　聂向晨将书合了起来，放到了一旁。

　　清时却不依不饶，“随便看看？23sK.com

　　你这个人做事情从来都不做多余的事儿，干嘛都是一击必中的那种，还能随便看这种书？

　　你如果说是一本建筑类的书随便看看，我还相信，这种书，你随便看看？

　　鬼才信你。”

　　聂向晨却不说话，拿起笔和尺子，准备继续画图。

　　清时却在旁边说：“其实呢，如果你喜欢我的话，也不是不可以，女人确实是挺麻烦的，除非是像我妈那样的，如果是别的女人，我觉得都不行，我也见过挺多女人了，没有一个能像我妈那样子的，所以，我才女人也没有什么兴趣，如果你想跟我在一起的话，主要还是得过你爸妈这一关，我爸妈那边挺好过的，他们都是比较开明的人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1422章 你到底暗恋我多久了？免费阅读。https://xs.23sk.com 