    通往永业县的官道上，杜启率领的大军，正火速进兵。

    这一次，杜启是真往盘都县去。

    毕竟永业县方面，该处置的已经处置了，而且永业县本身，也有一定的兵力镇守。即便是出什么问题，曾诚也有士兵镇守，保证永业县的安全。

    杜启率领大军快速赶路，距离盘都县越来越近。

    当大军距离盘都县，已经不到三十里时，抵近中午，军队停下来休整。

    骆宾王在杜启的身旁落座，他开口道：“公子，如今我们直扑盘都县去。这盘都县的班尼路，也不是省油的等，实力颇为强劲。眼下我们要打破盘都县，从正面攻打，恐怕是不容易。”

    杜启笑道：“有什么不容易的？几炮下去，盘都县撑不住的。更何况，我们如今占据了优势。你要做的，是做好处理政务的准备。”

    “是！”

    骆宾王直接应下。

    如今涉及到政务上的事情，都是骆宾王在负责。

    他来总揽政务。

    “报！”

    就在此时，却是有哨探飞奔而来。

    哨探快速的来到杜启身旁，禀报道：“公子，我们发现有一支军队，正往永业县逼近。这一支军队，是扶阳山的山贼。对方的人数，约莫有五千人左右，很是精锐。”

    王奇眼眸眯了起来，眸子中掠过一道精光。

    扶阳山。

    扶阳山也在松阳郡境内，距离永业县并不远。

    王奇之所以记得扶阳山，是因为在伏山县时，当时有扶阳山的暗装张仲景，密谋对付王奇，最终却是被一网打尽，一个都不曾留下。

    当时，王奇没有去对付扶阳山，毕竟此前的任务，是准备要攻打盘都县。

    王奇也就没去管扶阳山。

    没想到，这一次扶阳山又介入进来。

    骆宾王站在杜启的身旁，沉声道：“公子，情况不妙啊！如今扶阳山的山贼，直扑永业县。依我看，这不是单独的一件事情。扶阳山的山贼，突然出击，极可能和盘都县有关系。甚至于，是盘都县的人出手，请了扶阳山的山贼出手。”

    杜启点了点头，说道：“大体是这样。”

    顿了顿，杜启道：“骆宾王，此事你看该怎么应对？”

    说着话时，杜启又看向刘澈、燕三，道：“你们认为，这一事情又该怎么办呢？”

    骆宾王、刘澈和燕三都在考虑。

    好半响后，骆宾王道：“主公，依我看，眼下的情况，我们可以不管永业县。原因很简单，永业县方面，还有一批士兵镇守的。为什么扶阳山的山贼，不是来攻打我们，而失去攻打永业县，其用意，就是为了牵制我们，缓解盘都县的压力。”

    “所以，我们继续直扑盘都县。”

    “只要拿下了盘都县，就掉转方向，再度去攻打扶阳山的山贼，缓解永业县危机。”

    骆宾王说道：“这才是最简单的办法。”

    杜启点了点头，却是不置可否，不曾表态说什么，又道：“你们呢？”

    燕三说道：“公子，我认为还是要回去驰援一番。眼下永业县遭到攻打，一旦永业县丢失，后果不堪设想。就说一件很简单的事情，永业县丢失后，我们后路被断。不论是粮草，亦或是钱财，都会受到影响。这一情况下，我们处境会很是艰难。所以，我不赞同继续进兵，认为应该撤军，返回永业县。”

    刘澈却是说道：“不，我认为回援也不妥当。原因很简单，一旦回援，万一扶阳山的山贼，又立刻退走呢？我们一旦又往盘都县去，扶阳山又退走？到时候，该怎么办？整个情况，会很是复杂，很是难办。所以在如今的情况下，我建议分兵。派遣一部分兵力，继续往前。同时，安排一部分士兵回援永业县。”

    杜启却是皱起了眉头。

    心下叹息。

    他如今一直是有意培养骆宾王、刘澈和燕三等人，可惜的是，这些人相比于苏定方、上官仪、马周等人，终究是差了许多，虽说还算不错，却难堪大用。

    杜启沉声道：“眼下的情况，我提一个建议，你们看如何？”

    骆宾王道：“请公子示下。”

    刘澈、燕三也齐齐开口。

    杜启说道：“扶阳山杀来，摆明了是为盘都县结尾的。我们当下，便先对付扶阳山的山贼。而对付扶阳山的山贼，你撤回永业县，明显不是最明智的安排。所以，我们直扑扶阳山老巢，去攻打扶阳山。不过我们佯装攻打扶阳山，却在半路埋伏下来，等着对方撤退，然后半路伏击。”

    “妙啊！”

    骆宾王听到后，眉头上扬，露出惊讶的神情。

    这个安排很简单。

    可是，却是极为高明的。通过这样的一个安排，就直接化解了永业县的危机。扶阳山的山贼，不可能不管扶阳山的安全，肯定会撤军的。

    届时，半路伏击，便可以一战而胜。

    这是绝佳的机会。

    骆宾王道：“公子英明！”

    刘澈说道：“公子的建议，的确是更为高明。”

    燕三心下也彻底服了。

    如今的情况下，显然按照杜启的建议，不仅能化解永业县的危机，也能解决扶阳山的山贼。等解决了扶阳山的山贼后，再来攻打盘都县，一切就没有问题了。

    杜启看向几人，说道：“都没有意见吗？”

    “没有！”

    骆宾王三人齐齐回答。

    杜启沉声道：“既如此，那就下令吧，大军掉转方向，准备撤回。我们，直扑扶阳山。”

    “是！”

    骆宾王立刻安排了下去。

    随着命令的下达，原本已经休息的军队，所有人得了命令。这时候士兵吃过干粮，稍做休息，就启程掉转方向，往扶阳山的方向去。

    王奇的军队开始行进了一段路程后，他们所在的行踪，很快被哨探发现。

    有盘都县的哨探。

    也有扶阳山的哨探。

    盘都县方面，得到了杜启掉转方向，直扑扶阳山去，根本就不放在心上。反正他班尼路是除了钱的，扶阳山挨打，和他没什么关系。

    扶阳山的郑三多，正率领着军队，直扑永业县。他的内心，实际上还有一些的野望，想着万一直接打破了永业县，他就可以快速搬走粮食，夺取物资。

    这可是好事情。

    只是郑三多没想到，自己还没有打破永业县的县城，而王奇就调转了方向，直扑扶阳山了。

    这是惹火烧身。

