    第87章勉强可以做一下

    事情进展到这一步，梁子算是彻底结下来了。

    林和急忙过来劝阻，将邹锦年送到了医院。

    邹锦年临走时的眼神，让人不寒而栗。

    林和对明珞很有好感，忍不住苦笑道：“明小姐，你何必呢？邹锦年背景不太干净，他不会报警，不过，万一他背后的势力找你呢？你怎么办？毕竟双拳难敌四手，你一个人落单的时候，还是很容易吃亏的。”

    “我会给她请保镖。”聂瑜琛眸色冷厉。

    之前，邹锦年和他是商业上的死对头，现在更是成了生死大敌。

    他以前只是不喜欢邹锦年，但并没有刻意对付，从现在起，他打算改变策略，要将邹锦年打击到他完全没有办法再对明珞做任何事情。

    明珞看了聂瑜琛一眼，默了默。

    她倒是不太需要保镖。

    不过，她也没有当中反驳聂瑜琛。

    她想的是，怎么才能不动声色的让邹锦年跌入尘埃。

    师徒两个不约而同，动了同样的心思。

    明珞对林和道：“多谢林先生，我有办法。”

    “……”林和摇头苦笑。“本来我不想说的，不过，我还是想提醒一下明小姐，邹锦年可能认识玄门中一些走邪路子的人，那些人和古大师，林大师他们不一样。”

    古大师和林大师相视一眼，神色都有几分凝重。

    古大师叹道：“不错，我们玄门协会虽然能管理大部分的玄门中人，不过，有一部分的玄门中人，比较自由散漫，不愿意接受管理，还有一部分走的是邪路，是我们打击的对象，你要慎重，需要帮忙的时候，可以给我打电话。”

    他表情凝重，带着深深的担忧。

    明珞作为寿命无比的弑神，已经许久没有感受过这种来自长辈的慈爱的目光，一时间觉得极其违和，又觉得极其感动。

    她郑重点头道：“我知道了，多谢古大师，以后玄门协会有需要我帮忙的也请直言，我一定会帮。”

    “那就一言为定！”古大师痛快的应下，语气无情的轻快。

    “……”明珞莫名有了一点儿自己上当受骗了的感觉。

    林大师忙将自己拍到的另外两件明珞指定要的东西给她。

    后半场的拍卖，幸亏邹锦年和聂瑜琛斗气，只拍聂瑜琛看重的东西，没有和林大师较劲儿。

    林大师得以用差不多的价格，将明珞需要的八卦镜和令牌拍了下来。

    他生怕明珞反悔一般的赶紧将八卦镜和令牌给了明珞，然后眼巴巴的等着明珞将人纸还给他。

    明珞忍不住笑了。

    她干脆利索的将人纸拿了出来给林大师，说道：“今天辛苦林大师了，希望以后有机会还和林大师合作。”

    林大师一阵毛骨悚然。

    别了。

    他这辈子都不想再和明珞打交道。

    第一次打赌，自己损失了一个木头人。

    第二次较量，自己丢了无数宝贝和人纸。

    第三次，他拍卖东西花了三千万。

    这些都是他的血汗钱啊，就这样白白送给了明珞。

    他觉得自己可能是明珞的送财童子，难怪明珞现在看见他，眼睛在放光。

    他没好气道：“小丫头片子，还想从我这里捞好处，咱们没有下次，再也没机会合作。”

    明珞看了看林大师的面相，笑而不语。

    不可能的。

    林大师还得破几次财，才能消灾。

    她决定再帮他几次。

    古大师和林大师走了。

    明珞帮林和鉴定了一批属性不明的拍卖品。

    刚开始有些人还不服气。

    不过，后来看到明珞能将自己经手的东西的属性，用途说的清清楚楚，那些人很快就对明珞佩服的五体投地。

    罗家河看着一帮眼高于顶的家伙对明珞露出迷弟一样的表情，忍不住摇了摇头。

    玄门这一行，还是靠实力说话。

    他低声对林和说了几句。

    林和眼睛一亮，当即道：“明小姐，你有没有兴趣在我们拍卖行里做一个鉴定师？帮忙鉴定一下送来的拍品？当然，我们会提供丰厚的报酬。”

    “鉴定师？”明珞略一沉吟。

    她现在很快就毕业了，原主的是表演专业，但是她还没有想好是不是从事本专业。

    林和倒是给她提供了一个不错的选择。

    能在拍卖行做鉴定师，薪水倒在其次，主要是能够见到很多稀奇古怪的拍品，能够从中发现一些宝贝倒是真的。

    她很想答应下来，但旋即想到了一个问题。

    “需要相关的鉴定师证书吗？”

    “哈哈哈哈！”林和忍不住笑了。“明小姐，证书对您来说难吗？您和古大师的关系那么好，玄术又是三维玄门泰斗都认可的好，您想要证书不就是一句话的事儿吗？这件事情我可以替您办好，您只要愿意，尽管来这里上班就可以，也不用天天来，大部分的鉴定我们自己都可以搞定，只有一小部分难以判断的，需要您出手，到时候，我给您打电话，您过来坚定一下就可以。”

    明珞心里直呼好家伙。

    这可真是难得一遇的好工作。

    不用996，不用007，不用天天打卡上班，偶尔过来装装逼，薪水还不低。

    这样的神仙工作，居然被她给遇到了。

    她当即就答应了下来，

    “没问题，鉴定师证书的事情我会自己弄好，我们一起工作愉快。”

    “哈哈哈哈，工作愉快！”

    林和高兴极了。

    他立刻给人事打电话，现场就把明珞入职的事情给搞定。

    然后，亲自送明珞和聂瑜琛出去，目送他们上车。

    坐在车上，明珞看这自己手中的工作合同，觉得恍恍惚惚。

    她人生中的第一份工作就这样搞定了？

    真的毫无难度！

    而且薪资一个月十万，这样的神仙工作真的落到了她的头上。

    这简直太棒了。

    聂瑜琛笑了。

    “这个工作和薪水的确很不错，我们公司开不了这么高，不过，你值得，一个拍品的价值鉴定很重要，有了你，他们相当于有了一个精准的鉴定仪器，还避免了维修保养，这样好的事情，月薪十万，算下来也就一年一百多万，再加上年终奖金，这个工作勉勉强强可以做一下。”

    (本章完)

