    怀念在派出所里陪了怀想很久，但无论她怎么打点，行拘是少不了的,接下来怎么样，要看受害者那边怎么说。如果那边要起诉，少不了刑事责任。

    怀想到了这地方是真知道害怕了,怀念见她哭哭啼啼的,只能安慰。

    第二天怀念赶去受害者所在的医院,当务之急是安抚她的家人，请求私了。

    手术顺利完成，但病人还躺在床上,动弹不得。怀想男朋友吴建安跟女方家属一起陪在医院。

    吴建安是大众4S店销售经理，相貌清秀，能说会道，很会讨女孩子欢心。他跟怀想同一所母校,在一次校庆活动上认识,没多久就把怀想追到手了。

    校园里的男生跟在社会上打滚的男人不是一个段数，吴建安深谙泡妞套路,时不时送上小惊喜，出手也格外大方。怀想第一次体会这种激情浪漫的恋爱,沉沦其中，觉得以前都不算爱过。

    可当她在脑海中幻想着毕业结婚执子之手与子偕老时，吴建安在工作中又认识了白富美今晨。

    虽然怀想家庭条件不算差，家里在市区有房有车，姐姐开公司，但都不是她的，不算加分项。白富美自己名下有几套房，父亲是上市公司老总，母亲是大学教授，海外留学归来，经营一家咖啡厅，个人条件秒杀怀想。

    吴建安跟方晨好上后，对怀想冷落了很多。他没有把话挑明，以为怀想会知难而退，哪知道怀想很懂事的体谅他，以为他是年底冲业绩太忙了。

    怀想约他一起旅游，他以工作为由推掉，留在S市跟今晨一起走亲访友，俨然今家准女婿。

    吴建安本打算这边婚事定下来，就跟怀想把话说清楚。哪知道……她突然就回来了，还那么巧的撞上……脚踏两条船以最难看的方式被戳穿。

    一起吃喝玩乐的年轻女孩好找，少奋斗二十年的白富美不好找。吴建安不想失去今晨，在他口中，怀想是神经异常，纠缠不清的前女友。

    现在今晨被打，吴建安表现的更是激动愤慨，口口声声扬言一定要让怀想坐牢。

    怀念到了医院，家属没想到来的是个年轻姐姐，话都不想跟她多说。怀念一再道歉，提出私了的请求，对方充耳不闻。

    受害者还在病床上躺着，若是换了素质低的家庭，看到肇事者家属，恼怒之下当场辱骂甚至打人都有可能。怀念还想交涉，对方冷冷甩出一句，“有话跟我们的律师讲。”

    怀念守了一天都没得到沟通的机会，提出赔偿请求被嗤之以鼻，连进病房请求被害人原谅的机会都没有。

    无奈之下，只得暂时离开医院。

    怀念不能让自己妹妹坐牢，她纠结着，想到了席子钺。

    不到万不得已，她真的不想麻烦他。可现在她无能为力……

    怀念这次回来的匆忙，还没有联系席子钺。她拿出手机，正要给席子钺打电话，席思远来电了。

    席思远听到妈妈回来了，高兴的不得了，非得妈妈去陪他。

    怀念正好要找席子钺帮忙，便往席思远说的地方去。

    S市国际会展中心，东耀今年的年会在此举办。

    下午是年终总结会暨董事长任职会议。

    晚上有晚宴还有联欢会，席思远闹着要跟爸爸一起过来玩。席子钺不想儿子大过年的闷闷不乐，把他带了过来。

    怀念到的时候，连大门都还没迈进，就被保安拦在门外。今天这里被东耀全面清场，闲杂人等严禁入内。

    怀念无奈，再次给席思远打电话。

    片刻后，怀念看到席思远从那座宏伟的建筑里出来，他被一名黑西装男子抱在怀里，身后还跟了两男两女。

    到了广场平地，席思远闹腾着要下来，“我看到妈妈了！我要妈妈抱！”

    保安放下他，他撒丫子朝怀念跑过来。身边的大人们小心翼翼亦步亦趋的跟着，几次弯下腰准备搀扶，就怕他摔倒。

    “妈妈——”席思远跑到大门外，一脑袋扎入怀念怀中。

    “我的宝贝儿，小乖乖。”怀念喜不自禁，将席思远抱起来，用力亲了几口。

    “妈妈，你老家好玩吗？”

    “可好玩了！”

    “妈妈以后回老家，带上宝贝儿一起。”

    “嗯嗯。”

    “宝贝儿每天都要跟妈妈在一起。”小家伙把妈妈的脖子搂的紧紧的，像是怕妈妈跑了。

    怀念的母爱需求得到了莫大的满足，这些天的抑郁全都一扫而空，脸上笑容收都收不住。

    有了席思远在身边，就是有了通行证，两人一起进入大楼。

    怀念问席思远：“爸爸在哪儿呀？”

    “我知道，我带你去！”席思远拉着妈妈的手带路。

    两人来到三楼的大会议厅。守在门外的工作人员，见来人是席思远，开了门禁。

    怀念跟席思远进来时，场内正爆发出热烈的掌声。几千人的会场内，座无虚席，气氛热烈又井然有序。

    会务人员特地给怀念和席思远搬来椅子，两人在最后面的空处坐下，怀念遥望着前方的中央讲台。席子钺作为新任董事长正在发表讲话。

    明明隔得很远，可她还是看得很清楚。短硬的黑发，小麦色的皮肤，眉眼深邃，一身黑色正装搭配暗红色领带，浑身散发出领导者的气势，从容，笃定，自信。

    他低沉的声音通过音响在场内环绕。

    “未来的网络结构一定是标准化、简单化、易用化，我们要胸怀宽广，站在全局的观点上，关注合作创造，共建一个世界统一标准的网络，在未来信息传送的思想上、理论上、架构上，作出贡献……”

    怀念远远看着他，这个她朝思暮想的男人，或者她看的并不清楚，只是他的模样在她心里太深刻了，有一个轮廓她就能精确的描绘出全部。

    他就像夜空中最亮的星辰，遥远，闪亮，引人瞩目。

    而她是众多仰望者中的一个。

    怀念专注的听着席子钺讲话，虽然她对这个领域不了解，但并不影响她欣赏崇拜自己男人，时不时在心里爆发出好帅好厉害的尖叫。

    但小家伙就没有那么有耐心了，坐了一会儿就耐不住了，跳下椅子，在场内跑来跑去，想跟怀念玩躲猫猫。

    几个坐在后排的人转过头看。怀念略尴尬，把席思远叫到跟前，低声道：“宝贝儿，我们出去玩好不好？这里不能嬉闹哦。”

    “好哒！”席思远高高兴兴的跟着妈妈出去了。一直在这里跟一群大人一样参会，只在一种情况下可以实现——他睡着了。

    会场前排，李君华、席子城、席邺都坐在这里。虽然席子城早就离职，李君华也被撤销职务，但他们仍在东耀持有股份。而席邺由事故中恢复后，回到东耀，职位被提升了。

    席子钺把席邺调到了目前东耀最重视的消费者业务板块，担任高管。按理说，以席邺的资历和业绩不足以任职，此前绝无先例。但席子钺绝对的影响力，使得这项任命没有任何非议。

    这项任命稍微弥补了李君华心中的不满。但她仍是嫉恨。东耀在席子钺手上，再无翻转的余地，老爷子为了稳固他对东耀的掌控力，打算把自己60%股份转到他名下。以后他儿子再拼再努力，也就是一个高级打工仔，再无其他可能性。

    “与世界握手，世界就握在手中，开放、合作、共赢是ICT行业蓬勃发展的坦途，感谢客户与合作伙伴的长期信任与支持，让我们共同携手、紧密协作，为全联接世界而持续努力。”

    席子钺发言完毕，台下再次掌声雷动。

    席邺随着众人鼓掌，目光落在他叔叔身上，心情很复杂。

    他倒不是因为席子钺担任董事长，他早就知道那个位置一定是他的。只是以前他从不会拿自己跟席子钺比较，如今因为怀念的缘故，两人是微妙的情敌关系。他时常拿自己跟席子钺比，越比越不是滋味。

    会场外，怀念放开一切心事，投入的陪小家伙玩耍。

    小家伙有妈妈陪着玩，比过年还高兴，银铃般的笑声和尖叫声在空气中回荡。

    守在一旁的工作人员不由得感慨，想要虏获霸道总裁，还得有搞定霸道总裁儿子的本事。这位女士显然是成功的典范。

    到了晚宴时间，席子钺安排人过来，带席思远去宴会厅。

    席思远高高兴兴的拉着妈妈的手，“去吃好吃的咯！”

    怀念跟他们一起到了主宴会大厅。场内灯火辉煌，衣香鬓影，男士西装革履，女士华服绮丽，银亮的餐具闪闪发光，侍应生穿着一尘不染的制服，端着陈年美酒与米其林大厨烹饪的食物来回走动，醇厚的香气飘逸在空气中，芬香醉人。

    怀念被席思远拉着手走在场中，目光四下逡巡，心里越来越犹豫。

    她穿的太随便了，牛仔裤，针织衫，长款羽绒服，站在这个环境里，简直格格不入。而且早上起来只化了个淡妆就出门了，经过这一天，差不多是素颜。

    在场的女性都是按照晚宴的规格来衣着打扮，华美精致的礼服裙，或长或短，香肩裸.露，配饰别致。

    怀念觉得自己现在去找席子钺，就是给他丢人……

    而且，她都没有提前通知他，在这种场合贸贸然出现合适吗？

    怀念顿住了步，蹲下身对席思远说：“宝贝儿，我就不过去了。我还有事，得先走。”

    “妈妈，你有什么事？我们吃了东西再走呀。你看，爸爸就在那儿！”

    顺着小家伙手指的方向，怀念看到了席子钺。

    可容纳二十多人的中心大圆桌，席子钺陪坐在他父亲席光耀身侧。席光耀另一边是席子城，席邺，李君华一家。而席子钺另一边……

    一位很漂亮的年轻女性，身穿暗红色礼服裙，颜色与席子钺的领带很配。她正越过席子钺，跟席光耀说着什么，纤纤玉手扶在了席子钺肩上。几人皆是满面笑容，氛围格外愉悦又亲昵。

    女人搭在席子钺肩上的手，落入怀念眼中，格外刺目。

    她轻咬下唇，掩住眼底的不悦，对席思远说：“宝贝儿乖，妈妈真的有急事。之前跟宝贝儿玩的那么开心，都给忘了。妈妈再不去处理，就要被警察叔叔骂了。宝贝儿自己去找爸爸好不好？”

    席思远撅了撅嘴巴，心里再不愿意，还是乖乖应道，“好嘛，妈妈快去，不要被警察叔叔骂。”

    “别跟爸爸说我来过哦，咱们别耽误爸爸的时间。”怀念用力亲了他一口，站起身。

    她都不知道今天是东耀年会，今晚的席子钺定是自顾不暇。她还是等他晚上回去了再说她妹妹的事情。

    刚转过身，没走两步，孩子的声音由背后传来，“妈妈，等一等！”

    怀念回过头，只见小家伙跑到一侧的自助区，走到糕点区域，夹了几块现烤的法式松饼放在雪白的餐巾里，又拿了一瓶果汁。他踮起脚够着手，取了东西后，快步走在怀念跟前，把东西递给她，“妈妈，你没吃晚饭，不要饿肚子。”

    怀念蹲下身，接过小家伙送来的点心，鼻子直发酸。

    “妈妈，忙完了要回家哦！”席思远偏过脑袋，朝怀念脸颊亲了一口，脆生生道，“宝贝儿在家等妈妈。晚上听妈妈讲故事。”

    “嗯嗯……”怀念连连点头，差点就要泪奔。

    “怀念？”席邺诧异的声音由上方传来。

    怀念和席思远同时扭过头看他。

    席邺看到那一大一小两张脸，挨在一起，仿佛一个模子印出来的，如此鲜明直观的对比效果。席邺眼神震惊，怔怔的看着他们俩，忘了说话。

    “宝贝我走了哦。”怀念起身，迅速离去。

    席邺犹自惊愕，一会儿看看怀念的背影，一会儿又看看身旁小家伙的脸。

    以前没有直观对比，他还没有意识到，怀念跟席思远居然这么像，一样的脸型，一样的眉眼……

    怀念离开宴会厅，电话响了，是材料供应商打来的。打完电话，她很认真的把小家伙准备的糕点吃完，去洗手间。

    正要推开门时，她听到外面两个女人的低声交谈。

    “你刚才看到没有哦，小太子叫一个女人妈妈，她是席董什么人？”

    “情人吧？席董今晚带的女眷不是她啊。”

    “席董那位女眷可厉害了，才三十出头，资产百亿，自己做事业，跟席董真是般配。”

    两人说笑的声音远去，怀念方从隔间里出来。

    她走到盥洗台前洗手，想到扶在席子钺肩上的那只手，五指纤细白皙，指间珠宝夺目……

    “怀念……怀念！”

    怀念下楼梯时，席邺追了上来。

    “为什么急着走？”他堵到她跟前。

    “我还有事。”怀念想绕过他。

    “你不是来见他的？为什么落荒而逃？”

    怀念顿住步，不悦的看席邺，“什么叫落荒而逃？”

    席邺笑，“难道是因为看到了湉湉姐？她跟小叔是青梅竹马，小叔以前喜欢过她。”

    怀念眼神一变。

    席邺察觉到她状态不稳，又说：“那时候是湉湉姐拒绝了小叔。她是小叔求而不得的人。”

    “……哦，知道了。”怀念面无表情，淡淡应声。

    “小叔这么多年单身，有了孩子都不结婚，就是为了等她。”

    怀念扯唇，笑容带着淡淡的嘲讽，“你是他肚子里的蛔虫吗，这么了解他的想法？”

    席邺斜倚着栏杆，颇为玩味的说，“今天可是他上任董事长的日子，他怎么没带你来，反而带才回国的湉湉姐？”

    “因为我不在。我才从老家回来，他不知道。”怀念坦然说完，又失笑了下，“跟你说这些干什么，我还有事，走了。”

    怀念从身侧走过时，席邺抬手，扯了几根她的头发。

    轻微的痛感，令怀念扭头看了他一眼，眼神不满。

    席邺赔起笑脸，“不好意思。你去哪儿？我送你？”

    “不用。”怀念毫不犹豫的拒绝，大步离去。

    席邺看着手里的头发，陷入沉思。

    到底有什么事，是他不知道的……

    太像了，他必须要亲自验证，找出答案。

    .

    怀念忙完后，回到席子钺的别墅。

    她不会因为一个女人坐在他身边就相信席邺的话，但心里终归是不那么痛快。

    怀念洗了澡上床，看书看不进去，满脑子胡思乱想，一会儿是怀想的案子，一会儿又是那个女人……

    心情乱糟糟的，头痛欲裂，她去餐厅找了瓶红酒，喝了一大杯，终于在微醺的感觉中睡了过去。

    半夜，席子钺抱着熟睡的席思远回来。

    把孩子交给佣人后，席子钺回了自己卧室洗澡。今晚喝了不少酒，浑身都还燥热，脑门都热……又是一个煎熬的夜晚。

    水流冲击下，席子钺闭上眼，脑海中想着那个女人的身体，自己把自己交代了。

    自从有了怀念后，席子钺很排斥自己手动，不到万不得已，他宁可憋着也不自己来。但这阵子实在憋得太狠了，再不纾解，会出人命。

    席子钺把自己清理干净，穿上浴袍，走出浴室。

    随着脚步声，房内自动亮起淡淡的睡眠灯。

    席子钺揉着太阳穴，祈祷今晚能睡个好觉。掀开被子上床，正要倒下时，他的身体顿在半空。

    他难以置信的看着身侧的背影，黑色长发铺了满枕。

    席子钺怀疑自己眼花了，抬手揉了揉眉心，放下手，再次看去，人还在。

    喝多了？做梦了？

    想不了那么多了，席子钺的弟弟几乎是瞬间起立。他倾过身，压下去，扳过她的脸，低头一顿狂啃。

    探入粉袍中，里面一片真空，他激动的喘了起来，撩拨了几下，迫不及待的上阵……

    一波又一波强烈的刺激，浪潮般席卷而来，怀念在压迫中迷迷糊糊转醒。

    男人跟野兽一样，一次次俯身冲过来，腿被掰的快要脱臼。

    怀念被冲撞的难以忍耐，呜咽着逸出声音。

    两人都旱了一段时间，分外**，谁也受不了这亲密的刺激，没多久就双双到顶。

    席子钺经过一次运动，脑子比刚刚醒了些，他确定了这不是喝醉了也不是做梦，她真的回来了。

    他翻个身，仰躺在床，将她搂在怀里，东西不肯拿出来。

    “回来怎么不提前告诉我？”男人嗓音粗哑，大掌在她精致的蝴蝶骨上摩挲。

    怀念喘过气，由他怀里坐起身，波光流转的美目怒瞪着他，“我不回来才好。回来了还看到你跟别的女人卿卿我我！”

    “你乱说什么？”他的目光落到那对活泼的小白兔上，喉结上下滚了滚。

    “我今天去了晚宴现场，看到了你的小甜甜……”怀念正说着，感觉到塞在里面的东西又苏醒了。

    她恼羞的在他身上掐了一下，她在这儿问责，他居然还能起歹意。

    她正要起身，席子钺抓住她的腰，又将她一把按了下去。

    重重坐下去时，两人同时倒抽一口气。

    席子钺努力克制，找回自己的理智，问她，“你说你看到谁了？”

    “你身边那个女人，跟你勾肩搭背！”怀念不想这么小心眼，可就是忍不住，尤其是在这种亲密的时刻，心里染不得一丝尘埃。

    席子钺恍悟，应道：“苏湉，我爸的干女儿。”

    “那她是你干妹妹咯？”怀念问。

    席子钺盯着那对弹跳的小白兔，实在受不了，翻了个身，手擒兔子。被小弟主宰的他，根本没注意到怀念酸爽的语气，一心逗兔子去了。

    “干什么你……放开我……”

    “干.你。”

    “我在说你干妹妹……唔……恩……讨厌……啊……不要……”

    怀念气恼至极，却又抵不过席子钺的蛮劲，被他折腾出花儿来了，满世界腾云驾雾。质问的话说的断断续续，不仅没有丝毫威力，后来连话都说不清了。

    se情狂！没看出来她很不高兴吗，不知道她在生气吗，就知道做……做……做……

    做的她都没脾气了……

    到最后，快乐带着晕眩，汹涌的可怕，怀念承受不住，在沙哑的尖叫中晕了过去。

    .

    怀念悠悠转醒时，身边的男人还在酣睡，英气的脸庞，眉头舒展，即使在睡梦中都能看出畅快的餍足感。

    怀念轻手轻脚的下了床，去浴室洗漱。

    想到昨晚的事情就生气……可是等他醒了，还得开口求他……

    怀念有点胸闷。

    床上的席子钺翻个身，去摸身边的人，摸了个空，没由来的打了个寒颤，瞬间就醒了。

    床单上斑驳的痕迹，证明昨晚的疯狂不是在做梦。人呢？

    他下了床，推开浴室的门，怀念正在洗手台前刷牙。

    他走上前，由身后抱住她，脑袋压在她肩上，吸了一口气。

    怀念一只手拿着电动牙刷，另一只手去扯他的手臂。嘴里牙刷在震动，没法说话。

    她扯下去，他又放上来，抬起头，通过镜子看她刷牙。

    怀念受不了这么接地气的相处方式，这样子实在太丑。脸没洗，妆没化，满嘴的泡沫，丑飞了。

    她放下还在震动的牙刷，端起水杯漱口，正要开口说话，席子钺问：“怎么不刷完？”

    “……你能不能出去，别在这儿碍事？”

    有话也等她把自己拾掇清楚了，再坐下来好好谈啊。

    “不能。”他干脆否决。太久没看到了，视觉饥.渴，恨不得每分每秒都盯着。

    “……”

    “今天去领证。”

    话题跳跃太快，怀念有点懵。

    “你答应了我，回来就去。”

    “我是说……”“不准反悔。”他打断她的话，语气沉了下，带有迫力。

    怀念咬咬牙，“那你得把你干妹妹的事情交代清楚！”

    “哪来的干妹妹？”

    “苏湉，你爸的干女儿。”

    “她，你要我交代她什么？”席子钺问。

    “你们关系不是很好吗？不是青梅竹马吗？你不是……”不是还喜欢过她……

    这句话被怀念闷在了心里。过去的旧事翻出来问，纯属给自己找堵。谁还没点经历啊，尤其席子钺都一把年纪了。她要真翻起他的旧账，那不得了，得把自己活活憋死。

    她不要做这种给自己喂玻璃渣吃的事情。

    清醒的席子钺品出怀念不对劲的语气了，他看着镜子里那张泛着酸的小脸，忽而低笑了下，说：“嗯，青梅竹马，关系很好。”

    怀念咬住唇，心里快炸了。

    “没有不正确男女关系。”

    “哦……”为什么听他这么说，她还是不痛快？

    席子钺俯身咬她耳朵：“不高兴？”

    “没有啊，青梅竹马嘛，干妹妹……女强人……挺好的……”

    席子钺撩起睡袍下摆，手探进去。

    怀念腿一软，胳膊去撞他，“干嘛啊……走开……”

    席子钺不仅没走开，反而直接把她压洗手台上了，凶器抵着她，“说实话。”

    怀念被控制的极其狼狈，挣脱不得，刺激却分外强烈，她又窘迫又生气，老流氓！霸道的老流氓！他冲进来时，她恼的叫出声，“恩啊……我就是不高兴……她跟你勾肩搭背的……好碍眼……”

