    此时的操场，无数的学生一个个目光灼灼的看着秦越。

    眼神中，满是狂热。

    就像，有个人在你迷茫的时刻，给你一盏指路明灯。

    这种激动的心情，绝对是无以复加，难以描述。

    虽然他们都是各省市的尖子生，但是，那也只是在高中的时候。

    上了大学，绝大多数人心里其实就已经开始迷茫了。

    因为他们从小接受的教育是，好好学习，考个好大学。

    但是！

    考上大学的生活该怎么过，没有人教他们。

    所以，很多大学生，基本上百分之九十九的大学生，都是迷茫的。

    也正是如此，那些高中时期赫赫有名的人物，考上了大学之后，就开始堕落。

    然而此刻，秦越给了他们一个指路明灯，一个奋斗的方向。

    秦越微微一笑，鞠了一躬道：

    “希望在座的各位，都可以找到自己的目标，追逐自己的梦想。

    在最美的年纪，绽放最绚烂的烟花。

    如果有梦，就大胆去追，如果我们是一颗流星，那也要做划过天空最亮的那一颗！！”

    秦越的话，宛如一记重磅炸弹。

    就算我们是流星，也要做最闪亮的那一颗。

    哪怕，绽放的只是短暂的芳华！！

    “我的天，安然，你家秦越也太强了吧，我感觉我浑身上下热血沸腾。”

    “就是就是，我好像找到了努力的方向和目标。”

    “..................”

    “..........”

    别说是她们了，就算是叶安然自己，也起了一身鸡皮疙瘩，有股热血上头。

    就好像是传销头子，先把自己媳妇洗脑了。

    台下，罗兰眼神中满是赞许。

    秦越果然，没让她失望。

    这样的演讲，实在是太震撼了。

    主席台上，校长忽然拿起了话筒，咳嗽了一声。

    顿时，操场安静了下来。

    “秦越同学，你的演讲很不错，这么多年，我听过很多演讲，唯有你的演讲，很能打动人心。

    不过，我有个问题想要问问你。

    请问你有什么梦想吗？”

    校长的话，声音不大，但是坚毅的声音却清晰的传入每一个人的耳中。

    秦越先是一愣，没想到校长竟然会问他这样的问题。

    他沉思了片刻，然后微微一笑，拿起话筒道：

    “小的梦想，自然是希望能和爱的人平平淡淡的走到最后。

    大的梦想，我希望，可以通过我们的努力，改变华夏的未来，成为世界顶级强国。

    让那些曾经侵略过，制裁过我们的国家，躲在角落里偷偷仰望！！”

    秦越的话，有种说不出来的坚定和自信。

    华夏之邦，泱泱大国，本就该万国来贺！！

    校长一愣，然后脸上堆满了笑容，语气也不由得亲切了些。

    他能感觉到，秦越这话，完全是真心实意的感受。

    这样的年轻人，很优秀。

    不错！！

    “嗯，不错！”

    道了声不错之后，他缓缓放下话筒。

    主持人走上台来，一左一右两个站在秦越的两侧。

    那个女主持人的眼神里闪烁着小星星，宛如迷妹看到了自己心爱的偶像一样。

    她激动的说道：

    “感谢秦越同学真情的演讲，说实话，对我的触动很大。

    让我们再次掌声感谢！！”

    女主持人的话音刚落，台下顿时响起了雷鸣般的掌声，呼喊声。

    “秦越牛逼！！”

    “越哥，66666”

    “秦越，我要给你生猴子.......”

    “..........”

    秦越微微一笑，然后鞠了一躬，就直接下台了。

    无数人的目光注视着他，直到他走下台，再也看不见为止。

    可想而知，今天晚上以后，秦越的名声将会在整个北大的校园传开，成为最盛的风云人物。

    后台，罗兰老师笑吟吟的走了过来，略显苍老的脸上带着几分红晕，像是激动的。

    她感慨道：

    “讲的真不错，没想到你的演讲水平竟然如此高，还能得到校长的表演，不错。”

    罗兰激动的拍了拍秦越的肩膀，越看越满意。

    秦越嘿嘿一笑，挠挠头道：

    “罗兰老师过奖了。”

    两人微微一笑。

    随后，秦越在后台把西服换了下来，传回了自己原来的衣服鞋子。

    在后台待了一会之后，他就借口出去了。

    秦越给叶安然发了条信息：

    “你在哪坐呢，我去找你。”

    在入场之前，秦越就让叶安然帮自己占个位。

    毕竟他演讲摆在最前面，演讲结束之后，就是新生入学节目表演。

    节目的时间不短，大概预计一个半小时左右。

    没过多久，叶安然就回了信息。

    “在东边，七排八座。”

    “好！”

    回了声好，秦越带了个口罩，然后顺着座位走去。

    虽然路上经过了不少人，但是，因为他带着口罩，再加上众人的目光都聚集在舞台上，所以也没有人发现他的身份。

    很快，秦越就看见了叶安然的身影。

    他轻笑一声，然后摸索着走了过去。

    拍了拍叶安然的肩，然后坐在了她的右侧空位。

    叶安然一惊，见是秦越，她呼了口气道：

    “怎么还带着口罩来的？”

    秦越笑呵呵的摘下了口罩道：

    “路上人多，害怕被发现。”

    刚刚秦越演讲的效果太好，整个北大新生基本上没有不认识他的。

    之前，凭借他的颜值，随便出去一趟就有无数人找他要联系方式。

    现在.....

    恐怕只会更多。

    叶安然有些无语，但是这家伙说的确实是事实。

    果然，这家伙不论在哪，都是风云人物。

    一旁，杨晓珂戳了戳叶安然的胳膊，眼神中满是激动。

    秦越本人，就坐在她旁边的旁边。

    天哪！！

    叶安然无语的撇撇嘴，这狗东西，真的是无时无刻不在释放魅力。

    秦越微微一笑，牵起了叶安然的手：

    “好好看会表演吧。”

    叶安然抬起头看了他一眼，切了一声，然后很自觉的把脑袋靠在秦越的肩膀上。

    秦越微微一笑，轻轻的揉了揉她的小脑袋。

    舞台上的节目很不错，质量比之前在苏北一中时候要高不少。

    虽然这些都是考上北大的学霸，但是，没人说学霸没有才艺，反倒是多才多艺的学霸更多。

    毕竟智商高，学东西更快。

    人的脑子，是不一样的！

