
　　“老人家，你稍等片刻，我们前方似乎来了一个不速之客。没问题的，以女神的名义起誓，我们会保证你的安全。”

　　说完，丰羽叫几个神父、修女照顾老妇人，往道路前靠了几步，望向朝她们而来的骑士。

　　那个骑士肩砍一把宽大的巨剑，银白色的女式盔甲上纹有美丽的茉莉花图案，在阳光之下极其耀眼，她每一步都铿锵有力，踏起的灰尘就这样绕着银白色的盔甲散去，不在上面落下一粒尘埃。

　　负责战斗的牧师站到了队伍的最前方，抬起手，锐利的圣光在他们手中闪耀，大声朝着走过来的女性骑士喊道：

　　“来者何人！报上名来！我们是护送圣女进行巡回的护卫队，请不要阻拦我们！”

　　女骑士抬起巨剑，双手重重将巨剑杵在地面，其巨大的冲击波，好似一场突如其来的地震，险些让发着圣光的牧师没有站稳。

　　还没有等牧师们缓过神来，女性骑士就扯开了嗓子，大声喊道：

　　“给我听好了！吾名茉莉，乃是诅咒教派七大门徒之一的，贞洁的茉莉。”

　　茉莉的声音震耳欲聋，仿佛方圆几里之内都能听见她的声音。

　　周围的牧师无不惊讶万分，因为他们知道，在这个世界上也存在着那么一个教派，诅咒女神，妄图召唤恶魔，重塑世界。

　　这个教派的行动难以琢磨，并且从来都没有和女神教起过大规模的冲突。

　　很多女神教的高层都认为，他们不值一提，如果他们真的来捣乱，将他们给处理掉便可。

　　女神教是万万想不到，现在诅咒教派居然会做出堵截圣女巡回马车的行为，前排的牧师重新将跃动的圣光对准了茉莉，他们已经想到了，只要面前诅咒门徒敢轻举妄动，他们就会用手中圣光，将面前这个异教徒彻底肃清干净。

　　“茉莉姐，一如既往地霸气。”

　　正当牧师们注视着贞洁的茉莉的一举一动时，在车队的最后一辆车上，不知道什么时候坐上了一个身材娇小的长卷发少女，她拖着一席蓝色方格的长袍，里面是白色的内衬。

　　她从糖罐中，取出四枚不同颜色糖果，用食指指着糖果，确认数量，

　　“一、二、三、四。今天吃那枚好呢？”

　　说完，少女将四枚糖果轻轻往上一抛，挑中了一枚紫色的糖果，将其余三枚糖果装进了瓶子之中。

　　“今天决定就是你了，不过嘛，得顺利完成任务之后，才能吃，在此之前，得好好忍耐。”

　　立马有一批牧师将手中的圣光对准了最后一辆马车上的少女，和贞洁的茉莉这么亲近，对方的身份不言而喻。

　　将糖果放在手中，少女像弹玻璃珠一样，将糖果高高抛向了天空，

　　“我的名字叫做，节制的可卡洛丝，同属诅咒教派七大门徒之一，在点心落下来之前，解决你们，作为奖励，我才能将那颗糖果好好享用，为了能让我吃一下，好久没有吃过的糖果。圣女姐姐，能请你死一死吗？”

　　可卡洛丝笑着说出了，极其恐怖的话。

　　没等牧师们反应过来，忽然在他们马车的侧面，毫无预兆地出现了一个身影，那是一个浑身缠满绷带的不妙男人，

　　“高方那家伙又说了一大通不重要的话。来的时间刚好的样子，那赶紧解决开始下一个工作。”

　　说完，零术的身影忽然消失。

　　“护送圣女大人到马车上！”

　　察觉到攻击袭来，牧师们嘶吼着让圣女赶紧上车，以免圣女受到诅咒教派的伤害，随后立即使用手中的圣光架起了护罩，想要切断诅咒教派七大门徒的攻击。

　　可就在这时，有几个神父和修女身上的出现了一遍。

　　不知道什么黑色的玩意，从他们身上不同部位，长出，就像是一只狂乱的疯狗疯狂撕扯着神父和修女的身体。

　　被黑色附身的神父和修女甩动着被附着的地方，想要将在他们皮肤上跳动黑暗甩出去。

　　谁知，这黑暗就像是一把点着的火，越甩越大，最后几个神父和修女身上的黑色，汇聚在了一起，变成了一只黑色的蟾蜍，一口将好几名神父和修女吞入其中，而在那黑色怪物的一侧，那名刚刚被救起的老妇人单手杵着拐杖，镇定自若，

　　“我记得你们刚刚想要知道我的名字，其实也不是什么稀有的名字，老朽的名字，叫做，克洛希。慈爱的克洛希。”

　　.......

　　.......

　　在百花都游荡了几天，杨宇并没有找到什么好的技能，为了能够嘉奖对这个国家做出优秀功绩的人，万盛国的贵族几乎垄断了所有高级物品。

　　杨宇甚至能够凭空听到，有人在他的耳旁的低语，“想要得好东西那就去参军不断取得功绩吧！”

　　或许，这就是那个升级任务所说的赠礼吧？

　　点开任务面板一看，特别紧急任务挂在最显眼的地方，没有任何变动。

　　这个任务出现的实在太猝不及防了，杨宇没有做好任何准备，现在他身处于万盛国之中，据他了解，女神教的圣城位处于罗泽帝国首都附近，女神教的圣女大概也在那里。

　　问题来了，现在咋办？

　　杨宇没有任何翅膀，想要跨越两国的战线，可是会有一系列的困难等着他。

　　如果不去救，杨宇不知道发生这个事情后，这个世界的故事走向会怎么发展。

　　像是这种突然跳出来的剧情，杨宇在不少RPG中遇到过不少，没有完成，必定会让故事线往更加糟糕的方向发展。

　　好好想想，诅咒教派选择这个时间点对女神教的圣女出手，必定怀有什么不可告人的目的。

　　为了确保成功，诅咒教派一定会派出一些对付不了的成员，自己带着小队过去，妥妥的去送人头。

　　凭杨宇现在能力还不足以处理这个任务。

　　根据杨宇过去的经验，想要处理这个任务或许得等到重启的二周目，或者选择简单的勇者路线，才有可能完成这个任务。

　　现在只能静观其变。

　　说起来，勇者那边也应该跳出了相同的任务，也不知道他能不能阻止。

　　正当杨宇这样想时，系统提示音在杨宇的耳旁响起：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百章 他行不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 