    “承惠，五百两。”

    当温柔的少女侍者向王龙七露出甜美的笑容时，李楚眉头一动。

    “做一个时辰的梦就要五百两？”他不禁被这其中的无本万利惊了一下。

    “不贵、不贵。”

    王龙七晃晃悠悠地走过去，付了银票，一脸志得意满的笑容。

    “这个价钱寻常睡一个红倌人都下不来，在梦里，我可以睡十大花魁还不止……”他似乎是回味了一下似的，回头瞄了一眼异梦斋的牌匾，“妙啊。”

    感叹了一会儿，他才想起了什么，看向李楚：“正事办的怎么样了？”

    “你居然还记得我们是来办正事的……”李楚轻轻翻了个俊逸绝伦的白眼，而后答道：“很顺利。”

    “说起来，我是真佩服余道长，这个前女友天团，各有千秋。”王龙七又连连摇头道：“再回忆一下我的……他娘的，群魔乱舞。”

    李楚对他们淫贼圈儿的事情没兴趣，就默默思考着方才罗仙姑教的要诀。

    在他第一次元神出窍归体之后，罗仙姑热切地问他要不要随她修习魂法。

    李楚自然拒绝了。

    虽然他对魂修一道也颇有兴趣，但是要他背弃德云观加入另一门派，他觉得没有必要。

    而且……

    按照这个趋势，只要有师傅在，今后少不了能学到更多新知识。

    何必为了一棵树木放弃整片森林。

    罗仙姑也不着恼，只是提醒他：“今后一定要注意元神出窍时的肉身安全，像我们不过初次见面，你就贸然当着我的面元神离体，若是我毁伤了你的肉身，那该如何是好？”

    李楚深深感谢之后方才离开。

    至于刘掌柜家的事，罗仙姑也给他指点了切实的方法。光会元神出窍还不够，还得掌握“元神附体”才行。

    不过相比于出窍，附体就没有那么艰难了……尤其对李楚来说出窍也就跟玩儿一样……这一点令罗仙姑极为幻灭……

    她将附体的要诀教给李楚之后，便让他回去找一个安全的地方，自行习练。

    一开始附体的对象，最好找一个信得过的自己人尝试。因为此举毕竟有些许的风险性，如果被附体的人产生抗拒，有可能会造成双方神魂的损伤。

    想到这，李楚看了眼旁边兀自回忆着梦里的场景、呵呵傻笑的王家七少，问了一句：“你相信我吗？”

    “嗯？”王龙七怔了怔，但还是很快点头，“当然……我们是好兄弟啊……怎么了……”

    ……

    “你要进入我？”

    回到德云分观。

    王龙七惊诧地看着李楚，没想到自己拿他当兄弟，他突然提出这么个要求。

    李楚一脸黑线地看着他：“听起来怪怪的，你能不能……换个说法。”

    “好。”王龙七道：“你想占我的身子？”

    李楚无语：“这有区别？”

    王龙七只好再改口道：“你想与我灵肉交融、合为一体？”

    “……”

    李楚放弃了。

    看来从这厮的字典里想找出一些正经的词汇是难如登天。

    “因为尝试元神附体，必须要找对我绝对信任的人才可以。”他继续解释道，“若是被附体者内心抗拒，对我们都有风险。”

    元神附体对附体者来说是有很大风险的，因为元神与肉身的契合程度，可以盖过修为的压制。

    譬如一个大能的元神附体在一个凡人身上，只要那个凡人表现出强烈的抗拒，大能的元神就有可能被强制驱逐出体外。如果双方修为差距再小一点，甚至会受到重创。

    因为这是对方的主场。

    即使你一根手指就能碾杀对方，也无法以元神在对方肉身内胡作非为。

    这种特性也算是对神魂的一种天生的保护，若非如此，那修为高者对修为低者的夺舍恐怕随处可见。

    王龙七想了想，身子向后一仰，“来吧，我不会抗拒的，不要因为我是一朵娇花而怜惜我。”

    “……”

    李楚压抑住内心给他来一拳的强烈冲动。

    默念两声他还有用。

    平心静气，闭目冥神。

    心中默默颂念法诀，灵力流转周身上下。

    轰——

    才第二次元神出窍而已，他就十分熟练地掌握了流程，没有一丝滞涩地出现在了“虚”的世界中。

    而面前王龙七的肉身在他眼中也变得缥缈起来，更加实在的，是那一团充盈周身的神魂之火。

    李楚依照法诀指引，伸出一根手指，将自己的元神由头顶泥丸宫与王龙七的肉身连接起来。

    而后。

    缓缓进入。

    看来王龙七对自己的信任度果然很高，注入魂火的过程感受不到一丝排斥。

    整个过程无比丝滑。

    嘭——

    当元神完全进入王龙七的肉身，感官再度与先前截然不同。

    此时的感觉……

    就好像是身处一个梦魇之中，你能感受到这具身体，但是你无法操控它。

    所幸王龙七的意愿并不抗拒将身体的控制权让渡出来，李楚就可以用比较温和的方式逐步掌控这具肉身。

    如果从外面看去，两道魂火就仿佛是一道太极阴阳图，一道从右向左，逐步填满身躯。一道从左向右，逐步缩回泥丸宫。

    李楚重新体会到了对肉身的支配感。

    相应的，王龙七则失去了支配肉身的权力。他的意识蜷缩在一隅，惊奇地道：“跟做梦一样。”

    他现在无法发出声音，但是他发出的念头，李楚都能从心声中感知到，也只有李楚能知道。

    这其实是一种很可怕的状态。

    他的神魂依然有视觉、听觉、嗅觉，却无法自主支配自己的身体，看着他像是一个陌生人那样去走动。

    叫天天不应、叫地地不灵。

    这时才能显示出绝对信任的重要性，因为这个支配肉身的人是李楚，王龙七才不觉得害怕，反而觉得有趣。

    “去街上转转。”他颇为期待地说道。

    李楚也正处于适应一具陌生的肉身的生涩中，想要多做一些尝试，便推开门一路走了出去。

    沿着大道上街，走了一段路，李楚有些奇怪，在心中喃喃一句。

    “为什么这些人都不看我？”

    王龙七起初有些纳闷，但稍一思忖，便无语地道：“我们正常人上街是这个样子的。”

    这稍一走神，没注意旁边院子打开大门，一个大婶正泼了一盆水出来。

    李楚听到声音，连忙向前一跳，这才堪堪躲过，没有被水溅到。否则大冬天身上溅了水，不一会儿就要结冰了。

    他回头一看，那倒水的大婶反而先骂道：“看什么看？走路不长眼的啊！贱兮兮的样子，一看就不是什么好人。”

    说罢，嘭的一声关上了大门。

    仿佛看她一眼就是耍了天大的流氓。

    李楚的瞳孔收缩，颇有些难以置信，“这个女人……居然凶我……”

    “看开一点。”王龙七以一种幸灾乐祸的语气安慰道：“欢迎来到真实的世界。”

    ……

    花街东侧有一座锦悦楼，一面环江，一面临街。两面露台围栏，视野极为开阔。

    锦悦楼共有五层，第一层、第二层还是平民百姓可以负担的。上面三层，则非是达官显贵不敢踏足。

    今日锦悦楼的第五层，空荡荡的，只有一位客人。

    她轻盈地坐在靠街的一侧围栏边，身前隔着两扇薄纱，只留一个朦胧的身形。透过薄纱的缝隙，她可以看见下方街上的表演。

    此处风大，但她裹着纯白的狐裘，掌中捧着手炉，丝毫不觉寒冷。看她眉眼，清浅妩媚，似乎有些年纪。看她身形，一抹惊人的腰臀曲线，堪称完美。

    那些看似万丈荣光的花魁，不过都是些苦出身的女子罢了。

    高台上观赏的，才是真正的贵人。

    姬玉环。

    老东海王的幼女、现任东海王的妹妹，早年间不顾皇室身份，甘愿下嫁给一位商贾为妻……然后连死了六任丈夫……

    并且靠着六位丈夫的遗产成功晋身为神洛城里最有钱的寡妇。

    如今韶华刚过三十的她，像是一颗熟透的果子，散发着令人迷醉的果酒香气。

    但是没有人敢再娶她。

    少奋斗三十年人人都想要，少活三十年就有点可怕了。

    不过，女人不怕大龄且单身。

    有钱就行了。

    她的生活依旧无比滋润。

    兴之所至，就来包下这一条街最贵的酒楼，看一看热闹的表演。兴致没了，便起身离开。

    她站起身时，妖娆的身段显露得更加完整。许多人看了都要喉头滚动，暗道一声难怪老公死得早。

    就在她刚刚起身的一瞬间，异变陡生！

    轰！

    在酒楼的另一侧，邻近的江心中，忽然爆发出一道极高的水柱，一直爆到了五层楼的高度！

    姬玉环回头一看。

    就见那水柱中蓦地冲出一道漆黑的影子，直直地朝她飞掠过来！

    “保护郡主！”

    有人大喝一声。

    方才还空荡荡的第五层，顷刻间闪出七八位锦衣玉带的护卫，个个真气充盈，都是高手！

    但那黑影的速度奇快，一瞬间便冲破了第一道防线，出现在这几名护卫中间。

    “不要留手！”

    又有人低喝道。

    霎时间，神通、法宝、拳脚……所有攻击都以最迅捷的方式朝那黑影集火过去！

    但它竟避也不避。

    径直朝女子冲了过去！

    “啊！”

    眼见那一道魔气森森的身影冲过来，目光对上那一双猩红的眼珠，再沉静的女子也要心慌。

    姬玉环手足失措，连退两步，惊惶中撞上围栏，竟一仰身，折了下去！

    当即耳畔呼呼风声，她的脑海中一片空白！

    嘭。

    短暂的一个瞬间，就在她以为自己要摔死的时候，却不提防，落入了一个温暖的怀抱中。

    她心有余悸的一抬眼，就看见了一张浓眉大眼的年轻面孔。

    就在姬玉环按耐住剧烈的心跳，长舒一口气，想要说些什么的时候。

    那年轻人将她随手一抛，就丢到了一旁。

    嘭！

    姬玉环重重摔在地上，懵了一下。

    虽然有浑厚的臀部脂肪充当缓冲，也不至于被摔伤。

    但她从小到大哪里受到过这种对待？

    再抬头去看，这才发现。

    原来那年轻人从来没多看过她一眼，他的眼中，从头到尾都只有从第五层随之跃下的那道黑影。

    “是魔。”

    李楚在心中道了一声。

    他方才按照王龙七的意愿，一路走到花街上看了场表演。正在用神魂尝试心眼术，发现不受影响。

    就在这时，意外发现江心一道魔气爆发，他赶紧靠近，正遇上姬玉环从五楼跌下，他将其接住，再立刻抛开。

    因为他的目标也紧跟着下来了。

    这是一个走火入魔、心智全失的魔门修者。

    现如今已经是一个纯粹的魔头。

    它想吃人，眼里只有最美味的猎物，再看不见其他。

    方才它的目标是姬玉环，但是现在，它的目标已经变成了眼下这个年轻人。

    因为“魔”的感官告诉它，这个人身上有一些东西，十分的可口。

    奇怪的是……

    这个年轻人看向它的目光，似乎……

    也是看向猎物的眼神……

    “吼——”

    在下落的过程中，它甚至发出一声独属于野兽的嘶吼！

    而李楚依旧淡然地站在原地。

    他双指竖起，轻轻念了一声：“御剑术。”

    那只魔笑了。

    一咧嘴，露出满口森白的牙齿。

    哪里有剑？

    它想笑，因为它马上就要吃到鲜美的血肉了！

    五丈、四丈、三丈、两丈、一丈……

    他们之间的距离越来越近，一眼望尽，周遭的众生相仿佛定格，路人的惊惶、女子的惋惜、修者的急切，与……年轻人的冷静。

    突然。

    几里外一道飞火流星划过。

    嗤——

    轰——

    李楚拈好指诀后，便一动未动。

    即使那只魔的身影在他眼中放得越来越大，他也丝毫没有动摇。

    因为他能精准地感受到，纯阳剑正在从道观中赶来。

    来得比敌人快。

    纯阳剑也丝毫没有令他失望，一道飞火流星奔袭而来，直接将那魔头融化，不留一点残渣。

    旋即一道白光汇入体内元神。

    李楚这才动了。

    他轻轻抬手，纯阳剑落下，将兀自燃火的剑倒提在手中，半晌才熄灭。

    而后转身离开，排众而去。

    只留下一地呆滞的目光，依旧沉浸在他于电光火石间除魔的震撼中，纯粹的秒杀，极致的潇洒。

    姬玉环看着那背影远去，半晌才醒悟过来，赶紧叫了声：“少侠……”

    可惜那身影已经走远了。

    这时一众护卫才追赶下来，将她扶起，连声告罪，“属下该死，郡主你没事吧？”

    “没事。”姬玉环只是轻轻摇头，然后又侧头远望，说了声：“他好勇敢。”

    同一时刻。

    在王龙七的体内。

    王龙七的神魂也在连声哀嚎：“我了个亲娘嘞，拿兄弟的身体就别玩心跳了吧！刚才那爪子离我有多近？感觉都不到三尺了！真的差点就吓尿了……”

    “没事的，你现在没有那个功能。”李楚平静地说道。

    “……”

    王龙七的神魂沉默了。

