    “我这是人品大爆发了？”

    萧明挠了挠脸颊，脸上止不住的露出笑意。

    先不说这些东西是不是他都用得上，反正这一次人生模拟器抽取到的每个物品等级都非常高。

    最差的噬生丹丹方都是七品级别。

    虽然，萧明已经有了一枚噬生丹。

    但他没有噬生丹丹方，如果有了这个丹方，那他以后就可以批量制造斗王强者。

    当然，现在这个情景，他是不会憨憨的选噬生丹丹方的。

    而是直接忽略了这个选项，先把自己的注意放到另外两个选项上面。

    帝品雏丹与源气。

    “帝品雏丹要是选出来，别说是我了，古元这个九星斗圣来了都够呛。源气我虽然现在用不到，但是选了的话，也算是未雨绸缪了。西北大陆斗尊都罕见，知道源气的也就站在斗气大陆顶峰的那些人，暂时也不用怕什么。”

    “模拟器，我要选源气。”

    萧明做下选择后，一道充满绚丽色彩的能量线条出现在他面前。

    早有准备的萧明，灵魂力量与斗气能量疯狂涌出，准备将其赶入他手里拿着的，和当初封印绿岩玄水的玉瓶有些类似的玉罐里。

    好在，源气虽然是突破斗帝必须的一种物质。

    但是其本质终究只是和斗气类似的一种能量而已。

    其本身并没有意识，也不会攻击人。

    所以，萧明很轻易的将这道源气装入玉罐之中。

    罐子有封印属性，既可以避免能量逸散，又可以隔绝别人的探查，加之一直放在纳戒里的话，平时出现问题的可能性就非常的小。

    毕竟中级纳戒虽然比不上高级纳戒，但也不像低级纳戒那样，那么容易被人感应到里面的东西。

    见到这个封印的过程没有出什么差错，萧明松了一口气。

    随即非常高兴的笑了起来。

    这由不得他不高兴。

    源气是什么？

    源气是通往斗帝境界的通行证。

    如果没有源气，无论你天赋再怎么厉害，机缘再怎么多，你在斗气大陆的上限就已经被牢牢锁死九星斗圣。

    陀舍古帝之后的那些巅峰九星斗圣就是例子。

    要不是没有源气，惊才艳艳的他们早就能突破斗帝境界前往大千世界，而不是苦哈哈的在家里坐着等死。

    斗圣的寿命虽然悠久，但终有尽头的一天。

    因为没有源气，斗气大陆都死了多少个九星斗圣巅峰了，萧家先祖萧玄就是因为没有源气，突破斗帝失败，被偷袭死亡的。

    所以，现在能够选源气他当然要选，谁知道下次源气什么时候刷出来。

    如果不刷出来，他以后能够到九星斗圣时就只能和其他人去陀舍古帝洞府抢帝品雏丹，或者陀舍古帝传承。

    这些东西没有一个好获得。

    即使抢到了帝品雏丹，想要练成成品也不容易，而陀舍古帝传承可不是那么那么容易接下的。

    原著萧炎差点死翘翘。

    还是直接用源气比较安全。

    萧明有了源气，只要到达九星斗圣巅峰，他就可以不受阻碍的成为斗帝。

    光是想想心情就非常舒畅好吧。

    笑着盯了罐子一会儿。

    萧明内心想道：“还是想办法买个高级纳戒吧，高级纳戒可以设下灵魂印记，那种隔绝别人探查的功能，除非我死了，否则没有能够探查到我的东西，但是高级纳戒在西北大陆又比较罕见，怕是没有那么好买到，即使在黑角域的拍卖会里，也是罕有出现的。如果实在不行的话，韩枫手里的那枚幽海纳戒也不错。”

    “本来也不打算管他的，但是现在，为了纳戒，也可以帮药尊者报仇，反正那家伙是个欺师灭祖的恶人。”

    “当然，如果在以后的模拟中模拟到高级纳戒，也不必这么费劲，希望尽快模拟到吧。”

    想完这些。

    萧明最后宝贝地将玉罐拿起，装入了自己的火红纳戒之中。

    然后走向自己的床榻。

    ……

    早晨，一晚没睡的萧明精神奕奕洗漱完毕。

    然后，心情愉悦的前往举办内院选拔赛的广场。

    路上又遇到了萧山。

    和萧明走在一起的萧山，也明显察觉到了萧明的今天的心情不错。

    就连在赛场上，萧明也是笑容满面的。

    看着萧明笑兮兮的一拳将对方砸出场外，引起一片惊呼，然后，回到席位之上。

    一直在萧明位置旁边等着他的琥嘉有点按耐不住，见此，问出了心里的疑惑。

    “萧明，你这么高兴，是因为今天是遇到了什么好事吗？”

    萧明听她这么一问，觉得自己是有点表现的明显了，收敛了一下自己的情绪，然后说道：

    “没有，就是想到了高兴的事。”

    “你……”琥嘉顿时气急，觉得萧明真敷衍。

    不想告诉她就算了，能不能找个靠谱点的理由。

    其实萧明也不算是骗她，本来就是想到了高兴的事，他只是没说具体内容而已。

    见她琥嘉那一副不高兴的样子，萧明眨了眨眼睛，最后还是缓缓说道：“昨天，炼药术有所精进而已，真不是什么大不了的事。”

    萧明虽然不喜欢说谎，但他说起谎来，脸色都不带变的。

    见萧明那一副认真的表情，琥嘉天真的相信了。

    “什么嘛，我还以为你遇到了什么好玩的事呢。”

    “你怎么天天想着玩，昨天不才说要进内院，让我在里面等着你吗。”萧明无语扶额。

    琥嘉果然还是个小孩子，小孩子天性就是爱玩的，这一点在哪个世界都一样。

    不提这边萧明和琥嘉的互动。

    中央席位之上，琥乾看着萧明和琥嘉的互动，越看越对萧明满意。

    恨不得萧明是自己的亲孙子或者是亲徒弟，亲徒弟是没有机会了，不过亲孙子吗，琥乾脑海中灵光一闪。

    然后笑咪咪的摸着胡子，对着旁边的火长老说道：“你看萧明和琥嘉聊的多开心。”

    火长老疑惑的撇了他一眼，“他们不是一直这样吗，你想说什么？”

    “额，其实我觉得琥嘉那么喜欢萧明小子，我觉得他们可以定一门娃娃亲。”琥乾笑咪咪的说道。

    原来打的是这个主意。

    斗气大陆这种娃娃亲并不少见，无论是两家长辈交好，还是势力联姻，又或者是干脆是某些人为了攀龙附凤。

    总之，这种娃娃亲出现的非常频繁。

    不过吗，这种娃娃亲大多不会问及本人的意见，所以，有时候总是会闹出一些不愉快的事。

    总之，因为这种定亲非常常见，所以火长老对琥乾的想法并没有感到什么意外。

    但他并没有附和，而是把头转过去道：“想的很好，可是我感觉萧明并没有对琥乾有非份之想，琥老头，你是不是忘记了他们的年纪了？”

    “额，这感情不是可以培养的吗？我看萧明对琥嘉也不反感不是。”

    “我这个徒弟，从小就非常有主见，这可不是说定亲就定亲的，反正我可做不了主，你要想定亲，可以去和他自己提。”

    火长老没有提太多，只是这么淡淡的说道。

    听他这么一说，琥乾顿时没辙。

    正如火长老所言，萧明太小了，虽然天赋出众，他真不一定懂什么叫定亲，跟他说了有什么用。

    叹息一声以后，琥乾放弃了心中的小九九。

    ……

    接下来的几天，比赛一直顺利进行。

    比赛也是一直都是一对一的模式，琥乾没有搞什么大乱斗的模式。

    凭借七星大斗师的境界，和远超境界的战力。

    萧明对谁都是一招解决。

    在萧明解决完最后一个对手以后。

    一名年龄颇大的裁判站起身来，目光环视着广场，旋即大声宣布道。

    “此届内院选拔赛，到此结束，前五强在经过激烈的战斗后，也是已经产生，第一名便是萧明！其他四人，分别是尹陆！巴克！加云！姜艳姝！”

    他的声音刚刚落下，广场之上，便是陡然响起排山倒海般的喝彩之声，在这般犹如洪流般的声浪中，整个广场都是在为之簌簌发抖，无数人从看台之上站起身来，望着擂台上的萧明。

    “萧明学长真是太厉害了对谁都是一招解决，恐怕别人连他的一成实力都没有逼出来吧！”

    “不仅如此，萧明学长还是一直都是那副不急不躁的样子，出手也非常有分寸呢，年纪轻轻就有强者风范。”

    “要不是他的年纪太小了，不然我就，嘿嘿嘿。”

    “年级小也可以啊。”

    “萧明！萧明！”

    “……”

    这次，内院选拔赛让迦南学院许多人都对号称迦南学院第一天才的萧明有更深的了解。

    望着周围对自己欢呼的人，微笑着点点头，萧明就走下场地。

    在无数道目光注视下，缓缓行出了喧闹声震天的广场。

    一年一届最盛大的比赛，也终于是随着他的退场，而逐渐落幕。

    

