    “大小姐。”宋思君站定，看着面前的人，都快有些认不出她来了。

    因为她整个人气质都变了，变得相当危险又诡异。

    “宋护卫，身为我江家下人，却一连失踪了小半月，没有交代任何行踪。怎么，江家什么时候成了你想来就来想走就走的地方了？”

    “对不住，大小姐，我因为发生了一些意外，受了点伤，没能及时赶回来。”

    “受伤？在哪里受的伤？怎么受的伤？这伤又是为谁受的？”

    大小姐一连三个质问，让宋思君倍感压力。

    他觉得很奇怪，大小姐从来都不是这样咄咄逼人的性子啊。知道他受了伤，不但没有半句关心，却连声质问。

    “你不服？”扈南歌勾着嘴角来到宋思君面前，嘲讽道：“你宋思君的命当年是我救的，你如今也是我江家的下人。你为了别的事别的人受伤，而耽误了我的事情，我还应该安慰你关怀你吗？”

    “不敢，大小姐，我只是……”

    “你要救一般人就罢了，现在你敢告诉大家，你救的人是谁吗？”

    宋思君噎住了。

    在这个雁京城中，大小姐本来是所有人交口称赞的才女。

    老爷是朝廷的镇西将军，和夫人伉俪情深。

    两人常年驻守在西部边陲，府里就只剩下小姐和少爷。

    大小姐性情温柔、家世好，又颇有才情，也不知道有多少王孙公子钟情于她。

    一年前，孙灵犀出现了。

    那是一个惊世的奇女子，一首《将进酒》让她名扬天下，读书人无不对她趋之若鹜。

    还经营酒楼、花楼、客栈，女子内衣铺子。不知道有多少奇思妙想，赚得是盆满钵满。

    不止如此，孙灵犀可不是个普通的弱女子。她身怀绝世武功，连武林盟主见了她，都直言打不过。

    当然，一定会有人好奇武功如此高强的孙灵犀，怎么就还需要宋思君来搭救呢？

    哦，因为在原著作者笔下，这位头顶绚烂玛丽苏光环的超强大女主。需要她装叉时，她可以三招之内挑落武林盟主。但需要她柔弱邂逅男主男配时，一点小迷药就能将她放倒。

    读者要是质疑。

    便有人说了：看个小说而已，用得着这么较真么，我就喜欢看女主撩男人啊，细节不必在意。

    撩男人无所谓，很多人都喜欢看。但有主的男人也随便乱撩，那就恶心人了吧。

    孙灵犀第一个邂逅的人便是江家小少爷，江秋阳。

    江秋阳是个任性的小少爷，最喜欢新鲜玩意儿。而孙灵犀可以源源不绝给他新鲜感，所以他就喜欢追着孙灵犀身后跑。

    作为姐姐的江秋雨，一开始也挺欣赏孙灵犀的。想着如果弟弟喜欢，那她也愿意成全他们，甚至还教了弟弟不少讨女人欢心的法子。

    哪里知道一转背，这孙灵犀已经跟她的未婚夫那么要好了。

    许溪云是当今皇帝的第三子，虽然从排位上来说未来继承皇帝的不是他。

    但太子是他的亲兄长，他可以做一辈子的尊贵王爷。

    皇帝么，以后都是要有三宫六院的，后宫生活也没那么自由。

    再加上太子虽然是个周正帅哥，哪里及得上三皇子绝世之姿？

    所以在坊间，三皇子比太子要更受姑娘们欢迎。

    他们最羡慕的便是江秋雨了，两人不但是当今皇上赐婚，又从小一块长大青梅竹马，感情也不错。

    在孙灵犀出现之前，许溪云也是爱慕江秋雨的，已经认定她是他的正妃。

    可孙灵犀出现了，许溪云才激动地发现过去那么多年都白活了。

    江秋雨在孙灵犀面前，那实在太呆板太无趣了。

    他开始频频出现在孙灵犀面前。

    孙灵犀呢，虽然嘴上让三皇子离她远一点，自己对已经有婚配的男人没兴趣。

    可欲拒还迎，不但没有抗拒许溪云的接近，有事总爱找三皇子帮忙。

    在三皇子来她的花楼看表演时，顶替掉了上台表演的姑娘，来了一出艳惊四座的表演，将三皇子的魂都给勾走了。

    三皇子问她：你是不是喜欢我？这场表演是给我一人准备的？

    孙灵犀高傲回答：三皇子，你太自以为是了。有时间把心思放在我这儿，还是去好好哄哄那位江家大小姐吧。

    三皇子敏锐问：你在吃醋？

    一开始许溪云没想违背父皇的旨意，愿意与江秋雨成婚。但他希望孙灵犀能相信他，当他的侧妃，他以后一定会好好补偿她，只爱她一个。

    孙灵犀冷冷拍开他的手，将这位三皇子都给嘲讽了一顿，并且在接下来一个月里，不管许溪云说什么做什么，她一概不搭理。

    身边每天环绕着各府出色的公子们，让许溪云嫉妒得抓狂。

    最后，许溪云决定要和江秋雨退婚。

    只要这样，孙灵犀就会答应嫁给他了。

    这一次，不是侧妃，而是正妃，只有她一个女人。

    可赐婚圣旨已经下了，他公然抗旨，父皇会生气，还会降罪于孙灵犀。

    再加上父皇对镇西将军夫妇很倚重，他要是主动敢赐婚，那结果他担待不起。

    所以，不伤害自己、不连累孙灵犀，那就只能牺牲江秋雨了。

    智让大师虽然是个出家人，但六根不净，也有自己的野心。

    在许溪云的要求下，他改了江秋雨的命格。

    那江秋雨命中带煞、注定无后。

    这样的煞星要嫁入了皇室，江山社稷都会受影响。

    就连皇上都不敢冒险。

    于是，许溪云如愿与江秋雨退婚了。

    江秋雨声名狼藉，无人敢娶。那孙灵犀却被所有人夸成了一朵花，还始终被这些男人们都保护得好好的。

    对江秋雨这个从小一起长大的青梅竹马兼未婚妻，许溪云连句道歉都没有，像扔一只臭鞋一样扔掉，头也不回就投入到了孙灵犀的怀抱。

    其实，以扈南歌的性格，渣男渣女么，真那么相爱，成全他们好了，也不用再祸祸其他人。就算真要教训，她最想对付的也是渣男。

    之所以这么针对孙灵犀，可不是因为她抢了她未婚夫。

    未婚夫算个屁，她根本没放在心上。

    纯粹是她讨厌这种角色啊，她要真光明正大做小人恶人，那扈南歌还高看她一眼。偏偏披着善良的皮，那就想让人扒开她的假面了！

