    “天道酬勤！”

    屏幕上的奖励化作一道金光射来，没入林蔚然眼中，与此同时系统的声音响起：

    “叮！玩家已抽中天道酬勤奖励，多一分耕耘，就多一分收获，付出足够的努力，就会得到相应收获。

    奖励已发放。

    当前余额为：570

    玩家是否继续抽奖？”

    “天道酬勤！这奖励也太棒了吧，一分耕耘，一份收获，那还不使劲耕耘往死里卷？！”

    林蔚然表情非常精彩。

    天道酬勤，就意味着绝对的公平，可是在这个世界上，绝对的公平本就是最大的不公平…

    ……

    然后是抽奖，

    “这还能继续抽？”

    系统的声音适时响起：“当前抽奖次数为零次，是否消耗五百成就点继续抽奖？”

    “成就点可以抽奖，”林蔚然意外，不禁又问道：“除了抽奖，应该有其他作用吧？”

    果然，系统给了答案。

    “叮！玩家可用成就点购买技能，游戏技能分为辅助技能、具现技能，请玩家自行选择。”

    两张列表出现在面前。

    “辅助技能可在模拟世界中使用，现实世界需要将辅助技能具现化才可以使用，这双重收费…

    我淦！

    天道酬勤竟然需要一千点成就点，而且还只能在模拟世界使用，现实世界具现化需要十万成就点？”

    林蔚然：“???”

    具现技能贵的离谱，同样的技能，具现技能需要的成就点竟是辅助技能的百倍。

    林蔚然一看技能价格直接傻眼了，他这五百多的技能点连个最便宜的具现技能都买不起。

    辅助技能很多也买不起。

    但同时，林蔚然也兴奋了！

    “这也就是说，我抽中天道酬勤，直接省了十万成就点？果然是欧皇附体运气爆棚了！”

    爽！舒服！

    林蔚然暂时没有抽奖。

    五百一次，真心有点小贵。

    成就点可以攒着，天道酬勤到手，现在最主要的事情是怎么开发这个昂贵至极的天赋。

    “有没有个人数据之类的…”

    念头一起，系统界面生成：

    玩家：林蔚然

    境界：无

    成就点：570

    游戏进度：李小龙传奇

    辅助技能：无

    具现技能：天道酬勤

    “游戏进度果然更新了。”

    “唔，下一个世界是李小龙传奇，当年看这个片子那叫一个着迷，非缠着老爹买双截棍，

    结果吃了顿竹笋炒肉…

    这个世界显然是跟国术武道有关，我还有三天时间，虽然不能变成高手但可以开发一下天道酬勤。”

    天道酬勤是一个不讲道理的技能，意味着只要付出必有收获，道理虽然是这这样，

    但林蔚然很想弄清一个问题，

    如果把付出当成x，收获看成y的话，天道酬勤无疑就是一个y与x的递增函数。

    但这并不意味x无限大y也无限大，或许你努力付出了，但是收获却永远比某个极限值小一点点。

    有收获，又好像没有。

    若是这样那天道酬勤技能的价值，或许要大打折扣了，林蔚然就不能靠着天道酬勤吃遍天。

    但如果能的话…

    说不定林蔚然将来也能说出那句：我！林蔚然！能有今日成就，全靠自身的努力……天道，给我酬勤！

    ……

    具体什么情况，

    “要练一练才知道…”

    至于怎么练，林蔚然可不敢瞎练，比如那些练铁砂掌的，把手练的跟熊掌似的其实并没有多强。

    真正厉害的往往是手掌寻常无二，但是一旦运功，登时如铁掌，一掌下去摧金断玉，收功时又归原如初。

    这是把铁砂掌功夫练到了骨头里，而那些把手练成熊掌的，充其量只是把功夫练到肉里。

    以林蔚然现在对武学一道的了解，实在没必要追求太多，老老实实，练练跑步、冲刺、引体就够了。

    林蔚然有仰望星空的资格，

    但他现在，还是得脚踏实地。

    换了身衣服、运动鞋，出门下楼，沿着滨江小路出发，他脚步轻快，呼吸有规律。

    边跑边欣赏江景。

    林蔚然很少跑步，不是他不爱跑，实在是生活已经很苟且了，哪还有余力寻思跑步？

    不知不觉林蔚然已经跑出几百米，他明显的感觉到自己现在的身体素质比之前提升不少。

    高中那阵，算是体力最好的时候，照这个速度跑下来完全没问题，但不会这么轻松。

    至于天道酬勤…

    现在还完全感受不到。

    真要是随便跑跑就能有明显提升，那他林蔚然就是老天爷的亲儿子，天天给老天爷磕头都行。

    又过了一会，林蔚然感觉到气喘，呼吸有些急促，这才是正常现象，看看手机。

    3分10秒，1320米。

    “这个速度，好像还不错？”

    林蔚然高中一千米在三分钟左右，属于还好，当然跟体育生没法比，现在应该更好一些。

    “那就继续！”

    林蔚然热情似火，向着远方奔跑，挥汗如雨，步履如风，一分耕耘，一分收获，成功只在坚持之后。

    ……

    终于，林蔚然慢慢感觉异常疲惫，两条腿如灌铅般沉重，三步一吸、三步一呼的规律早就抛之脑后，恨不得把嘴掰开，扯出舌头呼吸。

    然而最难受的还是肺部，

    像是火烧一般，撒点孜然辣椒面，切一切，估计都能装盘上菜了，好一道麻辣肺片…

    只有在最累的时候，每迈出一步，都是一次进步，每滴下一滴汗水，则都是…经验值！

    林蔚然已经接近极限。

    再跑下去，可能随时倒下…

    但他没倒，有一股力量支撑着他，是坚持？不是！是毅力？也不是！后来他想清楚了…是穷！

    “叮！天道酬勤已激活！”

    一股若有若无的热流在体内流转，滋养着林蔚然每个细胞，身体素质似乎又有了一丝提升。

    林蔚然放慢脚步没有立即停下来，他开始调整呼吸，任凭汗水在那帅气的脸庞上流淌。

    “十二公里，四十三分钟。”

    林蔚然看了看手机，成绩不重要，重要的是天道酬勤这个天赋，他是绝对要将其发挥到极限的！

    夕阳西下，最后一抹阳光隐去了，林蔚然的内心一片光明，他只知道自己前途无量。

    ……

    晚饭后林蔚然心情复杂。

    七点半，林蔚然手机响起，

    “难道警察同志们失手了吗？”

    林蔚然想起自己早上举报了亲爹，算算时间应该有结果了，林蔚然坦然地接通电话。

    “玛德！不知道哪个龟儿子报警，竟然把我给点了，警察同志们坚持说我嫖娼…”

    林蔚然：“……”

    PS：求收藏，求推荐票(???)

    

