    过了一段时间，石有亮家的作坊建好，然后又去了一趟卫生局，等卫生局下来的人调查过后，没有多久，亮明作坊正式成立。

    卫生许可证下来后，石有亮一家人，都激动的不行。

    一切准备就绪后，石有亮和刘三英就开始作糍粑。

    按着顾清茗的提议，先等客户下单，再来决定做多少！

    一开始接单后，是在一周内发货。

    然后，他们就按照这一周内发货量，再定量做多少糍粑。

    当然了，这样的做法，有个很大的缺点。

    就是很多心急的客户，在下单后，在三四天内就要收到货，如果晚了的话，恐怕会退货，这样一来，就会造成很大的损失。

    所以，他们做糍粑的方式有三种：一天一做，三天一做，或七天一做！

    一天一做，当然是当天的订单当天做再当天货出去，这样的优势就是客户收货快。让客户尽快吃到糍粑，如果客户喜欢的话，可能会再下订单，成为回头客。

    三天一做和七天一做，同工异曲，只是接单时间长短罢了。

    三天一做，是三天内接的单子，一天做完，然后统一发出去。

    七天一做，当然是七天内的单子了。

    石有亮和刘三英夫妻经过了思考，选择了三天一做!

    他们刚开始在网上卖糍粑，也不知道好卖不好卖。

    如果一天内就接那么几个单子，几个子糍粑，他们做是可以做，可是费时费力还费钱，所以，三天内的单子攒起来，一起做一起发货就行。

    当然了，或许这就要客服向顾客解释下了。

    七天一做，对于第一个下单的客户来说，时间太长了，等得不耐烦的，肯定会退货。这对卖家来说，很是不利。

    石有亮和刘三英根据顾清茗的提议，弄了一个独特的包装设计。包装上印刷上生产日期，有效期，保质期，还有所用材料，再生产地址，厂商，都标明的一清二楚，这让人一看就知道是个安全厂商。

    包装袋设计出来后，夫妻二人就做了样板，让周芳芳过来拍了照片后，就放到了店铺上。

    让他们很惊喜的是，他们的东西第一天放上去，就有人下单了。

    这下单的人，先前在店铺里买过东西，对这个店铺里的东西，很是满意，看到糍粑这种新货上架，就想买来尝尝。

    “芳芳，真的，这么快就有人下单了？”刘三英激动的问道。

    “对，有人下单了。”周芳芳点头道，“刘婶，这是好事啊。有了第一单，很快就有第二单，第三单。我们店铺的流量现在越来越大，我们所卖的东西，都是保质保量，所以，我们店铺有了很多回头客，甚至看到一些新货上架，也会买回去尝尝。”

    刘三英一听，双手互相搓了搓，略有些紧张的问道，“芳芳啊，那你说，我这东西什么时候做好呢？”

    周芳芳想了想说道，“刘婶，你不是说三天一做吗？今天才第一天呢？”

    “我……我这不是高兴又担心嘛。”刘三英略有些不好意思的说道，“万一，这三天就这一单，我……”她都不知道要怎么办了，不知道要不要做。

    周芳芳笑着道，“刘婶，别担心。没准这两天就有很多人下单的呢。”

    “行，那我就再等两天！”刘三英笑着道。

    ……

    石有亮家的糍粑上店铺卖去了。

    听说，第一天上店铺里，就有人下单了。

    这倒是让人有些意外。

    要知道，在这之前，村子里很多人家的东西，好几天都没人下单呢。

    现在下单，也就偶尔几天一个单子。

    好在，他们所卖的东西，都是可以存放的。一有下单的，就把东西发出去。

    同时，这对于村民们来说，这里头这些东西，卖得出去，卖不出去，根本无所谓。反正，网上不好卖，他们大不了挑到镇上或县城去卖。

    然而，石有亮夫妻却是把糍粑当成一门生意来做。

    还为了卖糍粑，建了个作坊，还办了卫生许可证。

    如果他们家的糍粑在网上不好卖，呵呵，那他们家真是亏大发了。

    因此，很多人都在观望着他们家。

    虽第一天放到网上去卖，也有了第一单。

    然而，这个订单，才几块钱啊。

    一份三个两块钱。

    人家就买了两份。

    从糍粑上架到夜里12点时，算一天，周芳芳一共接三份订单，都是小订单。

    之后两天，也陆续收了几个订单。

    三天，一共收了十二个订单，共三十块钱。

    对于三天忐忑与紧张的石有亮夫妻来说，这三天的订单，虽不多，却也是个好的发展。

    相信以后，他们家的糍粑会越来越好卖的。

    第二天早晨，他们就把糍粑做了，打好包装，让快递公司的人过来，就把货物发了出去。

    然而，有人却也嘲笑起来了。

    “三英啊，三天才卖四十个糍粑，你们也要做吗？”

    “要啊。不管有多少，即使就一份订单，我们也要做啊。”

    “可这样子下去，怎么挣钱啊？挣是能挣一点，可要挣大钱，那就有些难喽。我看你们还是别折腾了。你这作坊不如租给别人。我大哥买了一台碾米机，打算放到我们村子里。要不，你家的作坊就租给我大哥得了！”

    刘三英脸色一黑，神情有些怒色，她大声的道，“李秋萍，我家的生意才刚开始做，你就让我家不要做了，你这是安的什么心啊？”

    明明他家的生意，才刚开张，就有人大声嚷嚷着，你家的生意不好，不要做了。这话谁听着不气啊。

    李秋萍表情顿时变了变，她可不承认打他们家作坊的主意，她表情也略显得怒色，大声的道，“你这话是什么意思啊？明眼人都看到你家的糍粑不好卖，我这是好心劝你，你怎么把好心当驴肝肺了？哼，你不听劝，就等着大亏吧！”

    一而再的听她说亏，刘三英都要气疯了。

    她大声的喝道，“我家的生意亏不亏，关你屁事。还好心，我看你是黑心吧，巴不得我家挣不到钱。李秋萍，我到底跟你有什么仇，有什么怨，你要这样诅咒我家做生意亏大本？”

    李秋萍表情讪讪，自知有些理亏，她说道，“我好心劝你，你不听，那就算了。”

    说罢，就匆匆离开了。

