    此番交心，让徐钰和女战神回到了从前，无有诸多顾忌，关系更加融洽。

    不过，徐钰也对女战神要求，让其在外人面前给他留几分面子，不许再把他当小孩子看，否则，就与她保持距离。

    对此，女战神欣然答应了，当初的小小孩童也终于懂得要面子了，已经是一个堂堂正正的小男子汉，这让女战神替他感到高兴，自然要尊重其选择。

    不说徐钰的年纪，他已经臻至洞天境极境，此等修为，已经超越了诸多修士，很多人终其一生也只能在搬血境与洞天境徘徊，而徐钰却用短短的几年时间，就达到了他们可望而不可即的成就。

    不管如何看待，徐钰已经算得上是一位小小的高手，加上其战体无双，论真实战力，甚至还要远超洞天境，堪比化灵境的高手。

    一位化灵境高手，在诸多中等势力当中，也足以担任长老之位，让人敬仰。

    而徐钰年纪轻轻就做到了这一步，这样的天资，已经不会比那些纯血凶兽幼崽弱上半分，甚至还要更强，足以在当今天骄齐出的时代，争那第一。

    而女战神，她位列铭文境，实力却直追列阵境诸强，战力无双，甚至连书院里的诸位列阵境王侯老祖，都感到了莫大的压力，她已经是名副其实的女战神了，

    书院的诸位老祖都曾言，不需百年，女战神必将成为这大荒之中的至强者，盖世无敌。

    可是诸位老祖不知的是，女战神在铭文境的修行已经完成，只待继续积淀一些时日，淬炼战体，达到极限之后，便可再度破境而上，跻身列阵境，成为真正的王侯。

    数日后。

    虚神界再起风波，此前发生的一幕重现，重瞳者石毅在初始地的记录又被人破了，只不过，这一次没有那么彻底，只是被一个熊孩子破了一两个记录。

    即便如此，这件事也在虚神界引起了轩然大波。

    上一次，女战神带着她的那位小师弟前来，从头到尾，把重瞳者石毅在初始地的记录破了一遍，之后便再无响动。

    这也让得那位重瞳者把记录再次刷了回去，记录依旧还在重瞳者手中。

    本以为，再也不可能有第二个人能做到这样的事情，没想到真的出了第二个绝世猛人，硬是把石毅的记录破了，听起来令人振奋。

    现在，那个熊孩子正准备继续找重瞳者石毅的下一个记录去破。

    “熊孩子？不会是幽雨所说的那个小不点吧，走，阿钰，随姐姐去看看。”

    听到这则消息，女战神从静修中醒来，她叫上徐钰，一同前往虚神界，想要看看那个所谓的熊孩子到底是什么人。

    能破开石毅的记录，说明对方在搬血境达到了很高的成就，说不得又是一个天资绝世的好苗子。

    虚神界，初始地。

    “他就是熊孩子，之前的记录是怎么回事？击碎初始通道…果然是熊孩子，名字是…最爱吃兽奶？还是个还没断奶的熊孩子，有趣。”

    女战神和徐钰来到虚神界，一下就注意到了那个熊孩子刻下的信息，顿时觉得好笑，这一看就是个小不点，正常人谁会取这个代号。

    而且，击碎原始通道这种事情，怎么看都像是初来乍到的人才会做的，对虚神界有所了解的人，肯定是不会做出这种糗事的。

    不过，能够击碎原始通道，说明这个熊孩子很不简单，原始通道上镶嵌着原始宝骨，这是所有人都知道的，但却没有人敢打它的主意，先不说有没有这个胆子，想要做到这件事就十分困难。

    “阿钰，要不你也试着去击碎原始通道看看？”

    女战神摩挲下巴，怂恿着徐钰也跟那个熊孩子去做傻事。

    以徐钰的本事，女战神相信他还是可以做到的。

    “挽秋姐，我又不是熊孩子。”

    徐钰没好气地看着女战神，他要是真的这么做了，以后都不要出门了，他可受不了被那么多人，用看奇葩一样的眼神盯着。

    “这倒也是，阿钰你不是熊孩子，你是乖孩子。”

    女战神打趣一声。

    徐钰很是无奈，“好了，挽秋姐，我们去看看那个熊孩子破纪录吧。”

    点点头，女战神和徐钰来到了一座山峰上，看着对面那个熟悉的地方，那是徐钰破石毅记录的第一个地方，凭借肉身之力，一跃而上，到达山巅。

    那里有很多的双子峰，上次徐钰就借着旁边稍微高了一点的峰顶，破了石毅的记录。

    后来，自然也是很容易地被石毅给超过去了。

    好巧不巧的是，石毅那次挑的还是一座双子峰，也还是稍低一点的那头，想来是故意这么做，就等徐钰继续对他发起挑战的。

    从这一点就能看出来，这位重瞳者石毅，心气很高。

    “难怪挽秋姐你会想揍他，这位重瞳者的确很傲。”

    徐钰不禁摇了摇头，对这位重瞳者没什么好感。

    “对吧，连阿钰你都觉得那个冷淡小子欠揍，可惜，姐姐还是没法儿揍他，揍了他，武王府就会来找麻烦，虽然姐姐不怕，但是也不想找麻烦，要不，阿钰你以后碰见了，替姐姐出手揍他一顿？”

    女战神浅笑道。

    外界都传重瞳者怎么样怎么样，什么天资无双，神之少年，当世天骄第一人，可女战神却不屑一顾，她认为徐钰比那什么重瞳者更强，各方面都是。

    “挽秋姐，我不是已经帮你出气了嘛，不过，以后若是遇上，我会出手的。”

    思索了片刻，徐钰还是点了点头，他并不想无缘无故招惹这个重瞳者，但不是怕，有机会的话，还是可以试试对方的身手，天骄争锋，舍我其谁嘛。

    “很好，这才是姐姐的好阿钰。”

    听到徐钰的答复，女战神笑颜绽开，美丽不可方物。

    与此同时，听闻有个熊孩子要破重瞳者的记录，很多大势力的人都来了，比上一次女战神带徐钰来这里的时候还要多。

    因为这个熊孩子来历不明，年纪很小，才七八岁的样子，很有可能是野生的天才，背后没有什么靠山，这样的话，很多势力的人都动了心思，想要把这个熊孩子收入门墙。

