    崇祯十七年，李自成被吓跑了之后，并没有在晋地停留。

    他是一路退回到了长安城，也是他之前登基的地方。

    而晋地原本属于望风而降，之前各地府县看到李自成势大，直接就是投了。

    不过等到李自成溃逃回长安，晋地立马就是重新打出了大明的旗号，各地皆反。

    可谁曾想，大明京师却是接连发生重大变故。

    皇帝也不知道是受到了什么刺激，居然自称反贼，还要重来靖难之役。

    之后就是一连串的圣旨发了过来。

    从释奴令到没收田产，从取消贱籍到废除读书人特权，从清查各卫所军户到命令抓捕晋商入京等等等等。

    这一连串的圣旨，让底层百姓们欢呼雀跃，可在中上层却是被视为‘此乃乱命！’

    晋商之中，人在京师的已经被抓，送进了北镇抚司给大师傅们磨砺手艺。

    而那些还在晋地的，一个个都有着巨大的能量与号召力。

    整个晋地都拒绝执行皇帝的圣旨，然后就陷入了一种左右不靠的尴尬境地。

    大明也不管他们，只是接送那些从晋地逃亡去北直隶的人。

    李自成那边得知晋地叛乱，自然不可能再重新收纳他们。

    一时之间，晋地反倒是成了没人要的不管之地。

    各处府县都是由当地士绅组建的民团把控，形成了一种实质性的割据藩镇。

    崇祯下令征收练饷，并且允许各地士绅自行组建地方武装，正是导致明末乱世的根源所在。

    至于各地官府，大明朝廷是流官制度，本地人不允许在本地为官。

    所以各地官府都是外地人，失去了朝廷大义之后，面对当地士绅毫无应对的办法。

    要么就是弃官回家，要么就是奔走京师长安，实在不行那就和当地士绅合流。

    这种畸形的古怪环境，却是在大明不管不问，李自成考虑留着这里作为缓冲带的关系，反而在乱世之中出现了难得的安宁。

    再加上这两年天灾逐渐减弱，晋地百姓至少能吃上饭了。

    当然了，这都是虚像。

    晋地的土地依旧是掌握在士绅们的手中，甚至直接对抗皇帝之后，他们干脆撕破脸把能抢的田地都给抢了。

    普通百姓们，依旧是做牛做马的奴隶，顶多是能多吃些糙米稀饭。

    在这种环境之下，时隔两年之后，朝廷的大军终于是来了。

    说的大军有些过了，实际上加上后勤辅兵也就是不到两万人马。

    不是王霄不舍得派兵，而是北地逐渐安顿下来，各地流民分田分房都要吃喝。

    在收粮之前，实在无力出动大规模的兵马。

    这支新军的统帅名为卫时春，乃是当代的宣城伯。

    宣城伯源于土木堡之变，当时于谦力主作战，调动各地备倭兵入京勤王。

    时任济南卫指挥使的卫颖就是被调动的兵马之一。

    之后他立下不少功勋，一路升至五军都督府都督同知。

    在那场昏君打倒了明君的夺门之变的时候，卫颖站在了昏君这边，因此功而获封宣城伯的爵位。

    他们卫家的世袭爵位是伯爵，不过卫颖死的时候因功追封了侯爵，这个是荣誉爵位，不世袭的。

    还有个有意思的事情就是，卫颖他爹是五军都督府都督佥事，名字叫做卫青。

    嗯，同名同姓的那个卫青。

    到了卫时春这里，已经是第八代了。

    此人在历史上，李自成破城崇祯上吊之后，带着全家一起投井而亡。是勋贵之中为数不多的殉国之人。

    之后王霄搞分田，搞释奴的时候，卫时春也是积极配合。

    所以王霄也比较看重他，打仗的时候带着他分领一路兵马磨砺，到现在已经是有了独自领兵的资格与能力。

    卫时春很清楚自己这次的任务，并非是收复晋地，而是抓捕那些私通鞑虏的晋商们。

    攻陷沈阳城之后，在城内查找到了许多有关这些晋商的记载。

    有互相之间交易的记录，有鞑虏给晋商们的赏赐与表扬信等等。

    所谓铁证如山，莫过于此。

    他卫时春要做的，就是按图索骥，一家家的去抄家抓人。

    可一路上的经过，却并非是他所想象的那样简单。

    自从通过井径道入晋之后，卫时春就陷入了一种非常为难的处境。

    不是说到处都有人袭击，他的兵马打不过。

    而是一进晋地，就有无数百姓闻风而来，哭嚎拜地大喊陛下终于来拯救他们这些子民了。

    晋地多山少田，在各处矿产被挖掘出来之前，实在是难以养活如此之多的百姓。

    所以这两年有不少晋地百姓去了北直隶，然后在那边分田分地免税种粮。

    等到第一次的秋收过后，朝廷真的没有来收税抢粮食，反倒是拿着银钱来买粮，彻底安下心来的晋地百姓，急急忙忙的就回家接亲朋。

    很自然的，消息就在整个晋地风靡开来。

    一边是当佃户农奴，生死都操控在士绅之手，只能是勒着裤腰带喝粥度日。

    另外一边则是有自己的田地房舍，不但不收税，朝廷还高价买粮。

    对于淳朴的华夏百姓们来说，哪边才是自己想要的，自然是不言而喻。

    随着大量人口的流失，晋地的士绅们急忙行动起来，封锁道路禁止百姓离开。

    百姓们都跑了，谁来给他们家族种地干活，谁来服侍他们衣食起居倒马桶？

    面对高压，晋地百姓选择偷跑。

    被抓住鲨了，还连累家人。可这样却愈发激起了百姓们的怒火与不满。

    现在朝廷大军终于打回来了，自然是一入晋地就激起了连锁反应。

    而且，卫时春带来的这支兵马，本就是驻扎在北直隶南部地区，大部分都是从晋地来的百姓之中招募的。

    他们也想要帮助自己的家乡。

    军心不稳之下，无奈的卫时春只能是给京师送信，询问究竟该怎么办。

    接到军报的崇祯，几乎下意识的就要派遣援军去横扫晋地。

    可他毕竟是接受了王霄两年的培训，终究是在下令之前冷静下来。

    随后亲自策马出宫，跑去了王霄的行宫。

    所谓的行宫，实际上就是之前王霄强占的龚鼎孳宅邸。

    这种上了贰臣传的叛贼，没人会为他说话。

    马背上的崇祯，有些自我解嘲的想着‘朕策马行天下，也算是马上皇帝了。’

    守卫行宫的锦衣卫，看着马上英姿勃发，龙行虎步的皇帝，都是心生感慨‘大明终于有了武皇帝，大明有救了。’

    问了王承恩派来服侍的太监，得知王霄此时正在后花园，崇祯急忙就跑了过去。

    来到月亮门前，就听到里面有人抚琴，还有女声唱和。

    崇祯心头苦笑‘自己整天忙的脚不着地，可这位祖爷爷却是惬意的很呐。’

    想自然是这么想的，不过若是王霄真的跑去宫中占了他的位置，整天代替他处理各项政务，估计崇祯就得急眼了。

    “祖爷爷~~~”

    在外面喊了一嗓子，等到琴声与唱和之声都停了，崇祯这才整理了下衣袖，迈步走进了花园之中。

    “拜见陛下。”

    抚琴的是顾眉，唱和的是陈圆圆。

    她们见到皇帝走进来，急忙行礼。

    崇祯摆摆手，目不斜视的不看她们。

    不过此时崇祯心里却是在想‘真没想到，祖爷爷居然好这一口。这岂不是与那曹贼一样了？’

    他若是知道，王霄曾经在其他世界里做过曹贼的继承人，自然就不会感觉到惊奇。

    迈步走到躺在摇椅上，闭目嗮太阳的王霄身边，崇祯恭敬行礼说“见过祖爷爷。”

    “哦。”

    王霄睁开眼睛“你来了？何事？”

    他知道崇祯很勤劳，一回到京师就整日里埋首在文案政务之中。

    如果不是有重要的事情的话，不会在这个时候亲自跑来找自己。

    崇祯急忙将卫时春禀报的事情说了一遍。

    “这事简单。”

    王霄摆摆手说“无需给他派援军，也不用增调粮草物资。就让他就地剿灭逆贼，缴获田地直接分发给当地百姓，分田落户。”

    “缴获的种子耕牛，也分发下去。还有那些粮食布帛，棉衣棉被什么的全都发。免赋税什么的，都按照北直隶的模式来执行。”

    崇祯想了想说“不抓那些晋商了？”

    “当然抓了。”

    王霄打了个哈欠，接过顾眉递过来的茶碗喝上一口“顺路抓，让他把晋地各处府县都走一遍。你再从学堂里调遣一批速成培训班出来的过去接管政务。”

    所谓学堂，就是招募那些愿意投效新大明，认可分田分地废除读书人特权的人去进修。

    教导他们政务农事，再去各处实习一段时间，就可以上岗干活了。

    这些人的主要工作不是去做官，而是去各地为吏员。

    可别小看了吏员，古代各处都是皇权不下乡，真正掌握底层的都是这些吏员。

    当然了，该有的道德品质培训，以及大明律的学习都不会少。

    谁要是忍不住的伸手，各种处置违法吏员的刑场，这些学员们可都是去看过的。

    至于速成培训班，就是那种集中培训半年就毕业的速成班。

    “让孟兆祥去晋地做巡抚，掌控政务全局。”

    孟兆祥历史上也是殉国大臣，为官清廉并且赞同分地。

    崇祯却是有些犹豫“孟刑部乃是晋地人...”

    “你这种狭隘的地域观念要不得，他是大明的人。”

    王霄瞪了他一眼“还有没有事？没事就回去忙你的去，别耽误我听歌。”

