    威廉怀特也是不明白，这种节骨眼上，这群混蛋怎么还有时间琢磨这些。你们手上拿的根本就是王炸，直接炸飞就好了，拆单张出算几个意思？

    现在中小股东也很纠结，威廉怀特的条件显然更好。但是大家都知道，这里面的风险是极大的。

    亨特家族就更不是好鸟，现在大家都够惨了。这货居然还要打压股价。

    乘人之危还要巧取豪夺，这实在有些无耻。你无耻其实也没关系，居然还这么吝啬。

    想要吃独食？

    那里有这么便宜的事情，既然怀特家族也报价。大家慢慢掰扯就好了。你的股份只有15%，离开人家都还有距离。控股更是痴人说梦。就算成功控股了，还要面对监管层。这也不是那么容易的。

    他们这里在纠缠不清，威廉怀特的新书上架了。作为一个萌新，立刻大红大紫是不可能的。那都是网络小说乱写的。

    一天能卖几百册就算不错了。只有大作家才会有几千这个数量。刚上架就能卖几万册的。只有少数几个人而已。

    虽然没有大红大紫，但口碑确是极好的。看过书的人都很奇怪，这位大神究竟是何方神圣。为毛没有听说过啊！

    威廉怀特究竟是什么人？

    这是他的第一本书？

    绝对不可能，没有几十年的生活阅历，怎么可能有这种笔力。一定是某位大神的马甲。

    米国人有非常不错的阅读习惯。有事没事弄本书看很正常。由于大家的爱好不尽相同，很少有人主动介绍书给朋友。

    阿甘正传有些不同，看过这本书的人，总是忍不住要介绍给朋友看。

    因为他们发现，如果不和自己的朋友交流一下。他们实在没办法缓解心中的波澜。

    于是乎，一本不知名作家的书，居然低开高走了。

    学问出版社没担心过销量。现在他们根本就没发力。不是他们想这么干，这是作者的要求。现在的营销计划就是人家策划的。虽然他们也不知道是为什么，但是他们绝对会坚决执行。

    归根结底，出版社也是服务行业。满足客户的需求，就是他们的目标。从某种意义上来说，这才是正真意义上的出版社。

    这本小说就是在搞病毒营销。通过读者的口口相传，居然就开始火爆起来了。

    和大作家比较，销量可能刚刚及格。但是你别忘了，病毒营销的爆发还是非常厉害的。随着时间的发酵，这本书也会越来越热。

    有些人的心态就是这样的。自己发现了一本好书。居然没有什么人关注。作家也不怎么出名。于是乎，这些人很快就会化身伯乐。

    这时候的出版社是茫然的，这本书会热销，他们当然知道。毕竟书的质量摆在那里。你这种悄不声息的方式热销。就非常古怪了。

    更何况，他们还不停遭遇读者的责难。

    “这么好的书，你们居然不推广。我严重怀疑你们的专业性。”

    对于这种质疑，出版社也是欲哭无泪。他们当然不能去解释，这是那个土豪决定的方案。他们根本就改变不了什么。

    当然了，这种纠结更多可能是一种矫情。不管用什么方法，只要能把书卖掉就好了。被人骂两句也不会少块肉。

    威廉怀特窝在纽约，这里毕竟是金融中心，他在德州未必找的到合适的银行。纽约的机会，无疑要大得多。

    虽然一直被拒绝，但是威廉怀特也没有气馁的意思。每天都和自己的管家出没在各大银行。

    亨特家族自然非常关注，在他们看来，这根本就是无用功。实在也是不明白，对手为啥不能举手投降。

    银行就是这样，雪中送炭是不可能的。他们更喜欢锦上添花。当然了，落井下石他们也是不会拒绝的。

    忙忙碌碌的一周时间。陆陆续续接触了20多家银行。居然没有获得任何支持。

    很显然，银行并不看好他们。或者根本就是有人在使坏。

    大家显然看好强势崛起的亨特家族。威廉怀特的行为，在他们看来更像垂死挣扎。

    “boss，怀特家的小子，还是一直往银行跑。似乎没有停下来的意思。”

    一个微秃的胖子挠着脑袋，一脸的不以为然。

    “这就是个傻子，那家银行会得罪亨特家族？我倒是有些佩服他的毅力。”

    “boss，我们怎么办？”

    “啧，这还真是难以抉择。约他们谈谈吧！”

    “好的，boss。”

    他们唯一担心的，无非就是政府层面。威廉怀特的行为确实让他们火大。

    “约我们谈谈？”

    “好的，答应他们。”

    “少爷，您有什么和他们要谈？”

    “没有啊，那您还去？”

    “不去啊！放他们鸽子而已。至于理由吗，就说我心情不好，不方便。”

    福伯也非常无语，这种程度的放鸽子。就是红果果的羞辱了。虽然对方也不是什么好人。但是自己这边也非常的过分。

    趾高气扬的老家伙。居然被人放了鸽子。到底有多愤怒也就不用说了。

    别看大家都不是好人，老美还是非常讲究礼仪的。威廉怀特的行为，直接宣布了双方的决裂。

    威廉怀特的目的很简单，就是要激怒这个老货。等他股票收的差不多了，自己立刻申请政府托管。

    威廉怀特在别墅非常悠闲。亨特家的老家伙却在大发雷霆。被一个毛头小子羞辱，确实让他非常难堪。

    人家现在摆明了就是不合作。老家伙到底有多郁闷也就不用说了。

    有的时候，愤怒确实会让人丧失理智。对于资本市场的风起云涌。威廉怀特根本就不理会。每天拜访两家银行似乎成为了一种习惯。

    “福伯，申请股票停牌，状告他们证券欺诈。”

    “少爷，证据呢？”

    “他们手上又不止这些股票，这是误导中小股东。把华尔街日报也送上法庭。说他们散布不实言论。”

    “少爷，恐怕官司赢不了。我们证据不足。”

    “不怕的，我的目的是拖延时间。只要法院受理就好。”

    亨特家族正玩的开心，突然情况一变。人家选择打官司了。而且申请暂停股票交易，同时申请政府托管。

    短短七天时间，他们已经有了25%的股份。按照他们的计划，最多再有两周时间。他们就会成为第一大股东。

    对于这个结果，老家伙还有些不满意。他可不希望董事会上出现什么意外。50%的股份才是他需要的。

    老家伙没想到的是，人家比他更直接。说不要就不要了，一点挣扎的意思都没有。

    公司实际控制人发生变更是可以申请停牌的。证券欺诈就是笑话了，利用不同账户收购其实是常态。

    问题的关键在于，威廉怀特拿你没办法。政府的办法会很多。

    不同账户？

    呵呵，来来来，先查一下税交过没有。再看看资金来源的情况。

