    第二天上午，赵东在酒店睡觉的时候，魔术总经理帕特威廉姆斯正在他的办公室，对着霍雷斯·格兰特大加咆哮。

    “你这个蠢货，你让魔术成为了一个笑话，魔术的主力球员居然被其他球队的球员指使，去对付另一个球队的菜鸟，你有脑子吗？是谁给发你薪水？是迈克尔乔丹还是公牛？你那么听乔丹的话，你来魔术干什么？给我滚出去，你马上就会被交易，会被交易！”

    “麦克，给我准备一下，我要马上召开新闻发布会。”

    盛怒不止的帕特威廉姆斯猛地拉开办公室的门，对外面的助理吼道。

    格兰特沮丧地离开了办公室，脸上全是威廉姆斯喷的口水。

    他知道自己完了，没有一个球队会忍受自己的球员听从其他球队球员的指使，这是一种背叛，他被迈克尔乔丹和那个该死的菜鸟坑死了。

    半小时之后，公牛王朝的铁三角之一的霍雷斯·格兰特的名字，挂上了魔术队的货架，任人选购。

    一个小时后，数十家媒体云集魔术总部。

    帕特威廉姆斯对着媒体愤怒地进行了一番控拆：“这是一个丑闻，魔术一定会向联盟投诉公牛和迈克尔乔丹，他们太过份了！

    同时我要对联盟所有的球队提出警告，与公牛发生交易之后一定要小心，因为你们交易来的球员很可能依然是公牛的球员……”

    芝加哥，公牛管理层头大如斗，被媒体逼得召开了新闻发布会。

    “抱歉，迈克尔和格兰特是朋友，他们之间通一个电话，这说明不了什么。我不知道飞龙是怎么知道这个电话的，或许他在通讯商那里有朋友，但我认为他过于小气了，这件事有些小题大作了。另外，公牛的法务代表已代表公牛向该通讯公司进行了沟通，他们涉嫌泄露客户的通话信息。”

    总经理杰里克劳斯选择了硬扛，这样可以最大程度地避免影响到球队，所以并没有叫乔丹过来参加发布会。

    但是，媒体没有放过乔丹，乔丹的手机和座机都被打爆了。

    “迈克尔，你能复述一遍昨天和格兰特的对话吗？”

    “迈克尔，你指使前队友教训飞龙，魔术管理层据说非常恼火，你对此有什么解释吗？”

    面对各种电话采访，乔丹没办法回答，最终只能砸了手机，拔了座机，他的世界才安静下来。

    “大卫，帮帮我，我不能再让媒体这么干下去了。”他对刚刚赶到家里的经纪人大卫法尔克说道。

    法尔克一阵沉默，一分钟之后才道：“通讯公司已经否认曾经泄露你的通话信息，不知道飞龙是怎么知道你和格兰特通过电话，但我们应该提高警惕，这不是一个好对付的菜鸟，他有我们不知道的人脉。”

    “或许是魔术更衣室有人泄露？”乔丹猜测道。

    “这是最有可能的，但魔术绝对不可能承认的。”法尔克道。

    “那小子刚进入联盟，就能让魔术球员给他更衣室的消息，谢特，这是个什么菜鸟？”

    乔丹头疼死了。

    法尔克又道：“现在只有让飞龙闭嘴，让他不再针对你，才可以避免让媒体针对你，这是釜底抽薪的办法。”

    “你想让我怎么做？”乔丹问道。

    “让我先和他谈谈吧。”法尔克道。

    乔丹点了点头，但想到赵东表现出来的性格和处事的风格，心中就有种不妙的感觉。

    纽约，联盟总部，斯特恩也正在头大。

    乔丹的回归，重新让联盟获得了发展的最大动力，他不能让乔丹出事的，这件事情他要办法让乔丹扛过去，不能再被媒体干倒了。

    中国市场也是他极力开拓的，赵东的出现其实是他乐于见到的，但可惜这个赵东和乔丹扛上了，让他有些恼火。

    但二者之间，他会毫不犹豫地选择保住乔丹，因为这是联盟的根本。

    赵东一直关注着由他掀起的这场针对乔丹的舆论风波，他的目的就是要干扰公牛，干扰乔丹，分散乔丹的注意力，为完成王朝狙击任务做准备。

    媒体的表现没有让他失望，他看到公牛没有让乔丹参加新闻发布会，就知道公牛和乔丹都受到了影响，乔丹在避风头。

    第二天的比赛如期举行，赵东并没有接到任务，不过连续五场20+10的任务还没结束，他依然需要全力以赴。

    黄蜂打出双塔战术，从湖人交易来的迪瓦茨，实力强大，砍下23+13的数据。

    而尤因出现了一些伤病，状态一般，攻防两端处于下风，11投4中，13罚10中，只拿到18+9的数据。

    其他人的状态也一般，奥克利8投2中，加上罚球拿下9分；中投王出手最多，16投7中，也只拿下16分；查理沃德只拿到9分，还受了伤。

    赵东面对黄蜂另一个中锋马特盖革的防守，表现十分挣扎。

    这是一个213公分，体重110公斤的中锋，实力一般，但身高在那里，在篮下能对他产生很不错的防守效果，比赛一开始，他就在篮下吃了盖革一个大帽，所以马上拉到了外线，想用投篮解决问题。

    但他的体能也出现了问题，影响到了投篮手感，之后连续三投不中，这对于投篮技术90级的他来说就是三个信号。

    第一个信号就是，体能需要提升，没有体能，再好的技术也没用。

    第二个信号就是，其他的进攻技术也要提升，90级的投篮只是基本功而已，当面对强大的防守时，它无法转化为进攻能力，因为它只是进攻的基础。

    第三个信号就是，这场比赛，他还是要和上场一样，哪怕面临盖革的防守，也要进去打，还可以增加一些内切，用以提升效率，否则是无法完成连续比赛任务的。

    最终，他19投8中，7罚4中，勉强靠出手和罚球拿到了20分10篮板的数据，但全场吞下盖革三记大帽，失误高达5次，效率远比不上前四场比赛。

    五个主力发挥都失常，尼克斯最终输掉了比赛，终止了连胜，前11场比赛9胜2负，位列东部第二。

