    来自巨神兵的神力被陷阱吸收，磅礴的破坏神力被塑成了同调光环的形状。无穷无尽的元素乱流在那光环之中加速，白光逐渐抽象出了一条神圣之龙的形象。

    十翅舒展开来，神级的白龙乘着朦胧的星光拔地而起，有如一支箭矢洞穿云霄！

    圣珖神龙-星尘·零，召唤！

    【圣珖神龙-星尘·零，攻击力4000】

    “圣珖神龙！！！”

    飞机头解说此时的心情已经难以形容了。

    “不仅挡住了欧贝里斯克的攻击，还进一步吸收转化了这份力量，召唤出了神级的加速同调怪兽！

    不动游星，不仅上个回合连续两次反过来利用了奥西里斯的‘召雷弹’，这次连欧贝里斯克的‘神圣之手·暴击’居然也起到了反作用！”

    “诶~好有想法啊。”台下的武藤游戏也忍不住道，“居然能像这样利用另一个我驾驭的幻神......”

    “确实。”城之内也不由道，“这样的战术部署能力，和游戏你感觉有点像啊。”

    “嗯。”游戏点点头，“确实。不动游星，感觉的确是和我类似的决斗者......而且说不定正好是另一个我不擅长应付的类型呢。”

    “哦哦好厉害，一下子召唤了圣珖神龙！”

    十代在一旁呐喊助威，但很快又想到了些什么。

    “诶等等，既然是能任意无视召唤条件特殊召唤攻击力4000的同调怪兽，为什么不干脆召唤综合实力更强的‘流天救世星龙’呢？”

    “因为做不到。”游宇解释，“‘流天救世星龙’和‘救世星龙’一样，都是红龙之力的具象。

    只有当红龙力量激发时才能现身的奇迹之力，平常是不在额外卡组的。”

    简单点来说，就是还没印出来。

    毕竟动画里每次使用“救世星龙”的时候也都是现印的，平常游星额外卡组里可没这张卡，自然不可能通过陷阱效果拉出来。

    “原来是这样......”十代点点头，居然似乎比较轻松就接受了这个设定。

    “不错啊游星，居然反过来利用我的欧贝里斯克召唤了圣珖神龙这样强大的怪兽。”阿图姆微微一笑。

    这位古老王者确实已经打从心底里认同了游星的实力。老实说，他现在已经稍微有一点跟AIBO决斗的既视感了。

    “到我的回合，抽卡！”游星道。

    虽然设法召唤出了能和神匹敌的圣珖神龙，但总体上说情况还是对游星这边不容乐观。

    首先除了幻神之外，最大的威胁自然便是阿图姆后场那张永续陷阱“魔术师的配合”。

    只要那张卡在，每个回合阿图姆都能通过把场上、墓地的“黑魔术师”和“黑魔导女孩”师徒俩位置交换，能无效游星这边任意卡的发动。

    游星这边手头资源本来就不算特别充裕，要顶着这样的干扰解掉幻神无异于难上加难。

    但他还是有办法！

    “我也使用魔法卡‘强欲之壶’，从卡组抽两张卡。

    接着是手牌中‘卡片破坏者’的效果！”

    游星亮出一张手牌。

    “这张卡不能通常召唤，但通过把场上存在任意的一张魔法陷阱卡送去墓地，这张卡可以表侧攻击表示特殊召唤！”（动画效果）

    动画里WRGP游星对独角兽队时使用的卡，但在后来实卡化时被阉割成了“只能通过把自己场上的魔法陷阱送去墓地特殊召唤”。

    游星指向了阿图姆的后场：“我把永续陷阱‘魔术师的配合’送去墓地，特殊召唤‘卡片破坏者’！”

    并且这个送去墓地的动作是“卡片破坏者”的召唤代价而不是效果，就和熔岩魔神能吃掉对方场上的怪兽特殊召唤是一个道理。因此阿图姆也不能使用“魔术师的配合”的效果将其无效。

    感觉稍微有点像一只专吃魔陷版本的海龟。

    阿图姆场上的永续陷阱“魔术师的配合”骤然破开，小小的破卡者提着锤子从裂开的陷阱卡牌中飞出，一个空翻落回到了游星的场上。

    【卡片破坏者，攻击力100】

    “哦哦，通过召唤代价巧妙地解掉了那张麻烦的‘魔术师的配合’！”飞机头解说赞道，“这样一来阿图姆这边也没法再使用魔术师组合无效游星的卡了！”

    “干得不错啊。”阿图姆也表示了赞许，“这样一来你就能放开手脚进攻了呢。”

    “我从手牌中通常召唤‘星骸龙’！”

    【星骸龙，攻击力1000】

    “星骸龙的效果，召唤成功时，把墓地里攻击力500以下的怪兽效果无效化特殊召唤。”游星喝道，“特殊召唤墓地里的‘光道猎犬·雷光’！”

    一束光从游星的墓地区飞出，幻化成羽毛洁白的光道小狗蹦出到了游星场上。

    “接着从手牌中发动魔法卡‘闪光复活’！”游星道，“使用场上满足召唤条件的调整和非调整怪兽调星，对墓地里存在的同调怪兽进行同调召唤！”（动画卡）

    他右手高高举起。

    “等级四，调整怪兽‘星骸龙’！

    等级二，‘光道猎犬·雷光’！

    等级二，‘卡片破坏者’！

    调星！”

    【4+2+2=8】

    “根据‘闪光复活’的效果，对墓地里的怪兽进行同调召唤！

    聚集的祈愿将唤醒新生的希望，化作光芒闪耀的道路——

    ——飞翔吧，星尘龙！！！”

    银白色的龙从挥洒的星光中飞出，自始至终陪伴在游星身边的命运之龙，他最初也是最信任的王牌，星尘龙！

    【星尘龙，攻击力2500】

    “战斗！”游星挥手道，“‘圣珖神龙-星尘·零’，对‘欧贝里斯克的巨神兵’攻击！”

    十翅展开，金色光华在圣珖神龙身周缭绕，星尘之光幻化成的银白球体破空迸发，和巨神兵挥出的神拳迎面对轰！

    “攻击力相同！”解说喊道，“圣珖神龙和欧贝里斯克的力量不相上下！”

    “但是，圣珖神龙-星尘·零的效果，”游星道，“当圣珖神龙存在场上时，自己场上所有的卡一回合各有一次不会被战斗、效果破坏。

    因此就算攻击力相同，圣珖神龙也不会被战斗破坏！”

    白色和蓝色的光的对冲终于达到临界，一股澎湃的能量以双方接触点位中心爆发开来。圣珖神龙自身释放出了透明屏障抵御住了冲击，但巨神兵却只暴吼一声吼便在华丽的光效中化作虚影消灭。

    欧贝里斯克的巨神兵，击破！

