    第330章这哪儿来的二愣子？

    “秦老，祝您身体康健。”

    站在秦老面前，叶晚以茶代酒，敬了秦老一杯茶，“下次您再来庙里，我给您沏那壶百年寿龄的古树茶。”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    仿若听到了什么开心的事，秦老笑着接过叶晚那杯茶，喝酒一般仰头喝了个底朝天。

    宴厅里，男男女女交头接耳的低声议论起来。

    “这长相，这气质，是帝都谁家的小姐啊？以前怎么没见过？”

    “这么出尘脱俗的人物，肯定金娇玉贵的养着的。换成你，不得金饽饽一样藏起来啊？舍得让她花蝴蝶一样在外？”

    “还真是这么个理儿。话说，难得见秦老对哪个晚辈这么和颜悦色，这是新收的弟子吧？”

    “有可能哦。说不定还是关门弟子！”

    ……

    人群外，杜妃萱的脸色一阵青一阵白。

    不愿意收她为徒。

    转眼呢，就收了叶晚当关门弟子？

    虽说秦老这样的大人物，拒绝她不过一句话的事儿。

    可是，当着这么多人，这是故意的吧？

    就算要让叶晚高调亮相，凭什么就要踩着她的脸面上去？

    凭什么？

    脑海里浮起了撞衫时的尴尬、宴会现场一姐被抢的屈辱，和刚才被拒绝时的不甘。

    杜妃萱连自己是什么时候走到秦老面前的都不知道。

    “秦老……”

    强自忍着，才能控制住自己不往叶晚那清冷淡定的脸上泼一碗热茶，杜妃萱摆出了一脸乖巧晚辈的天真，“叶晚这样的资质，您都收了做弟子，却不肯收我，还请您指点指点，我比她差哪儿了，以后再练琴，我也有个方向。”

    杜妃萱一句话，满场鸦雀无声。

    男宾们默不作声，彼此对视一眼，默默摇起了头。

    夫人们你看看我，我看看你：这哪儿来的二愣子？没看秦老跟人说话呢嘛就上前插嘴，有没有家教啊？

    纨绔淑媛们齐齐抬头看了一眼杜妃萱，暗自记住了那张脸：离她远一点，再远一点，靠近她，会变得不幸。

    果然，秦老已经敛了笑。

    “谁跟你说，我收了她做弟子的？”

    秦老一句话，杜妃萱愕然的抬起了头，“那她……怎么会出现在这里？”

    没有邀请函。

    不是来拜师的。

    叶晚是怎么进了秦家这个院子，不，怎么走进这条巷子的？

    一路进来的时候，她可是看的清清楚楚的，巷子口那儿，站着好几个穿制服站岗的呢。

    到了秦老这个年龄，几乎已经喜怒不形于色了。

    看了杜妃萱一眼，没跟她解释一句为什么，秦老只回头看向叶晚，有些无奈的好笑，“本来还想问问，你有没有时间教个学生呢，现在看来，是没必要了。”

    ？？？

    ！！！

    主桌上的客人们反应过来了。

    肖曼萝和杜妃萱也听明白了。

    所以，刚才秦老说要介绍给杜妃萱当老师的人，指的是叶晚？

    一脸不敢置信的看看秦老，再扭头看向叶晚，杜妃萱身上的血像是一瞬间涌到了头上，“就凭她？她配吗？”

    一句话，秦老陡然沉了脸。

    (本章完)

