    顾行再次醒来时，大脑的隐约抽痛终于消失无踪。

    但提不起什么精神，疲惫感依旧萦绕全身。

    原本搞定虚拟对局后可以立马睡觉休息，昨天硬挺着又来了一场加赛，身体自然吃不消。

    杰克不在房间里，被子满是褶皱胡乱铺在床上，扭头看向另一侧，透过厚质棕色窗帘露出的狭小空隙，顾行能看到明朗晴空。

    这是睡了多久？

    顾行拿起床头柜上的手机，发现如今已是当地时间的下午2点58分。

    算下来睡眠也得十三四个小时。

    怪不得大脑运转缓慢，睡半天时间昏昏沉沉也是合情合理的事情。

    顾行翻开微信查看赛训部通知。

    昨晚管理层在加赛后曾经提起过什么日程安排，但他当时只顾着点头应是，也没听清具体事宜。

    反复浏览，顾行确认赛训部今天下午休息，晚上七点收假准备训练赛，这才放下心来。

    聊天软件里填满了亲朋好友的祝贺，昨晚他心力交瘁没有回复，只是跟家人和女友简单说明一下情况便倒头就睡。

    现在清醒过来，也没什么要紧事情，顾行着手编辑信息。

    原本想给沈关山打个视频通话，算了下时间意识到国内还是破晓时分，他打消主意干脆先逛逛论坛。

    经过一晚上的发酵，抗吧里全是有关昨晚A组比赛的帖子。

    【小顾究竟是什么水平，先被笨鸡压住，加赛回来就是一通暴打？】

    【五五开吧，Virtue调整能力确实强！】

    【小顾输的那局对位战绩差距可不大，加赛又是对位MVP，全场0阵亡，95.7%的参团率，你管这叫五五开？】

    【有一说一加赛给我看舒服了，笨鸡喜欢控图是吧，小顾就愣抓对面线上英雄，而且每次Gank角度都挺刁钻，我现在回想起SKT队员那副一脸懵逼的表情就爽】

    【那场加赛的回放里密密麻麻全是弹幕，一场小组赛这么高关注度，真NM离谱！】

    评论里还跟上一条链接。

    顾行将其点开便跳转到B站的加赛回放界面。

    一天时间过去，播放量就已经膨胀起来，弹幕确实铺天盖地。

    近年LCK联赛在各项世界级赛事上攻城拔寨，国内也有不少拥趸，很多纯路人观众心中憋屈，但也不得不承认对方的强大。

    结果昨天双冠王SKT在加赛里惨遭蹂躏，居然连30分钟都没撑过去！

    VG在全球总决赛上面对LCK强队，收获一场久违的畅快胜利，瞬间激起观众旺盛的好奇心，播放量直线暴涨也很河里。

    顾行直奔视频下方的评论区。

    前面几条热评，全在吹以他为首的VG队员。

    【我宣布小顾就是神中神第一打野，谁同意谁反对？】

    【双冠王打野笨鸡怎么加赛被打的这么惨呐，全程就抓了两次侯爷，其余时间就在野区里埋头苦刷】

    【看韩网论坛还挺有意思，‘Bengi去年全力证明自己不是The Jungle，结果一场加赛就给他打回原形哈哈哈’】

    The Jungle，是S4赛季韩国网友嘲讽笨鸡而起的绰号。

    当时SKT成绩相当差，被三星蓝白双雄以及KT按在地上猛捶。

    网友讥笑笨鸡玩打野就真的只会刷野，很少会主动去Gank带动节奏，要么就是好心办坏事，抓人把自己搭进去，带崩四名队友。

    因此才有The Jungle的名号，阴阳怪气笨鸡就是野区本体。

    S5赛季，随着笨鸡再度崛起，先后帮队伍拿下两座联赛冠军奖杯以及一座全球总决赛奖杯，The Jungle才逐渐变成对他的独特称赞。

    这场加赛打完，韩国网友直接没收称号，还恨不得给笨鸡寄点饭圈土特产。

    顾行倒是不意外。

    逛了这么久论坛，他知道全球网友都一样，赢了捧上天，输了就狂踩。

    刚才逛论坛时，顾行还看见有人在用洛阳铲挖之前的帖子，看被挖帖的时间，都是昨天VG次轮小组赛先输SKT之后发布的。

    赛前普遍舆论是VG输给SKT不亏，赢了血赚。

    但当时帖子里依旧在狂喷VG。

    现在拿下加赛，用洛阳铲挖帖子的吧友不停在喷VG的帖子里刷问号，有一位号称‘VG要是能赢SKT，我倒立吃五斤翔’的帖子下方更是有数百条回复，节目效果相当出色。

    笨鸡如今面临的处境和顾行先前差不多。

    只要后续表现足够抢眼，这场加赛不会对bengi的风评造成太差影响。

    顾行往下继续翻看，发现里面还有一条很有意思的评论。

    【差不多得了，明眼人都知道SKT现在有多弱，夏季赛被KT让二追三，结果KT输给三星和ROX，平心而论SKT是今年韩国队里最弱的一支，VG赢下来又不代表LPL比LCK更强！】

    单单这条评论，下方的回复量就高达三位数！

    【狂吹LCK的没有自己论坛吗？看不懂韩语是吧】

    【呵呵，世界赛双冠王被你扁成LCK最菜代表队，真是全让你懂完了】

    回复的攻击性相当强，顾行没眼再往下看。

    见时间转到三点半，他起床洗漱准备先到楼下吃顿饭，再去训练室回复正常练习状态。

    用清水洗把脸，顾行只觉神清气爽。

    刷牙换好短袖队服，他出门前给女友发了条信息，确定对方也收拾好背包离开宿舍，这才连接视频通话。

    屏幕那头正值清晨时分，沈关山快步行走在林荫道上，笑容如同朝阳般灿烂夺目。

    “恭喜恭喜，昨天看那场加赛的时候我心里还挺慌，没想到还挺轻松……”

    从这个赛事进程来看，加赛全程基本都是VG追着SKT猛揍，对方掀起的零星反击也并未取得太多成果。

    顾行现在回想起来，却仍然感觉压力十足。

    那种不敢犯错的紧迫感无时无刻不在心头盘旋，生怕犯下失误被SKT抓住机会翻盘。

    事实证明，在推平SKT中一塔之后的四分钟时间里，SKT还是利用出色的兵线牵制运营来为团队争取到充足发育空间。

    要不是顾行依靠Duke波比的大招，和队友趁机逮捕边路的Faker，比赛说不定还真要被拖下去！

    此刻听到女友的话，顾行步行在酒店走廊里，跟她诉说着比赛时的真实感受。

    沈关山收敛了原本轻松的神色，目光关切注视着顾行，“压力有那么大啊？怪不得你昨天加赛完说自己头疼……”

    她自动脑补，建立起完善的逻辑关系。

    顾行一本正经的回应，“确实压力很大，有时候得不到反馈，还紧张到手发抖。”

    沈关山秀眉轻蹙。

    总觉得这里好像不太对。

    和顾行认识十八年，沈关山很少见到男友露出紧张神情。

    但她转念一想，便找到合理的解释。

    自己共情能力差，也没在舞台上打过什么职业比赛，自然不清楚男友打比赛时的心理活动。

    当着现场以及直播间上百万观众的面进行对局，压力必然很大。

    更别提这还是决定前途命运的加赛，男友感觉紧张岂不是再正常不过？

    “你放轻松些，不要太在意场外节奏，”沈关山不擅长安慰别人，此刻绞尽脑汁磕磕绊绊的出主意，“特别是赛前，尽量别去看不好的评论……”

    见女友板着脸严肃起来，顾行忍不住轻笑出声。

    沈关山不说话了。

    心里忐忑，反省自己语气是不是说教意味太重。

    上大学换了一批新室友，她们偶尔会调侃自己是个很无趣的人。

    沈关山没那么玻璃心，并非很在乎别人的看法。

    但顾行不一样。

    她就怕男友也是这么想的。

    “我比赛的时候根本不紧张，观众数量多，反而会更兴奋，你别担心，”顾行笑着摆摆手，“原本想逗着玩的，没想到让你当真了，对不住……”

    沈关山一颗心重重着陆。

    她抿抿嘴，把手机镜头稍稍偏移。

    顾行这下只能看到沈关山的下巴。

    想也不想，立马明智的弥补，“话说这次加赛能赢，我得分你1/3功劳。”

    沈关山把手机举起来，不明所以望向男友。

    顾行再次看到女友的脸。

    在他看来沈关山的长相很完美，骨肉停匀皮肤白皙，如同清晨的露珠般清亮明净。

    刚才板起脸，眉间潜藏的那抹英气流露，点缀在面部却也不显得违和，反而平添几分可爱。

    “昨天你跟我说，直到比赛的最后一刻都要保持冷静和集中，”顾行同女友解释，“我就是这么做的。”

    “而且我加赛上台前还吃了一块黑巧，就是你最开始送我的那一板，”他补充道，“加赛的时候感觉都不一样了。”

    是真的不一样。

    沈关山听言两颊微醺，眸光愈发清澈动人，就连声音都变得柔软动听，“那你以后关键比赛前都可以吃一块……”

    顾行回忆到昨天打完比赛的痛苦。

    这玩意可不兴经常吃啊！

    “旧金山这边Domori种类挺多的，和可可的产地有关系，”他悄无声息再次转移话题，“等我回国的时候多带几样你尝尝看。”

    沈关山连连点头，“话说你们什么时候去芝加哥？”

    “那得等其他三个组的出线名额全部确定才行，”顾行来到走廊尽头的窗边，离开空调统治区，轻嗅着新鲜空气，“还要看完淘汰赛抽签，然后八支队伍一起出发去芝加哥。”

    这样对官方来说更方便管理，能省出不少精力。

    已经出线的VG队员也可以放松心情，观赏酒店周边的风景。

    “那你到时候可小心点，”沈关山提醒道，“听说芝加哥挺乱的。”

    “确实，民风淳朴嘛……”顾行而后强调自己肯定会听从赛训部与拳头的安排，确保人身安全。

    沈关山扬起唇角，绽放出清丽笑容，“那你努力训练再接再厉，我等着看你的八强淘汰赛。”

    顾行同女友温声道别，挂掉视频通话后才揉揉肚子，饥肠辘辘的他转头下楼用餐。

    这个时间点，参加次轮对决的D组战队早已出发，剩下的队伍应该都在各自训练室里约战。

    整个楼层里，等待电梯的就只有顾行。

    他踏进轿厢便准备关门。

    结果却见到一位身材不高的白人冲过来，英文很蹩脚，“Virtue你等等我鸭！”

    是G2中单Perkz。

    一天不见，如今两人境遇截然相反。

    顾行所在的VG算上加赛一共赢了六场，小组第一出线。

    G2不用加赛，他们直接六连败，小组垫底连首胜都没拿到！

    不过Perkz一如既往的乐观，进入电梯后笑呵呵的跟顾行打招呼。

    “昨天咱俩不是说好交换队服的嘛，凌晨我去敲你房门，你室友说你早就睡了！”

    顾行想起这回事，“抱歉卢卡，昨晚实在太累，所以睡的比较早，等我吃完饭咱们就可以换队服。”

    Perkz倒也没把意外爽约放在心上，反而兴致勃勃的聊起比赛，“你加赛那场面对笨鸡到底是怎么玩的，简直绝了，每次Gank的位置连我这个上帝视角观众事先都不清楚！”

    顾行腹诽。

    Eimy的思路要是正常选手乍一看就能想明白，那还配叫野王吗？

    “加赛前，冥冥之中有股神秘力量在指引着我……”顾行故作严肃。

    Perkz立马反将一军，装出激动模样，“是玉皇大帝吗，我可太感兴趣了！”

    “他都跟你说什么了？”

    这次轮到顾行一脸茫然。

    兄弟我开玩笑的啊！

    总算等到电梯门打开，顾行赶紧以厂长的逃跑速度一溜烟冲进酒店餐厅，Perkz则继续向下到酒店大堂，准备去金门大桥拍点照片留念。

    顾行确定Perkz离开才放缓脚步。

    他以为这个时间点不会有其余选手。

    没想到ROX全队都在餐厅外的座位上，手捧着咖啡交头接耳聊天，时不时发出得意猖狂的大笑。

    一眼就能看出其中的幸灾乐祸。

    “销顾！”Smeb微笑着跟顾行打招呼，“你怎么现在来餐厅？”

    笑颜温暖和煦，宛如春风拂面。

    顾行感觉笑容灿烂程度和自己有一拼。

    “起晚了，过来找点东西吃，”他见老虎队成员排排坐，好奇询问道，“你们干嘛呢？”

    辅助格瑞拉笑着解释，“我们全队今天也起晚了，下午没有训练赛，索性出来买杯咖啡喝……”

    一群人全都晚起？

    顾行感觉事情好像没自己想的那么简单。

    Smeb起身用力揽过他的肩膀，“销顾，昨天多亏你啊！”

    “SKT那群彩笔笑死我咯，”Smeb乐不可支，脸蛋都因兴奋而涨得通红，“小组第二出线，他们都快变成LCK之耻啦！”

    体型和死亡宣告相仿的鼠王Pray回想起昨晚加赛，笑得直拍大腿。

    就连领队兼经理世珍以及主教练Nofe都蚌埠住了。

    顾行总算看明白。

    ROX五个人是因为看到SKT输掉加赛的落魄模样，乐到一夜睡不着觉，所以才起的比先前晚。

    Smeb甚至开始许愿，“八强请直接把SKT抽给ROX吧，让老虎送SKT游回首尔！”

    顾行没接话，而是提起约战情况，“今晚你们训练赛别懈怠啊，等到淘汰赛，两家队伍说不定就没办法约了。”

    他虽然是第一次参加世界赛，但之前也在LPL季后赛积累过一定经验。

    到淘汰赛阶段，各家俱乐部默认的潜规则是不和同半区的对手打训练赛，害怕泄露战术和部分眼位、兵线运营等细节。

    现在VG和ROX还分属不同组，所以可以约战。

    淘汰赛抽签后，两家战队分到同半区的概率可不低。

    “放心吧，”小花生露出虎牙，“我们的训练赛质量，绝对值得信赖！”

    Smeb在旁边调侃，“雀氏，特别是到旧金山之后，起码不会因为断电中止对局……”

    一众老虎队成员颇有苦中作乐的心态，纷纷大笑起来。

    ROX的乐观心态一直持续到晚上八点。

    和VG打完第一场训练赛，他们就笑不出来了。

    “好强，”小花生抓抓后脑勺的奶奶灰短发，看着录屏软件里的首局约战回放，语气略带苦恼，“难不成VG干掉SKT就顿悟进化原地起飞吧？”

    主教练Nofe望向自家下路双人组，“啥情况啊，怎么对线会被打成这样？”

    人高马大的Pray为自己申辩，“对面打野和下路联动的太频繁，每次稍有点风吹草动，Virtue就跑过来处理兵线，我们根本没机会动手，等小兵推到塔下，婕拉一波就能把我耗残！”

    “VG的婕拉太难处理，”格瑞拉拧着眉头说道，“我们Ban掉或者抢下来不行吗？”

    他就没见过那么难缠的婕拉。

    小段的对线专精技巧在当前版本充分展现出来，技能消耗与触发种子的角度匪夷所思，总是能在最离谱的时候发挥作用。

    ROX到旧金山的这两三周时间没少和VG约训练赛，两家从队员到教练组的关系都不错。

    原来小段要顾及兵线压力与Gank风险，不可能全身心投入到对线中去。

    可是顾行打完SKT，风格悄然发生转变，时常到下路帮忙处理小兵。

    高效线野联动的加持下，段德良可以毫无负担的给予对线压力！

    玄冥二老这盘被VG双人组搞得苦不堪言，甚至在前期并未阵亡的情况下，让对方推掉自家下路一血塔。

    “我就怕到时候没有那么多的Ban位来处理婕拉，”Nofe蹙眉看向小花生，“旺乎你能像Virtue这样帮忙搞定下路兵线吗？”

    Peanut略一思忖，摇头否决，“很难啊，我要去上路帮景浩哥的，我又不是超人，怎么可能在上下两路边线来回高速折返？”

    小花生玩野核也要发育刷野，他时间不够用。

    往常ROX的打法都是牺牲下路，主打上野对抗，玄冥二老也能撑得住。

    但VG的主攻方向偏偏正相反。

    他们就认准下路，冲着这一点猛凿！

    Smeb在旁边喃喃自语，“VG最擅长的进攻型辅助就是婕拉……”

    当前版本三大辅助。

    婕拉、娜美和卡尔玛。

    其中就属婕拉的对线进攻性最强。

    卡尔玛综合属性最顶级，进可攻退可守，与绝大部分阵容和射手都能有配合，而且还有拉扯能力，堪称百搭辅助。

    娜美则胜在中期阵地Poke时的奶量，以及R【怒涛之啸】的反打。

    相比之下，段德良最青睐婕拉，这英雄能最大限度发挥出他的对线实力。

    “要是能找到一个直接Counter婕拉的辅助角色呢，咱们是不是就可以剩下Ban位资源？”Smeb手托着下巴。

    方才一直沉默的Kuro听完自家上单的话，费解的出言反驳，“怎么可能啊景浩，去哪儿找克制婕拉的辅助？”

    世界赛都打了半个月，16支来自全球各大赛区的顶级强队汇聚一堂，只研究6.18版本。

    大家公认婕拉是版本最强对线辅助，要是不施加外界压力，根本不可能从她身上讨到便宜！

    “婕拉这英雄优缺点都很明显，为什么不会有counter角色？”Smeb坚持自己的看法，“只要能强开到他，就能将她秒掉！”

    格瑞拉陷入沉思。

    “强开型的硬辅肯定不行，撑不住对线一切都是白扯，”他低声推演着，“必须要长手辅助，才能站稳对线。”

    “寒冰应该可以，”Nofe提出建议，“艾希就等于ADC位置上的半个硬辅，婕拉这种短腿英雄不可能躲开魔法水晶箭。”

    “OKOK……”格瑞拉颔首，“那还差一个能配合寒冰给爆发伤害的长手。”

    艾希是出了名的输出曲线平滑。

    能提供的伤害很稳定，也不会有什么高额爆发。

    倘若一波控制给到婕拉却没能将其秒掉，等她缓过神来，处于技能真空期的己方必然要迎接更加恐怖的对线压制！

    可既是长手还要能提供充足的爆发伤害，这种辅助真的存在吗？

    Smeb视线在英雄列表里徘徊游荡。

    已经出现在世界赛舞台上的角色遭到筛除，毕竟16支队伍已经用训练赛与实战证明过，这些英雄都无法应对婕拉。

    剩余的角色为数不多。

    再把不符合需求的英雄剔掉。

    列表里的选项寥寥无几。

    突然，Smeb的目光停留在一位当前版本职业赛场极其冷门的角色上。

    似乎还真有符合要求的英雄！

    而且，似乎不止是符合需求那么简单！

    “兄弟们……”Smeb喉咙发干，“我好像找到解决方案了。”

    训练室内的所有ROX成员都扭头看向Smeb。

    ……

    顾行不清楚ROX因为用常规方法无法处理段德良的强势婕拉，已经开始琢磨黑科技。

    他还在训练赛间隙看比赛直播。

    今天要进行的是D组较量。

    EDG在绝境下终于不再无脑信任青涩的小学弟，选择换上Pawn来打次轮小组赛，试图让这位曾在无数对局中力挽狂澜的将军再当一次救世主，将队伍从水深火热之中拯救出来。

    事实证明，胖将军确实宝刀未老。

    腰伤困扰下的他很难撑过一整个BO5，但是像小组赛这种分开进行的赛制，Pawn还能顶住，实力相当不俗。

    饶是如此，单凭他个人也无法填补EDG在之前训练赛中埋下的坑。

    与AHQ的关键比赛甚至鏖战到46分钟！

    最后靠着Pawn逆版本吸血鬼的一波爆炸进场，才正式宣告对局胜负已分。

    解说米勒长舒一口气。

    双杀组内出线名额的最大竞争者AHQ，EDG的晋级形势总算明朗起来。

    激动之下他在台上用力挥拳，血脉偾张的奋力呐喊，“四十分钟的比赛你一次胖将军都没杀死，凭什么说EDG输了？！”

    但顾行对EDG后续的淘汰赛表现不抱什么希望。

    今年五大赛区里公认水平最差的LMS，其中二号种子AHQ居然能把他们逼到大后期生死一线。

    怎么看EDG也不像是能重新崛起的模样！

    正如红米之前所说。

    随着世界赛不断推进，各支战队的版本理解都在逐渐深入，一点点发挥出版本强势阵容的真正强度。

    此时EDG再拿夏季赛的阵容去对抗版本，无异于蚍蜉撼树不自量力！

    具晟彬看着艰难起身的老队友Pawn，颇为感伤唏嘘不已。

    他可不想变成这副狼狈模样，用不着自己的时候就坐饮水机旁边，队伍要拿晋级名额再把自己拖上来。

    D组的另外一个出线队伍，也在EDG与AHQ的比赛后尘埃落定。

    TSM。

    在本场比赛结束后，市政礼堂内的北美解说向全场观众发出通报。

    霎时间，整座场馆都变成一片欢乐海洋！

    近万名观众异口同声大喊着北美之光的队名，TSM的嘹亮呼唤声席卷每一寸空间！

    D组最后一局，TSM更是苦战50分钟，艰难战胜EDG，保住小组第一的席位！

    顾行见大师兄和比尔森这对双C带着TSM其他队友开始绕场一周和观众一起庆祝进入淘汰赛，不由得感慨万千，“这是不是S3之后Doublelift第一次小组赛出线？”

    他S3赛季才正式观看职业联赛，印象里大师兄就是16强代名词。

    今年在北美主场，也算打了场漂亮的翻身仗，洗刷自己内战幻神外战拉胯的耻辱。

    “对，也不知道明天C组会不会爆出冷门……”杰克很看好C组的独联体外卡ANX，“要是再掀翻一个大赛区，那就有意思了。”

    顾行不以为然，“很蓝的啦，ANX虽然挺强，但外卡终归是外卡。”

    第二天他就被打脸了。

    ANX上来先爆出最大冷门。

    波比+冰鸟的奇葩组合打出先冰墙后壁咚的恐怖强开手段！

    SSG向来循规蹈矩，按照计划内的布置去行动。

    可外卡的配合完全出乎他们意料！

    三星这种很强调拉扯运营的战队，非常害怕各式各样的强开。

    本来队员们见这次世界赛很缺强开角色，还以为是自己的版本到来了。

    首轮更是三战全胜，出线形势一片大好！

    谁成想独联体外卡非要整个大新闻！

    在离谱强开之下，三星节节败退，尽管中期靠着成熟运营找回部分劣势。

    然而ANX的莽夫套路关键时刻大发神威！

    远古龙团战中，冰鸟用冰墙卡住SSG来到正面的通道，波比大招再把另外一处的安掌门敲走！

    SSG蓄力已久准备用远古龙来吹响翻盘号角，却被ANX完美破解！

    ANX最终拿到远古龙，一波推平三星基地。

    独联体外卡战胜LCK代表队，可谓噱头话题度拉满！

    而后ANX背靠背再拿下闪电狼，瞬间来到3胜2负。

    C组的出线形势骤然变得扑朔迷离起来。

    稍后闪电狼也玩起抗韩奇侠的路数，尽管本届世界赛状态奇差，但BO1他们永远能制造点意外！

    狼王Karsa前十五分钟把安掌门打成筛子，Maple的中单水平也很稳健，顶住皇冠的数波反扑。

    39分钟的较量，闪电狼居然在三星头上拿到首胜！

    Jankos稳定发力，先拿招牌奥拉夫战胜ANX，再拿下闪电狼，提前帮H2K确保出线！

    最终的决战在三星与H2K之间展开。

    赢家便能成为小组第一。

    次轮的Jankos爆发出最强形态，前期继续碾压快要昏头的安掌门。

    SSG韧性十足，重现首轮面对H2K的逆风翻盘。

    眼见着拿下大龙，快要终结掉这盘对局。

    Jankos再度进化，愣是在万军丛中抢下一条远古龙！

    这条龙帮H2K成功拖到大后期。

    中单法师在此时的输出能力已经不如射手稳定。

    皇冠纵使拼尽全力，也耐不住Ruler太过年轻，被欧秃顺利接管比赛！

    逆境反超夺取小组第一，Jankos对着镜头发出畅快咆哮。

    所有人都没想到，SSG竟然在次轮遭遇FW、H2K和ANX的三连杀！

    可却又不得不认可，C组另外三支队伍在BO1上确实是一把好手。

    现在SSG甚至要去和ANX竞争最后一个出线名额！

    皇冠愤怒之下展现出超强的对线实力，前期便完成两次对位单杀，ANX用光所有套路，单凭硬实力远不是三星的对手。

    他们坚持30分钟便败下阵来，倒在距离淘汰赛一步之遥的地方。

    相比之下，B组要平静合理的多。

    RNG有惊无险战胜CLG和欧蛇，保证出线后惨败ROX。

    至此，八支出线队伍全部出炉。

    等待他们的将是淘汰赛抽签分区！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后每个月伊始给各位书友报告下成绩吧。

    均订快到2W，估计打完世界赛的剧情就差不多了，24小时追订13500，还在往上涨。

    作者菌六月也争取多更些字数，再突破下成绩。

    第一天，7800字。

    0.78W/27W。

