    冥王护妻也实在太霸道了，大家再一次确信了，宁愿得罪冥王也不能得罪这个王妃，不然的话冥王会暴走的。

    杨梵这一次面对这样的墨北冥，脸上火辣的疼痛正提醒着他刚才发生了什么，最终从不可置信转成了放声大笑，笑的是那么的讽刺，大概是觉得墨北冥这般维护一个女人，他也不知道到底是喜还是忧了！

    江寒见状，二话没说就将这杨梵让人给拖了下去，估计再这么下去，杨梵只会将冥王和叶天心得罪了个透顶。

    墨北冥生气的后果很严重，只要是常年跟随在墨北冥身边的人可是都知道的。

    叶天心和墨北冥看着被拖下去的杨梵，墨北冥也没有制止，只是面色阴沉的厉害。

    叶天心也看出了墨北冥的心情不太好，大概也许也是和她有关系的，她这时伸手握住了他的手道：“好了，你也别气了，他骂我我又不会少一块肉，他说出来不就是想让人难受的吗？我们要是再去难受，这是顺了他的意愿而已，所以我们不要因此而影响了自己的心情，不值得呀！”

    墨北冥感受到手上传来的温度，以及听着她的劝言，他突然情绪失控的就将她给紧紧抱住，这一次是抱的真的很紧，“心儿，不管他们说什么，我都不相信你会害本王，更不相信你是一个祸水，他们都很肤浅罢了，问题只看表面，看不到更深层的东西。

    我的心儿这么好，可是他们却看不出来，只能说他们的眼睛有问题，不过也多亏了他们的眼睛有问题，不然还有许多人要跟本王抢了！”

    这也难为平时冷漠的他，居然也会说起了笑来，但是在叶天心看来，这个笑话就像是一个冷笑话，虽然很冷，可是她的心却感到很暖。

    她这时也不由伸手回抱着他道：“谢谢你的相信，我不会让你失望的。”

    这话不经意间又拨乱了谁的心弦。

    墨北冥心中难以言喻的激动，他伸手捧起了她的小脸，十分认真的看着她道：“心儿，也请你相信本王，不论如何，本王都会保护好你和孩子的，不会让你再受一点欺负！”

    叶天心听到他的话，不由嘟了嘟嘴道：“那肯定的，如果一个男人连自己的妻儿都保护不好，那他也不配做一个男人。”

    她这话一出，墨北冥别被她的话给逗笑了，大概也只有她才能说出这样特别的话，他一高兴，低头就覆上了她的红唇，狂热而又缠绵，仿佛要将它给撕吞入腹。

    叶天心简直快要被他吻的不能呼吸了，连忙伸手顶住了他的胸口，废了好大的劲儿才将他给推开，他深深的吸了一口气道，“你疯了吗？”

    墨北冥看着她被吻的略微红肿的嘴唇，这才意识到了自己的失态，“心儿，刚才本王也是有些情难自控，只是本王太想你了！”

    他真的好不容易才可以碰她，所以才……

    叶天心听到他的话，也是尴尬至极，“可是我现在也是特殊情况，你，最好离我远点！”

    墨北冥无奈的看了她一眼，他这是有贼心没贼胆的，其实顶多也只是亲亲抱抱她而已，要是再赶上进一步的发展，他也不敢做！

    其实他比谁都更加心疼她，更加在意她肚子里的孩子。

    “心儿，你别生气，本王是有分寸的。”

    叶天心依然是气鼓鼓的看着他，“你有分寸那你刚才还……”

    过会儿就自然没说出来，她真害怕若是她不制止的话他是不是就会霸王硬上弓了？

    “那只是因为本王太想念你了，好了，你也别气了，今天累着了吧？”

    毕竟看着她给这么多人注射了解药，而且几乎是从大班上午就做到晚上才回来，而且她还怀着身孕呢！

    这让他见了，真的很是心疼。

    叶天心点了点头，也没有隐瞒道：“的确很累，这么大的工作量，说不累那也是假的，这腰也酸腿也疼的，脚都坐得有点浮肿了。”

    本来她就怀有身孕，所以这些症状肯定要严重一些。

    墨北冥听到她的话，顿时就俯下身子，将她一把给横抱了起来，“是吗？既然这样子那就别走路了，我抱你回去。”

    叶天心被他抱起来时，心中也是有种欲哭无泪的感觉，真不知道这是喜还是忧了，“行了，那也不至于连路都走不了了，你快放我下来吧！”

    “不行，本王抱你回去。”

    墨北冥这时也果断的回应着她。

    叶天心一时也挺无奈的，真是拗不过他了，也只有任由着她抱回去。

    可是就在他抱着她回去的时候，在军营里还有许多驻守的卫兵，当然他们都看到了墨北冥抱着叶天心回去，一时间大家也都看的目瞪口呆。

    不过大家心里边也清楚，冥王真的对王妃是宠爱有加的，难得有女人有这般待遇，叶天心她还是第一个。

    一路上，叶天心很无语，特别是看着周围那些来来往往的卫兵们都盯着他们看时，她真是尴尬的想要找个地洞钻下去。

    于是紧紧的将头埋在了墨北冥的怀中，假装睡着的样子。

    墨北冥见她这可爱的模样儿，不由摇了摇头，唇角浮上了一抹无奈的微笑，真是拿她无可奈何了。

    很快，墨北冥就叶天心抱去了营帐之内，叶天心这才松了一口气，她睁开了眼睛看着眼前的男人道：“以后不准抱着我了，我这么大一个人了，也有脚，自己知道走路的。”

    而且还是在大庭广众之下，这才是真正让她尴尬的地方，就算是秀恩爱那也不是这样秀的呀！

    想到这儿，她又补充了一句道：“你知不知道有句话叫做，秀恩爱，死得快！”

    她这话一出，墨北冥垂眸看着她，“心儿本王可不是在和你秀恩爱，只是你刚才自己说脚肿了，所以我才抱你进来的，怕你的脚会更加严重，让本王看看！”

    墨北冥说着，他便俯下了身，低头替叶天心将鞋子脱下。

    叶天心面对他此举，一时间也傻眼了。

