    第一百二十九章

    木叶村，家族办工地前临时搭建了一个小型的展台。

    展台周围用建议的栅栏隔出了一片空地，整齐的摆放着一些椅子。

    此时距离招商会开始还有不少时间，但是已经有村民三三两两的聚在会场周围。

    木叶村民最近幸福感高涨。

    一方面是木叶人本就富足。

    另一方面则是村子高层响应了普罗大众的倡议，建立了家族办。

    这让村民们有了一种参与感，对村子的认同又上了一个级别。

    今天是家族办招商大会举办的日子，这种热闹村民当然是要凑的。

    尤其是家族忍者，对于日后经常要来的场所确实是好奇的很。

    所以当青叶提前半个小时到达现场的时候，就是一副人山人海的场景。

    “人很多这很好。”秋道取风站在后台挑了挑眉头说到。

    他觉得如果一直有这个人气话，或许青叶的铺租也许能够被接受也说不定。

    “哈哈哈，这里肯定会热闹起来的。”青叶很有信心，对于家族办后续的业务拓展他有规划。

    在青叶看来，木叶的商业潜力远远还没有挖掘出来。

    很快，受邀的各个家族和商会负责人也都来到了现场。

    到了约定的时间，青叶和秋道取风走到了台上。

    一番官方发言之后，招商会正式开始。

    青叶挥手示意，一名带着根部面具的白毛忍者来到了青叶身边。

    “土遁，土阵壁”卡卡西快速的结印，然后小心翼翼的将手按在地上。

    一个小型的土墙缓缓升起，土墙的中间是一片微缩的建筑。

    青叶满意的点了点头，效果不错，果然忍者拥有无限的可能性。

    只要逼一逼，土墙上的狗头就能变成建筑模型。

    看到青叶点头，卡卡西心中松了口气，总算没有出错。

    为了练习这个特殊的土阵壁，他花了整整三天。

    “诸位请看，这就是家族办以及周边商圈建设完成后的样子，这里是家族办的任务大厅，这里是办公大楼........”青叶指着土墙上的模型开始介绍。

    ......

    就在家族办招商会热闹的进行时，火影大楼的会议室中

    几名高层正在进行例行的早会，火影大楼距离会场距离很远，但是依稀还是能够听见一些欢呼声传来。

    “要是在和平时期，这小子或许会成为忍界最有钱的人也说不定。”三代乐呵呵的说到。

    “哈哈哈，是吧。”纲手尬笑了一声，对于青叶的身价，纲手有一定的猜测。

    她和大蛇丸的实验经费已经烧掉了一个很大的数字，但青叶依然是一副非常轻松的样子。

    顺带一提，青叶现在已经是纲手最大的债主了。

    “我只担心这样下去大名会有所不满。”水户门炎还是有些担心。

    在木叶的高层中，他和转寢小春主要负责村子的行政工作，同时代替火影负责和大名的日常沟通。

    在座的高层都清楚水户门炎的意思，忍村和大名之间一直保持着一种脆弱的平衡。

    大名可不愿意看见忍村不停的创收。

    “无妨，木叶可是背着一笔数额巨大的贷款。”纲手托着下巴，若有所指的说到。

    对于纲手而言，她设想的计划都需要钱财支撑。

    所以就算和大名生出间隙，也不会放弃赚钱的机会。

    ……

    回到招商会现场。

    随着最后一个商铺被宇智波富岳拿下，整个招商会圆满落幕。

    家族办还未落成就已经盈利，而且后续每月还会有源源不断的收入。

    青叶设置的铺租是固定房屋加抽成的模式。

    热门的商场通常都是这种方式。

    “那么青叶，我也告辞了。”富岳拿着青叶盖章后的契约书，表情非常平静。

    “不知富岳前辈准备开一家什么店铺呢？”青叶主动的问道，他知道最后这间店铺是富岳自己私人出资拿下的。

    青叶估计富岳只是单纯的想卖个人情给自己。

    “暂时还未决定，青叶你有什么建议吗？”富岳其实对于这个铺子能不能赚钱确实并没有任何底气。

    只是下意识的认为青叶搞出这么大的阵势肯定是有说法的。

    “不如开一间做小食的店。”青叶建议到，这种人流大的地方，做小吃肯定是不亏的。

    “小食？”富岳思考了一下，觉得也可以，左右不过是些许小钱，然后说到：“那就开一间专门卖丸子的甜食店吧。”

    “我想鼬知道一定会非常开心。”青叶笑了笑，看来这对父子的感情确实在自己的影响下慢慢的在走向正常。

    “哈哈，是吗？”富岳严肃的脸上难得的露出了笑容。

    然后很有诚意的对青叶说了声：“谢谢”

    ......

    川之国边境。

    听从了自来也的建议之后，长门，弥彦，小南三人决定周游列国寻找正确的和平和发展的道路。

    于是他们暂时解散的晓组织的成员，伪装成行商的样子来到了川之国。

    这是弥彦的想法，他想看一看同为小国，但资源相对丰富的川之国是什么情况。

    川之国的边境管控似乎并不严格，三人很轻易的就从附近的森林中穿越了过去。

    然而很快，他们就遇上了麻烦——川之国遍地的陷阱。

    三人摆脱了陷阱之后，有些狼狈的来到了一片开阔的空地。

    这片空地像是被人特意清理出来的一般。

    “喂，你们几个。”一个樵夫打扮的中年人，隔着一点距离朝三人喊道，表情有些惊恐但很坚定。

    “你好。”看见有人打招呼，弥彦站起来回到。

    作为首领，一般情况都是由弥彦出面与外人交涉。

    “你们是忍者对吧？”中年樵夫将手高高的举起来，表示自己没有恶意。

    “有什么事情吗？”通过感知弥彦知道对方是普通人，于是压抑了动手的欲望。

    “我这里有刚刚拆卸下来的陷阱，只要市面上一半...不，三分之一的价格，可以换一些粮食给我吗？”中年樵夫强忍恐惧，小心的放下身后的背篓。

    将冒着生命危险拆下来的陷阱放在了面前，然后潜伏往后又退了几步，跪了下来。

    “拜托了，请交换一些粮食给我吧。”

    如果可以，樵夫不想跟这些怪物打交道，但是家里实在是没有粮食了。

    这些陷阱拿到川之国政府设置回收点确实能拿到更多的钱，但现在钱不一定能买到粮食。

    火之国与风之国的战争使得川之国的粮食严重减产。

    而川之国遍地陷阱的情况使得商会也无法将其它城市的粮食运送过来。

    川之国明明不是什么非常贫瘠的国家。

    但在战后却出现了粮食有价无市的状况。

    所以樵夫才会冒死和三个一看就很可疑的忍者交易。

    没有粮食，他们一家也撑不了多久。

    ...

    ...

    ...

