    

    在进入陇西郡之后，董宇便在许褚的带领下，来到了属于他自己的院落居处。

    刚刚进入院落，董宇便直接看到了院落之中的装潢。

    虽说不上精致、磅礴、尊贵，但是却十分大气、宽敞。

    在凉州而言，这样的院子已经实属难得了。

    董宇见此，当即便是暗暗的点了点头。

    “夫君，这就是以后咱们的新家吗？”

    就在这时，随同着董宇而来的小乔看着眼前这个无比宽敞的新家，当即便是冲着董宇好奇的询问道。

    看着小乔这副好奇的样子，董宇当即忍不住直接伸手冲着她的小脸蛋轻轻的掐了掐。

    水嫩水嫩的，还别说，手感真好。

    “是的，这里以后就是咱们暂时的新家！”

    董宇一边轻轻的揉捏玩弄着小乔的俏脸，一边对着她回复道。

    “夫君，别闹！”

    脸蛋被董宇突然间这么一阵揉捏玩弄，小乔当嘟囔起了自己的小嘴巴，对着董宇有些人不太高兴的说道。

    董宇见此，便也就不再继续揉捏着小乔的俏脸。

    但是一看眼前小乔这嘟囔着的嘴巴，当即心中便是怦然心动。

    一瞬间，一个从未有过的想法便在董宇的心中突然间产生了。

    这段时间以来，自己虽然每天都坚持着跟大乔小乔两姐妹做着运动。

    但是那也仅限于各种正常的操作！

    像是用小乔的嘴巴来……咳咳！

    这种的话好像自己还没尝试过吧！

    一想到这，董宇的心又再度变得心潮澎湃了起来，目光更是在一瞬间变得火热了起来。

    “姐姐！”

    看着董宇突然间那火热的目光，小乔当即便被吓了一跳。

    因为她知道，一般董宇如果露出这样的眼神，那就说明今天又要运动了。

    可是现在大白天的，而且还是在这大庭广众之下，怎么放得开呢？

    所以不行，绝对的不行！

    于是乎，小乔便直接急忙躲到一旁的大乔身后，躲避起了董宇那火热的目光。

    那原本白皙的俏脸，也是在此时直接突然出现了绯红之色。

    “夫君！”

    大乔也看到了董雨眼睛里那火热的神情，当即俏脸之上也是同样浮现了一抹绯红，冲着董宇直接就是柔声的喊了一声。

    而听到大乔的呼喊，董宇这才回过神来，冲着大乔嘿嘿一笑，随后便将那火热的目光收了起来。

    带着两女在院落之中闲逛了一圈之后，董宇直接趁着两女孩有些不备的时候，一把便将两人扛到了自己左右两边的肩头。

    “夫君，你这是做什么？”

    被董宇突然间扛到肩头，大乔和小乔当即发出了一声惊叫，随后大乔更是对着董宇羞红着脸询问道。

    “没什么，就是我有些忍不住了！”

    “而且我好像刚才突然间想到了一个更好玩的方法！”

    “所以就想请两位夫人陪我一起玩玩！”

    董宇直接就是一脸奸计得逞的傻笑，随后便也不再顾及肩膀上大乔小乔的反抗，扛着两人便直接朝着房间而去。

    至于接下来发生了什么，只可意会不可言传！

    主要是，如果真的写这个详细过程，字数太多了，我怕你们流量hold不住。

    所以为了各位读者大大的流量着想，我还是直接省略了吧！

    ?(???????)?

    ……

    午后！

    董宇在刚才吃鲍喝足之后，便直接独自一人走出了自己的院落住所。

    而陪同着董宇离开的，还有着目前闲来无事的许褚。

    “许褚，在陇西郡内百姓人口数量这么少的吗？”

    刚刚走上外面的街道，董宇便发现外面百姓人口数量实在太过稀少，当即便皱着眉头对着身旁的许褚询问道。

    “都是因为那些异族羌人！”

    “那些异族羌人每每都会过来凉州这边进行掠夺，而每次的掠夺必然会大量杀伤凉州的百姓！”

    “凉州的百姓不仅要面对着粮食所带来的危机，同样还要面对着异族羌人随时可能进来掠夺粮食并造成杀戮的生命危机！”

    “所以在这双重的危机之下，凉州的百姓也是日益减少！”

    “因此才会出现现如今这幅萧条的样子！”

    听到董宇的询问，许褚当即便是有些伤感的对着董宇回复道。

    自从许褚来到凉州之后，便经常性的看到异族羌人前来凉州大地之上进行劫掠。

    虽然他每次都会领军前去迎敌，但是却也无法挽回那些异族羌人在此间前所造下的杀戮。

    许褚本身便是农人，因此特别能感受到这些凉州百姓的无奈。

    以至于如今听到董宇的询问，许褚这才突然间伤感的回应。

    “异族！”

    听到许褚的回答，董宇的心在瞬时间变得有些沉重了起来。

    眉头微微一皱，轻咬着牙，董宇轻声的念叨起了异族这两个字。

    再度转了几圈之后，董宇便已经粗略变的了解到了凉州百姓此时生活的窘况。

    当即便是皱着眉头，沉着心情，转身重新回到了自己的院落之中。

    刚刚走进院落之中，董宇突然间想起在这凉州之中，好像还有着父亲的旧部存在。

    既然父亲的旧部存在，那就没道理会让凉州变成这副样子。

    可是却还是如此，这究竟是怎么一回事？

    而且父亲的那些旧部，现如今又在哪里？

    “许褚，来了这么久，你可知牛辅、李傕、郭汜等人的部队在哪里？”

    刚刚走进院落之中，董宇便突然间停下了脚步对着身旁的许褚开口问道。

    面对着董宇的询问，许褚当即便是想了一下。

    随后，这才对着董宇说道：“主公，他们的人似乎并不在陇西郡内，而是在凉州的一些边境之处！”

    “似乎，他们是作为凉州阻挡异族之人劫掠的防御屏障！”

    “至于其他的，末将便也不是很清楚了！”

    许褚对着董宇便是小心斟酌的回应着。

    听到许褚的回应，董雨的眉头更是在一瞬间微微皱了起来。

    这凉州似乎也有些不太对劲呀。

    看来这一趟凉州之行，想来也没有那么简单。

    董宇微微叹了一口气，随即便直接走进院落之中。        

