    第185章 徐弘基和杨丙亮的选择

    “既然国公爷也决定了，那就跟着督主赌一把吧。”

    杨丙亮轻笑着道：“赢了，这南直隶，以后就归我们和督主管了，输了，大不了被那些人压制得更惨一点。”

    “反正他们也没那个胆子要我们的命。”

    听到杨丙亮的话，徐弘基也笑了。

    是啊，那些人没胆子要他们的命！

    他们一个是南京守备太监，那是皇帝派来的代言人，如果死在了南京城，那比死了一个钦差还要严重的多，毕竟钦差还要离开南京城，还有可能被暗杀，但守备太监可是要一直驻守南京城，想要暗杀都不可能，而在南京城强杀守备太监，谁敢这么疯。

    另一个是世袭国公，除非整个江南的豪门世家都疯了，要不然无缘无故死了一个世袭国公，别说南京城，就连北京城都得翻了天，说句不好听的，死了个皇帝都没死个国公事大，因为死个皇帝，勋贵不一定会炸，但死个国公，两京所有的勋贵都得翻天。

    能够坐到这个位置，两人自然不是优柔寡断之辈，有了决定后，两人便各自行动，开始调动自己在南京城里的势力。

    ………

    很快，两支军队便在钱家门前聚集，并将钱家团团围住。

    作为最顶级的海商豪门，钱家自然小不了，趁着士卒们围住了钱家的功夫，门口的家丁早已进去禀报钱世扬了。

    当钱世扬来到门口的时候，便看到屹立在门口的徐弘基和杨丙亮，心中顿时大骇，他们钱家作为江南最顶级的海商豪门之一，虽然地位不比其他豪门世家差。

    但是和魏国公跟南京守备太监这种级别的人物比，那可不只差了一个级别。

    “草民参见国公爷，参见杨公公。”

    钱世扬连忙跑到两人面前，恭敬地躬身行礼道。

    “免了！”

    徐弘基摆了摆手道，对于他来说，他的对手是整个江南的豪门世家，区区一个钱家，他还不放在眼里。

    “本公这次过来，是因为京城那边传来消息，江南的商人中有人暗中贩卖兵器粮草到女真人那边，钱家作为江南最大的海商之一，你们钱家所有人都随本公回去接受调查吧。”

    听到徐弘基的话，钱世扬顿时就懵了，虽然他们钱家是江南最大的海商豪门之一，但是他们钱家只做吕宋那边的生意，从未碰过兵器跟粮草啊。

    “国公爷冤枉啊，我们钱家从未贩卖任何兵器跟粮草给女真人啊………”

    回过神后，钱世扬急忙辩解道。

    “冤不冤枉，本公自然会查清楚，尔等只需随本公回去接受调查，若是没有，本公自会还你们公道。”

    徐弘基挥手打断了钱世扬的辩解，冷淡地说道：“若是再敢多言纠缠，本公便拿你们顶罪！”

    原本还想再说什么的钱世扬被徐弘基这么一吓，立马闭上了嘴巴，整个江南的豪门世家加上朝堂上的官员才能压制得住南京城里的勋贵，作为勋贵的领头人，徐弘基想要捏死他们钱家，还真的没难度。

    无力反抗，也不敢反抗，如果乖乖听话，那徐弘基，未必会对钱家如何，要不是敢反抗，徐弘基灭了他们钱家，也没人会为他们说话，想到这里，钱世扬只好把钱府中所有人都叫了出来。

    作为江南有数的大海商之一，钱家府邸周围可是有不少南京城里豪门和勋贵的府邸，当士卒围住钱家的，其它府邸便有不少人出来围观。

    当看到徐弘基和杨丙亮两人，所有人的目光都变得诡异了起来，这钱家是哪根筋搭错了，居然招惹到了这两位主，整个江南所有豪门世家加起来才能压制这两位，单个豪门世家在这两位面前，那就是盘菜。

    带走了钱家所有人后，徐弘基和杨丙亮也不停留，带着士卒前往了下一个海商豪门的府邸。

    看到徐弘基和杨丙亮带走了钱家所有人后，居然还不收手，其他人纷纷好奇地跟了上去，于是大街上出现了一个奇怪的现象，徐弘基和杨丙亮带着士卒走在前头，后面则缀着一大群百姓们平日里难得一见大人物。

    常熟钱家、江阴李家、华亭石家、太仓孙家………

    看到徐弘基和杨丙亮上门的家族，跟在后面的达官贵人们一个个眼里闪过一抹异光，全部都是海商豪门，单单这些人手里便掌控着整个江南的九成的海上贸易。

    “赵兄，这国公爷无缘无故对这些人大动干戈的，该不会是想插手海上的贸易吧？”

    人群中，有人开口说道。

    “应该不至于。”

    被问的人摇头说道，不说徐弘基没那个实力掌控所有海上贸易，单单其它豪门世家就不可能同意徐弘基插手海贸，压制现在的徐弘基已经很困难了。

    尤其是朝堂上东林党的几个大佬倒下后，更是捉襟见肘，所以他们绝不会同意徐弘基插手海贸。

    一旦让徐弘基获得海贸的庞大利益，南京勋贵一系必定再次崛起，到时候江南的掌控权又会回到勋贵手中，到那时，江南的豪门世家又得过上仰人鼻息的日子了。

    随着消息传开，南京城里顿时陷入了暗流涌动的状态。

    ………

    太和殿，早朝。

    百官例行礼仪后，陈洪喊道：“有事启奏，无事退朝！”

    “陛下，臣有事启奏！”

    李邦华第一时间起身出列，躬身说道。

    其他人看到李邦华也不意外，因为这两天，李邦华和冯从吾两人四处奔波，所有人都知道了曹毅在南京城里杀戮士子的事情。

    “陛下，臣弹劾司礼监掌印太监曹毅巡查江南期间，肆意杀戮有功名在身的士子，致使江南百姓惊恐不安，臣等请陛下诛杀曹毅，以安百姓之心！”

    李邦华义正词严地说道。

    “请陛下诛杀曹毅，以安百姓之心！”

    冯从吾紧跟着说道。

    “请陛下诛杀曹毅，以安百姓之心！”，

    有了李邦华和冯从吾带头，一时间众多文官纷纷起身出列说道。

    “刘爱卿，朕让内阁彻查此事，结果如何了？”

    朱由校没理会李邦华这些人，李邦华和冯从吾这两天四处奔走的事，锦衣卫早就向他禀报过了。

    (本章完)

