

　　    孙守义没当回事，笑笑说：“干嘛，你爸想给你介绍男朋友啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“他是真有那个意思，你们海川那个天和房地产公司的丁益昨天不是来北京了吗？他们公司要跟中天集团合作，他在我爸爸面前说起跟我在海川见过面，我爸爸就来问我对这个丁益印象怎么样，见过面为什么不跟他说，看那个样子他似乎对丁益印象不错。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这件事情我知道，昨晚我也在场，你爸那是不知道这个丁益的底细，知道了他的底细之后，大概他就不会这么问你了？”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“怎么了，是不是那个丁益有什么糗事被你知道了？”
　　
　　    孙守义说：“这个丁大公子别看外面斯文，实际上却是个风流种，曾经跟海川市一个副市长争过同一个女人。”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“诶，这有意思啊，原本我还没觉得这个丁益有什么，只是觉得挺平常的一个人，想不到他还做过这么有意思的事情，怎么回事啊，跟我说一下好不好？”
　　
　　    孙守义瞅了林珊珊一眼，说：“干吗？你不会因为这个就对他感兴趣了吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“我是觉得好玩，他不是我的菜了，你跟我说一下，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    孙守义就大致讲了一下丁益关莲和穆广的三角关系，林珊珊听完之后，笑了笑说：“想不到这个丁益还真是情种啊，你等着，今晚我爸爸说要让我跟丁益和他父亲吃饭，到时候我要好好问问他跟那个女人究竟是什么一种关系啊。”
　　
　　    孙守义笑着说：“你要干嘛？”
　　
　　    林姗姗说：“我这么一问，估计我父亲就知道我和丁益之间是不可能的了。”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“那你要怎么跟你父亲说你是怎么知道这件事情的啊？是不是要说我跟你讲的啊？”
　　
　　    林珊珊笑着吐了一下舌头，说：“那还是算了吧，我就放过这个情种好了。”
　　
　　    两人就把这个话题放了下来，又在床上盘桓了很长时间，看看时间不早了，林珊珊还要去参加她父亲安排的晚宴，而孙守义也是需要回家跟老婆孩子报道，两人这才起床去洗了澡，各自穿好衣服就要离开。走到门口的时候，林珊珊拖住了孙守义，看着他，依依不舍地说：“守义啊，你明天就要回海川了，我们不知道什么时候才能再次相会，我想让你好好抱我一下。”
　　
　　    孙守义也有些不舍，他伸手将林珊珊揽进了怀里，用力的抱了抱。林珊珊静静地靠在了他的怀里，一动也不动。两人就这样子相拥了一阵，都不想先松开对方，最终还是孙守义比较理智，知道时间已经不允许他们磨蹭下去了，就推开了林珊珊，说：“好了，珊珊，我会多找机会回来看你的，我们赶紧走吧，再晚了，就不好了。”
　　
　　    林珊珊点了点头，开了门两人就走出了房间，出门各自打的离开了。
　　
　　    孙守义回了家，沈佳还没回来，他感觉有些疲惫，他这一次回来不但要应付林珊珊，还要跟沈佳交公粮，特别是跟林珊珊在一起更是特别的出力折腾，身体就有些透支。
　　
　　    孙守义就去了卧室躺了下来，疲劳感上来，不知不觉就睡了过去。也不知道什么时间沈佳回来了，看到孙守义在家里睡得很熟，也没叫他，就去做饭了。
　　
　　    饭做熟了，沈佳再次回到了卧室，看孙守义还在睡，就轻轻地推了一下他，孙守义被推醒了，睁开眼睛看了看沈佳，笑着说：“什么时间回来了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我回来有一会了，饭都做熟了，起来吃饭吧。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“没想到我睡了这么长时间了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“你今天都干什么了，累成这个样子？”
　　
　　    孙守义心虚的笑了笑说：“也没有做什么，可能是这一天没事情做，给我闲的吧。”
　　
　　    沈佳看了看孙守义，她并没有注意到孙守义的慌乱，只是觉得孙守义脸色苍白，似乎是身体不适，就说：“守义啊，我看你的脸色不太好，是不是病了啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“没有吧？”
　　
　　    沈佳说：“不对，你的脸色还是很差，来我看看，你是不是有点发烧。”
　　
　　    沈佳就习惯性的用头去碰孙守义的头，这是他们夫妻有时候实验对方是不是感冒发烧的一种常用办法。沈佳碰到了孙守义的额头，并没有感觉发热，就有点疑惑的说：“也不热啊？”
　　
　　    在知道丈夫并没有感冒发烧的，沈佳心放了下来，她就要把额头收回来，忽然她感觉到了一些异常，丈夫身上有一股女人身上的香水味道，这可是以前她几乎很少在丈夫身上闻到的气味，而这个香味很熟悉，她似乎曾经在某个女人身上闻到过。沈佳是一个心细如发的人，她很快就想到了这种香味是在什么人身上闻到过的，那天跟傅华一起吃饭的时候，遇到的林珊珊就是使用的这种香水，迪奥的粉红诱惑。
　　
　　    如果林珊珊不是跟孙守义有交集的人，沈佳也不会怀疑到什么，也许是孙守义身边有别的女人也用这种香水呢。可是孙守义跟林珊珊是有交集的，沈佳也不记得孙守义身边还有别的女人用这种香水。香水这东西几乎就相当于是时髦女人身上的时装，用惯了某种牌子香型的女人是很难改变自己的习惯的。而不同女人用香水的习惯也是不同的，香水也会跟一个具体的女人结合形成具体的香味，因为这里面结合了这个具体女人身上独有的体味，所以就算不同的女人用同一种香水，她们散发出来的香气也是有的。沈佳当日是跟林珊珊一起很认真的嗅过对方的，基本上就可以确定孙守义身上的这种香气跟林珊珊是很近似的。
　　
　　    这是怎么回事啊？丈夫今天见过林珊珊了吗？还是凑巧有一个很近似林珊珊跟林珊珊用一种香水的女人相处过。沈佳心中犹疑，忍不住吸了两下鼻子，她想仔细分别一下究竟是不是林珊珊身上的那种香气。
　　
　　    沈佳停顿下来，孙守义就察觉到了他的异常了，她又深吸了两下鼻子，他就马上意识到那里出现问题了，他自己也闻到了身上的那种淡淡的香气，他心里不禁暗自懊悔，不该一时大意，在跟林珊珊分手的时候还要去抱一下林珊珊，肯定是当时抱了林珊珊才会将林珊珊身上的香气粘到了自己身上。回到家之后，他又很疲惫，就没顾得上检查自己有没有异常。
　　
　　    看来沈佳似乎发现了些什么了，这个坏事了，自己要怎么跟她解释呢？孙守义脑子飞快的转动着，他知道不能装作什么事情都没发生，同时自己一定还要争取主动，时间一刻都不能等待，他看了看沈佳，硬着头皮抢在沈佳前面先发问了，他说：“小佳，你怎么了，我什么地方不对劲了吗？”
　　
　　    孙守义知道自己先问出这个问题，就站到了主动的位置上，这样子起码沈佳不会怀疑他心虚。
　　
　　    沈佳愣了一下，一种近似的香味并不能肯定的说明什么，她随即笑了笑说：“也没什么了，我只是觉得你身上为什么这么香啊？”
　　
　　    沈佳说这话的时候，孙守义已经想好了应对之策了，他笑了笑说：“你说这个啊，哎呀，今天一个农业部的女同事在街上见到了我，跟我闹着玩，说好久没见到我了，非要跟我抱一下，于是就这样子了。怎么了，你怀疑我背着你跟别的女人来往啊？”
　　
　　    孙守义这个解释倒也说得过去，沈佳就不好再深究下去了，她笑了笑说：“没有了，我们这么多年夫妻我还不了解你吗？只是你从来不用香水，突然身上这么香，我有些意外罢了。好了，赶紧起来去吃饭吧。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“哎呀，看来我今后跟女人相处还真得小心一点了，不然的话还真会被你怀疑上了呢。”
　　
　　    沈佳反而被说得有些不好意思了，她笑了笑说：“也不是了，我没怀疑你啊，我没说什么吧？”
　　
　　    孙守义此刻心里才彻底松了口气，这样子总算是吧沈佳给敷衍过去了，他不愿意再跟沈佳继续说这个话题了，就笑笑说：“我就知道小佳你是信任我的，好了，我们出去吃饭吧，饭可能真的凉了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“好好，吃饭吃饭。”
　　
　　    两人就去了餐厅，孙守义看沈佳专门做了几个菜，知道她是为自己饯行，就笑笑说：“好丰盛啊，今晚一定要喝一杯了。”
　　
　　    沈佳就开了一瓶红酒，孙守义坚持要先给沈佳倒了一杯，男人可能都是这个样子，刚在外面跟情人偷情之后，心里就会觉得亏欠了妻子什么。
　　
　　    孙守义然后给自己也倒了一杯，端起酒杯说：“小佳，我知道我不在家你又要工作，还要照顾儿子很辛苦，这杯我敬你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

