    院子之中，随着阴煞之力不断被抽取，断头魔也越来越虚弱。

    刚开始他还有些想要反抗，但是随着体内的阴煞之力越来越少，他也就越来越虚弱。

    最终断头魔就这样悄无声息的在顾云的手中，化为一个干瘪的头颅…

    这整个过程皆是落在了夜影的眼中，不知道为什么，现在的她看着顾云，心底总是忍不住浮起丝丝恐惧之情。

    这是一种来自于意识最深处的恐惧，夜影甚至想要强迫自己压下这丝恐惧的情绪也是无法做到。

    她虽然不知道顾云在做什么，但是夜影明白此时的顾云身上，绝对发生着什么自己完全无法理解的诡异变化。

    特别是这断头魔竟然如此悄无声息的在顾云手上被解决。

    要知道以她现在所剩下的实力，要达到这种效果也是要耗费不少力气，消耗不少阴煞之力的。

    但是顾运竟然就这样子简简单单的就做到了，这其中所蕴含的难度，夜影心里面自然是极为清楚的。

    此时的顾云感受着那在经脉之中涌动的阴煞之力，却是心中极为平静。

    这些属于断头魔的阴煞之力或许在之前还要让他头疼不已，但是现在却巴不得多多益善。

    随着七十二个魔纹的迅速吞噬，这些属于断头魔的阴煞之力开始迅速的被顾云转化为属于自己的阴煞之力。

    当所有属于断头魔的阴煞之力被顾云体内那些魔纹转化完毕后，那些阴煞之力就开始下沉丹田，开始在顾云的丹田之处汇聚。

    感受着那些在丹田之处汇聚的阴煞之力，顾云心中略有所思。

    心念一动，顾云想要操控那些阴煞之力，但是却发现那些阴煞之力鸟都不鸟他，无论他怎么驱使，依旧是静静地呆在那丹田之中。

    这个情况让顾云忍不住皱了皱眉头…

    看了一眼手中早已气息全无，丑陋无比的断头魔顾云微微皱了眉头，随手一甩，就把断头魔的头颅甩到了院子的墙角之处。

    心念一沉，属性面板顿时在顾云面前浮起。

    ————

    顾云。

    种族：人族。

    天赋：勤能补拙、天道酬勤、明察秋毫。

    勤能补拙：你的每一分努力，都会有所积累。

    天道酬勤：你的每一分努力，都会有几率获得意外收获。

    明察秋毫：你拥有异于常人的洞察力、感应力。

    境界：后天第九重。

    武技：《虎怒》

    虎怒：练法《伏虎》与打法《破山》的融合，可打可练，武道之法。

    熟练度：出类拔萃。

    功法：无。

    灵根：通幽之体。

    通幽之体：这是一具渴望阴煞之力滋养的血肉之躯…

    ————

    看着属性面板之上的变化，顾云心中微微一动。

    《破山》和《伏虎》融合成了《虎怒》，功法也从无法修炼的《观阳功》成了无…

    这是什么情况…

    还有灵根哪里原本的已被废，变成了什么通幽之体。

    渴望阴煞之力的滋养？！

    要不是属性面板之上显示着自己还是人族，顾云差点要认为自己被自己折腾成邪物了…

    当然，成了邪物也不是什么大问题，反正也是死过一次的人了没什么好怕的。

    主要是成了邪物，可是人人喊打，要不就是被魔道修士奴役，看看夜影就知道了，这日子确实是不好过。

    不到万不得已，顾云可不想成为这样。

    “你…没事吧？”

    这时候夜影的声音把顾云的思绪拉了回来，她现在看着顾云真的是心底忍不住发颤。

    “这不好得很？放心吧，我还是人。”

    顾云看着眼前神色有些古怪的夜影，心中微微一动。

    “那就好，我可不希望这气血供应停了…”

    夜影这时候也反应过来了，自己表现得有些关心了，这顿时让她心底有些懊恼。

    “放心吧，没啥大问题，就是发现了自己身体有些小变化。

    你就按照你的虚煞之体去理解就行。”

    顾云微笑着解释了一句，现在和夜影刚刚熟络，他自然不好太冷淡。

    而听到顾云的解释，夜影心中也是恍然大悟，看着顾云脸上的微笑，夜影心底的冰寒也是散去了些许。

    她突然发现，其实跟着顾云也是不错的，最少比起魏无梦那家伙那真是好相处太多了。

    既然顾云没出什么事，那倒也是少了许多麻烦，想到这夜影脸色缓和了不少，想了想向着顾云开口道：

    “原来如此，我倒是没有想到这一层。

    看来你也是拥有特殊体质…

    不过这体质也是喜欢阴煞之力，恐怕也是容易遭那些魔道修士惦记，你自己可得小心了。”

    “嗯，你的记忆我也经历了不少明白的。

    不过这身躯刚刚有些许变化，我需要熟悉熟悉…”

    说到这，顾云看着夜影脸上神色有些不大好意思。

    你还别说，现在跟夜影也算是熟悉了不少，要那么无所顾忌的出手，还真的有些难。

    主要是心里觉得有些不近人情，怪怪的…

    这时候，顾云突然有些明白，为什么前世总有些很要好的男女说太熟了，不好意思脱裤子。

    而夜影看着顾云的神情，也是微微愣了愣，随后也是瞬间反应过来，有些没好气的翻了翻白银开口道：

    “要来就来，你在我身上还有什么没干过？

    现在倒是有些过意不去了？之前怎么不见你这么扭扭捏捏？”

    “那不一样，之前你只是对我有作用的邪祟，现在不一样。”

    “呵…还能有什么不一样？！”

    “最少也算半个朋友或者合作伙伴了吧？”

    “……”

    夜影愣了愣。

    “那我来了！”

    夜影心绪原本还有些波动，结果顾云却是精气神瞬间一凝，身形一闪抓起那地上的断刀，向着自己就是一刀劈来！

    看着这一幕，夜影顿时心中无语，翻了翻白银也没有闪避就这样看着顾云一刀砍来。

    说实在的，虽然顾云向她解释说这样是在修炼但是她真的很难理解，这样刀劈自己，跟劈空气有什么区别？！

    而此时的顾云自然是无法顾及夜影在想什么，此时的他第一次使用出了《虎怒》。

    顿时感觉到了这《虎怒》和《破山》有什么不同。

    此时随着一刀而落，那刀身竟然吸引了一两缕灵气缠绕！

    

