    “陛下，琰儿、哦不对，是皇后娘娘，她真的有喜了？”

    秦峰的书房之中，听到蔡琰有喜的消息，蔡邕一双老眼挣得老大，惊喜中透露着那么一丝难以置信。

    看到老头子这幅表情，秦峰不由得笑出声来。

    “你这老头子，朕还能拿这种事骗你不成？”

    “哎呀呀，老臣恭喜皇上！”

    听到秦峰的话，蔡邕顿时笑开了花，连忙拉着刘伯温和司马徽，对秦峰三跪九叩了一番。

    琰儿啊，你可是给我们老蔡家立了大功了！

    蔡邕心中狂喜，

    毕竟，

    蔡琰如今身居后位，而皇后怀孕意味着什么？

    只要生下的是个男孩，那就是秦峰的嫡长子啊！

    在这个时代，

    嫡长子意味着什么，不用别人多说蔡邕也明白。

    想到自己马上就有机会当下一任皇上的外公，蔡邕心里更是欢喜。

    拜托了，琰儿，你可得给我争口气，一定生一个男孩出来啊！

    此刻，

    闭着眼睛跪在地上的蔡邕，嘴里正不住低声祈祷着。

    全然忘了，

    秦峰早就让身边的刘伯温和司马徽早从地上站起身来！

    我靠，这蔡老头在想什么？

    看着蔡邕跪在地上，神游天外的样子，秦峰不禁挑了挑眉。

    司马徽和刘伯温见状也赶忙低声叫喊蔡邕，可蔡邕却充耳不闻。

    见此情状，秦峰只好咳嗽了两声，佯装怒态。

    “蔡大人，你这是怎么了？”

    “跪在地上这么久还不起来，难不成是对朕有什么意见吗？”

    此时，蔡邕才终于回过神来。连忙拍了拍膝盖上灰尘，从地面上站起来。

    “没什么没什么，臣只是因为皇后娘娘怀了身孕，一时高兴过头，还望陛下见谅！”

    秦峰闻言，眯缝着眼睛笑了笑。

    “蔡大人，那你觉得，皇后肚子里这个孩子，是男孩好还是女孩好呢？”

    “当然是男孩！”

    若是皇后娘娘能为陛下诞下一个皇子，那实在是我大汉地喜事啊！”

    蔡邕不假思索地回答道。

    他才不相信，秦峰会不想要个男孩。

    看到蔡邕在秦峰面前手舞足蹈地样子，司马徽和刘伯温都不由得翻了个白眼。

    不就是你闺女怀孕了吗？

    神气什么？

    “蔡大人，你先冷静一下！”

    刘伯温轻咳了一声，赶忙上前把蔡邕拉住，同时对他使了个眼。

    似乎在说，我说，蔡大人，咱们差不多得了！

    经刘伯温这么一提醒，蔡邕才意识到，刚才有些失态，连忙对秦峰又是一阵赔礼。

    秦峰倒也懒得理他。

    他实在搞不懂这老头子到底在激动个什么劲？

    不会吧？

    不会吧？

    难道这个头发都已经白了一半的老头子，不会真的以为，

    自己能活着看到那自己外孙子上位的哪一天吧？

    真是皇帝不急太监急！

    秦峰心里暗自吐槽一句，随即对蔡邕挥了挥手。

    “此番，朕招你们三人前来，是为了商议大赦天下的事情！”

    “前些日子，鹏举西出贵霜，取得大捷，而今皇后又有了身孕，朕便想着借着个由头大赦天下。”

    “一方面可以收拢天下的人心，另一方面，也好为朕即将出生的孩子向上苍祈福！”

    秦峰当然不会把自己想要凑民心指数的想法告诉这三人，便结合眼下的情况随便找了个理由。

    刘伯温和司马徽对视了一眼，

    要知道，

    上一次大赦天下，仅仅是在秦峰登基地时候，距离现在，不过也就是两年不到的时间罢了。

    “陛下，这……”

    司马徽刚刚开口，想要说着什么，可看到秦峰的表情却立马闭上了嘴巴。

    秦峰的脾气，这帮朝臣是再清楚不过了。

    眼见刚才秦峰眉头微皱，司马徽一下子就反应过来，对于这次大赦天下，秦峰已经是势在必行了！

    见此情状，

    司马徽立马换上了一副笑脸，凑到秦峰身前。

    “臣以为，陛下此举甚好，即让百姓沐浴到陛下的圣德，又可以为皇后娘娘母子祈福，实在是一举两得的美事！”

    一番话说下来，秦峰的脸上浮现出一抹笑意。

    另一边，听到司马徽的话，刘伯温不禁挑了挑眉毛。

    好家伙，这个司马徽怎么也变得这么会逢迎陛下了？

    用余光注意到刘伯温的眼神，司马徽回瞪了秦峰一眼。

    其中的意思不言而喻，

    怎么？

    你还敢跟陛下反着来不成？

    果然，

    下一秒，

    刘伯温也凑到了秦峰身前，对秦峰的提议表示双手赞成！

    切！

    你还不是一样？

    看到刘伯温的样子，司马徽也不禁翻了个白眼。

    秦峰倒也懒得管这三个家伙的小动作。

    不过，

    既然这三人对此没什么意见，秦峰便让司马徽和刘伯温拟旨了。

    什么？

    你问蔡邕跑哪去了？

    这老头自从知道蔡琰怀有身孕以来，魂早就飞到了天外。

    这次秦峰让他过来，本来就是想着通知他一下。

    反正写个圣旨也不需要那么多人，秦峰索性就让蔡邕先去皇后寝宫看望蔡琰去了。

    翌日，

    清晨，

    秦峰大赦天下地圣旨，就往全国各地发了过去。

    与此同时，

    朝中的大臣们也都忙活了起来！

    皇后有孕，对于大汉而言，乃是天大的喜事。

    作为秦峰忠诚的臣子，

    朝廷的大臣们自然要做些事情，来表达自己喜悦的心情！

    文臣们纷纷绞尽脑汁给秦峰上贺朝，武将们没有文臣的墨水，那就只好从各地搜罗了一些新奇的小玩意儿送给秦峰当贺礼。

    当然，

    其中最为忙碌的，还是孙坚与和珅这两个倒霉蛋。

    本来，

    之前为了修建工厂，营建专科学院，宫中殿宇的修建已经放缓了一些。

    毕竟，

    在秦峰看来，

    只要他这个皇上和后宫的妃子们不缺住的地方就没问题。

    可眼看着宫中就要又添加新丁，几座宫殿的修建也就提上了日程。

    而这个光荣而又艰巨的任务，自然也就落在了孙坚这个工部尚书的头上。

    再加上之前修建公路的任务，孙坚早已忙得不可开交。

    此刻，

    孙坚正现在皇宫中一处正在营建的宫室之前，叉着腰监督着工人们施工。

    就在此时，

    一个衣着华贵的男子走到孙坚跟前，对着孙坚说了一堆让孙坚听不懂的话。

    孙坚不由得皱了皱眉头。

    “你丫谁啊？”

