    秦桑面露喜色，“岂不正好？刘兄弟可能不知道，我在城外刚接到王流将军飞鸽传讯，因山路难走，需要耽搁两天才能到。如此就按你说的去做，派人通知穆将军，大后天按照计划行事，次日凌晨开城门。”

    　　看到刘季和他的手下因为自己一句话惊疑不定，秦桑心中暗暗冷笑。

    　　血衣楼也不是铁板一块，血衣楼主黑鹤真人，下属四大护法分别是岳老、草头仙、白衣秀才和红绣娘，四人各不统属，而且彼此之间都有龃龉。

    　　他和岳老只听东阳郡主的命令。

    　　红绣娘是世子的心腹，秦桑见过红绣娘一面，怀疑这风.骚入骨的婆娘很可能是世子的姘头。

    　　草头仙是王府三公子的嫡系，也是血衣楼里实力最弱的一系，在秦桑看来，这更像一个安抚性的位置。

    　　白衣秀才则是黑鹤真人的亲信，而这个刘季是白衣秀才的人。

    　　一句话诈出来刘季果然有猫腻，王流和刘季同流合污，说明黑鹤真人很可能向世子靠拢了，这对郡主一系来说是个坏消息。

    　　东阳王府中，有袭位资格的王子共有四位，世子自不必说，另外三人中实力最强的是三公子，但也不可能威胁到世子的地位。

    　　不过，东阳王府却有一个异数东阳郡主。

    　　东阳郡主本名安宁郡主，乃是东阳王嫡出长女，先王妃冯氏病逝后，王爷感念伤怀，越发疼爱东阳郡主。

    　　随着东阳郡主渐渐长大，展露出远超常人的聪慧，更是深得王爷喜爱，对郡主无所不允，甚至冠以东阳郡主的称号。

    　　郡主背后有先王妃娘家势力的支持，实力比世子丝毫不弱，但毕竟是女流之辈，世子掌握大义，黑鹤真人倒向世子也是正常。

    　　大局未定，各方就开始有小心思了。

    　　刘季不疑有他，就坡下驴，“秦堂主英明，江州山险林深，耽搁一两天也是正常……就请穆将军缓慢行军，如此一来时间刚好，真是天助我也！”

    　　“此事不急，”秦桑摆摆手，“穆将军已经近在咫尺，明天派人出城传讯也来得及，今晚把计划梳理一遍，明天你带我熟悉熟悉县城，免得到时慌乱。”

    　　和宁县宵禁严格，他们又是生面孔，晚上不好外出。

    　　“是！”

    　　……

    　　第二天直至天色昏暗，秦桑和刘季等人才返回店中，他们大摇大摆在和宁县饶了几圈，主要看城防，以及县令、禇大壮等人的住处，秦桑也仔细问清了他们每日的行动轨迹。

    　　“你们在外面守着。”

    　　秦桑吩咐完水猴子，指了指刘季，“麻烦刘先生带一个人过来拿我的信物，出城给穆将军带话。”

    　　刘季匆匆而去，匆匆而返，领着一个人进来，敲响秦桑的门。

    　　“进来，把门关上。”

    　　两人轻轻推开门，转身刚关上门，突然眼前一黑，失去意识。

    　　秦桑的身影在刘季身后闪现，托住二人的尸体，轻手轻脚把尸体转移到内房，等阎王勾出魂魄，开始拷问。

    　　刘季果然和王流有勾搭，而且是白衣秀才传下的命令，秦桑冷笑一声，心里却没有丝毫惧意。

    　　他不求当一辈子官，谁当皇帝他都不在乎，但郡主许诺给他朝圣山受封的资格，所以他眼里只有郡主一人。

    　　这一年来，死在他手下的血衣楼同僚不在少数，但凡挡路，皆杀。

    　　今天别说是刘季，就算白衣秀才亲至，当杀则杀。

    　　继续问，刘季还算老实，整个计划和他之前说的没有太大的出入，但刘季对他手下的行踪都没有说实话。

    　　秦桑把这些人一一记清楚，等到深夜，换了一身夜行衣出门。

    　　秦桑一掌结果了刘季的亲随，拿出一张纸递给水猴子，语气森然道：“刘季叛变，暗中投靠伪帝，试图出卖我等，已被我掌毙。他手下之人不足为信，这些是他们的藏身之处，一个不留，尸体处理干净，做完事后去城门处与我会合。”

    　　郑坤和水猴子一句话没有多说，立刻领命而去。

    　　秦桑催动《无影步》，独自一人悄无声息向县衙靠近。

    　　县令李继住在县衙内，莽和尚的禇府距离县衙不远，秦桑首选的目标是莽和尚。

    　　县衙周围的警戒明显比其他地方严密的多，不过这些民壮和衙役也就能防一防普通人，不可能发现秦桑的行踪。

    　　偌大的府中，只有莽和尚和几个下人住，秦桑轻易找到莽和尚的住处，莽和武功不弱，秦桑不愿冒险，便在房间外停下来。

    　　正要把阎王放进去，却听房中陡然传出一声长啸。

    　　“何方宵小！”

    　　这一声如晴天霹雳，秦桑脑袋嗡的一下，只觉得一阵头昏脑胀，急忙咬破舌尖，剧痛让他恢复清醒，心中警兆大起，抽身急退。

    　　下一刻，秦桑便感觉到房间里一股无比狂暴的气息凭空出现，喷涌而来。

    　　‘轰！’

    　　一个火红的拳影悍然将墙壁轰开大洞，裹挟着炽热暴烈的气息，来势汹汹，直奔秦桑藏身之处，青石铺就的地面直接被拳影轰出一个深坑。

    　　碎石横飞，枯叶飘零。

    　　真气外放！

    　　秦桑面色微变，莽和尚难道已经突破先天？

    　　不对，房间里有两个人！

    　　一个老和尚从破开的墙壁中走出来，他身后跟着一个高大壮硕的肥和尚，这个才是莽和尚禇大壮。

    　　秦桑不认识老和尚，只见老和尚就和普通的耄耋老人一样，满面皱纹、形如枯槁，但秦桑面对此人时却有一种迫在眉睫的危机感，汗毛倒竖。

    　　这具枯瘦的身躯里，蕴藏着惊人的能量。

    　　能给他这种感觉的人，秦桑从未见过，岳老和白江澜都不如这老和尚。

    　　莽和尚虎目瞪视秦桑，冷冷道：“师尊，此人可能是逆贼爪牙！”

    　　莽和尚的师尊，悬济寺罗汉堂首座圆觉上人！

    　　秦桑脑海中电光一闪，意识到自己踢到铁板了，圆觉上人是悬济寺明面上第一高手，有人猜测圆觉上人已入先天，现在看来果真如此。

