    无量剑祖后山禁地内，无尽剑道力量从四面八方汇聚而来，全部没入了一道身影的身上，就连从天而降的青松子都被这道身影放出的剑芒笼罩了起来。

    青松子做梦都想不到自己会有一天被人生生吞噬掉。

    不错，无量剑祖真的是一个狠人，不但对自己狠，就算是对无量剑宗的这些徒子徒孙们更狠。

    他竟然将无量剑宗山门内的所有门人弟子的本命剑器都吸了来，汇聚万千弟子的万千本命剑器，生生将这些剑器熔炼成了一道万剑真身。

    这个可是真正的万剑真身，因为无量剑宗山门内的弟子绝对超过一万之数。

    而现在，无量剑祖更是想要将青松子这个无限接近无极境的剑道牛人生生吞噬掉。

    古飞没有出手阻止，其实他根本就不关心无量剑宗的存亡。

    这些家伙窝里斗，他乐得在一旁看戏。

    “想要吞噬我？”

    “你做梦！”

    青松子怒吼，他可不想束手就擒，但是现在他被无量剑祖的力量完全压制住，他就是连动一下手指头都办不到。

    “能为本祖师爷牺牲，是你的光荣。”

    无量剑祖淡然道。

    “我牺牲你个头。”

    青松子眼见对方是绝对不会放过自己了，他猛的一咬牙。

    下一刻，他体内竟是传出了一声东西破碎的声响，然后，一股狂暴到了极点的剑道力量突然爆发。

    他的身上立时便出现了无数裂痕，整个人就像是精美的瓷器被震裂了一样，仿佛随时都可能碎掉一般。

    “哈哈，小小蝼蚁也想和本祖拼命？”

    无量剑祖放肆大笑。

    在他眼中，青松子这个举动，简直如同蚍蜉撼树，可笑得很。

    他根本就不将青松子体内突然爆发出来的那股剑道力量放在眼内，即便这股力量无限接近无极境。

    “嗡！”

    虚空震鸣，那笼罩住青松子的那团剑光猛的暴涨开来，被青松子体内爆发出来的剑道力量撑开。

    那团剑光向着古飞与胖子笼罩而来。

    古飞一把抓起胖子，直接暴退。

    他想要看看这无量剑祖到底要怎么吞噬掉青松子，如何恢复他的修为。

    古飞还从来没有见过有人将剑道修炼成这个样子的，同为剑道，有正大光明的剑道，有凶狠诡异的邪剑道，也有以杀正道的魔剑道。

    在古飞看来，无论是无量剑祖还是这个青松子，他们的剑道之路，似乎都走错了。

    不过，这些家伙的修炼出来的剑道，还是有可取之处的。

    “轰！”

    此时，随着一声闷响，那青松子自爆了。

    无量剑宗一代剑痴，竟然就这样陨落了。

    这让无量剑祖有些意外，这个小家伙的力量明明已经被自己完全压制住了，竟然还有能力自爆，看来这个小家伙修炼了某种与人同归于尽的秘术啊！

    但是这又能奈我何？

    一尊无限接近无极境的牛人自爆产生的那股毁灭性力量强大到了极点，首当其冲的无量剑祖受到了莫大的冲击。

    “嗡！”

    万剑震鸣，那团剑光再次被青松子的自爆之力撑开，瞬间暴涨十倍，将方圆百丈范围的虚空都一下子笼罩了进去。

    古飞再次提着胖子退避了开去。

    这个时候的无量剑宗山门内，只能用死气沉沉来形容，到处都是倒在地上的那些失去了本命剑器的剑修。

    无量剑祖真的狠，直接将整个无量剑宗干了个半废。

    那可是他自己开创的宗门啊。

    无量剑祖这样做，实在太过无情。

    此时，禁地内，胖子依旧浑身发软，他体内的那股无极级的剑元已经被那无量剑祖夺走了，要不然无量剑祖根本不可能重聚神魂。

    “我的修为……”

    胖子只觉得自己整个人都被掏空了一样，他怕了，他辛辛苦苦修炼出来的一身修为也没了？

    “放心吧，那家伙还看不上你的修为。”

    古飞淡然说道。

    “这个家伙是从什么地方蹦出来的？”

    胖子死死的盯着前方巨大的球形光罩笼罩之下的那道恐怖的身影。

    那无量剑祖竟然以万剑之力死死的封住了青松子自爆爆发出来的那股狂暴的毁灭力量，疯狂吞噬，吸收。

    无尽剑光之中，那道身影不断变的清晰起来。

    “我的修为还在？老子还以为被这个家伙给废了呢。”

    胖子松了一口气。

    “你怕啥，他能给你废了，我就能让你重振雄风。”

    古飞不以为然的说道。

    “老古……我实在太感动了，原来你对我那么好。”

    胖子直接一把抱着古飞的大腿，嗲声嗲气的说道。

    “我靠……”

    古飞只觉得一阵恶寒，浑身汗毛直属，忍不住一抬腿。

    “嗖！”

    一声破空声响起，一道身影直接从无量剑祖的后山禁地里飞了出去，瞬间就没了影子。

    “啊……老古……”

    胖子的声音远远传来。

    “呃，我不是故意的。”

    古飞有些不好意思。

    “你不是故意的，那你就是有意的。”

    一个声音传来。

    此时，只见那个巨大的光球猛的收缩，瞬间消失不见，一道身影出现在了古飞的视线内。

    “那么快？”

    古飞有些意外，这无量剑祖牛啊，那么快就吞噬掉了青松子自爆释放出来的那股力量。

    整个后山禁地内的剑气，竟然一下子就全部消失了，周围满目疮痍，后山禁地直接变成了废墟。

    就连后山的药园，都被毁掉了，里面的所有灵药的灵气全部被无量剑祖吞噬掉，原本灵气汇聚的后山禁地，现在简直就成了一方不毛之地，灵气全无。

    无量剑宗的宗主和太上长老他们要是知道他们的后山禁地被毁，恐怕会直接吐老血，要是知道毁掉后山禁地的是他们的老祖宗，估计会直接被气死。

    “有意无意，关你啥事？”

    古飞淡然的看着对面这个直接让青松子魂飞魄散，形神俱灭的家伙。

    这个家伙对自己的徒子徒孙都那么狠，说杀就杀了，杀伐果断，不择手段，而且完全没有任何顾忌。

    此人，不但冷血，而且无情。

    “你不该让我恢复修为。”

    无量剑祖也淡然的看着古飞。

    此时的无量剑祖，再无一点老态，只见他一身白衣，身材修长挺拔，面如冠玉，剑眉入鬓，一头黑色长发自然的往后垂落。

    这个家伙，一个字，就是“帅”。

    这幅皮相，妥妥的少女杀手啊。

    “切，让你恢复无极境修为又如何？”

    古飞根本不以为然。

    “不如何，只是我想打死你而已。”

    无量剑祖看着古飞，忽然笑了。?

