    苏瓷心口发烫，微微抿唇，看了过来，点了点头。

    　　小姑娘的眼眸又湿又软，小脸软绵白嫩。目不转睛地盯着他看，江楼被盯得有些受不了，低哑着嗓音道：“你不是想看下雪吗？”

    　　顿了顿。

    　　他微垂着眼眸：“南方不下雪，但是我可以为你下雪。”

    　　为了弄这些，江楼从放假，一共花了十来天的时间。跑了不下五个地方，才把它给弄好。

    　　为了制造惊喜。

    　　他提前了几日，就怕赶不上。自己亲手弄上去，就想着让小姑娘在南方看一次下雪。

    　　亲戚没拜访，被数落了一通。

    　　江楼被老妈骂了一顿，但是能有什么办法。

    　　毕竟这是他的小祖宗生日。

    　　苏瓷不说话，她微低着头。她其实不想看下雪，她只是，随便跟蒋青青说的。

    　　眼眸忍不住有点微红。

    　　不想让少年看到，只好伸出小手，抓着人的衣服，抱了过去。

    　　江楼将人给抱住，低声说了一句：“小糯米，生日快乐。”

    　　苏瓷认真地说：“谢谢，我很喜欢。”

    　　江楼喉结微滚动。

    　　想问一句，那能不能亲一下我？

    　　但是话说到唇边，又给咽了下去。

    　　算了。

    　　不急，以后讨回来就是了。

    　　外边的冷风呼呼。

    　　苏瓷坐上了租出车，微仰着小脸，开口道：“新年快乐。”

    　　“新年快乐。”

    　　江楼微垂着眼眸，伸出手，抱了一下，弯腰在人耳边道：“小糯米，开学见。”

    　　直到车子走远了。

    　　少年才把视线收了回来。订了一张回去的飞机票。

    　　再不回去，家里就该下雪了。

    　　-

    　　苏瓷回了家，吃了饭。表现得都很正常，直到回了房间。

    　　她才趴在被窝里，脸颊红扑扑的，小声地说：“统统，他好像也不是很坏。”

    　　系统：“呜呜呜崽你要坚定住啊，你的立场呢？”

    　　苏瓷有点纠结。

    　　戳了戳手指，垂着长睫，微颤道：“可以，交往了，然后改掉。”

    　　系统：“不行，这个狗男人这么快得到了，一定不会珍惜的。”

    　　“崽，你要坚持自己的原则。不能这么快就投降，爸爸不准你倒追他。“

    　　苏瓷说：“可是........”

    　　“没有可是。”系统爸爸飞快地说：“除非他能证明给你看，爸爸就同意这门婚事。”

    　　少女眨眨眼眸：“证明什么？”

    　　系统：“当然是改掉那些坏习惯！再来看看自己配不配！”

    　　苏瓷掰了掰手指头，细算了一下少年的坏习惯。

    　　抽烟打架逃课，还喜欢捉弄人。

    　　而且。

    　　还喜欢拈花惹草。

    　　钱罐子精微微紧绷着小脸，认真地在后面加了一条。

    　　过了年以后，闺女又要回北方上学了。

    　　苏爸爸惆怅地抽着烟道：“也不知道，下次回来会不会多一个小兔子崽子出来。”

    　　他试探性地探了一下闺女的口风：“女儿，嫁人还是要嫁近点比较好，你觉得呢？”

    　　苏瓷戴着帽子，糯糯道：“瓷瓷嫁人还早呢。”

    　　苏爸爸说：“那你要不要回来上学？”

    　　钱罐子精想也不想的一口拒绝道：“不要。”

    　　阅读网址：

