
　　唐凡收好手机，看向金雕说道：“看来，晚饭吃不成了！”

　　唐凡跑进厨房，冲着母亲喊道：“妈，我晚饭不吃了，有急事！”

　　“你这孩子，去哪啊？”

　　“我爸刚才侮辱我，我生气了！”

　　唐凡告完状，转身就跑。

　　“这小子！”

　　苗琴扭头看向了唐国为。

　　唐国为叹息道：“真是有了女人忘了娘啊！”

　　唐凡飞身离开院中，金雕跟在他身边。

　　唐凡有意试试金雕的速度，他发挥全速，虽能超越金雕，但也没让它落下太远。

　　“小金，你这速度可以啊！”

　　“我还可以更快……”

　　金雕一个闪身后，又从美少年变成了本尊模样，双翅挥动，身影像箭一样射了出去，瞬间超到了唐凡前面。

　　“你这小子，不知道给主人留个面子么！”

　　唐凡哈哈一笑，修为爆发，立刻又追了上去。

　　主仆二人你追我赶，好不热闹。

　　……

　　“打错了？”

　　贺翔呆呆看着手机，满脸问号。

　　他回头看了眼昏迷的孟舒，确定手机就是从孟舒身上搜出来的，上面明明写的就是叶唐啊！

　　“把她弄醒！”

　　贺翔气呼呼地对后排的两位手下说道。

　　两人分别扯着孟舒的一条胳膊，将她摇醒了。

　　“啊……放开我！”

　　孟舒睁开眼睛后，立刻想到了昏迷前的事情。

　　她当时正坐在办公室里，随后这些人就冲了进来。

　　还不等她反抗，便一掌将她拍晕，她后来就什么也不知道了。

　　她现在明白了，自己被他们劫持了，押进了一辆正在移动的越野车当中。

　　“小娘们，你给我闭嘴！”

　　左边的青年男子，盯着孟舒那俊俏的脸蛋，眼中射出淫邪的光芒，一把捏住了她的嘴巴。23sk.Com

　　“啊！”

　　孟舒疼得尖叫起来，可随后她体内真气随着太灵易气经运转起来，痛感瞬间消失了。

　　孟舒虽然一直都在修炼，但是与车上的这几个人相比，她的修为还是太弱了，更何况对方又是先下手为强，让她无力反抗。

　　不过，她现在并不害怕。

　　“你是叶唐的女人，没错吧？”

　　贺翔示意手下松开孟舒的嘴巴。

　　孟舒瞪着他没说话。

　　贺翔指了指手机上叶唐的电话号码，说道：“我刚才给他打过电话，可是他说我打错了，你怎么解释？”

　　“打错了？我不信！”

　　孟舒脑中飞快地转动着，立刻来了主意，故意扭摆了一下身体，媚笑道：“要么我来打试试？”

　　“很好，我喜欢聪明的女人……”

　　贺翔一瞧孟舒那妩媚多情的模样，还以为她是浪荡的女人，立刻放下了警惕之心。

　　孟舒抬起如葱白的小手，一把将手机抢了过来，同时还顺便碰到了贺翔的脏手。

　　贺翔感觉到她小手的柔嫩，全身一麻，咧开大嘴笑了。

　　“我说小娘子，我看叶唐也没把你当回事啊，要么你跟我好得了……”

　　“讨厌，人家可是正经女人！”

　　孟舒轻声娇笑，风情万种地翻了个白眼，把贺翔撩拨得心花怒放。

　　她当初被赶出学校后，一直生活在底层，见过形形色色的女人，心理素质不但强大，就连表演起来也是唯妙唯肖。

　　孟舒将电话再次打了过去。

　　“喂，我说过，你打错了……”

　　“死鬼，渣男！”

　　孟舒张嘴就骂，那小声听的车里几个男人全身都麻酥酥的。

　　“呃……”

　　唐凡哭笑不得，随后反应过来，他没想到孟舒还有这样的一面。

　　他见孟舒没事，更加放心了，索性配合起来，冷声道：“我说姓孟的，我早就和你说过，咱们已经没关系了，以后不要再打我的电话！”

　　“你混蛋！”

　　“你在哪呢，我现在就开车去找你，看我不撕烂你的嘴，整天在外面花天酒地……”

　　孟舒正骂得起劲时，手机又被贺翔抢了过去。

　　开车？

　　唐凡明白了，此时孟舒被人挟持到了车里。

　　“叶唐，孟舒在我的手里，你现在马上拿五百万过来，要不然……”

　　“啪！”

　　唐凡不等贺翔说完，再一次挂断了电话。

　　“小金子，咱们再快一点！”

　　此时的唐凡已经飞离了白虎镇，正向县城赶去。

　　他在飞行的同时，又将分魂召唤出来，同主魂一起散开神识，寻找着孟舒的踪迹。

　　“你特么的……”

　　贺翔要崩溃了，无语地看向孟舒，气道：“你和他到底怎么回事啊，他……他好像不在乎你！”

　　“哼，他的女人多了，当然不在乎我一个！”

　　孟舒看起来也很生气，一脸怒容。

　　“老大，怎么办啊？”

　　贺翔的小弟问道。

　　贺翔也犯了难，他们的计划是通过挟持孟舒来把唐凡骗过来。

　　孟舒道：“他这人贪财，五百万有点多，要么你们少要点，或许他能过来。”

　　“我再试试吧……”

　　贺翔堂堂结丹初期修为，第一次做绑匪就碰到了唐凡和孟舒这一对不按常理出牌的家伙，也真是倒霉。

　　贺翔再次把电话打了出去。

　　“叶唐，你听我说完，孟舒这么漂亮的女人，你舍得么？”

　　唐凡此刻正在空中急速飞行，哪有空搭理他，不耐烦地说道：“你到底想怎么样！”

　　“我只要一百万……”

　　贺翔正说着，突然看见孟舒一个劲儿摇头，立刻改口道：“五十万，我只要五十万，不能再低了！”

　　唐凡差点没笑岔气，身体不稳，险些从空中坠落。

　　“好吧，你告诉我地址，我马上过去。”

　　贺翔松了一口气，说道：“我要你以最快的速度赶往许家庙，在那里等我的电话！”

　　“好。”

　　唐凡挂上电话，稳住身形思索起来。

　　许家庙是一个村子，距离刘世兴的山庄很近，三面环山，很适合藏人，看来对方的大本营就在那里了。

　　孟舒说还在车上，那么他们应该还没有到许家庙，这就为他赢得了时间。

　　“小金子，过来！”

　　唐凡瞧准许家庙的方向，带着金雕飞了过去，同时散开神识寻找。

　　一刻钟之后，唐凡再次停下了身体。

　　他已经感应到了孟舒的气息，立刻启动紫瞳，很快就看到了从远方开过来的越野车，孟舒坐在后排。

　　这几个蠢货，竟敢对我的女人下手！

　　唐凡没见到他们之前，还没有生气，可当他看到孟舒被左右两个男人紧紧挤在后排，同时前面副驾的那个男人，也时不时地回头看向孟舒时，不禁怒火冲天，杀气弥漫。

　　幸好唐凡的速度快，否则他们就要占孟舒的便宜了。

　　不管你们是哪个势力，敢惹我唐凡，只有死路一条！

　　唐凡最近一直憋在五仙宗，早就想活动下筋骨了。

　　“小金子，等我出手后，你去救那女人！”

　　“是！”

　　金雕身影盘旋在空中，寻找着机会。

　　唐凡神念一动，天空上雷声轰鸣，一道雷霆瞬间射了下去。

　　贺翔坐在车里美美地幻想着完成任务后，贺家会给他的奖赏呢。

　　他回头看了眼孟舒，贪婪地看着她黑色长裙下的雪白小腿，忍不住把脏手探了过去。

　　“小娘子，以后跟我吧，我贺翔一定好好对你……”

　　还不等贺翔的手碰到孟舒的腿，一道刺眼的雷霆之光便轰击下来，准确无误地劈在了车头。

　　“砰……”

　　随着一声巨响，车头猛然炸开，碎片飞舞，车内的几个人差点甩出车外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第712章 雷霆轰击免费阅读。https://xs.23sk.com 