
　　泰山顶上奇异的景象，当然周围离得近的地方都看到了，与此同时，卫星监测也不是吃素的，航空将这一切景象都拍摄了下来。

　　这神奇的一幕当然不是所有人都能猜到是什么的，只是还是会为此感到无比的惊奇。

　　泰山脚下也是有人的，他们害怕归害怕，但还是猎奇的拿起手机将这些景象录了下来，纷纷传到了网上，当天泰山出现龙虎意象的事情就上了热搜。

　　大家各种猜测不亦乐乎，根本没联系到什么灵异上来。

　　金色的灵雨整整持续了半个小时才完毕，李芷莘他们这些普通人都感觉自己的身体和心灵像是被最为纯净的水洗涤了一遍一样，身上满是轻松，感受不到一点疲惫。

　　而对于这些修炼者和天师们来说，这一次泰山之行他们收获可大了！

　　譬如卜算子以及那些老天师，他们虽然说身为天师，体内修炼有灵力，能够延年益寿。

　　但是修炼灵力，不代表着他的寿命就能够变得很长，也是有生老病死的，按照他们现在的情况来说，没有多少年就得死翘翘了！

　　但这一次金色的灵雨，却是完完整整的功德金光，有这些公德金光在，他们这辈子能够寿终正寝，下辈子也能够有不俗的成就，一生荣华富贵，平平安安是没得跑了。

　　等待这一次的祭拜完毕，江秋燕他们飞快地搀扶着几个老天师站了起来，九鼎乾坤阵也没用了。天籁小说网

　　秦明之前用了大量宝气，但也没有动到根本，整个人还是生龙活虎的，又吸收了后面的功德金光，实际上不仅没有损失，还赚到了许多！

　　秦明面带笑意，这一次泰山祭拜之行，最大的收获就是真正的感受到了H国龙脉的存在。

　　那云彩之龙就是H国气运的象征，它分散向神州大地进入山川河流，将会将全国各处的龙脉都唤醒，这才是H国最大的倚仗之处！

　　江秋燕吩咐其他人将夏禹九鼎收了起来，一脸感激地走过来，向秦明道谢：“这一次依然要多谢你，如果不是你的话，只怕我们今天这里就有麻烦了！我们都不知道该如何感谢你才是好！”

　　秦明摇摇头，“这是我身为一个H国公民应该做的，好了，你们这边该怎么做就怎么做吧，我去看看我老婆女儿！”

　　刚刚他走的急，也没有和李芷莘好好说，只怕是把母女三个给吓到了，秦明迫切的想过去好好地安慰她们一番。

　　江秋燕十分识趣的让开了道路，不再纠缠。

　　然而秦明的想法还是破散了，其他的天师们都一脸兴奋的向他围了过来，蠢蠢欲动地看着秦明，恨不得把这个风水界的好苗子拉到自己宗门里面去。

　　“秦明啊，你到底师从何处，又是如何修炼的，为何看起来才三十岁的样子就能够有这么多的灵力？”

　　“是啊，如果不是天纵之才，怎么可能有你这么强大的灵力呢？咱们这些老人也算是修炼了四五十年大半辈子了，都没有你这么厉害，不知你师父是哪一位啊？”

　　被一群普遍五六十岁往上的老天师们围着，秦明也不好像打发江秋燕一样将他们打发了。

　　“这个，自学成才，哈哈哈，曾经有那么一点机遇，偶然间得到了一些修炼之法，所以才会有今天的成就。”

　　“那你也算是运气好了，不过你也别太谦虚，运气也是实力的一部分，你看你现在多厉害，算得上是我们风水师的泰斗了！”

　　“哈哈哈哈，是啊，如果不是你年纪不够，之前并不出名，只怕是咱们这风水界里都是独一份的大拿，不过现在也没差，你帮助我们唤醒了H国的龙脉，以后咱们H国向上腾飞，铁定忘不了你的好处，功德簿上也会记上你的名字！”

　　秦明含笑听着这些大佬们在他身边叽叽喳喳，眼睛撇向正在外围抱着宝宝贝贝的李芷莘。

　　她们娘三儿现在才刚刚清醒过来，看表情倒是极为舒适，没有不开心的地方。

　　“好了好了，你们这些人啊，就会抓着人家小伙子哔哔赖赖，这位跟咱们天一门有点交情，我和他认识好久了，他算是我朋友，你们别在这里说他了，人家还要去见老婆女儿呢，有什么事儿你们向我打听，我铁定对你们知无不言，言无不尽！”

　　卜算子带着虚阴虚竹挤开人群走了过来，拍拍胸膛说道。

　　虚阴虚竹好久没有看见秦明了，此刻见他被这些老人家包围，都不由得冲他挤眉弄眼。

　　秦明面上带笑的和他们点点头，有卜算子在这里插科打混将那一群老人家的思路给带偏了，秦明趁机脱身过去找李芷莘和宝宝贝贝。

　　“你刚刚可吓死我了，”李芷莘嗔怪的在秦明身上打了一下，但是她也不能阻止秦明上前去为大家扛下这些危险。

　　秦明不仅仅要为他们几个人的安全负责，他也不能眼睁睁的看着其他人受伤，甚至是死亡。

　　如果秦明能够对此冷漠以待，熟视无睹的话，那李芷莘反而要不认识秦明了。

　　“是是是，我不对，不过我是确定自己的实力能够应付场面，所以才上去的，”秦明把李芷莘的手抓在手里，轻声解释道。

　　宝宝贝贝刚刚在灵雨当中吸收了不少功德金光，几乎把先前的事情给忘记了，此刻见秦明过来，两个小女孩脑袋瓜子里便只想着和父母一起出去玩了。

　　这一次的泰山祭拜完成，夏禹九鼎也被江秋燕她们妥善保管起来，到时候是要上交给国家的。

　　江秋燕特意找秦明要了卡号，当初便说了，不管找不找得到夏禹九鼎，都会给秦明至少一个亿的报酬。

　　现在秦明超额完成，只打一个亿那肯定是不够意思的，江秋燕和极地组织里面的其他主要人员商量了一下之后，财大气粗的两个亿打进了秦明的卡里！

　　泰山之行了结，秦明和李芷莘也能够放心的出去游玩，两人一个拉着一个女儿，就先在泰山上面逛了下来。

　　没有了开始的异象怪风之后，泰山如今的环境就十分适合游玩，天边亮着火红色的云霞吹着微风，现在正是下午三四点的时候，阳光已经微微弱了一些了。

　　四个人边走边玩儿，秦明虽然是个直男，不过以他如今的肌肉协调能力也是很会拍照的，将母女三个拍得美美的！

　　后面几天，秦明就带着母女三人在周围逛了起来，一直玩了整整九天，将近处几个省份都走遍之后，几人才意犹未尽的回到了帝都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第866章 腾飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 