    

    坐在长条餐桌左侧距离热罗姆.波拿巴两个身位的尚加尔涅一言不发的坐在红绒坐垫大椅上看上去一副处事不惊、胜券在握的样子，但是如果仔细观察他的表情就可以发现尚加尔涅的眼神中透露出一股忧郁，放在餐桌下手指同样也微微颤抖。

    除了坐在尚加尔涅身旁的德.卡斯特拉纳将军之外，没有人注意到尚加尔涅将军微不可查的举动。

    唉！

    德.卡斯特拉纳内心为尚加尔涅的疏远而叹息。

    不管是东方还是西方，人们都热衷于在饮食本身增添一个接着一个的属性。

    对于一个政治人物来说，餐桌同样也可以蕴含政治。

    旧王朝时期，国王会根据同贵族的亲疏关系来安排就餐的位置，有幸坐在国王身边的人将会受到所有人的讨好与恭维，这个位置代表着他是国王最为亲近的贵族，所以旧王朝的贵族们才会一掷千金，只为赢着国王的信任。

    大革命时期的革命政府虽然明面上禁止了这种旧制度的习俗，但是他们依然从潜意识中认同它。

    等到拿破仑帝国与两代波旁时期，餐桌政治更是在革命政府的基础上继续发扬光大，官僚的任免往往会取决于一顿饭。

    热罗姆.波拿巴总统的行动明显在告诉在场的所有人，尚加尔涅已经失宠了，等待他的很有可能是被罢免的局面。

    “各位！”将双角帽挂在椅背上的热罗姆.波拿巴起身微笑着举杯，长条餐桌上的外国使节与高级军官见状也无不起身举杯。

    “我很高兴你们能够来参加今天的阅兵仪式！”热罗姆.波拿巴慨然道：“这一次的阅兵仪式非常的成功，这里少不了你们这些人的努力！我代表法兰西感谢你们的付出！”

    说罢，热罗姆.波拿巴将杯中的白兰地酒一饮而尽。

    “粗俗！”俄罗斯帝国外交大使小声地回应了一句。

    在看他看来热罗姆.波拿巴的宴会压根不是真正的贵族宴会，充其量不过是一群暴发户之间的炫耀。

    上帝啊！让他们这些拥有高贵血统的贵族同一群武夫吃饭，简直就是要命！这群武夫只会搞乱正常宴会！

    不止俄罗斯帝国公使这些想，许多自诩为欧洲上三旗通天纹的老牌德意志贵族大使同样也或多或少的面带鄙夷。

    除了法兰西之外，再也没有一个国家的宴会像这般无礼。

    哪怕热罗姆.波拿巴本身具有一半符腾堡家族的血脉，但是他的形象并不像是一个传统的德意志贵族。

    反倒像一个彻彻底底的军头。

    热罗姆.波拿巴当然知道这群所谓的老牌贵族心中的想法，在他看来与其守着一本破烂的贵族经到处念叨，在宛若僵尸一般的宫廷中严格遵守礼仪，还不如积极拥抱新时代。

    19世纪是贵族余晖的时代，同样也是资产阶级崛起的时代。

    尽管他们的内心鄙夷热罗姆.波拿巴，眼下还是不得不按照热罗姆.波拿巴的流程往下走。

    餐桌上所有人都饮完杯中的美酒后，热罗姆.波拿巴抬手示意在场的所有人可以落座：“各位请坐吧！”

    外国使节与军官全部坐下去后，宴会正式开始。

    各式各样的茶点、冷冻鸡、灌肠、蜗牛、鱼子酱等都整齐的摆放在餐桌上，同城堡外的军队相比要好了不知道多少倍。

    宴会持续了将近两个小时的时间才结束，期间热罗姆.波拿巴再度愿望了法兰西热爱和平的基调，并声称法兰西的军队是保卫和平而存在，他们绝对不会任意发动一场侵略性质的战争。

    在场的外国使节“认真”地倾听着热罗姆.波拿巴的和平呼吁，转眼便抛之脑后。

    法兰西人爱好和平的谎言恐怕只有非洲的土著才会相信。

    当然了，如果法兰西的军队驻扎到土著所在的地盘之时，土著恐怕也不愿意相信。

    对于法兰西是否热爱和平这一点，南美的阿根廷公使最有发言的权力，可惜阿根廷的公使并不在这场宴会。

    宴会结束后，部队在各级指挥官的带领下陆陆续续的返回自己驻扎的营地。

    热血过后，饱餐一顿的军队对于热罗姆.波拿巴更加的忠诚。

    各国公使与权贵开始陆陆续续地向热罗姆.波拿巴辞行，热罗姆.波拿巴微笑同他们握手。

    轮到俄罗斯帝国公使之时，热罗姆.波拿巴一改之前的笑容转而露出一副阴沉地表情。

    看着一脸阴沉的热罗姆.波拿巴，俄罗斯帝国公使内心惴惴不安了起来。

    如果因为自己的两句口嗨，让俄罗斯帝国与法兰西共和国之间产生一场外交危机的话，恐怕自己这个外交大使就要考虑去西伯利亚了。

    “总统……总统阁下……感谢您能够邀请我参加阅兵仪式！”俄罗斯帝国公使语气谦卑地对热罗姆.波拿巴回应道。

    “公使先生！”热罗姆.波拿巴阴沉的脸上露出了一抹冷笑，“你认为这些军队有没有资格前往俄罗斯同俄罗斯帝国的军队进行一场“交流”！”

    热罗姆.波拿巴的言语中蕴含着浓浓的威胁之意。

    对于一国元首来说，热罗姆.波拿巴的话语有些不够理智。

    不过，热罗姆.波拿巴的威胁显然让俄罗斯帝国公使勃然色变，有些话从一国元首的口中说出来与外交部长口中说出来有很大的不同。

    本着输人不输阵的俄罗斯帝国公使哽着脖子对热罗姆.波拿巴回应：“总统阁下，恕我直言！您的伯父当初在俄罗斯帝国时候，有过一次不怎么愉快的旅行！”

    “公使先生，请你不要忘记了！”热罗姆.波拿巴当即反驳俄罗斯帝国公使道：“在1812年，我伯父的六十多万军队，大多都不是法国人，那些手下败将纠结在一起打败了你们的军队，打进了莫斯科！而在今天，整个法兰西就有60多万军队整装待戈，还有更多的法兰西年轻人摩拳擦掌准备大干一场……现在你看到的只不过是一小部分罢了！”

    尽管法兰西共和国目前只有大多三十多万的常备军，但是并不妨碍热罗姆.波拿巴将各地的国民自卫军都全在正规军行列之中。

    当初的欧洲列强不就是惧怕在肢解法兰西的时候，又诞生出另一个革命性质的政权，它将带领有生力量还未消耗殆尽法兰西青年继续对欧洲战争。

    万一再出现一个像拿破仑一样的战略指挥天才的话，整个欧洲恐怕真的要陷入一片崩坏之中。

    俄罗斯帝国公使不再说话，沉默代表着他变相承认了法兰西共和国的实力。

    “公使先生，我希望欧洲能够进入繁荣稳定的发展！和平发展比对抗更为重要！”威胁一通后的热罗姆.波拿巴用和善的需要回应俄罗斯公使。

    “总统阁下，我也是这么想的！”俄罗斯帝国公使赶忙顺坡下驴回应热罗姆.波拿巴。

    “再见了！公使先生！”热罗姆.波拿巴挥了挥手。

    俄罗斯公使离去之后，符腾堡公使出现在热罗姆.波拿巴的面前恭顺的回应了一句：“殿下！”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴露出了亲切的表情将符腾堡公使拉到了一旁询问符腾堡公使询问自己的便宜叔叔符腾堡国王的情况如何。

    “国王陛下的身体还算硬朗。”符腾堡公使当即回应了一句。

    “那我就放心了！”热罗姆.波拿巴微笑着对符腾堡公使回应了一句。

    “不过，符腾堡的局势有些复杂，威廉陛下可能……”符腾堡公使试探性地询问了一句：“威廉陛下想问，如果符腾堡真的面临危险的话，法兰西是否欢迎他过来！”

    嗯？危险？

    热罗姆.波拿巴思考了片刻，他想到了49年—50年期间，自己的便宜叔叔好像在和符腾堡境内的自由派争斗，从结果上来看，他叔叔好像赢得胜利。

    “当然可以，请您告诉他法兰西将永远欢迎他！”热罗姆.波拿巴对符腾堡回应了一句，“请您告诉我的叔叔，有朝一日他能够亲自造访法兰西，我会在杜伊勒里宫欢迎他！”

    听到杜伊勒里宫的符腾堡公使讶然，热罗姆.波拿巴竟然真的准备在共和国中登基。

    “当然，我相信威廉陛下一定不会拒绝您的邀请！他会为了您在法兰西的成就而感到骄傲！”符腾堡公使更加恭顺地祝福热罗姆.波拿巴。

    如果热罗姆.波拿巴登上皇位，那么符腾堡的安危就可以不用再观望普鲁士与奥地利的脸色行事。

    背靠法兰西的符腾堡在南德意志将会拥有更加的话语权。

    这对于威廉国王来说简直是一个好到不能再好的局面。

    当然，对于热罗姆.波拿巴来说加强同符腾堡联系有利于法兰西对德意志地区的干涉。

    一旦普鲁士与奥地利的局势发生了突变，他可以迅速动员军队用帮助叔叔的名义前往德意志，顺便惩戒不遵守规矩普鲁士王国。

    保护符腾堡王国不受侵犯、维护天主教的借口总比没有借口要好。        

