    第768章大战爆发（9）

    “轰！”

    随着这一道机械一般的声音响起，瞬间，无数的激光一下就朝着亚德路等人的身上冲了过来。

    “轰！”

    他们的身上，瞬间就被切出了不小的碎片，身上的衣服，都被崩碎了不少。

    而梁佑等人的身影，也已经出现在了他们的面前。

    “天罡十八阵！”

    “画符,摆阵！”

    “诸位师叔祖们，你们一定要给力啊！”

    “诸位弟子，给我上！”

    梁佑的声音，中气十足的响了起来，而后他的身上，就冒出了一阵阵的金光。

    他的手中，拿着一个似乎是感应器一样的东西，照耀之下，瞬间,无数像数据一样的东西，一下就从里面冲了出来。

    看见这一幕，众人都震惊了。

    因为从里面冲出来的，不仅仅是数据，还有一个个……活生生的人！

    “雾草？！这里面的东西，竟然真的可以带出来？！”

    “我的能力，我的天赋！雾草，我具现化到现实社会里了！”

    不少人的心中都大惊。

    因为他们之前在第二世界里，接到了一个任务，说是否要为夏国的荣誉而战，愿意战斗的人，未来的实力提升，待遇丰厚，一旦身死，还有国家补贴,替他们恢复实力,治疗！

    没错,他们从游戏里出来战斗,竟然是不会死的！

    但是，他们的精神力，却会受到极大的损耗！

    这不就是传说中的，“虚拟游戏照进现实”吗？！

    我的妈呀！

    发现这一点的网友们，狠狠的掐了一把自己的双腿。

    而另一边的因为好奇而点了选择这个任务的人，心中则是狂喜。

    “哈哈！”

    “我是一名剑客了！”

    “我是符师！”

    “雾草，看我行云流水的画符能力！”

    “我能炼丹诶！”

    “看我控火！”

    一众人乱七八糟的站成一团，看着自己手中那新颖的能力，简直是十万个雾草，都没办法描述他们的心情。

    真的是“书到用时方恨少”！

    当初要是语文多用心点，也不至于这个时候只会喊“666”和“龙家牛逼”！

    而在众人的心中震撼的时候，另一边的亚德路等人，则是不知道这是怎么回事。

    怎么会突然多出那么多的超能力量？

    是夏国的人暗中培养的？

    还是龙家的人暗中培养的？

    看起来像是龙家的人，毕竟这些人，太过无序了。

    一下就看出来，没有经过特别的训练！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的亚德路,沉声看向众人道：“你们何必要为龙家的人卖命？”

    “中州的人，迟早要亡！”

    “姜璃等人，也全部都要死！”

    “你们还是乖乖的束手就擒,不然我神踏平中州的时候，就是你们的死期！”

    “以后这个世界，都会在我神的指引之下！”

    他的话说到这里，众人的心中惊讶。

    “你是神棍？”

    而梁佑等人，对亚德路等人的身份，有一定的猜测。

    “你们是弑神教的人？”

    龙大等人虽然不太知道弑神教的事，但是有这么一个组织，一直都在找时慕言的麻烦，他们是清楚的。

    对方不还杀过来现代社会好几次，找了时慕言很多麻烦吗？

    不过当时这些人，可没有这么嚣张，所以，中州那边，果然是出事了吗？

    “你这家伙，怎么屁话那么多！”

    “行了，儿郎们，准备干活了啊！”

    梁佑撇了撇嘴道。

    他本来是想要叫孩儿们的，但是网友们坚决抗议，因为不想莫名其妙，又多了一个“爸爸”！

    假爸爸也不行！

    “轰！”

    听见梁佑的话，众人早就已经练出来的，没事一起刷boss啊，下副本的规律，一下就出来，迅速就结好了阵，朝着亚德路等人冲了过去。

    看见这一幕，亚德路等人的面色异常的郁闷又难看。

    他们根本就没有把这些网友给看在眼里，因为对方的行动，杂乱又无章，最重要的是，龙家的人紧急训练出来的人，就算给他们个三五年的，他们能够训练出一个什么东西？

    亚德路等人直接朝那些网友们挥出了一道攻击。

    “轰！”

    “大家拦住他！”

    “法师上，狼人变身！”

    “哦，不对，是符师上，驭兽者紧跟在后面！”

    众人的声音低沉着，很快就把阵型给弄好了，然后直接就挡下了亚德路他们的攻击。

    他们虽然成立的时间短，但是他们不怕死啊！而且实战能力强啊！

    谁天天去打boss，也会练出强悍的反应能力的！

    一众网友们不怕死，当然把亚德路等人给当成boss来打了！

    只不过这些boss，有点多啊！

    “传送阵，传送阵，你们别乱跑！”

    “死了的跑尸！”

    “不对，原地别动，有东西会来接你的！”

    梁佑指挥着道。

    这可是姜璃离开的时候，给他的大杀器，一部分控制权给了龙家的人，一部分给了他。

    第二世界里的力量，其实是可以召唤来现代世界中的，这是谁也没有想过的。

    这个事情一旦公布出来，不得了的。

    毕竟，多少国家的实验，是在第二世界中完成的？

    这简直是要完啊！

    一旦公布出来，那大家就别玩了！

    而在梁佑的声音响起的时候，卫星直播的画面面前，全球的人的心中，都是非常的惊讶。

    “哦，我的天哪，那不是夏国的一款很火的游戏吗？”

    “我知道，那个叫做第二世界，据说是姜璃和她背后的龙家弄出来的。”

    “我的天哪，第二世界竟然是这么炫酷的游戏吗？”

    “这些职业，全部都可以召唤到现实中？”

    “那我们还玩什么游戏？”

    “强烈要求夏国的人开放这款游戏！”

    “我听说过，这个第二世界，还有着很多的游戏，比如说地产大亨什么的。”

    “所以，在里面学到的东西，都可以具现化到现实世界中来吗？”

    “包括知识也可以？”

    “哦，天哪，我一直都以为是骗人的！”

    “我们的国家，不是说，那只是夏国的一个噱头罢了？！”

    所有的人都震惊了。

    璃世界刚兴起的时候，因为其他的各国，都没有拿到璃世界的发行权，且最核心的技术，一直都掌握在夏国的手中。

    因此，很多的国家，都设立了关卡，不准璃世界进入到他们的国家之中，更是宣传，说璃世界只是一场夏国骗局罢了，我们国家的民众，不要相信。

    (本章完)

