    李优出皇甫家门的时候，天已经蒙蒙亮了。

    “如何？”李优迈步准备上车的时候，突然车架另一侧传来了一声问候，随后贾诩从车架另一侧转过来询问道。

    “失败了，不过影响是好的。”李优随意的说道。

    “到底是什么时候，你的思维方式变成了这样？”披着绒衣的贾诩，很自然的跳上车架，带着好奇的询问道，从李优问他要自己的身份证明的时候，贾诩就知道李优要干什么了。

    “什么思维方式？”李优哑然的询问道。

    “遇到问题时，不再是解决问题，而是变成去思考该问题会造成什么样的影响，进而看能否将影响引导到对自己有利的一面。”贾诩坐在车架上拉了拉自己的绒袍，初春的冷意，哪怕是贾诩也不能无视。

    “自从我知道解决问题不是最好的答案的时候，我要的是更遥远的未来，而不是直接画上休止符。”李优侧首看着贾诩说道。

    “看来你的目的是达到了，皇甫嵩虽说否定了你，但你想要的已经到手了。”贾诩缓缓的开口说道，“下午是舰炮的验证，要去看吗？”

    “看看也好。”李优点了点头，并没有深入解释在皇甫嵩那里发生了什么事情，不过以贾诩的头脑大致还能猜出来部分的内容。

    初春朝阳那温暖的光辉撒过侧墙的时候，张家的一众老头终于大致的完成了理论知识，作为交换，能自由转换所有属性内气的童渊现在已经快成了一个废人，整个人瘫倒在圈椅之中。

    “也就是说，理论上来讲，天地精气确实可以转换成包括光，火，雷电，温度这些东西，现在我们要做的就是完成这一步骤。”张家二大爷指着舰船的设计说道。

    “没那么简单，天地精气和内气还是有很大差别的，中间还有一个个人精炼的过程。”累的瘫倒在椅子上的童渊苦笑着说道，“你们没到达这个层次，很难理解这里面的变化。”

    “精炼到底是什么概念？”张家二大爷也是一脸疲倦地说道，昨夜的研究算是出现了技术性的突破，然而距离将之彻底奠定还有非常遥远的距离，一夜不眠对于这些老人来说也够呛了。

    “大概就是从天地间吸收天地精气，然后经过精神意志的凝练，其过程中还会混杂部分身体自身的诞生的内气，这些融合在一起，用意志洗炼变成属于自身的内气。”童渊坐直身体之后解释道。

    不过怎么说呢，童渊毕竟属于顶级武者，虽说一夜不停地转化各种属性，模拟自然效果，累的够呛，但经过这么一会儿休息已经恢复了一些内气，整个人的状态也比那些比他还年轻些的家伙还好。

    “也就是说人体自身也是诞生内气的？”张家二太爷因为疲倦有些迷糊的问了一个傻问题。

    “一开始内气凝炼，练气成罡靠的就是自身的内气，这个过程就是在打基础，人身诞生的内气，大概算是属于生命的一种力量，用来炼体有特别好的效果。”童渊也没在意，反倒给解释了一下。

    “那我想问一下，如果没有身体呢，或者直接使用天地精气，少了身体那部分好像也行。”张家二太爷随口询问道。

    “所谓的仙人不就是如此，但问题在于，仙人至少有那么一个意志，而你的舰船是一个死物，不可能自主使用天地精气。”童渊自然地解释道，而张家二太爷却直接沉默了下来。

    “我觉得，我可能想到了办法。”张家二太爷隔了好久之后，缓缓地抬起头，双眼盯着童渊，“没有意志的话，创造一个意志呢？”

    “秘法灵？”这毕竟是童渊自己的秘术，自然在对方开口的瞬间，童渊就想起来了。

    “如何？”张家二太爷皱眉询问道。

    “大概不行，灵虽说也算是意志，但那毕竟是假的，而且如果一个灵强悍到足以使用我这等转换内气属性的秘法，那么以其本身的意志已经算是仙人了吧，毕竟能学习，能掌握，这已经具有了人这个概念，你觉得你能如娲神一般抟土造人？”童渊耻笑着说道。

    “那你说怎么办，天地精气能转化为其他的能量，这个属性很重要，不仅仅是战斗力的问题了。”张家二太爷闻言也是一愣，但也不得不承认童渊说的有理。

    创造一个有思维，有灵智，有自己意志，懂得学习成长的非人，那算什么，如娲神一般抟土造人的能力吗？很明显张家二太爷完全不觉得自己具有神话之中娲神的伟力。

    “你还是不要想着转换全部属性了，你选择一个属性作为目标，我来帮你，全属性涉及的太多了，必须要有这里。”童渊指着自己的脑袋，叹了口气说道，他也对这种钢铁堡垒很感兴趣。

    “其实我很想知道，光属性这个，能不能将我看到的东西传递到很远的距离，让别人也看到？用这个来作为战舰的侦查，比其他的方式靠谱很多。”张家二大爷缓缓的开口询问道。

    童渊微微一愣，随后沉默了一会儿，“你是不是从陈子川哪里听到了什么？”

    “什么？”张家二大爷不解的看着童渊。

    “陈侯也问过这个问题，不过和你现在问的方式不太一样。”童渊眼见对方一脸迷惘于是解释了两下，并没有深入解释。

    实际上那次赵云被吕布打了之后，吕布警告马超说，回头还要揍马超，然后童渊转化了一下属性开始放电逗弄马超，这一幕被陈曦看到后，想到了很多。

    实际上陈曦在看到童渊放电之后，第一反应就是电磁炮，后来觉得极其尴尬，稍微想想就想到了电报，进而更是想到了第二次工业革命，随后一路延伸就想到了自己的守护者韩琼。

    韩琼能隐身啊，气息收敛之后，躲在陈曦旁边没人能发现，特别厉害，这能力不注意的话还没什么，注意的话……

    当时陈曦就想到了自己一直忽视的玩意，那就是远程视频交流啊，有秘术能操控光线啊！

    回头问了韩琼之后，才发现韩琼其实并不能操控光线，而是用内气改变空气密度，导致光线折射不一，掩盖自身。

    当然韩琼是知其然不知其所以然，陈曦听完就懂了，初高中的物理学而已，虽说这个秘术很简单，但是貌似没什么用。

    不过由此陈曦也就想到了一些别的东西，比方说中原秘术其实挺神奇的，可以研究研究。

    实际上当前开发层次最深的其实是传音入密，自从南宫雪将这玩意用以戏曲，公开秘术之后，这玩意在中原已经彻底被玩烂了，很多人基于此，开发出来了大量传音秘术。

    虽说远程传音还没出现，但距离不太远的情况下，这个秘术基本上已经属于被玩坏了。

    因而陈曦反应过来之后就去问童渊有没有光影系列的秘术，戏曲算什么啊，有光影秘术的话，我们还可以开发剪辑视频啊，开发完剪辑视频，我们还可以研究留影术什么的，海市蜃楼什么的。

    果不其然，童渊表示有，然后给陈曦提供了十几种，尽皆属于战斗用的秘法，不过陈曦却从其中窥探到了更深入的可能。

    之后陈曦就邀请童渊帮忙开发一个秘术，一个能将该秘术映照范围的东西，展现在面前的秘术。

    童渊不愧是开发了上千项秘术的大佬，在陈曦说出要求之后，当天就开发出来了一个秘术，不过和陈曦所想要的玩意儿差距特别大。

    该说是童渊理解对了陈曦的想法，但是想错了的陈曦所需要的规模，所开发的这个秘术使用之后，面前就会呈现一个以使用者一百步为半径的三百六十度视角。

    这个秘术用童渊的话说，属于什么用都没有的废弃秘术。

    不过这是站在个人战斗上来说得，但是，站在技术开发与研究，还有战略战术的角度讲，陈曦也看到了这个术的潜力，一百步半径的三百六十度视角是没什么用，一万步呢，一百万步呢，五千公里呢？

    这简直就是标准的同步卫星，以前忽略的有点多啊，秘术什么果然很有用啊，要是真能达到五千公里的话，那简直就是开了全地图啊！

    自然陈曦非常兴奋的告诉童渊，大力开发这个秘术，一期目标，先将该秘术的覆盖范围达到五十公里，然后再配给配套一个远程成相和远程传音，这样以后战争指挥就变得非常简单了。

    随后陈曦给一头雾水的童渊拨了一笔款子，让他大力研究这个秘术，童渊这辈子没见过这么多钱，然而钱对于开发秘术并没有什么用。

    因为大概在一个月前，童渊成功将该秘术的观察范围覆盖到一公里，将传音秘术和远程成相技术也推进到一公里之后，到现在为止连一毫米都没办法推进了，童渊不得不思考一下，到时候该怎么给陈曦交代了，因为再往下搞技术难度有些夸张。

