    翠儿的身份，姜家已经人尽皆知了。

    因为上次翠儿不顾性命也要保护月儿，萧清羽虽然早就知道她是妖族，更知道她是紫玄卿的人，但也没有赶走她。

    有翠儿做中间人，转达一些人族和妖族的事务、消息等，也是很方便的。

    “出了什么事？”萧清羽顿觉不好。

    “少夫人，帝君说最近妖族各域发生了异变，很多妖族被一种神秘的黑丝污染，失去了理智，变得暴戾嗜杀，就连帝君也遇到了几次刺杀。”

    翠儿焦急溢于言表，“帝君问奴婢有关少夫人的安危，有没有出什么变故。如果有事要赶紧告诉他……少夫人，原来妖族那边也出大事了！”

    萧清羽顿时心头一沉，连紫玄卿都被偷袭了？

    看来那些被污染的妖族彻底失去了理智，不然怎么敢偷袭紫玄卿？想来，妖族那边的情况比他们收到的消息更糟糕，估计和人族这边差不多。

    楚怀殇面色凝重，也感到了事情的棘手。

    元灵老贼果然疯狂，他这是要害死所有人族和妖族，一起给他陪葬啊！

    果然，黑色的天精圣血太恐怖了，虽然毁了元灵老贼，但也彻底激发了他的恶毒和疯狂，如果他不死，只怕后面还有更严重的灾难发生。

    就在这时，翠儿的眉心亮了起来。

    “少夫人，帝君、帝君现在有话要给你说……”翠儿小心翼翼地看着萧清羽，摸了摸自己的额头。

    “紫玄卿，他……”萧清羽有些惊讶。

    翠儿点点头：“帝君的一部分神识会降临，借助奴婢之口，告诉少夫人一些事。”

    原来如此，这应该是妖族……或者说九尾狐族之间的一种特殊方法，才能让紫玄卿借助翠儿之口，相隔亿万里给她说话吧？

    萧清羽看看楚怀殇，后者点点头：“行吧，既有要事，商量一下也好。”

    如今是人妖两族联手之际，听听紫玄卿要说什么也好。

    翠儿这才松了一口气，找了张凳子坐下，浑身放松，闭上了眼睛。

    很快，她眉心的光芒越来越盛，仿佛头部成了一轮明月，随即，一股恢弘之力笼罩了整个房间，看得姜百鸣、君无恨等人心头震动，又好奇不已。

    神识降临，这是一种什么秘法？

    光芒淡去，翠儿睁开了眼睛。

    眸中一抹紫光闪过，翠儿站了起来，可她浑身流露出的气势，散发的磅礴妖力，即便已经收敛了，也依旧让人心惊。

    这时的她，身体已经被紫玄卿控制了。

    “丫头……”翠儿口中传来的声音，低沉而富有磁性，果然是紫玄卿的声音。

    她一眼看到了屋子里还有那么多人，语气中的温和顿时消失了，变得公式化：“原来诸位都在，那也好。最近发生了一些事，本帝亲自来一趟太耽误时间，这才不得不借助秘法，还望各位不要伤害翠儿。”

    “妖帝严重了，翠儿这丫头很好，我们都很喜欢她。”

    姜百鸣立即说道：“不知妖帝降临，可有什么要事？是否有关妖族异变，和那些神秘黑丝有关的？”

    紫玄卿看了一眼萧清羽，这才说道：“不错，情况紧急，本帝也知道了一些真相。如今人妖两族各个域都出现了被黑丝污染的情况，本帝已经派人尽快处理了，但有件事比较特殊，这才来告知你们。”

    “紫玄卿，出了什么事？”萧清羽问道。

    “我发现，被黑丝污染的妖族能够恢复，想来人族也有可能……”

    紫玄卿话还没说完，萧清羽已经喜得脱口而出：“你说什么，真的能恢复？紫玄卿，到底是什么方法，你快说啊！”

    这个消息让所有人都动容了，就连楚怀殇也有些不敢确信。

    所有人都盯着翠儿，只听紫玄卿说道：“是我无意中发现的，圣树之力结合圣灵泉水，能够洗涤被污染的妖族身上的邪恶，起到净化的作用。只要没死，根据他们被污染的程度，少则一天，多则七日，就能逐渐恢复神智。”

    原来是圣树和圣灵泉水，九尾狐族的至宝！

    就在众人还没高兴多久时，紫玄卿又补了一句：“但现在的情况是，圣树尚且幼株，生灵泉水也几近枯竭，救不了多少人，所以我想……”

    “紫玄卿，有什么难处你就说，只要我们能帮上忙，一定竭尽所能。”萧清羽立即说道。

    终于有希望了，只要能解决这场危机，她再辛苦也不怕。

    “我需要借助一下，你手中的天精圣血。”

    顿了顿，紫玄卿才开口，带着一丝迟疑：“我也不确定天精圣血的能量是否能够加快圣树的生长，但值得一试。只有圣树恢复到曾经的状态，才可能让圣灵泉水重新喷涌，才能让所有被侵蚀的人族和妖族恢复。”

    众人听完，你看我我看你，都看到了彼此眼中的希望。

    如果真是这样，值得一试！

    “楚怀殇，你觉得呢？”萧清羽眸子中隐隐放光。

    如果用天精圣血能够解决这场祸事，楚怀殇自然愿意，虽然天精圣血无比珍贵，很可能仅此一滴，以后再也得不到，他也不会后悔。

    虽然从心里来说，楚怀殇对紫玄卿没什么好感，甚至巴不得他一辈子永远别再出现，但如果紫玄卿真能解决这件事，他可以答应。

    “嗯，只要有效果，试试无妨。”楚怀殇开口道。

    “那太好了，紫玄卿，你等着我们，我和楚怀殇尽快带着天精圣血过来。”萧清羽终于笑了起来，这件事让她发愁了好几天，如今终于有可能解决了。

    紫玄卿也松了一口气，他并没有说，如今妖族的情况是怎样。

    但严重程度，绝对不下于人族这边，如果能彻底解决，他也可以放下多日的烦恼了。

    “我在圣地等你们来。”

    这句话说完，翠儿浑身一震，房间中那股庞大的力量很快消失，没一会儿就感觉不到了。

    翠儿有些恍惚的样子，摸摸自己的头：“少夫人，帝君……帝君离开了吗？”

    “嗯，他走了。”

    萧清羽点点头，“没事了，翠儿，刚才多谢你，下去休息吧。”

    翠儿乖顺地退下，众人的郁闷之情也一扫而空。

    姜百鸣看着二人：“清羽，殇儿，你们什么时候出发？”

    虽然明知道如今的妖族和人族不至于发生什么乱子，但情况危急，妖族地域肯定也到处都是被黑丝污染的妖族，他依旧不放心二人上路。

    楚怀殇想了想：“祖爷爷，事不宜迟，我和清羽明天一早就走。”

