    曹操看了片刻之后，冲着丁夫人说道：“夫人带晴儿先下去吧。”

    丁夫人起身，领着曹晴离开。

    曹晴特意又看了看郭嘉，这家伙，真能吃！

    曹昂，曹操，郭嘉，三人留了下来。

    曹操将信件放在了桌子上，沉声道：“于禁来报，杨奉招白波军勤王，与李傕郭汜发生大战，杨奉等人先胜后败，张济叔侄乘机脱离郭汜，向南而去，目前天子和杨奉、董承、韩暹等人一同逃入河东，李傕郭汜并未继续追击！但是河内张杨亦有动作，疑似出兵勤王。”

    说完战报，曹操看向郭嘉，问道：“奉孝，你觉得，咱们现在，该当如何？是否要出兵勤王？”

    上午和郭嘉聊过之后，曹操对于汉献帝，更加的渴望。

    虽然他现在还没有下定决心，是否要如同郭嘉所说，废除孝廉，改为科举。

    一旁的曹昂也看向了郭嘉。

    曹操留下他，并不是想要他发表什么意见，而是要他多听多看多学。

    郭嘉略微琢磨了一下，问了一个曹操完全没有想到的问题：“主公，战报上说张济叔侄向南去了！你猜他们会去哪？”

    曹操皱眉道：“往南者，无非荆襄，此二人还能去哪？”

    郭嘉又笑道：“主公那你觉得，此二人去荆襄后，又会如何？”

    曹操笑道：“张济乃是董卓旧部，为人彪悍，去了荆襄，自然要寻个容身之处，说不定就得让刘表知道厉害，军攻打荆襄之地！”

    “不错！可若是张济死了，又该如何？”

    曹操愣住了。

    只听郭嘉继续道：“张济若死，张绣帐下之人，既无粮草，又无立足之地，势必陷入绝境，到了那时候，刘表稍施手段，张绣必然相投，我听闻那张绣号称北地枪王，汉帝东归，贾诩极有可能投靠张绣，刘表若使其占据宛城，便如同在我军后方钉了一颗钉子！时刻威胁颍川，南阳等地。”

    “所以主公，我建议遣一劲旅，进入宛城地界，于荆襄与宛城要道埋伏，若张绣出现，将其伏杀！”

    在郭嘉看来，张绣的麻烦，远比现在考虑如何迎接汉帝来的重要。

    曹操听完了郭嘉的一番话之后，却并没有什么过于振奋的表情。

    皱眉道：“奉孝啊，你对这些人怕是有些不了解啊，先不说那张济与刘表交战，胜负如何尚且未定，你如何断定张济会死？若他不死，无论胜负，断然不会投靠刘表，刘表亦容不下他，便是他真的死了，张秀之辈，虽有勇武，却也不足为虑，而那贾诩，确实是足智多谋，只是此人一直为李傕郭汜谋划，甚至官拜尚书，怎会追随张济叔侄？而且此时，此二人刚刚南去，谁知何时会攻打荆襄，又何时会败亡，何时会归于刘表，我此时派兵出去，粮草该当如何运转？伏于半路，谁知那张绣何时会来？无这般用兵者啊！”

    他可不是郭嘉，开着上帝视角，知道后续事情的发展。

    在曹操看来，郭嘉这个建议，简直比判断汉帝东归还不靠谱。

    郭嘉赶紧说道：“主公，我听闻那贾诩给李傕出谋划策之后，却拒绝担任高官，可见其对二人并未真正归心，如今汉帝东归，贾诩必然离开，而张绣叔侄与那贾诩，皆出身凉州，却是同乡，贾诩有极大概率相投，而张济叔侄攻打荆襄，决难获胜，刘表必然杀张济而留张绣，还请主公早做决断！”

    他只能尽可能的找一些借口，来圆说自己的推断，毕竟先把张绣弄死，宛城之战自然也就不存在了。

    曹操摇头道：“奉孝还是说说，我们如今是否要出兵勤王吧。”

    很显然，他对郭嘉的这番解释，依旧不以为然。

    太过于匪夷所思了。

    在曹操看来，郭嘉这种推断，过于缥缈。

    哪里有人刚刚往南去，这边就就判断主将必死的？还能判断张绣要投靠刘表！

    这里面的变数也太多了，说不定人家往南走走之后变道了也说不定，说不定张绣重新跑回长安了呢。

    这已经不算是推测了，简直就是算命！

    听了曹操的话，郭嘉无奈叹息，他也知道，自己这番推断，的确有些论据不足。

    可是现实就是这么发展的啊。

    一旦让张绣跟刘表联合，进驻宛城，配合贾诩之谋略，便会成为曹操的心腹大患。

    到了那时候再想解决张绣，就难之又难了。

    ；历史上曹操多次出征宛城，皆无功而返，甚至曹昂典韦都死于宛城。

    要不是最后张绣在贾诩的劝说下，投降了曹操而非袁绍，那官渡之战的结局到底怎样，难说的很。

    见曹操不欲听从，郭嘉有些兴致索然的说道：“主公现在，不必出兵，此时杨奉董承手中都有军士，加之张杨也掺和进去了，这些人，且要争斗一阵子，主公这时候主动前去，说不定还会引起这些人齐心敌视，只需要继续等待即可，关中去年大灾，他们从长安逃出来，本就没有多少粮食，早晚必为粮草所困，等到他们手头无粮，兵士自然离心离德，到了那时候，主公再出兵，便可一举劝说陛下前往许县。”

    即便是历史上，曹操为了夺取汉帝，也跟这些人发生了冲突。

    只是说，那都是不知道多少次冲突之后了，在郭嘉看来，这些家伙能争权夺利的很，汉帝在他们眼中，就是一块人形玉玺，一个个都想封官封爵，谁也不愿意将汉帝让出来。

    虽然他们的目标，就今日看来，有些可笑，明明就是一个空架子，封赏也都是有名无实，但是现实就是这样，这些家伙依旧在为这些虚名而争斗。

    曹操点点头。

    这番分析，可比刚才靠谱多了。

    他也深感认同。

    不过呢，他并未下定决心，而是笑道：“奉孝啊，吾有些乏了，便让曹昂带你去许县城中转转，游玩一番。”

    说着转头道：“曹昂，一会你带着奉孝出去四处看看，别误了晚宴就好。”

    郭嘉大喜，这位不是说下午要聊天的？这是不聊了？不聊了好啊，要是天天聊，自己肚子里这点东西，还不都被他掏走了？

    曹昂躬身领命，郭嘉与其一同离开。

    见两人走后，曹操立刻唤来下人吩咐道：“去，将荀彧请来！”

    这时候，荀彧依旧是曹操最信任的谋士！有些事情，还得跟荀彧商量一下。

