    五十万的课时？也就是一千节课！

    刘总脑袋有点懵，但还是够用的，连忙掏出华子，要给许文递烟，连身体都弯了点。

    以往只有在新闻里听说过健身行业里面爆出过几十万的私教业绩，但也只是听说不曾亲眼见过，而且都是在一线城市。

    在海城这个三线城市，健身行业的行情还真没那么好，就拿他们型动会所来说，单课时五百其实还是因为针对的是高端客户才是这个价位，普通健身房也就是两三百一节课。

    一般教练哪有那么多私教课，多是围绕老客户维护着，一天也就三四节课，每天都排满，一个月业绩也就几万，这还是东拼西凑来的。

    真要按照眼前这位主说的，那哪是承包文琪的业绩，这分明是赤裸裸的包年！

    完全这位主一人提供的！

    也就是说，文琪完全可以什么都不做，只要维护好这位主，就什么都有了。

    人美身材好的女私教，出手豪阔的款爷，这换个场景和那主播打赏榜上的榜一大哥也没什么区别。

    就是不知道他们进展如何，是借买课追求献殷勤，还是换个方式金屋藏娇来了。

    刘总发现自己想远了，连忙拉回思绪，刚刚想了那么多，其实现实中也就眨眼的功夫。

    “不用，抽我的。”许文微微推开他的华子，拿出自己的富春山居图，拿出一根放嘴里，然后挑出一根，示意刘总来拿。

    “来一根？”

    “那我就沾您光了。”刘总连忙接过烟，觉得有点陌生，看着好像是利群，烟拿在手里，脑袋一转，反应过来，知道是什么烟，感叹一句，顺手将自己的华子收了起来。

    “有钱人就是有钱人，抽的烟都是这么不同凡响。”

    这事他信了几分，他脑子又活络了，如果真在他们型动健身房开出这五十万的私教单，那在业内无疑是一枚深水炸弹。

    对他们健身房的地位提升，名气提升，带来的影响简直不可估量，年底老板得给他发奖金感谢他的。

    所以，这一单他就是跪着求也求来。

    他眼疾手快在兜里拿出打火机给许文点上，然后给自己也点上，堂堂一个销售总监近乎是点头哈腰的陪着烟。

    “刘总。”许文微微吐着烟雾，开口说了一句。

    “不敢当，不敢当。鄙人刘勇，您叫我名字或者小刘都行，还未请教您贵姓。”刘勇讨好的笑着。

    “免贵姓许。”

    烟气氤氲着从许文嘴角飘散萦绕，刘勇看着烟气中若隐若现的许文面孔，拥有某位传奇影星一样忧郁的眼神，不由得有些失神微愣。

    “刘总？”许文看到刘勇眼神发散，皱皱眉，反应过来知道是香烟的特效又触发了，便出声提醒了一声。

    刘勇回过神来，整个人一激灵，狠狠抽了一口烟，清醒过来。

    “您看这样！”刘勇右拳砸在左手掌上，您要是买五十万的私教课，我这边额外赠送您五百节课，总计一千五百节课，另外赠送您终身免费会员卡，其他的相关健身装备就不值一提了，说了怕您笑话。

    见许文没什么反应，刘勇见状咬咬牙，说道，“文琪同事表现优秀，提升职位为销售主管，不对外承接私教课程，当然，除了您的课。”

    听到这里，许文眉头微挑，嘴角微微勾起，流露一点笑意。

    “这个刘勇，有点意思，竟然抓住重点了。”

    “行吧！”许文拍拍手，看了看窗外，随手将烟头掐灭扔进垃圾桶，“就这么着吧！”

    凡事见好就收，许文也没打算让刘勇付出多少代价，反正是用系统赠送的消费额度。

    他有诚意，自己钱花的也舒坦，这就够了！

    于是，一切皆大欢喜，刘勇请许文去了办公室。

    刘勇的办公室在二楼，玻璃门正对着健身区域，一目了然。

    他请许文坐在办公桌后，自己忙前忙后的倒茶叶泡茶，那叫一个殷勤。

    “许总，您过目。”刘勇腆着脸将私教协议递给许文，然后详细给许文解释起来。

    协议没什么特殊的，课时按照1500节课算，总费用五十万，指定私教文琪。

    并且如果文琪离开健身会所，许文有权利指定其他任意私教继续授课。

    看没什么问题，许文便在刘勇眼巴巴的神色中，支付了款项。

    于是，一百万消费额度立刻少了五十万，剩余五十万额度。

    果然不是自己的钱用起来不心疼，也没感觉。

    少顷，刘勇这边确认了五十万的款项，顿时一颗悬着的心落下，对许文更是热情到近乎谄媚。

    能眼睛眨都不眨花五十万买私教课的主，真正身家财力绝对无法想象。

    “我叫小赵过来，顺便先把送您的一些健身设备都带来。”刘勇热情的说道。

    “小赵？”许文沉吟一声，“是叫赵晨吗？”

    “许总您认识他啊！”刘勇试探着问道。

    “不认识。”许文摇头否认，“下午文琪没在，他代替文琪带我参观健身房。”

    “不过么。”许文看似随口一说，“他似乎挺关心文琪和我的关系。”

    刘勇可不敢认为这只是许文随口的一句，顿时什么都明白了。

    “这小子不长眼！文琪也是她能惦记的？您放心，我这就敲打敲打他。”刘勇当即拍着胸脯保证。

    “你看着办吧？我也不是爱砸人饭碗的人。”许文淡淡表示。

    “绝对不会让您有负担，包在我身上。”刘勇解释道，接着，他直接打了个电话。

    “小赵，你把刚到的健身设备拿一整套送过来，我要送我这边的大客户。”刘勇在电话中吩咐道。

    挂断电话，刘勇解释道，“您稍等，他马上就到。”

    也就是片刻的功夫，办公室门敲响。

    “进来吧！”刘勇高声喊道。

    于是，玻璃门被推开，赵晨拿着手提袋走了进来。

    “刘总，东西都带来了。”随后，他第一时间就发现了许文，顿时一愣，眼神中有些惊疑不定。

    刘勇瞥了他一眼，说道，“愣着做什么，东西拿来。”

    赵晨回过神来如梦初醒，连忙忙不迭的将手提袋放下。

