    一处荒无人烟的无名原始山脉内部。

    某座低矮小山山头轰然炸开，泥土四溅，草木纷飞，乱石穿空，灰尘弥漫。

    一道被十色虹光笼罩环绕的年轻身影，从中飘飞而出。

    正是闭关数月时间的杨安澜。

    此时他的身形外貌，乃至生命本质，与闭关之前大不相同，天差地别。

    完全成了两个截然不同的生命个体。

    其通体绽放十色神光，生生灭灭，灿烂炫丽，肌体生辉，浑然天成。

    犹如一尊十色神玉精心雕琢而成的圣灵神像。

    杨安澜内视己身各处。

    每一寸血肉筋骨髓皮膜，乃至自身识海中的神祗元神，都被十色神光所环绕，生命本质彻底发生了改变。

    流淌在血管中的血，好似十色彩虹长河在流淌。

    被肌肉覆盖的骨骼，犹如十色神金浇筑而成，质感十足。

    ……

    赤色如火焰焚烧，玄色似清气流动，黄色若浊气汹涌，紫色如劫雷肆虐，蓝色似水浪翻滚，褐色若泥沼流淌，灰色似神山挪移，青色如暴风吹拂，白色若昊日炸裂，黑色如冥渊沉降。

    杨安澜伸手从脸颊侧面捻起一缕发丝。

    其早已经不再是黑色，同样变成了十色，灿烂生辉，晶莹剔透，同时具备十种不同的生命属性。

    轻轻眨动的眸子，好似两盏十色明灯。

    就连识海中的神祗元神，都通体绽放十色神光，犹如一轮永恒骄阳定格在此地，照亮了整片辽阔识海。

    至于被他的神祗元神压在身下的鳄祖小元神。

    此时此刻，早已经被震惊到彻底麻木，眼神呆滞，表情木然。

    犹如患了老年痴呆症。

    “经过阵图十命泉的演化，以及我的独有命泉器的构建成型，我自己的十个生命之轮，也彻底被改变了生命本质。”

    “实现了生命本源层面上的维度跃迁升华。”

    “让我自身同时具备雷灵、火灵、风灵、山灵、泽灵、水灵、天灵、地灵、阴灵、阳灵的生命本质。”

    “我离人这条道路，走的越来越远了。”

    “人类修士，拥有上限，而我安澜，没有极限。”

    静静感受了一会儿。

    杨安澜心念微动，开始认真尝试十种真灵分别显化的单一状态。

    悬浮站立的修长血肉身躯，突然彻底变成了由纯粹赤色火焰组成，犹如先天从火焰中诞生的火灵。

    熊熊烈焰，在身躯内外翻腾燃烧。

    火舌缭绕肆虐，火焰腾腾舞动，下方的大片连绵山脉，都被高温快速熔化成了一片赤红熔融岩浆湖。

    “我自身的所有，纯粹化成了火焰真灵，若以此证道大帝，我与以前出现过的皇道火灵没有区别。”

    杨安澜静静感受片刻。

    又再度转变自身的真灵形态，身躯与元神，随之同样转变。

    “喀嚓喀嚓……！”

    炽盛刺目的紫色闪电，炸响在半空中。

    完全赤色火灵化的杨安澜，又再度转变成为紫色的雷灵，好似仙古纪元的大凶，再度降临世间。

    驾驭天劫，以劫雷为食物。

    是其它所有修士渡劫时的终极噩梦存在。

    随之，杨安澜仔细感悟，又再度转变成为蓝色的水灵，身躯忽而如连绵细雨，忽而似滔滔大河。

    万千水脉，与他相合。

    他自身，就是水的源头。

    随即，他又再度转变自身，化作褐色的泽灵，自身犹如泥泽化生。

    同化侵染周围的一切。

    化作青色的风灵，他成为了天地间风的源头；化作玄色的天灵，他感受到了宇宙的浩渺与广博，天高无穷远。

    化作黄色的地灵，脚下的整片大地，乃至宇宙星空中的无尽星辰。

    都在与他主动脉动共鸣。

    源源不绝的力量，从群星光辉中扩散，被他本能汲取吸收，时刻被动恢复他自身的一切。

    无论是消耗的神力，还是伤势状态。

    都可沐浴群星光辉而快速恢复，源源不断，无穷无尽。

    他自身成为了宇宙群星之主。

    ……

    一番连续转变自身，杨安澜又激活了山灵的本质。

    在这一时刻。

    他明显感受到，这周围的辽阔山峦脉络，乃至宇宙星系中其它星辰山峦脉络，都在主动与他共鸣。

    可以受到他的本能操控。

    意念一动，山崩地裂。

    附近群山脉络仿佛活了过来，似地龙翻身，翱翔震动。

    “定脉，感脉，好似神话传说中的土地山神。”杨安澜仔细感受，暗自喃喃自语道：“在这一方面，源天师也不如山灵。”

    “再试试阴灵与阳灵的状态。”

    当他再度激发阴灵的真灵本质时。

    自身顿时变得阴邪诡异，阴雾澎湃，犹如从冥渊地狱中走出来的大凶邪灵，比真正的鬼魅阴灵还要像阴灵。

    又似此方宇宙之外那大阴间中的生灵。

    就连那浩瀚宇宙，无尽虚空，都化作己身亲和存在之地，堪比真正的虚空生命。

    可随心所欲穿梭遨游在次元虚空内部。

    “好热，有些不太舒服……！”

    杨安澜本能动了动身子。

    一缕阴雾扩散弥漫，触碰到下方的山地，瞬间被侵蚀冻结成为一方冥土，化作新生的鬼蜮。

    “阴灵大凶，想必足以媲美大阴间的修士。”

    “而且在虚空的亲和度方面，完全就像是游鱼入水，可正常生活在虚空中。论及对虚空的亲和与掌握，虚空大帝真身在世也不如我。”

    虚空大帝，他只是一个人族修士。

    而化作阴空真灵的他，就是真正的阴灵虚空生命，可真正永远活在虚空中。

    这是生命本源存在本质上的差别。

    无关修为强弱。

    “试试阴空真灵穿梭虚空的感觉。”杨安澜有些跃跃欲试。

    随着他的心念变动。

    下一时刻。

    自我感知中的所有次元虚空，仿佛化成了一层无形的水膜，他凭空消失在原地。

    犹如鱼儿在水中轻轻拨动鱼鳍。

    轻松到不可思议，就这么直接进入到虚空内部。

    放眼望去。

    绚烂而瑰丽的极光光晕，充斥满视野中的每一处区域。

    凭借阴空真灵的独特感知，杨安澜心中本能明悟，那些看起来极其美丽瑰丽的极光，其实全部都是虚空流。

    其中有虚空风暴，也有虚空碎片，还有虚空暗流……。

