    

    “好，我知道了，这件事交给官方去查。”杨九天说完挂了电话。

    就在这时，有人敲响了门，黄彪皱了皱眉：“进来！”

    “彪哥，戚家的戚财带人来了。”

    一个中年人一脸慌张地说道。

    杨九天双目微微眯了起来，说道：“既然来了，那就去会会！”

    如果没有美女交易的事情，杨九天或许还会给戚家一条生路，但现在，戚家只有覆灭。

    而黄彪在听到戚财这个名字的时候，脸上明显有几分畏惧，一脸凝重地说道：“杨先生，戚财是戚成洲最器重的儿子，黄河洗浴就是他在打理，估计是联系不上丁鹿，所以亲自过来了。”

    “既然是戚家的未来，那最好不过了。”

    杨九天说完，率先迈步离开，黄彪连忙跟着他而去。

    一楼大厅。

    “你们的老板丁鹿呢？为什么联系不上？”

    一名中年人，脸上满是阴沉，一来到黄河洗浴，就询问丁鹿的下落。

    这中年人正是戚财，戚成洲最器重的儿子。

    每次有美女送到，他都会亲自安排，可是这一次，美女已经到了，丁鹿却怎么也联系不上，这让他很是愤怒。

    “这位先生，丁鹿已经把这儿卖了，他现在不是我们老板，我们也不清楚他去了什么地方。”

    被杨九天任命的那名大堂经理，并不知道戚财的身份，态度十分恭敬地解释道。

    “什么？”

    戚财顿时大惊失色，猛地一把抓住了大堂经理的衣领，满脸怒意：“丁鹿把这儿卖了？谁特么给他这个权利，敢把这儿卖了？”

    “这位先生，还请您自重！”

    大堂经理本就是保安出身，身材极为魁梧，一把推开了戚财，脸上也出现了几分愠怒。

    戚财被推的脚下一个踉跄，差点跌倒。

    一早上都联系不上丁鹿，已经让他十分恼火了，结果现在才知道，丁鹿竟然将这儿给卖了，如今又被大堂经理推搡，这让他更加恼怒。

    “混蛋，你竟然敢动我，简直不知死活！”

    戚财一脸怒意，对身后的两名保镖吩咐道：“给我把他废了！”

    一名保镖瞬间向大堂经理扑了过去，大堂经理也没想到，对方竟然说动手就动手。

    他虽然是保安出身，也算有点实力，但是跟戚家继承人的保镖相比，那就差远了。

    “嘭！”

    戚财的保镖只是一拳，大堂经理就被打飞了。

    但这还没有结束，那保镖又向大堂经理冲了过去，狠狠地踩在他的腿上。

    如果这一脚踩下去，他的腿肯定要断。

    他这时候想要躲闪，根本来不及，眼睁睁地看着对方的脚已经落下。

    “你敢动他，我要你命！”

    就在这时，一道霸道无比的声音忽然响起。

    这一瞬，整个大厅的温度似乎都瞬间降低了好几度。

    那保镖忽然有种错觉，如果他真的敢踩下去，自己的命，真的会丢，一只脚硬是停在半空，没敢踩下。

    一时间，所有人的目光，齐齐向出现在电梯口的那道身影看你去。

    只见杨九天迈步而来，身后还跟着黄彪。

    “老板！”

    看到杨九天，大堂经理惊喜地叫了一声。

    刚刚差点就被戚财的保镖废了一条腿，却被杨九天的一句威胁救下，可想而知，大堂经理此时内心的激动。

    戚财看起来四十多岁，穿着西裤和衬衫，脖子上还打着领带，手腕上的那只劳力士手表十分抢眼，标准的职场高管。

    只是他的那双眼睛，让人极为不舒服，眼神中带着几分若有若无的狠毒，并不是刻意表现出来，应该一直都是这样。

    杨九天见过戚翔，此时从戚财的脸上，隐隐能看出几分跟戚翔相似的地方，两人显然是兄弟。

    就在杨九天看着戚财的时候，他也正盯着杨九天，如果只是杨九天一人，他或许没有任何忌惮，但偏偏，杨九天的身边跟着黄彪。

    江城都在传，半个月前，黄彪在一个神秘人物的帮助下，取代刘凯，掌控江城大半的娱乐场所。

    如今黄彪却跟随在杨九天身后，杨九天的身份呼之欲出，就算不是黄彪背后的神秘人，那也肯定有关系。

    “就是你，从丁鹿的手中买下了黄河洗浴？”

    戚财忽然开口问道，倒是没有刚来时的锋芒。

    “相关转让手续都已经办好了，有什么问题吗？”杨九天淡淡地开口说道。

    戚财双目微微眯了起来，杨九天这种强势的态度，让他十分不适。

    在江城，像是杨九天这么年轻的人，谁见了他不是客客气气的笑脸相迎？

    “这位朋友，你或许还不清楚我是谁，我叫戚财，来自戚家！”

    戚财主动表明身份，言语中满是自傲。

    周围的员工在得知戚财的身份后，都是一脸震惊。

    他们虽然不知道黄河洗浴本身就是戚家的产业，但是江城四族之一的戚家，他们还是如雷贯耳，如今戚家的人，竟然亲自来这儿。

    大堂经理早就吓傻了，想到自己刚刚竟然推了戚家的人一把，心中更是紧张不已。

    但就在所有人都震惊戚财的身份时，杨九天却忽然极为淡漠地说道：“你有资格做我的朋友吗？还有，你是谁，来自哪个家族，跟我有关系吗？”

    全场一阵死寂！

    就连戚财自己都愣住了，在江城之地，他戚家就是站在巅峰的存在，他堂堂戚家继承人，此时竟被一个年轻人如此无视。

    戚财甚至有些怀疑，这个年轻人是不是初来乍到，不清楚戚家在江城的地位？

    能让比肩一线家族之主的黄彪跟随，身份肯定不凡，该不会是省城哪个顶尖豪门大少吧？

    想到这里，戚财的心里倒是舒服了一点。

    “不知道你是哪家的公子？”戚财强忍着怒意，警惕地问道。

    杨九天倒是对戚财高看了几分，至少要比那个坐着劳斯莱斯，冲进江城壹号，要求自己转让别墅的蠢货强。

    “行了，不用再试探，我就是自己的靠山和背景。”

    戚家所作的一切，注定不会让杨九天放过他们，也就没有必要跟戚财说废话了：“在我的地盘，你的保镖竟然敢对我的人动手，先说说这件事怎么算吧？”        

