
　　白心语一肚子的火，却无处可发。

　　兰盼儿大气都不敢出，虽然沐孟暧怼白心语让她很爽，可又有些担心沐孟献知道她们这么对白心语，会不高兴。

　　房间里的气氛很尴尬，也很凝重。

　　沐孟献一开门，就感觉到了气场不对。

　　见到白心语愣了一下，再看到沙发上宛如女皇的沐孟暧，惊得皱了眉。

　　兰盼儿见到沐孟献回来，忽然感觉到稀薄的空气回来了。

　　“孟献，你回来啦。”白心语突然就红了眼睛，努力让自己看起来很好，走向沐孟献，仰起小脸，那刚洗过澡的素净模样，实在是惹人怜。

　　“你怎么会在这里？”沐孟献很诧异。

　　特别是看到她穿着睡衣，一副居家的样子，眉头又皱了起来。

　　白心语吸了一吸鼻子，“我下飞机就给你打电话，是盼儿接的。我刚回来人生地不熟，你之前也说我回来的话你给我找地方住。所以，我就问盼儿要了你的地址，准备在这里等你。”

　　“坐了几个小时的飞机，我就想洗个澡休息一下，刚洗完出来，你妹妹就来了。”白心语也没有说沐孟暧怼她。

　　沐孟献只是看向兰盼儿，“你让她来的？”

　　兰盼儿不知道他这是什么意思，是质问，还是什么。

　　她点头，“你忘记带手机了。”

　　“兰盼儿，你可以呀。”沐孟献是笑着说的。

　　这句话配上他的表情，兰盼儿分不清到底是好话还是别的。

　　总之，听起来不太入耳。

　　“我这里只有一间卧室。你住这里不太方便。”沐孟献说：“你去换身衣服，我带你去酒店。”

　　“我睡不惯酒店。”白心语忽然有几分撒娇，“你知道的。”

　　沐孟献拧眉，“所以，你是想住这里？”

　　白心语仰起下颚，眉眼带着娇媚，“可以吗？”

　　“可以。”沐孟献倒也没有迟疑太久。

　　白心语得到了想要的答案，脸上终于露出了笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没去看沐孟暧和兰盼儿，沐孟献说的这两个字已经盖过了之前沐孟暧说的一切。

　　兰盼儿的心沉沉的。

　　果然是他女朋友，这么轻易就答应她住进这里了。

　　沐孟暧倒没有多大的反应，只是定定的看着沐孟献。

　　她站起来，拉着兰盼儿的手，“走，我们回家。”

　　“等一下。”沐孟献叫住她俩，“你们急什么，帮忙打包。”

　　兰盼儿一头雾水。

　　“打什么包？”沐孟暧问。

　　“帮忙把我的东西打包，这里腾给心语住。”沐孟献过去搂着她俩的肩膀，“别想着偷懒。”

　　兰盼儿明白了。

　　他这是直接把这房子让给白心语住，并不是他要和她一起住。

　　心里的那点沉闷，瞬间散去了。

　　沐孟暧翻着白眼，但是对沐孟献的决定还是满意的。

　　“你……要搬走？”白心语懵了。

　　“这里就一间卧室，我怎么睡？就算是有两间卧室，我也不能跟你同住一个房子里。会让我娶不到老婆的。”沐孟献说这话的时候，瞟了一眼在整理衣服的兰盼儿。

　　这小丫头，真会给自己找事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1454、打包走人免费阅读。https://xs.23sk.com 