
　　“那么好吧，说一说，信是什么？”女市长露出一种深不可测的微笑。

　　“就是让我自己来判断一下，这里是真实的地球未来还是假设的地球的未来。”米豆脱口而出。

　　甚至有些扯着脖子闭着眼睛喊的况味在里头，一般来说，小孩子被“屈打成招”的时候都是这种反应的。

　　这样就会比较真实。

　　米豆能够做到这样程度的演技，也来自于他的肌肉记忆。

　　练过琴的都知道，当乐符水银泻地一般演奏出来的时候，虽然眼睛是看着琴谱的，但更多的条件发射来自于训练带来的日积月累的肌肉记忆。

　　米豆之所以在“屈打成招”方面有肌肉记忆，是因为家里有一个比较严厉的妈妈。

　　说来也是奇怪，跟过去的时代相比，严父慈母的组合模式现在大多演变成了虎妈的模式。

　　在虎妈的严厉之下，爸爸就成了家庭中无足轻重的角色。

　　以致于现在很多小朋友会调侃自己的爸爸，在家里啥都不管除了拉屎就是拉屎。

　　当然，在地球上时，米豆的爸爸米奇凌不是这一款，但米豆的妈妈可是虎妈无疑。

　　经常会令米豆“屈打成招”。

　　这里的屈打成招不是说真的打，而是被强迫着服从。

　　这一点，对米豆来说还是十分熟悉且深有体会的。

　　这就是米豆来之前的地球的现状。

　　女强男弱。

　　米豆如此逼真的反应自然是能够骗过一旁的测谎机器。

　　在这一点上，米豆又有发言权。

　　在地球上，小学生们的数思思维已经成为了一门课程。

　　看看他们做的试题就知道，有这种思维是多么厉害。

　　这是一种脑筋急转弯的升级版，有着强大的数学逻辑和验算的角度，特别锻炼孩子们解决问题时的切入点选择。

　　所以，米豆可是训练有素的哟。

　　这样的孩子，在2070世界是不存在的。

　　比方阮朵就是。

　　他们已经习惯于从小被芯片给自带知识，然后通过体验屋来强化体验认知，激活知识的感知。

　　这完全就是两种截然不同的教育方式。

　　不能说孰优孰劣，只能说，两者作为同根文明，互为犄角，2070世界的现况可能就是地球的明天。

　　因为在地球，科技的发展也是到了飞升的境地了，这像极了2070世界在【盲盒元日】之前的样子。

　　所以，在此刻，这个“2070年的地球”，米豆的表现就显得更加游刃有余。

　　他是一个穿过“三界”的孩子，即地球、2070世界、虚拟体验屋。

　　将程序的测谎骗过之后，米豆的表现暂时赢得了这位女市长的认可。

　　女市长那神秘莫测的微笑的同时，其实也是在等待她的后台给予米豆这句话的另一种推演分析，这一重的运算，是按照阿莱迪的数据来进行。

　　可谓是双保险。

　　显然，这一重的运算也过关了。

　　米豆的说法，符合对阿莱迪的假想推演。

　　此刻，已经占领阿星工作间的迪诺看着这一幕，有些小小的兴奋。

　　本来，他还有些沮丧，因为阿星将这次的数据模型实验给锁定了，也就是直播被锁定了，他们已经无法中止或者干预这场“直播”。

　　但是，他们已经在事前干预了这次实验的数据模型，不但通过赛蒙有了入侵数据模型的干扰入口，而且已经对这次的直播进行了干预。

　　就像此刻米豆正在经历的这个“副本”，其实就是迪诺再造出来的，是按照他的想法来呈现的，用以骗过阿星的监看以便达成自己掌握阿莱迪核心认知的目的。

　　眼看，米豆就要交代出他们想要的了。

　　这不可谓不是一次巨大的惊喜。

　　就算是民众能够收看整个过程又如何？迪诺相信绝对权威，只要他掌握了阿莱迪的真正的想法，他就可以完成取而代之。

　　这仅仅就是一个时间问题了。

　　话再说回到米豆身上。

　　这时，女市长又问：“那你说说你的判断吧，孩子，我必须提醒你，如果你一旦撒谎被我们测到，后果就是你会永远被关在这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的。”米豆表现的十分沉着且非常诚恳。

　　在米豆的心里，他没有一点的障碍，因为，他已经通过自己的直觉来坚定地认为，眼前的世界是虚拟的，并不是地球的未来，这一切，都是他为了赢下第二关的设置，即，对面的就是敌人。

　　这就令米豆更加有了发挥的动力。

　　永远不要小看一个从小受过音乐训练且有着优秀数思思维的孩子，他们的确能够代表着地球的希望和未来。

　　“这里就是地球的未来，是真实的。”米豆回答。

　　当然，这是他的谎言，所以，说这话的时候，米豆的语速放的很慢，就像是下了一个很大的决定似的。

　　其实，这依然是他的音乐训练的习惯，拉过大提琴的知道，慢弓才见功力，越慢越难。

　　当米豆放缓语速的时候，他的气息也就沉稳了。

　　客观上，更加成为能够骗过测谎仪的条件。

　　因为测谎仪是程序，它是基于大数据和采集做出的判断，它的大数据，全部来源于2070世界的孩子。

　　迪诺疏忽了一点，米豆是不同的，而且是不同中的不同。

　　试问地球上能有几个孩子在米豆的年龄有着他的琴技？

　　于是，这场对话虽然处处步步惊心，但也都能够化险为夷。

　　不可一世的科技在米豆的面前也黯然失色。

　　“好吧，那你告诉我，阿莱迪要这个信的目的是什么？”女市长用手敲着桌子说，显得更加威严，带着一丝威胁的意味。

　　“那我就不清楚了，”米豆吁了一口气，说：“他并没有告诉我他的想法，你也知道的，我是个小孩子嘛，大人从来不会把他们的想法告诉小孩，只会让我们按照他们嘴上说的去做。”

　　“……”

　　对话进行到这里，其实对于后台的推演已经很足够了。

　　数据模型会按照这个确定的“变量”信息再给出演算，就像是在茫茫的太空中有了一个空间站，然后能够助力他们飞到更远的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，187 肌肉记忆式的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 