    顾山长和俞太后自幼一起长大，对她的笔迹再熟悉不过。

    此时顾山长坐在明亮的烛火前，目光缓缓掠过信纸上的字迹，心中涌起阵阵唏嘘。

    人的年龄阅历不同，提笔落墨时，亦会有细微的不同。

    当年的俞莲娘，天资聪颖，自信骄傲，落笔时如龙飞凤舞。后来的俞皇后，隐忍压抑，字迹也圆润了许多。

    如今的俞太后，无需再隐忍收敛，笔锋锐利，锋芒毕露。字里行间透出令人心惊的杀伐果断。

    顾山长定定神开始看信。

    信上倒没什么特别的内容，既未提起京城变故，也未言及宫中形势。只如老友谈心一般，说些生活琐事。

    诸如“你走之后我心中甚是挂念”“去了蜀地后你只字都无也太过吝啬笔墨了”之类。又随口问起了蜀地的生活。

    看完信后，顾山长心情略有好转，扬了扬嘴角，提笔写了回信。

    ……

    蜀郡至京城，快马加鞭日夜行程。

    十二日后，这封信到了椒房殿。

    芷兰小心翼翼地捧着信，走到正殿外。

    正殿里，丽太妃正跪在俞太后面前，涕泪俱下地哭泣求情：“……定是有人暗中要陷害宁王，设下这一局，将污水都泼到宁王身上。太后娘娘是亲眼看着宁王长大的，对宁王的心情脾气最是熟悉。恳请太后娘娘为宁王做主啊！”

    宁王被关在宗人府两月有余。

    自安公公招认后，宁王已彻底落入下风，情势颇为不妙。哪怕有宁王党羽暗中出力奔走，也呈现出了颓然之势。

    今日，朝中已有御史奏请天子，已“谋害手足”的罪名问罪宁王。

    建安帝假模假样地将这份奏折留中不发。

    明眼人都能看得出来，建安帝对宁王动手是迟早的事。丽太妃每日都要来椒房殿哭诉哀求一回。

    俞太后眉目冷肃，额上的皱纹愈发深了，透着无情和冰冷。

    “朝堂之事，自有皇上定夺。哀家不会随意插手过问。”

    “如果宁王真的无辜，查明原委后，皇上定会还他清白。反之，他也休想逃过严惩责罚！你在哀家这儿哭哭啼啼的，半分用处皆无，退下吧！”

    丽太妃泪眼婆娑地继续恳求：“太后娘娘……”

    俞太后目光冷冷一扫：“退下！”

    丽太妃忍不住打了个寒颤，踉跄着退出了椒房殿。

    ……

    芷兰没心情同情可怜这位丽太妃，立刻捧着信进了殿内，恭敬地说道：“启禀太后娘娘，蜀王府派人送了信进宫。这是顾山长写给太后娘娘的信。”

    听到顾山长的名讳，俞太后眉头略略舒展，目光也温和了许多：“将信呈到哀家面前来吧！”

    贴身伺候俞太后数年，芷兰对俞太后的性情脾气颇为熟悉。见俞太后心情颇佳，芷兰也微微笑了起来，恭敬地将信呈了过去。

    俞太后接过信，瞥了秀丽端庄的芷兰一眼，忽地说了一句：“哀家听闻，卢公公病了。”

    芷兰身子一颤，低声应是。

    对俞太后来说，如今的卢公公其实也没太大用处了。不能贴身伺候建安帝，不得天子器重，能打探到的消息颇为有限。

    宫中内侍多的是，以俞太后的手段，想示好拉拢买通几个，委实不是难事。

    “芷兰，”俞太后淡淡问道：“你若不愿再和卢公公结对食，哀家吩咐一声，卢公公便会识趣，不会再来缠着你了。”

    芷兰身子又是一颤，面孔低垂，看不清目中的情绪：“奴婢斗胆，禀报太后娘娘，奴婢愿和卢公公继续结对食。”

    意料之外的答案，令俞太后略有些讶然。

    俞太后定定地看着芷兰：“芷兰，你还年轻，卢公公比你大了二十岁，如今又在病中，能活到哪一日尚未可知。哀家只问你这一回，你可得清楚了，再回哀家的话。”

    换了别人，俞太后根本不会费这个口舌。

    芷兰没有抬头，声音低柔却坚定：“奴婢已经想清楚了。”

    俞太后哑然片刻，挥挥手，示意芷兰退下。

    收到好友来信，是一桩令人愉悦之事。俞太后拆开信，兴致勃勃地看了起来。

    “莲娘，见信安好。”

    “自来了蜀地后，我心情颇为舒畅。蜀地吃食偏辣，一开始我颇为不惯，现在渐觉滋味颇佳。”

    “我打算开设女子书院，不问门第，专收些平民百姓家的女童，教导她们读书识字明白事理。书院名字我也想好了，就叫顾氏书院。”

    “我还打算，日后建一处安养院，专门收容被遗弃的女童。再设一处医馆，专为贫穷无力请大夫的女子治病……”

    洋洋洒洒，写满了三页信纸。

    眼前仿佛出现了顾山长自信奕奕满目神采的脸孔。

    俞太后眉头全然舒展，目中满是笑意。

    这个娴之，去了蜀地后如鱼得水，畅快之极啊！

    只看好友如此开怀，当日放蜀王夫妇去蜀地就藩也值得了。

    ……

    退出椒房殿后，芷兰便去了卢公公的住处。

    一路上遇到的宫女内侍，无不热情热络地上前寒暄套近乎。年龄小一些的叫“芷兰姐姐”，年龄大一些的也同样厚颜称呼芷兰姐姐。

    芷兰已稳居俞太后身边第一人的宝座。就连在宫中行走的太医们，见了芷兰也格外客气。

    卢公公生病，也是芷兰私下去了太医院，求了一位太医暗中开的药方。否则，宫中内侍一病，就只有扔着等死的份了。

    一个十几岁的小太监正在廊檐下熬药。见了芷兰，忙笑着来见礼：“芷兰姐姐来了。”

    芷兰颇为和气，轻声笑道：“每日熬三次药，还要伺候吃喝换衣，辛苦你了。”

    小太监颇有些受宠若惊：“伺候义父是应该的。”

    卢公公曾收过几个义子，最有出息的，便是魏公公，如今已随蜀王去了蜀地。这个小太监，是卢公公三年前收下的义子。

    如今卢公公病着，这个小太监还算有良心，每日伺候得颇为周到。

    ……当然了，芷兰日日都来，他也不敢不尽心。

    芷兰笑了一笑，也不说破，伸手推门而入。