    作为护国战神，当以守护国家和百姓为天职。

    萧战很清楚，如果让这魔头，跑到繁华大都市去，造成恐慌不说，还会给百姓的生命及财产带来重大损失！

    四天的时间，以这魔头的实力，带来的危害是不可估算的！

    老婆的安危固然重要。

    但国家与百姓的安危更重要！

    而且他很清楚，王想用穆如雪的血修炼，是不会让穆如雪死的，而且穆如雪经过这半年的调养，身体很健康，放几次血是不会有生命危险。

    所以眼下，他只能先委屈一下自己的老婆，把大事先办了，若能办成，到时再去救自己的老婆。

    他相信自己的好老婆，知道自己的想法，也会支持自己这么做的！

    “萧战，你这个办法确实不错，可昆仑到沙漠数百公里地，这魔头的速度非常快，咱们都快不过他，如何确保不被他所杀，将他引入沙漠？”郑老很担心，觉得这么做太危险了！

    “我有大黑天，这小东西还是很给力的，应该能活着，把他引进沙漠。总之，我会把他往没有人烟的地方引，你们让总战部，实时对我进行无人机和卫星的定位，如果我死了，在哪里死掉，就直接核打击哪里，把这老魔头干掉，免得他跑去大都市祸害老百姓！”

    话落，萧战见老魔头，跑去追一个老头，便持剑朝那老魔头杀去。

    “斩！”

    他在老魔头的背后，斩出狂暴一剑，剑气切割在老魔头背上，给老魔头切出一道浅浅的伤口。

    “该死！”

    老魔头大怒，转身锁定萧战为目标，朝萧战连扔几个能量球，都被萧战躲了过去，然后老魔头也不管其他人了，直接朝萧战冲去。

    萧战撒腿就跑。

    “该死的人类，敢偷袭本魔，别跑！”

    老魔头速度极快追去。

    “徒儿！你一定要注意安全！一定要给为师活着！”姜山含泪喊着，他知道萧战这一去，恐凶多吉少，恨自己实力不行，在老魔头面前不堪一击，不然也能给萧战一点帮助。

    “师父放心，徒儿一定会活着，徒儿还想救媳妇呢！”萧战一边狂奔一边回答，很快后背就挨了老魔头两道红色眼光的射击，给他后背射出两个血窟窿，疼的萧战龇牙咧嘴，让黑妹放子虫延缓老魔头的速度。

    黑妹倒也听萧战话，立即爬到萧战的肩头，老魔头催发能量攻击萧战，它就分裂子虫团去与老魔头的能量碰撞，虽然子虫撞不赢老魔头的能量，但却能削弱威力，等能量打萧战背上的时候，萧战就没那么疼了。

    就这样，萧战一路狂奔而去。

    老魔头一路追击。

    恶龙这时候，从山下爬了上来，尽管伤的很重，它还是朝萧战逃跑的方向飞去，想去给萧战一点帮助。

    “老姜，你先去通知总战部，随时随地拿导弹打老魔头，延缓一下老魔头的速度，给萧战减轻一点压力，我和恶龙跟上去，必要的时候，我和恶龙会去攻击老魔头，让萧战喘口气。”郑老道。

    姜山知道，眼下不是矫情的时候，当即二话不说就点头下山而去。

    一个小时后。

    龙主及高层，云集于总战部，通过无人机拍摄的画面，观看着萧战与老魔头的搏斗。

    视频显示，老魔头正在暴虐萧战，给萧战打的满地打滚，哪怕有黑妹帮助，仍然与老魔头的差距甚大，几乎是被老魔头吊打着。

    但萧战也是耐打，一直躲避着老魔头的袭击，一边的跑，把老魔头往沙漠方向引，时而恶龙会帮忙一下，时而会用导弹打一下老魔头。

    就这样，萧战艰难的将老魔头往那个方向引。

    看的龙主及龙国的高层格外紧张，为萧战捏了把汗。

