    田壮进屋，王桂花识时务的起身，田壮就坐到罗甜根边上，拉着罗甜根的手傻笑，“媳妇，辛苦你了，我们现在有儿有女了。”

    罗甜根听了也开心的笑了。

    等大夫确定罗甜根身子安全后，田壮打算带着人回家了。

    “大夫，人参的钱，我会尽快还上的，大夫真的太谢谢你了。”田壮拉着大夫的手诚恳道。

    方阿草在一旁虽然肉疼，但也没说话了，毕竟大孙子在自己怀里躺着呢。

    罗老田一家子看着人上了驴车走后，才回家去了。

    “那二两银子虽然我们现在能出得起，但不应该出，田家没分家，我们出像什么事。”路上王桂花看着罗老田一行人说道，“我打算洗三的时候偷偷给阿甜二两，那钱得留给她和孩子们用。”

    刘兰和田翠竹都没意见，毕竟今天卖莲藕可是收入了七两并二百个大钱，羊蘑也八文一斤收了，得了八十文，申掌柜客气的直接给了七两并三百个大钱。

    而且还答应收自家的莴笋，出四文钱一斤，比市面上可是贵了一文一斤呢，人家也是看在莲藕的面上给高的。

    “对了，阿甜生了，今日顺便把东西都给买了，洗三那天我们直接去田沟岙。”罗甜根没事，还得了大胖儿子，王桂花心情舒畅了，领着罗老田等人买了白面、玉米面、糙米、猪肉、猪蹄。

    王桂花虽然嘴巴厉害，可心底柔的很，罗佳树说想吃糙米，怎么也得给孙子买一些。

    然后去了锦绣布庄，得给新得的外孙扯一身衣服，王桂花决定买棉布，有这个条件了，买好点，也给闺女撑面子。

    “大叔、婶子你们来了。”阿哲见到熟人田翠竹和罗大根，笑着打招呼。

    “阿哲。”田翠竹笑着叫人，“今日陪我公婆他们来选棉布，小姑子生了个大胖小子。”

    “奶，恭喜恭喜啊，这是今日新到货的棉布。”阿哲笑着道贺，然后从架子上拿下一匹天蓝色的棉布，“印染的颜色很正，我们铺子的布料质量绝对是好的，男娃子穿这个颜色也好看。”

    “这个多少一尺啊？”王桂花看着棉布眼睛发亮，是好看就怕太贵。

    “我们掌柜的之前就跟叔、婶还有清荷说好的，给你们都是优惠价，二十五文一尺。”阿哲笑着回答。

    “二十五文一尺？”王桂花十分惊喜，这个价不贵，真优惠，谁家棉布不卖个二十八文一尺的，“是阿哲小哥吧，真是谢谢你和你家掌柜了，我要五尺。”

    “好嘞。”阿哲手脚麻利的用尺量好，裁剪好，然后卷起来，拿油纸封包好，还拿了几捆线，“奶，这个搭送给你。”

    “哈哈，好，谢谢阿哲。”王桂花感激的说道。

    王桂花一行人满载而归，到家的时候天都黑了。

    罗清荷一行人都在门口张望，心里有些担心，没道理这么长时间还没到家啊。

    待看到远处过来的家人，一个不少的，还都神情愉悦，这心总算是放下了。

    “爷、奶，你们总算回来了，是不是遇到什么事了？”罗佳树上前接过王桂花背上的背篓关心道。

    “遇到你大姑了。”王桂花把罗甜根的事说了一遍，当然只说了生孩子的事，田家方阿草说得那糟心话没说。

    “真的，太好了。”罗佳树等人得知罗甜根生了大胖儿子都很高兴。

    “哇，糙米，奶，果然你是疼我的。”罗佳树看到罗老田他们背篓里的东西满脸感动的看着王桂花说道，“还有白面和猪肉，奶，你真是太好了。”

    “得了，少灌汤，天都黑了，我们抓紧时间包饺子，晚上得费油灯了。”王桂花有些肉疼，然后带着家人忙活开了。

    白面荠菜猪肉饺子，一家子包了两百多个，真真管够。

    晚饭是在罗老田和王桂花的屋里吃的，点了两盏油灯，一大家子吃着白面饺子，配着炒莴笋，个个都是满足的捧着肚子放下了碗筷。

    “太舒服了，真是好吃极了。”罗佳树感慨道，然后想到今日白天罗清荷跟自己说的话，想了想，郑重其事的说道，“爷、奶，爹、娘，我想去镇上当学徒。”

    罗老田等人都停了手里的动作，看向罗佳树，“当学徒？”

    “你要学什么？”王桂花问道。

    “算数啊。”罗佳树理所当然道，“我以后想当账房先生，但我这个年纪当账房先生的没有的，人家讲究经验丰富，所以我决定从学徒做起。”

    罗老田几人一听，意思是这个意思。

    “你打算什么时候去？”罗老田问道。

    “当然得我们清荷发话说我可以去做学徒了再去啊。”罗佳树看了罗清荷一眼笑道。

    罗清荷闻言笑了笑，“二哥很努力的在学算数，进步很大，一般的算数给他时间，绝对不成问题；现在二哥要做的是认字、写字、看书，等差不多了，就可以去当学徒了，我相信到时铺子里的掌柜见识了二哥的本事后，马上能从学徒转为派大用处的人。”

    罗佳树脸上的笑容僵了僵，然后眉头一皱，似下了多大的决心般，“我明日开始就跟着清荷认字、写字，我一定会认真看书的。”

    “阿树，小叔可以教你啊，今天晚上就开始。”罗幼根看着罗佳树说道，“而且我们住一屋，见面的时间长，不是更方便。”

    “小叔，你可是要认真念书考秀才的，这段时间得把之前的进度赶上，秋后可是就要去私塾了，我又不是要上私塾、考试，清荷教我就成了。”罗佳树一本正经道，“而且清荷也不能老绣荷包对吧，伤眼睛，我还能顺带看着她。”

    罗老田和王桂花都点头，罗佳树说得有点道理，就看向罗清荷。

    “下午我就跟二哥说了，我会教他识字念书的。”罗清荷不揭穿罗佳树，笑着附和道。

    罗佳禾和罗佳苗都捂嘴偷乐，罗佳树说听小叔教，容易打瞌睡的话，可是犹如在耳呢。

    晚饭后，罗老田一家子忙碌起来，去水塘子挖藕的，去后院拔莴笋的，挑水的，全家都动了起来。