    “是吗？真的有那么好？”

    得到教授夸奖后，荷田婆婆抬起头的时候惊讶的看向部田宏明道。

    “怎么，你不知道吗？别人送的？”

    看到荷田婆婆点头，部田宏明一边再度抿了口红茶一边笑道：“这可是上好的红茶呢，要是送的，那人可是对你很不错呢。”

    “是么，是这样啊。”

    预想中的喜悦与感动并没有出现在荷田婆婆脸色，她反而有些伤感的擦了擦眼角：“早纪那孩子真是的…老天不公啊…”

    “你、你说什么…”

    听到荷田婆婆的话，部田宏明整个人如同浑身生锈的机器人般僵硬的转过头去，嗓子艰难的挤出两个字：“红茶…”

    “是早纪那孩子给我的啊。”

    荷田婆婆仿佛没看出来他的异样一般，满是感伤道：“就是她去世的那个晚上，家里的茶喝完了，我正打算出门买茶，便碰到了满脸开心回来的早纪那孩子。

    然后她知道后，便将手里的红茶分给了我一半，还说这红茶很贵，要好好的品尝一下。

    但是我又不是太喜欢红茶，就一直放着没喝，今天正好用来招待教授以表示感谢。”

    说着荷田婆婆小小的抿了一口红茶，接着皱了皱眉头道：“怎么感觉有点发霉了…”

    “啪嗒！”

    这话刚一说出口，部田宏明手上的红茶杯再也握不住直接摔在了地上。

    此刻的他仿佛遇到了什么恐怖的事物一般，浑身颤抖着，眼中满是止不住的惊惧。

    “救护车...”部田宏明仿佛极度缺氧的人一般，艰难的从嗓子中挤出了三个字。

    “诶？你说什么？”身旁的荷田婆婆似乎没有听清对方的话一般，再度询问了起来

    “发生什么了？”旁边扭到窗户便生闷气的高木此刻也听到动静转了过来，看着部田宏明一脸疑惑道。

    “我说叫救护车！！快叫救护车！”

    高木再度询问仿佛压断部田宏明理智的最后一根稻草，他不顾及形象疯狂的嘶吼着，仿佛被逼到绝路的野兽。

    “怎么可能嘛，教授你别开玩笑了。”荷田婆婆摆了摆手有些生气道：“这可是早纪那孩子好心给我的”

    “我中毒了！那红茶中有毒！”

    高木的话还没说完，部田宏明便发出了尖锐的嗓音如同恶鬼般嘶吼道：“是河豚毒！！快叫救护车！！”

    部田宏明嘶吼完余光瞥见了走廊旁边柜子上放的座机，下一刻如同溺水之人见到了救命稻草一般，直接冲到了一旁的座机旁拨打了119。

    可下一刻，一只手直接将电话给关掉了，他绝望的看向身边的伸出的手，然后看到了一张面带微笑的脸庞。

    “你是不是有些太过大惊小怪了，教授？”

    唐泽轻笑一声语气玩味道：“不过是红茶发霉了，冷静点，不要占用公共资源嘛。”

    “是你！！是你害我！！”

    当看到唐泽出现后，部田宏明仿佛看穿了事情的真相，再加上求生的电话被掐断，濒临死亡前的疯狂让他直接失去了理智。

    “你知道我给飯森早纪在红茶中下了毒，可没办法用证据定罪抓我，于是就公报私仇借机想杀我！”

    他指着唐泽脸色狰狞如同恶鬼：“我已经看穿你的目的了，你别想得逞！！”

    听到部田宏明的话，唐泽一脸的怪异，没想到对方直接帮忙把逻辑脑补完毕了，而且还挺合情合理的。

    就是把他想的太睚眦必报了，而且自己一个刑事就算“报复”但又怎么可能去干杀人这种事呢。

    只能说人在濒临死亡、感受死亡脚步来临的时候，再睿智的大脑也会在恐惧之下变得偏激和疯狂起来。

    有时候聪明人就是容易想多，不过这倒是省他的事了。

    他一脸玩味的看着脸色狰狞的部田宏明语气玩味道：“放心，红茶中没毒。”

    伴随着唐泽的话音落下，还在嘶吼的部田宏明如同被掐住了脖子的鸭子一般戛然而止。

    他指着唐泽张了张嘴，却怎么也说不出话来，只是颤抖的身体透漏着此刻的他此刻的复杂心情。

    下一刻，门外传来了数道脚步声，目暮带着佐藤美和子等人走进房间看着部田宏明沉声道：

    “我现在以杀人嫌疑逮捕你，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将都将作为陈堂证供！”

    部田宏明似乎根本没有在意目暮警官的话，他只是死死地盯着眼前的年轻刑事艰难的挤出了几个字：“你、算、计、我！！”

    “你怎么会这么认为？”唐泽玩味笑道：“红茶什么的只是意外啊，我可什么都不知道。”

    “别装了，你这混蛋！！”

    部田宏明咆哮着抓向唐泽的衣领，但下一瞬间一只修长的手却后发先至的抓住了他的手腕，接着他看到了一双冰冷不带丝毫感情的眸子。

    “区区一个罪犯，别太嚣张了。”

    唐泽冷声道：“我承认你的诡计很棘手，但这也无法改变你是阴沟老鼠的事实。”

    “哈…哈哈哈…哈哈哈哈！！！”

    部田宏明听到唐泽的话止不住的大笑了起来，“真是太棒了，“正义”就是要压过“恶”才行啊！”

    部田宏明癫狂的大笑着，似乎在为一出针对他的好戏喝彩。

    唐泽就这么看着他，语气平静道：“笑够了吗？”

    “失礼了。”

    部田宏明看着一脸平静的唐泽笑容收敛，出声赞叹道：“如果盛名之下无虚士，我以为我已经拔高了对你这位“名刑事”的认知，却没想到还是低估了。

    谁又能够想到，你这位“名刑事”居然还是一位精通心理学的大师。

    真是精彩的布局，从昨天就开始了吧，真是好算计啊。”

    到了这个时候，其实一切都已经明了了，这一切只是唐泽所设下的局罢了。

    而为的，就是今天这一刻。

    而事实也确实如此，从昨天去对方教室逮捕池戸晶夫开始，一切都是为了演戏。

    池戸晶夫被带上车后，高木便告诉了对方实情，然后对方就很是配合地跟他们一起返回了警视厅，在空闲员工宿舍住了一晚。

    包括荷田名实这个孩子也是，对方所说的话语和行为全都是唐泽提前交代好的。

    兵法有云，骄兵必败。

    唐泽这次的计划不算特别复杂，但也暗合兵法之道。

    他先是让荷田名实这孩子去指认，给部田宏明制造危机感，接着又故意让他指认错误，让部田宏明有“死里逃生”的感觉。

    同时让他觉得连唐泽这样的“名刑事”都那他没办法，法律已经无法再审判他。

    这一连串的心理变化，会自然而然的让他变得自大起来。

    而这波“诈败”自然是为了今天好戏而提前进行的布局。

    首先是高木去找部田宏明求情帮忙，这自然是假的。

    同时他也偷偷表明了唐泽不愿来见他的意思，让部田宏明心中更加得意。

    而等到了飯森早纪的公寓之后，高木的一番“发自肺腑”的表演，让部田宏明以为这是这位看上去老好人的刑事私自作出的决定。

    但其实，这也不过是唐泽想让他以为的罢了。

    接着，看着不甘的高木，内心得意无比的部田宏明面对公寓管理员端上的红茶，自然就没了防备。

    嗜好红茶的他，用红茶杀了人，最终也栽在了喜好的红茶之上。

    部田宏明陈述着唐泽布局的详情，明明自己就是那个局中人，但脸上却没有一丝的怨恨之色。

    那模样，就仿佛是在点评一本精彩绝伦的推理小说中故事情节一般淡然无比。

    此刻的他，再没了有了之前的狼狈，仿佛之前狰狞狼狈歇斯底里的中年男人不是他一般。

    唐泽看着眼前这个如同绅士一般带着温尔文雅的微笑的中年男人，不动声色的皱了皱眉头。

    这家伙实在太反常了，一般来说被抓捕的犯人都是一脸的灰败之色，哪怕有些人心型不错，但最多也只能是保持平静。

    可部田宏明却仿佛经历过了磨难一般，精气神反而有了更上了一层楼趋势，就好像即将面临牢狱之灾的并不是他一般。

    他给唐泽的感觉更加的“邪”了。

    如果说之前的对方还顾及着世俗道德、法律带来的枷锁，更像一个学者的话。

    那么在经历了生死界限与歇斯底里后，平静下来的部田宏明虽然举手投足都很是绅士，但平静目光中隐蕴的疯狂却让人不寒而栗。

    唐泽还是第一次这么明显的感觉到，人的气质居然会这么影响人的感官。

    似乎，之前的经历让他脱离了名为“部田宏明”这个男人四十年多年的人生，而变成了一只潜藏在心底的恶魔。

    “你为什么要杀她。”唐泽看着在这片刻间便气质大变的部田宏明缓缓开口了。

    他的问题很简单，可这是他深思熟虑过的试探之语。

    他想要从对方的回答中判断出对方的心理状态。

    “这是个无聊又聪明的问题呢。”

    部田宏明像是看穿了唐泽内心所想，但却没有丝毫隐藏的意思，“说实话，我其实是有其他办法解决飯森早纪的。”

    看着眼神中透着警惕的唐泽，部田宏明和善一笑，仿佛在与老友聊天一般：“她只是个普通的女生罢了，想解决这个麻烦其实很简单。

    比如说，和没什么感情的妻子离婚与年轻的飯森早纪结婚，这确实是一个不错的选择，毕竟谁不喜欢年轻貌美的皮囊呢。

    再比如我大可以土下座祈求她和我分手，并给予其他方面物质上的补偿。

    相信以我教授的身份以及在她心中的地位，就算对方再不甘愿，也会哭着接受吧。

    但我真的很不爽啊，被人威胁，被动承受的局面让我感觉到束缚。

    忘了是多久了，从很早的时候，面对规则的束缚我的心中就会有种本能的不爽。

    世间可以走的路有那么多，为什么我要循规蹈矩的按照规则去走？

    有些事明明可以更简单。

    也就在那时我发觉，我有一种强烈的想打破它的冲动。

    我知道这种束缚在其背后是规则与法律，但我并没有因此先生忌惮，反而有种挣脱束缚的兴奋感。”

    说到这，部田宏明平静的眼神早已被狂热而取代，“所以我杀了她，只是想看看自己有没有，挣脱“枷锁”的力量。”

    “可惜了...”部田宏明遗憾的看了唐泽一眼，“我没想到会遇到你这样的对手，那个时候的我也确实不是你的对手。”

    唐泽自然是明白对方话里所说的意思的，他之所以能够将对方逮捕，完全践行了周密的布局，进行了“心理战”。

    当时的他会因为唐泽的布局而乱了心神，可如果真的是现在他，恐怕这个布局根本没法影响他一丝一毫。

    “确实如此。”

    唐泽坦然承认了对话的话，但面色依旧平静，“可我制定计划的时候，也是以你当时的心理而制定的。

    你要怎么能够确定，现在的我无法计算你的心理，没有反制你的手段呢？”

    “正是因为如此才刚要去啊，不是吗？”

    部田宏明露出一个玩味的笑意，“你真是有意思的人啊，唐泽刑事，如果可以我真想好好的与你交谈一番研究一下，你到底是个怎样的人。”

    “你没有机会了，等待你的未来一成不变的牢狱生活。”唐泽看着部田宏明声音冷厉，同时心中也升起了一股庆幸之情。

    这是个危险的家伙。

    但还好，现在他已经被锁在了笼中，不会再有人受到他的危害了。

    “别这么说嘛，未来我们肯定还是会有机会见面的。”

    部田宏明意味深长的笑了笑道：“等到审判结束，一切尘埃落定后，还请唐泽刑事有时间的话抽空来拜访我吧。

    我这边也有“礼物”准备给你呢，相信你一定会感兴趣的。”

    “目暮警官，麻烦了。”

    唐泽没有再去回他的话，而是看向了一旁看向部田宏明满是愤慨的目暮警官，示意将其带走。

    “我等着你哦。”在目暮警官的拖拽下，部田宏明脸上带着灿烂的笑容向着警车走去。

