
　　外边长辈都等着呢，沈常乐也不敢怠慢，赶紧就穿好了衣服出门。

　　一出门口沈常乐也是微微一愣，发现外边自己能想象到的人基本都已经齐了。

　　最小辈的就是沈常乐和郭奇临两人，除此之外候振、孙悦、郭桃儿、于千、师爷石富宽还有候三爷也都在，真正是爷孙三代都齐活了。

　　酒店门口不远处，已经有一辆SUV在门口等着呢，开车的是郭桃儿的助理王海。

　　“走啦走啦，人都齐了，上车聊吧，咱们这么多人聚在一起在让粉丝认出来围住了。”师父于千回头看见沈常乐出来嘿嘿一笑，赶紧招呼大家上车。

　　门口停着车是师父于千从京都开过来的大SUV，有七个座位而且空间够大，所以大家上了车后也没感觉到多挤。

　　候三爷坐在前面的座位上，看着沈常乐还是略有些茫然的样子笑呵呵的递过来一个明星三件套：帽子、口罩、墨镜道“常乐刚才忘了跟你说了，你出来的时候没有带墨镜口罩吧？？？”

　　沈常乐随手接了过来道：“呦谢谢三爷，我还真忘了。”

　　“话说咱们昨天刚来津都闹了这么大的动静，第二天咱们就这么大阵仗出来玩来是不是有点太高调了啊？”

　　郭桃儿笑着解释道：“嗨问题不大，再说了，你候三爷和你师父都是一个性格，根本就是闲不下来的主，我们每次别管去哪演出去，当天演完了，第二天准是奔文玩市场和花鸟鱼虫市场去，更何况今天日子难得，还有好节目看呢。”

　　“好节目？什么好节目啊？？？”沈常乐好奇道。

　　候振嘿嘿笑着给老搭档解释道：“我也是刚刚才了解到，今天津都这面有一个民间组织的，全市范围的斗蛐蛐儿大赛，据说还挺有意思的。”

　　沈常乐挑了挑眉头还是略有些不以为然，斗蛐蛐儿他自然是知道的，别管是古代的电视剧、电影里边都有过耳闻。

　　包括相声《扒马褂》里边也有这样的包袱，比如大白马换蛐蛐儿掉茶碗里淹死了，或者碰见一只蛐蛐儿头有火车头那么大，两只须子电线杆那么长，眼睛跟探照灯一样。

　　不过他更喜欢猫猫狗狗的，对于这种玩意儿确实不是特别感兴趣。

　　有时候夏秋两季沈常乐没事儿去师父于千家里边，听着师父于千家里边养的蛐蛐儿不停的叫，有时候还感觉烦。

　　师父于千看了一眼就知道沈常乐心里边想的什么，直接笑道：“你去看看就知道了，尤其是津都这地方，著名的哏儿都，玩儿都，放眼全国这里斗蛐蛐儿都是出名的。”

　　“师父您这还真是什么动物都喜欢，什么动物都不耽误啊。”郭奇临坐在车后座上也是开口玩笑道。

　　“那不一样，别的动物玩都是比美，比品相啥的那都是国外流传过来的东西，而这斗蛐蛐儿可是咱们老祖宗从唐朝那会儿，就开始流传下来的玩法了。”

　　“到时候咱们一边看斗蛐蛐儿，一边还能自己买几只斗着玩玩呢，谁斗蛐蛐儿到时候输了，谁晚上请客吃饭怎么样？？？”

　　候三爷坐在一旁，手里边拿着一个玉质的手把件正盘呢，此时看沈常乐和郭奇临几个年轻人兴趣好像不是特别大，于是开口提议道。

　　“那肯定不行啊，这一看您几位就是老炮儿了，我们这两个血外行咋挑蛐蛐儿能斗的过您几位啊？？？”沈常乐那多精啊，一听候三爷这提议就赶紧反对道。

　　“不止你们俩，我养还行，真斗蛐蛐儿我也是血外行，候振你会吗？”郭桃儿笑呵呵的说道。

　　候振摸了摸下巴道：“嗨，我是纯理论派，小时候光听三叔没少跟我讲玩的也不算多，这里边玩的最厉害，最精通的，还得是这三位。”

　　候振所说的自然就是大胖子孙悦、于千和候三爷了。

　　大胖子孙悦最是怕热，此时葛优瘫一般坐在椅子上，摇着扇子跟大肚弥勒佛一样说道：“实在不行一会儿挑蛐蛐儿的时候，多给你们点筹码不就好了嘛。”

　　“现在全国最好的蛐蛐儿是鲁省西北部宁津县的，品相、斗性、体重乱七八糟，加起来最好的蛐蛐儿能卖个四五万七八万。”

　　“但是现在还早刚是五月份夏天，还没到立秋正式玩的时候，那边的蛐蛐儿也还没出来，随便玩玩的话千八百块钱就能买到一只很不错的蛐蛐儿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一会儿去了市场，你们几个拿一千块钱，我们拿八百块钱，自己挑自己喜欢的蛐蛐儿买，最后咱们回来一斗不就完了嘛。”

　　于千点头笑道：“这主意不错，你们买的那蛐蛐儿一千的，按理说肯定要比我们选的八百的厉害吧，如果这样也赢不了，那你们就真的是活该请客了。”

　　郭桃儿、沈常乐、候振和郭奇临四个外行一听感觉这话说的也靠谱，想了想也都是同意了。

　　郭奇临这时候也开口道：“那咱们一会儿下车之前，是不是得把手机和裤兜里边的钱先交给海哥保管啊。”

　　“还真是，奇临说得对，别到时候您几位耍赖，明明说好了买八百的蛐蛐儿，一会儿趁着我们不注意，用小金库买个四五万的跟我们PK。”沈常乐点了点头附和道。

　　“你们俩小子也真能想，在津都这地界，就是去大酒店里面吃大几千也下来了吧，我们疯了为了不请客几千元的客，花几万元买那么一只小虫子啊？”

　　候三爷满头黑线略显无语的说道，然而候三爷本来已经摸向自己钱包，已经捏住几张红色钞票，但是突然僵住的手，却再次证明了郭奇临和沈常乐的高瞻远睹。

　　要不然说男人到死都是少年呢，别管是多少岁的男人，别管是多么幼稚的游戏，别管多么廉价的奖品，只要中间存在有竞争，那么所有人瞬间就能玩的兴致勃**来。

　　呵…………这就是男人该死的胜负欲。～(￣▽￣～)~

　　就这样车子大概行驶了有一个多小时，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十九章 男人的胜负欲免费阅读。https://xs.23sk.com 