    诺斯恒星系边缘。

    这一片被称为“迦勒冰带”的空间中，不仅充斥着大小的冰封天体，却还隐藏着许多致命的重力炸弹和核裂变巨弹。

    其中更多的炸弹，在上一次鳄人舰队入侵时，不是被自动触发就是被鳄人战舰远程无差别地连同大量的天体摧毁了。

    不过在鳄人离开后，银龙帝国又补充了上百个单位的炸弹在迦勒冰带。

    在距离迦勒冰带不算太远的地方，有一颗被改造过的卫星。

    堪比巡洋舰的体积的卫星上面，安装了数个强劲的动力引擎装置，保证了卫星可以被自由地控制轨迹、方向。

    被建立成了一个观察站的卫星上还有一个小型能量反应炉，为这个观测站的数十个工作人员提供了舒适的环境。

    当然，舒适的只是身体。

    实际上在这颗卫星上执行观测任务的，不是得罪了军方高层被间接发配过来的士兵，就是被纯粹的高薪诱惑常年驻扎的技术人员。

    当然，管理他们的高层，都是绝对忠于帝国的。

    像这样的观测站，在“盘形”围绕了诺斯恒星系的迦勒冰带，足足有六百之多。

    听上去数量好像很多，但六百个观测器撒开在整个迦勒冰带，那比将六百颗芝麻撒在地球的太平洋还要夸张，所以观测站的数目就算是增多十倍，相对于迦勒冰带本身而言都不算什么。

    三百一十四号观测站，建立在一处凹地中的建筑可以最大限度地避免被其它天体撞击，而建筑上十六门激光炮又杜绝了大型天体接近的危险。

    这个观测站，也是迦勒冰带中最重要的观测站之一。

    因为这个观测站负责的区域，它的直线距离离奥尔星系最近。

    此时这个三百一十四号观测站，是从其它地方调配补充过来的，它的前身是三百一十三号观测站。

    原本的三百一十四号观测站，在上一次鳄人舰队入侵时，彻底地被击成了碎片。

    “我说亲爱的，你上次说调令在这个星期就会下发，怎么补充物资的运输船前两天就来过，也不见军令下发，更见不到轮换你的人过来呢？”

    观测站舒适的房间中，中央循环系统全天不停地供应着暖风和清新的氧气，一个军装有些凌乱的少妇百无聊赖地靠在墙角的鱼缸上，伸出手指逗弄着紫色的“花鱼”，同时有意无意地问道。

    距离她不远的地方是一张床，床上躺着一个精赤的中年人。

    吞云吐雾，脸上带着激情过后的安逸，那个中年人将烟蒂塞进了生活垃圾自动处理入孔中，抬头看向了少妇。

    “怎么？你还想回去？”

    “废话，谁愿意待在这鬼地方。”

    少妇将手从鱼缸中抽出来，走到床边坐下去，伸手在中年人的胸膛上划着圈，嘴角还带着一些晶莹液体的刚想说些什么，刺耳的警报声突然响了起来。

    “士尉大人，有情况！”

    中年人霍然起身，在他急忙穿衣服的同时，屋子里的通讯器中响起了一个惊惶的声音。

    脸色瞬间苍白起来，联想到某种可能的中年人一边扣衣服，一阵风似的冲出了房间。

    在他的身后，那个漂亮的女军人甚至连凌乱的衣服都来不及细细整理，就急忙跟了上去。

    观测站并不大，俩人只用了十几秒钟就冲进了观测室。

    一路上，更多的人跑出了自己的房间，一起惊惶地跑了进来。

    “什么情况？”

    冲进观测站的第一时间，那个士尉就控制着观测站最大也最先进的射阵远望镜看了起来，在黑暗的空间中并没有发现任何异常的他喝问道。

    “A-4537号区域，有几个大型的天体突然消失，而一些小的天体，它们的运行轨迹也是在突然间就发生了变化。”

    一个头发比鸡窝还乱的胖子紧张地回应道，那原本就不怎么干净的衣服上，还有一摊刚刚散落的饮料污渍。

    急速调整射阵远望镜的坐标，用了三秒时间就锁定了目标区域的士尉眼睛都快瞪爆了，却在那黑暗的宇宙中看不到任何端倪。

    无论是战舰或者别的什么，在这么遥远的距离内，肉眼是看不到的。

    眼睛看不到战舰，但一定能看到光。

    特别是在恒星系边缘的冰封地带，这里无比的黑暗，战舰的引擎光芒就像星辰一样，不可能被忽视。

    如果是舰队的话就容易观测了，更多的战舰引擎喷射出的能量光芒汇聚在一起，光度甚至不逊色遥远的恒星发出的光芒。

    然而根本没有任何可见光出现在“A-4537”号区域，无论是士尉或者看到光屏上实时影像的其他人，那一片区域只有令人窒息的黑暗。

    “嘀嘀嘀……”

    人类看不到的事物，智脑却不受这个限制。

    当智脑再一次发出示警声的同时，虚拟光屏投影中，智脑建设的模型中，又有异常出现。

    数十个天体，大的足有上百公里，小的也就跟人类体型差不多。

    仿佛是被什么无形的事物撞中，大的天体瞬间变成了碎片抛向了四面八方，小一些的天体干脆直接消失了模型投影中。

    战舰的隐形，只是相对于各种波纹而言，只要做快速、剧烈运动的战舰，就不可能隐匿动力引擎喷射出的强劲能量尾焰光芒，特别还是在绝对黑暗的环境中。

    “异兽！是异兽……”

    刹那间联想到了什么，士尉发出了惊恐的叫声。

    一个箭步冲到了控制台前，士尉一把按下了即时启动的超距通讯仪，用颤抖的声音喊了起来。

    “一级警报，一级警报。”

    “这里是迦勒冰带三百一十四号观测站，重复一次，一级警报发出。”

    “我们观测到有入侵的迹象，初步断定是异兽。”

    士尉的话还没说完，通讯器中就响起了一个同样有些颤抖的声音：“数量，异兽有多少数量？”

    “数量不明……”

    士尉才说了半句，感觉有人拉自己的衣袖，又是惊惶又是恐惧的他愤怒地转了过身。

    映入他视线的，是观测室内其他人呆滞的表情。

    下意识地扭过了身躯，当他看到智脑尖锐的警报声中，那模型投影中大范围内的天体尽皆被撞碎或者挤开时，他的表情登时和其他人完全一样了。

    观测站没有启动动力引擎尝试逃开，士尉只是将这一段画面讯息通过超距通讯仪传递了出去。

    几乎就在他传出讯息的瞬间，一大片阴影掠过黑暗的虚空。

    观测站和大量的天体在瞬间被撞成了齑粉，小型能源反应炉爆炸产生的能量火花中，一个比突击舰还要大的颅骨瞬间闪现，随即又被无尽的黑暗吞噬。(未完待续。)

