    第251章修仙文里的伪善师尊（二十八）

    妖界。

    “师尊。”

    亲眼看到身着白袍的女子，白绵绵脑海里一直紧绷的弦这才松开。

    她快步走上去，想要抱住自家师尊诉说这几日的担忧，但被顾憬拦住了。

    “师姐。”顾憬笑容温和：“师尊受了重伤，需要将养。”

    白绵绵半点没觉得不对，甚至点头道：“那我来照顾师尊。”

    “不用。”顾憬小心翼翼把南挽抱了起来，“我会照顾好师尊，不饶师姐费心。”

    “可……”

    白绵绵还想说什么，但被盛泽阻止了。

    “师妹，我们还得照顾王师弟。”

    那日，如果不是他们起疑，中途赶回去。

    王泉就死了。

    想到那诡异的藤蔓，两人心中就一阵后怕。

    后院。

    “我什么时候受伤了？”南挽哭笑不得地望着自家小弟子。

    “我不管。”顾憬撒娇道：“我说师尊受伤了，师尊就是受伤了。”

    见南挽一脸不赞同，顾憬心思微动，当即幻作原型。

    下一秒，一只白毛蓝眼的小猫乖巧蹲坐地上，用一双湿漉漉的大眼睛紧紧盯着她。

    南挽看得心软，将它抱了起来。

    小猫满意地躺在自家师尊怀里，用毛茸茸的脑袋拱了拱南挽的手。

    南挽揉了揉它的脑袋。

    “喵喵喵。”

    小猫高兴地叫个不停。

    ——

    剑宗。

    “沈容，难道你要过河拆桥？”合欢宗宗主怒火中烧。

    当初对方答应许她七成好处，可最后她得到的只有一成。

    “白宗主何必生这么大的火气。”沈容笑得儒雅和善：“我不是按你说的给你了吗？”

    “给我了？”合欢宗宗主不怒反笑，“你给了我什么，就几块破玉髓。”

    当初，沈容答应的可不止这些。

    如果不是沈容说事成之后同意让合欢宗成为修仙界第一大宗，她根本不会冒这么大的险。

    毕竟她虽然嫉妒南挽，但也知道对方死了对他们没什么好处。

    沈容笑容诡谲：“这样吧！你把其他几个宗的宗主都请过来，我一一兑现承诺。”

    “真的？”合欢宗宗主狐疑。

    “沈某人不说假话。”沈容垂眼，遮住眸中的腥红。

    太上长老那老家伙的力量果真不错。

    他直接半只脚踏入了筑基后期巅峰。

    只要再集齐其他七个宗主的力量，他就差不多就可以到出窍巅峰了，到时谁都阻碍不了他。

    “好，我再信你一次。”合欢宗宗主冷冷甩袖离去。

    “宗主这下该如愿以偿了吧！”黑袍人身形缓缓浮现。

    “现在南挽已经死了，你是修仙界名副其实的第一人。”

    “还不够。”

    沈容眸中野心闪烁。

    人的欲望永远无法满足。

    他昔日的愿望，无非是除掉南挽，站在修仙界顶端。

    可今时不同往日。

    他现在的愿望是能够飞升，到时整个三界都尽在他囊中。

    “不知沈宗主还有什么要求？”黑袍人半点不奇怪沈容的回答。

    一开始，他就在利用沈容。

    好的螳螂捕蝉时知道避开黄雀。

    就算沈容有一天背叛他，他也有的是办法让对方听话。

    不过现在，黑袍人有意助长沈容心中的欲望，甘愿低下一头。

    “我想要几个妖界的出窍期长老。”沈容毫不犹豫道。

    妖族天赋异禀，出窍期长老比修仙界还要多。

    到时飞升就算灵力不够，也能吸他们的灵力作为补充。

    “什么？”黑袍人愕然。

    “我再说一遍。”

    出窍后期的威压溢在四周，黑袍人承受不住，半跪在地上。

    “我要几个妖族长老，必须是出窍期。”沈容眼眸阴冷。

    “你听到了吗？”

    他实力弱时，他可以允许此人利用他，爬在他头上耀武扬威。

    但是他现在实力强大了，黑袍人就不以为忌。

    “好。”黑袍人屈辱道。

    沈容十分满意他这副表情，大笑着离去。

    “真是愚蠢。”

    望着他得意洋洋的背影，黑袍人在心中嗤笑。

    要不是现在还不是揭穿真相好时机，他倒想让沈容好好看看到底谁才是真正的主子。

    不过快了。

    只要等沈容实力突破到出窍后期，他就会被功法吞噬，彻底成为他们妖族的走狗。

    就快了。

    黑袍人喃喃自语。

    ……

    “沈容。”合欢宗宗主牙关颤抖，“你敢？”

    “这时就别废话了。”沈容挥了挥手，一道锁链有灵性一般缠上她的手脚。

    很快，合欢宗宗主就感觉自己身上的灵力一点一点消失。

    锁链另一头，沈容贪婪地吸取着她身上的灵力。

    “沈容。”

    其他几个宗宗主相继赶到，见到这一幕，满眼写着震惊。

    “沈容，你在做什么？”

    “快来救我。”合欢宗宗主声音沙哑，“我身上的灵力快全被他吸走了。”

    沈容站起身，随意把合欢宗宗主扔到一边。

    “下一位该是谁呢？”

    沈容随手一指：“傀宗宗主，就你了。”

    “不。”

    傀宗宗主瞪大了眼睛。

    可不容他挣扎，沈容轻易扼上了他的喉咙。

    “那日，你不是很嚣张吗？现在继续啊！”沈容笑容畅快。

    他现在不用忍了，完全可以凭借自身心意做事。

    “沈容，你这样，难道不怕遭天谴吗？”佛宗宗主怒喝。

    “我手上可没沾染人命。”沈容笑容不变。

    他只是吸走他们身上的灵力而已，又不打算杀他们，谈何天谴？

    “老秃驴，该你了。”

    沈容轻轻一挥，佛宗宗主就到了他手上。

    其他几个宗的宗主见势不对，急忙转身想逃，但一道透明的屏障阻碍了他们的去路。

    “没用的。”沈容笑吟吟：“你们今日都逃不掉了。”

    他有点后悔当日没吸走南挽身上的灵力。

    不过，拿他们几个人的灵力弥补也不错。

    这样想着，沈容手中的动作逐渐加快。

    “噗。”

    出窍后期的屏障碎了。

    这一刻，沈容正式迈进了出窍巅峰，离飞升只有一步之遥。

    感受到身上浑厚的灵力，沈容脸上的笑意止都止不住。

    他想起，剑宗前任宗主之前说他天赋平庸，哪哪都比不上南挽，今后注定平庸。

    “宗主，你错了，我现在远胜于她。”

    南挽现在只是一个死人，而他，是修仙界当之无愧的第一人，地位无人能撼动。

    (本章完)

