    “你到底是什么人？”

    面对被五花大绑的陶朗，徐尊开始发问。

    此刻，其他人已经退出卧室，卧室里除了尸体，便只剩他们二人。

    以防万一，徐尊故意距离陶朗距离稍远，并且靠近门口位置。

    毕竟以前发生过太多意外，徐尊越发信不过自己对练武之人的实力判断。

    尽管陶朗被铁链和绳索双重捆绑，但他已然不能放心。

    “我是什么人？呵呵……”陶朗苦涩一笑，“我是太康元年贡生，后经人举荐来唐州为官。做过武灵、金轩知县，后经刺史李岩推荐，于太康三年来永徽任郡守一职。”

    “哦……”徐尊琢磨了一下，问，“那你的上级是谁？”

    “我已经说过，本官为永徽郡守，上级自然是唐州刺史李岩。”陶朗挺着胸脯回答。

    “没问这个，”徐尊说道，“我问的是你另一个上级，让你在永徽犯下恶鬼杀人案，让你挑拨离间引起帮派厮杀，导致永徽大乱的那个上级！”

    “这样啊，”陶朗停顿了一下，幽幽说道，“徐大人，这件事，就不能是我一人所为吗？

    “我来永徽之后，看到堂堂郡府竟然被那些江湖门派欺辱，心下不快，便暗暗发誓，要将他们全部铲除，恢复我大玄法纪。

    “徐大人，我这么做，有错吗？”

    “你又不是聋子，我刚才的话别说你没听见，”徐尊说道，“一来，你再厉害也说不服万俟峰；二来，挑拨离间，也用不着装神弄鬼！”

    “哦？”陶朗故作惊讶，反问道，“那依徐提刑高见，我犯下恶鬼杀人案，到底是为了什么呢？”

    “杀人诛心，”徐尊说道，“用恶鬼杀人，自然为的是扰乱人心。永徽大乱不要紧，可要是人心乱了，那才真是真正的灭顶之灾！”

    “嗯……有点儿道理倒是，”陶朗微微点头，说道，“徐提刑心思缜密，聪明绝顶，但有时候，太聪明了未必是件好事啊！

    “永徽这件恶鬼的案子，你是实在不该破啊！”

    “你还没有告诉我，你真正的上级是谁呢？”徐尊说道，“应该来头不小吧？连万俟峰都要听命行事？”

    “怎么？”陶朗瞪大眼睛，“咱们说了这么半天，你还没有猜到真相吗？”

    “……”徐尊紧紧皱眉，品味陶朗眼中之意。

    “给你个提示，”陶朗说道，“你真的认为，我们是被什么恶势力操控怂恿，才会潜心多年，策划今天的行动吗？”

    “你……”听到这些话，徐尊隐隐确定了心中的一个想法。

    之前，他也已经猜到某个真相，但这个真相……实在令人难以接受！

    “永徽大乱，”徐尊问道，“到底有什么用？是不是跟夏州阮氏家族有关系？”

    “徐大人……”陶朗失望地摇了摇头，用眼神示意墙壁内的密道说道，“进去看看吧！答案就在里面！”

    哦？

    徐尊看了看那条黑洞洞的密道，感觉事态越发不妙。

    “赵羽！”

    徐尊向外面喊了一声，赵羽随即提刀进来。

    “来！”徐尊命令道，“带着陶郡守，咱们一起进去看看！”

    “是。”

    赵羽并不多言，当即将陶朗提起，推向密道。

    “用不着这么紧张，”陶朗说道，“待会儿进去之后，你们便会主动放了我的！”

    在徐尊的示意下，三个人走进密道，向密道深处而行。

    密道比较简陋，两侧都是泥土，分明就是一条现挖出来的土地道。

    不过，在走到密道尽头之后，眼前豁然开朗，出现一间大厅。

    空气中散发着一股动物粪便的臭味，还有一股硫磺硝石的火药味道。

    其中，有两个拴着铁链子的凹槽，分明就是那两头花豹的窝。

    看来，他们就是从这个地方训练花豹，将花豹伪装成恶鬼的。

    再往前走，又是一个更宽阔的大厅。

    由于墙壁上点着火把，他们可以很清晰地看到，大厅中央竟然堆着一个庞然大物！

    但见这个庞然大物有着龙一般的头颅，通体鳞片，有着巨大利爪，看着象龙却更像某种怪兽。

    这东西也是用一种特殊的金属片编织而成的，怪兽的肚子里面还装有各种机关……

    看到这种情景，徐尊瞬间咂舌，不可思议地瞪着眼睛猜测道：

    “要是我没有猜错的话，这东西，应该就是永徽当地传说的狻猊鬼了吧？”

    “哈哈，”陶朗笑道，“徐大人好眼力，既然已经认出来，那你现在知道，你闯了多大的祸了吧？”

    “什么！？”徐尊尚未说话，赵羽却是不干了，举着佩刀喝道，“你一个阶下囚还敢口出狂言？信不信我现在就宰了你？”

    徐尊抬手拦住赵羽，脸上表情亦是发生莫大变化。

    “我明白了，”徐尊看着陶朗严肃说道，“陶大人，我现在要做的，应该是给你松绑了，对吧？”

    “什么！？”赵羽傻眼，还以为自己听错了。

    “呵呵，算你识相！”陶朗得意笑道，“不松绑也可以，等我把真相告诉你也不迟，只不过……你确定，你真的想知道真相吗？”

    徐尊缓缓走到陶朗面前，说了一句令人震惊的话：

    “你……是太后的人！！？”

    “啊？”赵羽张口结舌，当场懵逼。

    “哈哈哈……”陶朗笑道，“徐大人，心照不宣，点到为止吧！幸运的话，只死你一个而已，别连累你的手下们了！”

    “什……什么……”赵羽终于感觉到不妙，眼中透出惊惧。

    “没关系，”徐尊却一拍赵玉肩膀，“这位也是内卫，跟我同生共死，值得信赖。所以，还是让我们死个明白吧！”

    “别……别啊……”赵羽更加蒙圈，“我……我什么也不知道啊？要不然，你俩好好聊聊，我先出去透透气？这里有点儿憋得慌啊，呵呵……”

    “汉州景辉大将军的两万铁骑，就在云龙山候命！”陶朗却无比激奋地说道，“只要狻猊鬼一出，两万铁骑就会踏进永徽城！

    “你们……”陶朗瞪着徐尊二人说道，“现在知道，你们挡了谁的路了吧？”

    当郎朗……

    赵羽吓得连刀都没有拿稳，掉落在地。

    “不会吧！？”赵羽眼珠子都快掉到地上，激动地问道，“你在开什么玩笑？为什么铁骑要进永徽城？关这狻猊鬼什么事？再说……这狻猊鬼不也是假的吗？”

    “徐大人，”陶朗瞪着徐尊忿忿说道，“你现在知道，我的上级究竟是谁了吧？

