    第142章 蔺天鸿的滔天愤怒

    很快，蔺天鸿便赶到了萧族嫡系居住的高峰。

    抬头一看，有一块悬浮在半空之中的仙碑，上面有着古老的“萧族”二字。

    “萧火，为师来了，希望能够听见你飞升的好消息吧。”

    蔺天鸿心中暗道。

    “什么人？胆敢擅闯我萧族。”

    这时候，一片浩瀚的宫阙琼楼之中，飞出来一群修炼者。

    “请你们萧族的族长前来，我有事求见。”蔺天鸿淡淡开口道。

    萧火飞升是否，问一问萧族族长自然会知道。

    “哼，你是什么身份，我家族人是你想见就能够见的吗？”

    这几名修炼者冷冷地喝道。

    看蔺天鸿年轻，又没有拜帖，自然轻视。

    “混账，你们还不赶快退下。”这时候，一个苍老的声音呵斥道。

    随即，六名萧族的真仙，全部都走了出来。

    “老祖宗……红炎老祖宗，居然亲自出来了，他可是闭关了千年。”

    “还有雪燕仙尊、烬炼仙尊……天啊，我们萧族的太上长老们，全部出来了。”

    “这看起来二十七八岁的青年，到底什么身份啊。”

    一群萧族子弟惊恐起来。

    “前辈还请见谅，一群小的不懂事。”

    为首穿着红色长袍的老者，恭敬的说道。

    刚刚的大战，他们自然遥空观望了。

    蔺天鸿被一眼认了出来。

    面对，这位天仙前辈亲至，那敢放肆。

    这时候，那几个萧族护卫，吓得脸色苍白。

    连老祖宗都要称呼为前辈的存在，自己等人居然胆敢去呵斥他。

    “我今日前来，询问你萧族一件事。”

    蔺天鸿说道。

    红炎仙尊恭敬道：“前辈请问，我们知道的事情，定会告诉你。”

    蔺天鸿问道：“你萧家先祖萧火，是否突破天仙飞升上界？”

    “你……你是蔺仙尊前辈？”

    这时候红炎仙尊一脸震惊地看向蔺天鸿。

    刚刚通过叶族发生的事情，已经知道这位前辈可是稷下学宫的祖师。

    而，他直接询问萧火的下落，稍微一猜测，便能够猜中身份。

    这应该是蔺仙尊的一具法身下凡吧。

    “不错，我正是万年的蔺仙尊。”蔺天鸿也没有隐瞒，点了点头。

    “见过蔺前辈，晚辈这就将萧火先祖的情况告诉你。”

    “萧火先祖，绝对是我们下界叶族有史以来天资最强的妖孽。”

    “修炼七百年，便达到了半步天仙，飞升上界指日可待。”

    “不过，在八千年前，发生了一场变故……”

    随即，红炎仙尊将萧火的事情，告诉了蔺天鸿。

    听完之后，蔺天鸿沉默了起来。

    “是为师对不起你。”

    蔺天鸿第一次感到如此难受。

    原来，大弟子萧火是因为他而死。

    天凡域，有一地底世界，名为天渊。

    生活着天渊一族，他们凶残暴戾，实力强悍。

    因此，被远古时期的人间至尊，联手封印在了天渊之中。

    当初，因为蔺天鸿的原因，导致天渊族破开封印失败。

    于是，痛恨上了蔺天鸿。

    最终，八千年前，天渊一族即将破封而出的消息，被当时的萧火得知了。

    他很清楚，天渊族仇视自己师父，出世之后，必然会去找稷下学宫的麻烦。

    天渊族强大无比，自己师父已经飞升，稷下学宫怎么可能是对手。

    自己萧族虽然不是天渊族的对手，但有上界大人物照拂，自然不敢前来捣乱。

    不过，上界大人可不会出手保护稷下学宫。

    于是，率领萧族强者前往天渊，加固封印。

    最终，萧族无数仙人战死，导致如今萧族在四大古族中，处于末流，还无法恢复元气。

    萧火也献祭了自己，成为了阵眼，终于再次将天渊族封印在天渊之中，不得出来。

    这就是蔺天鸿大弟子萧火的故事。

    “萧火可有直系后人？”蔺天鸿问道。

    既然萧火已死，那么蔺天鸿必将照拂好他的后人。

    “这？”萧族的人眼神有些躲闪起来。

    “嗯？”蔺天鸿眉头一皱，沉声问道：“萧火后人了？”

    红炎仙尊支支吾吾地说道：“蔺……蔺前辈，当初萧火先祖封印天渊，害得我萧族损失惨重，于是……愤怒的族人，将他的后裔，全部赶出了萧族，生活在西北州的一座小城池枫叶城中。”

    “如今八千年过去，他们是什么情况，就不清楚了。”

    毕竟，萧火那次害得整个萧族沦为四大古族末流，族人们自然愤怒不已。

    虽然天渊族残暴，但却不敢来惹四大古族，毕竟有上界大人物保护。

    完全没有必要去牺牲，封印天渊族。

    这完全是为了萧火一个人的事情，萧族自然再难容忍他的后裔，生活在秦岭仙山之中。

    “嗯，我明白了，多谢。”

    嗖！

    蔺天鸿心情沉重地离开了萧族，准备去寻找萧火的后人，照拂一番。

    不过，蔺天鸿先去了天渊。

    愤怒的他，自然不会放过天渊族，一并全部斩杀。

    以蔺天鸿的速度，很快便降临到天渊。

    此处，被一片朦胧的红雾笼罩。

    这里，也成为了所有修炼者的禁区，很少人敢闯入诡异的红雾之中。

    蔺天鸿穿过红雾，来到了一个深坑面前。

    深坑下，便是天渊。

    天渊族生活的地方。

    蔺天鸿进入了深渊之中，降落到地底。

    这时候，一座古老的阵法出现在了他的面前。

    蔺天鸿心情沉重，萧火是献祭给了这座古阵，重新封印了天渊族。

    “萧火，为师来了。”他轻轻地说道。

    就在此时，整座死气沉沉的古阵，居然绽放出强烈的光芒。

    虚空之上，居然凭空悬浮出了一道残影。

    他很年轻，有着英俊的面容，高大魁梧，充满一种舍我其谁的霸气。

    “师父。”

    看着眼前出现的苏醒面目，萧火露出了激动无比的心情。

    无数年了，他再次见到了自己的师父。

    “你何苦要牺牲自己，保全稷下学宫。”蔺天鸿心情沉重地说道。

    这只是萧火留下的一道法力残念。

    如果是残魂，蔺天鸿倒有办法将其复活。

    可惜，只是一道残念。

    萧火残念笑道：“当年的我不过是萧族一名弃子，眼看要被野狼吃掉，是师父你拯救了我，并且开启了我的天火玄脉，成为萧族族长。”

    “师父已经飞升，我必须守护好留下的东西。”

    对于自己的师父，他甚至视为父亲一般存在。

    他留下的东西，都值得用自己的生命去守护。

    “唉，你放心吧，为师会找到你的后人，将其培养，超越你的辉煌。”

    对于这个傻傻的大徒弟，蔺天鸿有些难受。

    如今能够所做之事，只有照拂他的后人了。

    “师父，如今再次见到一面，已然无憾……”

    萧火含笑，残念渐渐变得越来越透明，然后消失了。

    他这道残念一直存在，就是为了等他师父的到来的执念所致。

    他坚信，终有一天自己是师父会来到天渊。

    如今，执念完全，残念自然不复存在。

    “天渊族，死！”

    此时，蔺天鸿心情很沉重复杂，有着无边的怒火。

    所有的怒火，将完全发泄到天渊族的身上。

    如果没有他们，自己的大弟子萧火也不可能就这样陨落。

    蔺天鸿轻轻一抬手。

    这一道封印天渊族的强大古老仙阵，就瞬间灰飞烟灭了。

    “怎么回事？”

    “封印怎么突然之间破碎了？”

    天渊族之人，一个个都懵逼了？

    究竟发生了什么事情？

    “哈哈，我天渊族终于可以重见天日了。终于可以吃人肉，玩人类女人了。”

    “蔺仙尊，萧火，本来我天渊族在万年前便可以走出天渊，是你们让吾一族再被封印一万年。”

    “我天渊族起誓，定要将你们的一切毁灭。“

    “毁灭！”

    无比怨念的声音，在天渊之中回荡着。

    嗖！

    这时候，一个身高三丈，皮肤暗红，长得鳞甲、独角、一对肉翼的人形生灵出现了。

    他便是天渊王，天渊一族的首领。

    半步天仙，下界巅峰的实力。

    “是谁帮了我天渊族，我们得感谢他们。”

    天渊王露出一对可怕的獠牙，笑了起来。

    自由的空气，令人太喜欢了。

    “你们不是要杀我吗？”

    “本座来了。”

    蔺天鸿冷漠的出现在数百万天渊族族人的面前。

    “你是？”

    天渊王看向蔺天鸿。

    “蔺仙尊！”蔺天鸿冷漠的说道。

    “你……”天渊一族震惊地看向蔺天鸿。

    找蔺仙尊报仇，成为了天渊族世代相传的誓言。

    “哼。”

    蔺天鸿冷哼一声，直接使出了“毁天灭地剑二十三”！

    无尽的剑气浩荡在整个天渊之中。

    不断收割着天渊族人的性命。

    “啊啊啊～”

    不断有惨叫声音传出来。

    “你怎么可能如此强大，完全没有办法反抗。”

    强大天渊王露出惊恐无比的表情，瞪大着眼睛，不可思议看向蔺天鸿。

    随即，直接被万剑穿心，灰飞烟灭。

    最终，整片天渊，在蔺天鸿愤怒之下，完全被摧毁。

    所有的天渊族族人，全部灰飞烟灭。

    一个不留。

    甚至，连天渊的虚空，被强大的剑气撕裂了。

    掀起了无数道可怕的空间风暴，在肆虐之中。

    得知了大弟子的死亡，心情一直都在沉重、压抑之中。

    如今，将整个天渊化为一片废墟，心情终于好受了很多。

    嗖！

    蔺天鸿离开了天渊，赶去了西北州的枫叶城。

    ……

    “萧家真惨啊。”

    “一个月前，一夜之间，就被一群神秘强者灭族了，整个家族八百多人，全部都惨死了。”

    “不过，萧家还没有真正灭族，在外面历练的少主萧玄，听说还没有死，半月前赶回枫叶城一次，愤怒的他应该去追寻凶手了。”

    “唉，这萧家究竟得罪了什么人啊，居然被残忍灭族。”

    蔺天鸿刚到枫叶城，便听见一群人在议论纷纷。

    他来到萧家，此时已经变为了一片废墟。

    蔺天鸿紧握拳头。

    杀心四起。

    自己答应大弟子照拂他的后裔。

    结果刚刚到达枫叶城，萧家就被灭族了。

    “不管是谁，必死。”

    “不过，要尽快找到萧玄，这是萧火唯一的后人了，不能死。”

    蔺天鸿眼神，变得冰冷无比起来。

    这时候，他将自己的神念开启到最大。

    整个西北州都笼罩在其中。

    “找到了。”

    “原来凶手是生死道宫。”

    蔺天鸿冷冷地开口说道。

    然后，向着萧玄所在的位置而去。

    (本章完)

