    “稍安勿躁，情况还没有糟糕到要立刻撤离的程度”，血无断摆摆手，声音冰冷，“而且，古神心脏才是最关键的，即便总坛覆灭，也不能让这边出问题。”

    大长老神色一紧，随即沉声道：“问题在于，我们时间或许不够，一旦正道发现了这里，就必须要撤离！”

    血无断脸色沉了几分，这个他自然知道。

    “月央，你觉得呢？”血无断问道。

    映月央想了想，道：“我们内部出了叛徒，先是秘密基地，再是总坛，对方逼得很紧，的确不能心存侥幸！”

    “我想对方在击穿世界壁障之前，应该就已经将位置传递出去了，正道那边，怕是已经在赶来。”

    血无断点点头。

    他的确很强，拥有问神境的战力，但也没有狂妄到可以跟整个西南大域的巨擘较量。

    那几个超级大州的主宰，随便一个势力，都可以将他们剿灭道。

    “掌教，那些资助我们的存在，是不是可以依靠他们？”大长老忍不住开口道。

    血无断摇摇头，道：“那些人究竟是什么目的，我们还不知道，引他们来援，恐怕是引狼入室，结果甚至比正道杀过来还要糟糕！”

    “那就给正道送几份大礼吧”，映月央却是笑了笑。

    “圣子的意思是？”大长老惊讶的看着映月央。

    “血轮教、黑血魔宗，以及诸多邪宗魔门，他们的山门、总坛，我们都有掌握。”

    “一口气把消息放出去，没理由正道只想对付我们鲜血会，对其它几个视若无睹吧？”映月央道。

    血无断和大长老都是心头一震，映月央这一招，的确是毒计！

    而这无异于将其它邪道全部往死里得罪了。

    毕竟这种事不可能瞒住，一旦做了，大家就会知道是鲜血会所为。

    到时候，不仅是正道想要鲜血会死，邪道也一样！

    “师尊，只要古神心脏被我所得，还有什么可忌惮的？”映月央眸中神光闪烁。

    “好！”血无断下了决心。

    “安排下去，以邪神印记发出最高级别的指令，启动那几个静默状态的血使，执行这个任务！”

    大长老用力点头，下去安排。

    可以预见，牧天饮血州的正邪大战将出现转折点，邪道大溃败，即将开始！

    赤血森林。

    浩然剑气以一种难以形容的速度横渡，剑气所过，赤血森林中的血水都开始干涸，血泥化灰，血树枯败！

    浩然正气，可镇世间邪祟！

    “子念，师叔我可是擅自离开了前线，与你来到此处，若寻不到鲜血会的总坛，你自己去领罚”，一名书生打扮的儒雅男子淡淡笑道。

    他叫曹天诚，而那铺天盖地的浩然气，便是从他身上散发出来，强得离谱！

    “林兄绝不会骗我，而且，我想也只有他，才能够寻到这鲜血会的总坛！”石子念完全是被曹天诚的力量护着，才能够以如此速度穿梭。

    “好，那师叔今日，便带你破了这鲜血会！”曹天诚喝了一声，急速毕竟那片血湖。

    “二长老，世界壁障已经修补回去，或许，情况没有那么糟糕，是我们太过紧张了”，天空，世界壁障恢复了，不再有裂口。

    二长老点点头，他当然没有这般乐观，不过也是露出了几分笑容，“起码多了几分保障，我教总坛存世如此之久，没有这般容易被击破。”

    众人皆是松了口气。

    随即，下一刻，一股难以想象的浩然剑气直接从世界壁障之外斩落而下，恐怖绝伦的剑光，将整个小世界都刺穿了！

    二长老瞬间化作一团血雾，不复存在，连带诸多在缺口附近的鲜血会强者，化作虚无！

    刚刚松下的一口气，顿时被提了起来，不仅如此，一种窒息般的恐惧，瞬间充斥了鲜血会弟子的心头！

    所有人都在颤抖着，不可思议的看着那贯穿天地的恐怖剑光！

    以及那之上，将让他们飞灰湮灭的浩然之气！

    世间唯有一门可称浩然！

    浩然正气宫！

    “唉，来了个最麻烦的”，血无断叹了口气，露出几分忌惮。

    浩然正气宫以除魔卫道为己任，那浩然气，对于邪魔外道而言，克制非常明显，绝不亚于圣系。

    不过他也是决断之人。

    “只是一个的话，为师还能够应付，月央，你务必抓准时机，莫要错过了！”血无断沉声道。

    古神心脏即将休眠，映月央的机会马上就会到来。

    “我会的”，映月央也是面露凝重。

    当下，血无断消失在原地。

    血湖之上，曹天诚呵呵笑着，“子念，这次你和你那位朋友都是立了大功，这鲜血会的总坛，的确在此！”

    在曹天诚身前，是一片被裁剪成剑状的纸，刚才那一剑贯穿小世界，便是这纸剑所为。

    裁纸成剑，斩天地妖邪！

    不管第几次看到这天人手段，石子念都是心中震撼，心生向往。

    “师叔，我们要进去吗，林辰他应该就在里面！”石子念道。

    “不必，他既然能斩穿小世界的壁障，令鲜血会总坛气息泄露，便应该有机会逃离，既然他不走，自然有他的想法。”

    “好了，你也让开吧，将消息传回，要剿灭这鲜血会，光靠师叔我可不够。”

    说着，曹天诚将手一拍，石子念只感觉身边的虚空顿时飞速划过，再出现时，已经在千里之外。

    而那血湖位置，此刻一道血柱冲天而起，即便是在千里之外，竟然依旧震慑心神！

    鲜血会的强者出手了！

    同为问神！

    这是问神境的战斗！

    紧接着，大地便是微微震动起来，问神级别的战斗开始了，直接搅乱了这方天地。

    问神级别的大战，真的很久很久没有出现在大众视野里了，过去，即便有问神出手，也是暗地里的行动，根本不会在人前显露。

    这牧天饮血州的正邪大战，却再度将问神拉回到人间，也不知道是好的开始，还是混乱的始端！

    “出去了吗？”林辰隐在暗处。

    问神级别的强者已经离去，与浩然正气宫的强者大战，之后的支援应该也会很快抵达。

    但鲜血会还没有撤。

    看来那边的确是在关键时刻，否则，不可能现在还不走，而鲜血会这么多的人，都是用来抵挡之后的联合部队的！

    希望他们可以快一点吧。

    “云锦地位不高，难以调来强援，这花家怎么回事，竟然还没到吗？”林辰蹙眉。

    花家有些慢了。

    鲜血会总坛现世，就应该直接将其扑灭，迟则生变！

    当下林辰也不管那些了，问神强者已经离开，他的压力骤减，即便此地还有其他强者，但此刻心思恐怕都在别处。

    在担心随时可能攻来的正道强者。

    林辰往鲜血殿堂潜行过去。

    鲜血殿堂内，那不断涌向古神心脏的血柱正在缓缓敛去，古神心脏的气息波动，也正在减弱。

    看上去，甚至已经不再跳动了。

    这是古神心脏进入了休眠状态，也只有这种状态，外人才有可能将之纳入体内。

    否则，古神的心脏，凡人怎么可能拥有，排斥的力量将直接摧毁任何身体。

    “圣子，看上去已经差不多了！”大长老眼睛一亮。

    血无断离开，他留在此地，为映月央护法。

    而以大长老半步问神九的实力，除非再来一位问神境强者，否则足以保护映月央无虞！

    映月央点点头，眼中也是神光亮起。

    不过他并没有直接出手。

    他不确定古神心脏是否完全沉寂，贸然将之引入体内，太过危险了。

    “大长老，现在这种情况，恐怕已经没有时间融合这古神心脏了，还请大长老出手，先将古神心脏封印起来，脱离此地再说！”映月央微微笑道。

