    回去路上，赵容则跟在她身后，低声道，“怎么了，阿宛？刚才那嬷嬷说了什么？”

    他刚才跟车夫留在外面，没有进去，并不知道他们谈了什么内容。

    赵宛舒叹了口气，“那嬷嬷是江夫人身边的，为了那半封信，为了江逐月的名声，江夫人也是下了大决心的。”

    “刚才那嬷嬷提议要我嫁入江家旁支。”

    那嬷嬷的原话是：“江家而今如日中天，嫡支里可是出了大人物的，你也别跟夫人较劲。姑娘家最是要紧的是寻个好人家，我们江家旁支也是有不少不错的儿郎的，我家夫人也愿意给你保个好媒的。”

    那意思很明显，江家嫡出是别想，旁支倒是能行。

    赵容则皱了皱眉头，他看了眼赵宛舒，“……你怎么想？”

    “我不会考虑的，便是一辈子嫁不出去，我也不会再去江家。”赵宛舒飞快地回道。

    赵容则舒展了眉头，“就是，这世间好儿郎多的是，没必要非得入劳什子江家。等回头哥哥再给你寻个好的！何必如那虎狼坑！”

    赵容则想的是，若是赵宛舒喜欢那等斯文俊秀的，那就回头去寻那读书郎，若是她喜欢英武有力的，那就让萧承煜介绍介绍。

    总不需要去跟江家打交道。

    赵宛舒闻言，歪了歪了头，朝着赵容则道，“可我只想陪着爹娘啊，可不想嫁人！”

    “好好好，你若是不想嫁人，那家里总是不会赶你的。你啊，想做什么就做什么吧！”赵容则摸了摸她的脑袋，感慨自己妹妹那么好，那么可爱，他也是真舍不得的。

    “哎呀，头发都乱了，哥哥别总是揉头……”赵宛舒有点理解赵荣康不爱被她揉头的原因了，好不容易把头发理顺了，她这才抬起头来，慢慢道，“其实，那位嬷嬷说得也没错。”

    “虽然对于我来说，江家旁支不是什么好去处，但对别人来说，却未必。”

    “算了，哥哥，我们快回去吧！”

    等到回了家，赵宛舒先去了趟厨房，赵青桃今天也来帮忙了，现下正是最忙的时候，等到菜肴都上桌，才能得空歇息。

    赵宛舒来的时间刚刚好，赵青桃这回是帮着送菜传菜，但饶是如此，也是累得一身都是汗水，见到赵宛舒，她忙推着她出来。

    “灶房热得很，还是别进去的好！阿宛，你吃过饭了吗？灶房还剩下不少饭菜，我给你端来。”

    说着，她就要转身进去。

    赵宛舒拉住了她，摇了摇头，“阿桃姐，我都吃过了，你先跟我来。我有话与你说！”

    她带着赵青桃回了自己的房间，左右看没人过来，这才合上门，领着她进了内室，递了块帕子给她，“今天辛苦阿桃姐了，你先坐着休息休息，擦擦汗，喝口水吧！”

    赵青桃看那手帕绣着花，摆了摆手，用衣袖擦了擦汗水，“用不着这么好的帕子，我随便擦擦就成。阿宛，你寻我什么事儿啊？”

    赵宛舒给她倒了杯水，招呼赵青桃坐下，这才慢慢道，“我有些话想问问阿桃姐，上次那廖闻平的事情，你心里可有什么想法了？”

    赵青桃捧着水杯，仿若有千金重，她愣了愣，脸色微微发白，低着头轻轻道，“我还有什么可想的，他不肯我总是不能送上门去的。”

    “我娘最近已经给我相看了！”

    这件事爆出来后，黄珍珠第一反应就是给女儿相看。

    没办法，趁着现在事情还没多少人知道，赶紧寻个好人家定下来才是正经的，不然一旦叫人知晓了，坏了名声，那才是真的没有退路了。

    她家到底不是三房，上次赵宛舒的事情传扬出去后，虽然对名声有损，但现在三房有钱了，也多的是人家想要攀亲。更何况，赵宛舒也是个有本事在手的。

    赵青桃哪儿能比？

    赵宛舒：“那可有相看到合适的？”

    赵青桃摇了摇头，苦涩一笑，“我家这条件，暂时能寻到什么好的？差不多就行吧，总是得比奶奶寻得快一些。”

    赵李氏也在让人给她寻人家，但她能给寻什么好的，不过是冲着彩礼去。

    赵宛舒蹙起眉头，“你们都分家了，奶奶还能管到你家头上去？儿女婚事不是都讲究父母之命吗？”

    一说到这个，赵青桃就忍不住抿了抿唇：“奶奶性子强势，若是她说成，我爹自然是难以抵挡的，我娘……那也是挡不住的啊！”

    她还有更多的话没说，这次说是分家，可这分家契书是写了，但这田契却又被奶奶拿回去了，这以后还不知道如何是好！

    赵青桃也对未来很是迷茫，她爹总是对爷奶充满了期待，奶奶但凡哭闹两句，他都一让再让，她也很怕若是她奶要把她卖了，她爹都不敢有二话。

    赵宛舒想起赵二湖也是一言难尽，只是到底不好当着对方儿女的面议论，她只能勉强移开视线，低声道，“我寻阿桃姐来，其实也是有关于这个的事情跟你说一说的。”

    “江家今日上门的事情，你也是知道的，她家有事相求于我，所以允我提个要求。我想把这个机会，送给阿桃姐！”

    赵青桃一怔，连忙站了起来，急忙摆手道，“那不成的，我要这个作甚，阿宛还是你自己来，比如给阿容他们寻个好老师都成，给我不是浪费了吗？”

    她急切推拒，这态度倒是跟当初赵清雪有着天壤之别。

    赵宛舒轻轻笑了笑，“阿桃姐，倒是跟我想的一样。你别激动，我慢慢说与你听吧！”

    “这次江家会如此，不过是因着上回的事情，江家想靠江逐月嫁入燕北王府攀亲，那就不能准许她的名声有瑕疵！”

    “江家翻身回朝，是因着朝中有人当官，在燕北城如今也是日益壮大，假以时日，只要江家子嗣肯努力，也是能出人头地的。”

    “虽然江夫人不是什么好相与的，但江大人是个要面子的。便是江夫人想遮掩，江大人却一定会进行补偿的。”

