
　　狂龙这么大的一个帮派里面的人还是有不少牛人的，唐明心中也都明白，血色狂飙，小坏蛋、天堂有路等人都是高手，有人能针对他让阵型做出这样的变化他也不会感觉到太奇怪。

　　一个玩家和一个大帮派作对，唐明最大的优势就是自己只有一个人，感觉打不过那就随时跑路。

　　他看了一下时间此时天已经黑了下来，游戏中的黑夜并非一片漆黑只是相对于白天来说光线昏暗一些，漫天的银河和峡谷矿石上的发光点都起到照明的作用。

　　面对这么多的狂龙玩家，唐明不想做太多的纠缠，因为和狂龙帮硬碰硬确实对他没有一点好处，击杀他们后能拿到一些好的装备还好，如果自己不小心挂了那真是有些得不偿失了，损失会非常巨大。

　　所以想办法摆脱这些人的追捕，尽快离开是他现在最正确的选择。

　　“小白，撤！”

　　唐明喊了小白一声之后迅速朝着峡谷内跑去，但是一人一狼刚往里面跑了没有多远，唐明就看到那些不久前进入峡谷的狂龙的玩家。

　　进入峡谷的时候这些玩家三五成群很是分散，此时却组成了一个精心设计过的阵型出来，他们组成的阵型和峡谷入口的阵型极为相似，他们从峡谷里面往外冲了出来，对唐明形成了前后包围的架势。

　　“也不知道这次围剿我的人是谁指挥的，简单的一个变化竟然让我变得如此难受，难道是血色狂飙来了？”唐明心中猜测着，并不能确定对方的身份。

　　从前后两支队伍来看，这一次对付唐明，狂龙帮至少派出了接近三百人的规模，不得不说这明月城第一大帮派确实不是盖的，随便一来就是几百人。如果陷入这两只队伍的夹击之中，面对未知的指挥者，唐明竟然感觉到没有太大的胜算。

　　“对方是有备而来不能硬碰，想办法离开再说。”

　　唐明马上就制定好了计划，先让小白潜伏进峡谷之中，现在的情况多一个小白也不会起到任何的作用，还不如自己一个人目标更小一点。

　　小白作为唐明的宠物本身就有潜伏的属性，况且小白还有一个偷袭的技能，这个技能就是能让它身形潜藏起来如果它不主动出来攻击，那么其他人还真是不容易发现它的踪迹。

　　何况现在小白变成了一只羊的模样，就算是有狂龙的玩家看到也不一定就能把它和那只威武的狼王联系在一起。

　　没有小白的牵挂唐明决定全力突围，既然要逃出去那么肯定要从出口方向进行突围。

　　之前在明月城东二门，在对方提前做好防御准备的情况下依旧被唐明成功突围，此时从峡谷垭口进入的玩家并不比那天东二门外多，但唐明心中却隐约有些担心起来。

　　唐明有种感觉完全是因为这个不明身份的指挥者，他觉得对方好像正在等待自己的突围，那么肯定还有其他的陷阱在等着他，高手往往都会留下一个后招，不可能将所有的底牌都亮出来。

　　此时在狂龙帮驻地内的会议室里，关于是否要继续对唐明发动打击依旧争论不休。

　　有人给本良拿来一杯水，虽然是在游戏中饮水却依旧有安神和舒缓疲劳的作用，更何况这杯水是生活玩家在很远的山上采集来的山泉水作用更是奇佳。

　　本良喝了一杯水继续听着狂龙的诉说。

　　“我知道前两次对唐明的行动我们做得确实不太成功，我们准备不充分也低估了唐明的实力，但是现在不一样了，我们已经掌握了唐明的实力和技能情况，如果我们能干净利落的击杀狂龙并且将视频传到网上，那么就一定能封住网上那些喷子的嘴，同时让一些观望的玩家对我们狂龙帮重拾信心。”

　　迷迭香女士和周围的一干狂龙帮管理纷纷点头表示同意，这种说法一下就说到了他们几个人的心里，这也正是他们所想的。

　　本良放下了手中的水杯，心情也舒缓了一些：“我这人也不是那种听不下别人意见的人，就像你说的干净利落地杀掉唐明发到网上，多久才能做到？”

　　听出本良的话语中稍稍有些缓和，狂龙马上说道：“就在刚才我们收到系统提示之后，我们的一队人马碰巧就在附近，现在已经赶了过去。”

　　他抬头挺胸满是自信的说道：“我刚得到消息，我们的人已经找到了唐明并且已经对他展开了合围，相信马上就会有好消息传来了。”

　　本良有些惊讶：“是吗，不会又像上次一样一大群人围堵还让唐明逃走了吧？”

　　狂龙看向本良，这还是他第一次用眼神跟他对视，他的嘴角露出一丝自信的笑容：“这次带队过去的人是小旋风。”23sk.Com

　　“原来是那小子啊，既然这样那我不介意再等等小旋风的好消息。”说到小旋风带队去杀唐明，本良好像忽然变得有信心起来，显然他是知道这个名字的。

　　迷迭香女士显然没想到本良会改变主意，不禁对他们口中的小旋风产生了好奇。

　　他朝着旁边的鲜血狂飙问了一下，鲜血狂飙马上朝着她解释说道：“小旋风是我们重金挖来的一个游戏高手，十一岁就是职业玩家，然后去了岛国，他率队拿到过岛国的游戏冠军赛的第一名，是唯一登上过岛国游戏名人堂的国外玩家。”

　　“我是听说公司挖到了一名游戏高手，应该就是这个人吧，不过我听说那个唐明是曾经《天妒》里的游戏第一人，小旋风是他的对手吗？”迷迭香女士不确定地问道。

　　“这个你放心，小旋风并不是要和唐明硬碰硬，而是指挥将近三百人的队伍对唐明进行围杀，小旋风这人最厉害的地方就是他的指挥能力，在岛国的时候被称作神之一手，意思就是说让他总能在关键时刻留下一手，让人出其不意，甚至被这一手反杀。”

　　听到血色狂飙的解释迷迭香女士脸上露出了兴奋：“既然你们信心十足何不让战场前的帮众打开视频，让我们直接看一下这位游戏天才神之一手的表现呢？”

　　迷迭香女士的建议瞬间得到了很多人的支持，虽然是同一个帮派中人，但是小旋风给他们的感觉依旧是神秘，他们也想知道这小旋风到底厉害在什么地方。

　　狂龙转头和血色狂飙几个人眼神交流了一下，打开视频见证唐明被击杀，不得不说这是一个很好的说服本良的一个机会。

　　“好，我这就联系。”

　　在狂龙的一番联系之后，狂龙打开视频分享功能，青山峡谷的实时画面出现了所有人的眼前。

　　【作者有话说】

　　感谢大家的支持，明天会上首页潜力新书！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第186章 神之一手免费阅读。https://xs.23sk.com 