    我站在窗前凝视着明月，陷入沉思中。

    既然鸿明元君说陈小宁终将绝望、弃我而去，我相信肯定会应验的。

    谭锦龙，应该就是鸿明元君用来拆散我和小宁的一枚棋子。

    破坏我和小宁的订婚只是第一步，接下来他们肯定会步步紧逼，甚至不择手段地让小宁主动离开我，以应验鸿明元君的话。

    而我现在虽恢复了实力、能杀掉谭锦龙，但这并不能从根本上解决问题。

    相反，我若再次暴露实力，鸿明元君必将给我施下更大的灾难！

    这可如何是好？

    我苦苦思索着，一筹莫展。

    这时，我忽然感到脚踝处有些痒疼，似乎被什么东西蜇了一下。

    低头一看，是一只黑头大蚂蚁。

    伸手弹飞它的一刹那间，我发现卧室里不知什么时候爬进来许多蚂蚁，密密麻麻、至少数百只。

    我深感意外！

    “奇怪，蚂蚁又不是夜行性昆虫，为何会突然集体出动呢？”

    我喃喃自语着，“再说这屋里又没糖果甜食之类的东西，不应该吸引它们啊。”

    正当我茫然不解时，更为奇怪的一幕出现了：那些蚂蚁衔头接尾、成队纵横，似乎在组成汉字。

    近前仔细一看，歪歪扭扭地果然是八个汉字：再增佛法，打败鸿明。

    我瞬间顿悟：没错！现在的我已拥有了玄明大天尊的蓝光灵能和帝工的毕生修为，如再增加佛门法力，肯定能打败鸿明元君！

    一念至此，我激动不已！

    这些蚂蚁尚小，肯定还没开窍通灵。

    看来，应该是哪位神仙高灵通过这种方式指点我、帮助我。

    想到这，我迅速凝神、瞧了一圈，想知道究竟是谁在暗中帮助我，顺便问问他，如何才能得到佛门法力。

    奈何周围根本没灵体阳神。

    此时，脚下的蚁群一阵纵横变换，很快又组成另外八个汉字：般若地宫，助你登顶。

    “般若地宫？”

    我怔了怔，猛地想到般若地宫里的那只琴虫！

    当初在犁阳宫，犁阳宫主用禹王石镜让我瞧见一个豹子头、蟒蛇身的怪物在守护着佛牙舍利。

    犁阳宫主告诉我，那怪物便是《山海经》中的琴虫，它之所以守护在般若地宫里，应该是想汲取佛牙舍利中蕴藏的灵力，试图修成大道正果......

    想到这，我眼前一亮，方向更加明确：看来暗中帮助我的高灵，想让我从佛陀舍利中汲取灵力灵能！

    不过我很快就苦笑着摇了摇头。

    舍利子是佛陀当年涅盘时留下的圣物，里面极有可能蕴含有灵力。

    但释迦摩尼降生于迦毗罗卫，涅盘于拘尸那迦，与我炎黄之地相距甚远，流入中土的舍利子极少极少。

    更何况佛陀涅盘两千多年了，别说现在，就算唐朝供奉的舍利子也以玉石仿造的居多，也就是所谓的影骨舍利。

    包括始建于东汉末年的法门寺，出土的四枚舍利子同样一真三假：一枚是佛祖的真身舍利，另外三枚是用玉石仿造的影骨舍利。

    斗转星移、沧海桑田，我去哪里寻找佛陀的真身舍利？况且恐怕十枚八枚也根本达不到效果。

    想到这，我盯着那些蚂蚁，希望它们能再组成别的汉字提示我。

    可惜，“般若地宫，助你登顶”几个汉字散开后，那些蚂蚁匆匆从门下钻了出去。

    我心有不甘，忙开门追了出去。

    但那些蚂蚁纷纷钻进蚁穴、再也没出来。

    我又抬头四下望了望，结果同样一无所获。

    “看来通过蚂蚁提醒我的高灵，也因惧怕鸿明元君而不敢现身出来。既如此，我岂能连累人家！”

    暗暗感慨一下，我转身回屋，考虑着如何寻找舍利子、以及如何汲取舍利子中的佛陀法力。

    考虑许久，我毫无头绪。

    毕竟佛陀涅盘后留下舍利子八万四千颗，现在若想聚齐、根本不可能。

    “看来此事绝非一时半刻就能解决，我还是先想办法解决燃眉之急才是！”

    暗暗感慨一声，我开始考虑如何应对谭锦龙对我的威胁。

    仅仅不过数分钟，我就想出了一个解决的办法，既不必暴露我已解除封印的事实，又能让他铩羽而归。

    第三天，我找借口支走我爸妈，自己一个人待在果园里等着谭锦龙。

    十点多，谭锦龙果然再次出现。

    “考虑的怎么样了？”

    谭锦龙似笑非笑地朝我走来，“你现在这个样子，根本配不上陈小宁。若真心喜欢她、真心对她好，就别拖累人家！”

    我站在高高的草垛边淡然回答：“考虑好了。”

    谭锦龙点头赞许：“我就知道你是个聪明人，这才是你最明智的选择！”

    我话锋一转：“我考虑的结果是，敢打陈小宁的主意，我就送你再去投胎。”

    谭锦龙神色一紧，上下打量着我，很快就轻蔑一笑：“连伏羲石笔都被人家收走了，还想虚张声势吓唬人，看来你真是活腻了！”

    “我再问你最后一次，你……”

    没等他说完，我猝不及防地从身边草垛中抽出一支长土铳对准谭锦龙：“你动作再快也快不过子弹！胆敢乱动，这就把你打成蚂蜂窝！”

    谭锦龙猛地一惊，右手微抬似乎想掏家伙，但瞧瞧黑洞洞的枪口，他最终还是没敢乱动。

    “别小看这支土铳，当年是用来打野猪的。我早上刚刚塞满铁砂和钢珠！”

    我端着土铳轻声说，“你知道，这种东西根本不用瞄准，一扣扳机，铁砂钢珠覆盖一大片，你躲不过的！”

    谭锦龙乍惊即定、不甘示弱：“呵呵，我也不是吓大的！你敢伤我一根汗毛，人俑尊者绝对会杀了你全家！”

    我冷道：“鸿明元君只是想用人间之苦逼我低头、效力于她，否则她完全可以灭了我，而不是封印我的神通法术。”

    “你不过是她手里的一枚棋子罢了，别说伤你一根汗毛，就算把你射成蚂蜂窝，她也不会把我怎么样！”

    “我警告过你，敢打陈小宁的主意，纯属自取灭亡！”

    谭锦龙仍硬着头皮不肯服软。

    我没再理他，开始端着土铳慢慢后退，右手食指紧紧压着扳机。

    瞧瞧我的眼神，谭锦龙终于慌了：“别开枪，我有话说！”

