    她抚了抚自己身上的大氅，轻轻咬了咬唇瓣，有些可怜地道：“我……是不是应该脱下来还给你呀？”

    北宫千岭笑道：“这天这么冷，你还是披上吧。”

    闻言，项旖旎微不可见地勾了一下唇角，道：“千岭弟弟，你可真体贴。”

    北宫千岭愣了一下，神色有些慌张，道：“侧妃娘娘，还是不要这么亲昵地叫我吧……”

    项旖旎抬手裹紧了他的大氅，抿了抿唇瓣，道：“是旖旎唐突了，二皇子殿下。”

    瞧见她有些生分的语气，北宫千岭微不可见地轻轻蹙了一下眉。

    怎么回事，不是自己提出不妥的么？为什么她一生分了，他反而觉得……有些失落……

    他抿了抿薄唇，道：“天冷，也不要在外面待太久了，你也快回太子府吧。”

    “嗯。”项旖旎点了点头，道，“那二皇子再见了。”

    语落，她便转了身，步步娉婷而去。

    “再……见……”北宫千岭望着她的背影，有些木讷地道。。

    项旖旎已经不见了身影，北宫千岭仍然木木地望着她离去的方向，发呆半晌。

    “千岭哥哥，你怎么在这里发呆呀？不是说好了陪我玩捉迷藏的么？”项迤逦不知何时走到了他的身旁，挽起他的胳膊亲昵地道。

    北宫千岭回过神来，朝她笑着道：“是啊，等你等得花儿都谢了，现在才找到我。”

    项迤逦轻轻嘟起了嘴，道：“是千岭哥哥跑太远了嘛……”她抬眼望着他单薄的衣衫，不禁担忧地蹙起了眉，道，“千岭哥哥怎么穿得这么少了？这样是会着凉的。”

    闻言，北宫千岭有些许心虚地移开了眼, 笑道：“小傻瓜, 千岭哥哥没你那么怕冷, 方才觉得有些热，大氅便让下人取掉了。”

    “是么……”项迤逦呢喃了一句，而后轻轻哼了一声, 道，“你也不问问逦儿冷不冷, 不想穿可以给逦儿披一下嘛。”

    北宫千岭抬手勾了一下她的小俏鼻, 道：“你还缺衣裳呀？前几日我不是还送来了几件？”

    闻言, 项迤逦轻轻蹙起眉，坐在长廊的长椅, 捻起自己的一缕发丝道：“千岭哥哥真是大笨蛋，女孩子想穿男孩子的衣服，是……是喜欢他的意思, 你以为我真缺衣裳穿嘛？”

    闻言, 北宫千岭蓦地一怔, 道：“你……说什么？”

    项迤逦欲言又止, 脸蛋蓦地一红，娇羞地跑开, 道：“哼，讨厌，不和你说了！”

    北宫千岭抿了抿唇瓣, 方才项旖旎对他的衣服流露出那么依赖的眼神，是天气太冷, 还是……他想太多了？

    太子府，旖旎殿。

    项旖旎将身上的大氅脱下, 放到一旁，抬手轻柔地抚了抚上面带有金丝的刺绣。

    她轻轻扬起了唇角, 美眸中透有一丝得意。

    她就知道，项迤逦哪有她漂亮，哪有她温柔呢？

    从始至终，项迤逦都比不上她。

    “娘娘，您留着二皇子的衣裳，不太妥当吧？”一旁的环佩望着她得意的笑意，有些担忧地蹙起了眉。

    项旖旎冷冷地睨了她一眼, 道：“这么管着本宫，要不，这侧妃位置，本宫让给你好了？”

    环佩惊骇, 旋即低下了头，慌张道：“奴婢不敢！”

    “哼。”项旖旎冷哼了一声，道，“把针线盒拿来。”

    “是。”

    环佩找来针线盒递给了她，她将它放在床榻上，从盒中取出剪刀，用力在那华贵的大氅上划出一个大口子。

    环佩见状睁大了双眸，这样还怎么还回去……

    项旖旎慢条斯理地拿出针线，在那到裂开的口子上慢条斯理地缝了起来。

    三日后，宝德斋。

    雅间内，北宫千岭正与项迤逦吃着饭。

    “千岭哥哥，你喂我吃嘛。”项迤逦柔声撒娇道。

    “好好好。”北宫千岭满眼宠溺，用筷子夹起了桌上的糖醋肉，喂入她的口中。

    项迤逦满足地笑了笑，满眼都是幸福的喜悦。

    “殿下，门口有人送来一封信。”北宫千岭的侍卫燕羽踏进门内，将信纸递给了他。

    北宫千岭轻轻挑起眉，接过来一瞧, 旋即有些心虚地将信纸迅速对折了两下。

    “千岭哥哥，怎么了？是谁来找你？”项迤逦疑惑地道, 身子凑了过来。

    北宫千岭将信纸塞入自己的怀中, 起身退后了一步，道：“逦儿，我处理一些事情，你先等等我，我很快就回来。”

    “好。”项迤逦点了点头，道，“路上注意安全。”

    “嗯。”

    项迤逦走到窗前，抬手推开了窗，望着楼下街道上匆忙坐上马车离去的北宫腾霄，有些纳闷。

    近来也不知怎么的，北宫千岭像是有什么事情瞒着她似的……

    一处亭台水榭中，一身粉色精致斗篷的女子伫立良久，北宫千岭走到亭中，望着女子的背影，道：“项侧妃，找千岭有什么事情么？”

    闻言，项旖旎缓缓转过了头，眼眶微红，美眸中闪烁着点点泪花。

    北宫千岭蓦地一愣，心头忽然有了些许疼惜之意，蹙着眉道：“娘娘，你……怎么了？”

    项旖旎咽了咽口水，将手里的包袱打开，里面是叠得整齐的深蓝色大氅。

    她双手捧到了他的面前，待他接过，她便低着头，带着些许哭腔小声道：“二皇子，真的很对不起，你好意借旖旎大氅御寒，旖旎想着洗好之后再还给你的，可是……可是旖旎不小心将它弄破了……”

    北宫千岭微愣，轻轻挑起眉，道：“弄破的地方，再哪儿？”

    项旖旎轻轻咬了咬唇瓣，抬手指了一处，道：“我已经缝好了，但……有、有点难看。”

    北宫千岭望着那条被她故意缝得有些明显的口子，宽容地笑道：“无碍的，我不在乎。”

    相反，不知怎的，自己的衣服留下了她的印记，他竟有些开心……

    项旖旎蹙眉摇了摇头，转身拿来了食盒和银票，道：“我做了些糕点当是给二皇子赔罪，还有这身大氅的钱，旖旎也要全数赔给你的。”

    北宫千岭轻轻挑起眉，微不可见地勾了一下唇角，道：“糕点我收下了，钱你留着吧。”

