    天空中，又一朵巨大的蘑菇云正在剧烈的翻滚扩散，又一座剑峰冒着滚滚浓烟崩塌坠落，数不清的剑士在爆炸中身死道消，爱兰希尔帝国又一次发射了核弹，并且成功的命中了目标。

    看着远处坠毁的剑峰，哈洛德无奈的摇了摇头，刚刚才勉强可以使用的普通通信设备，现在又一次全部瘫痪掉了。

    “空气中的电离才刚刚恢复一点点，现在又完蛋了。”他乘坐的Z-30运输机都更加颠簸起来，因为扩散的冲击波飘散到他这里，依旧让气流有些紊乱。

    那不是一枚强调威力的三相弹，而是更新的核技术制造的中等威力弹头。它的辐射更小，后遗症也更少一些。

    伴随着那枚核弹的爆炸，爱兰希尔帝国新一轮的进攻又一次开始了。

    地面上，已经开始进攻的电磁坦克碾过了早就已经面目全非的小镇边缘的残垣断壁。撞断了只剩下一个树干的碗口粗细的小树，出现在了天剑神宗剑士们的面前。

    闪耀着魔法防御屏障的单兵机甲跟随在这辆坦克身后，不停的向远处的白衣剑士们倾泻着弹药。

    不远处的高坡上，一辆装甲车停在了原地，车身上方伸出了一根根胳膊粗细的电子设备。

    那是确保核爆区域内通信的特殊通信设备，也是这一次需要测试的战场保障设备之一。

    伴随着那些复杂的仪器开始工作，爱兰希尔帝国一片电磁干扰声音的耳机里面，终于又出现了各种各样联络的呼叫声。

    只是，因为强电磁环境的干扰，杂音还是非常巨大，大家都需要像当年拿着对讲机一样，扯着嗓子喊出想让对方听清楚的话。

    “通信恢复了！”按着头部的耳机，哈洛德对着身边的手下们大喊：“战斗开始！我们的任务是切断对方前线部队的撤退路线！俘虏这些溃败的敌军！”

    在他的喊声中，速度奇快无比的Z-30飞机已经呼啸着冲下云层，仿佛坠毁一般直扑地面。

    被固定在飞机上的所有人，都能感觉到那种内脏贴在自己后心上的过载感觉，颠簸的飞机上，所有人伴随着飞机的晃动左右的微微摇晃着。

    贴近地面的瞬间，四台发动机猛然间改变了喷射方向，整个飞机骤然减速，地面上被吹出了一圈圈翻滚扩散的尘埃。

    密密麻麻的弹坑还冒着热气，地面上无人机的残骸旁边，还有天剑神宗的剑士的尸体。

    大概不到一分钟之前，这里的爆炸才刚刚停歇下来，为了保证渗透的部队的机降安全，整个区域都被爱兰希尔帝国的火力反复的清洗过。

    “嗖！”一柄飞剑从飞机的尾部直冲过来，然后撞击在了飞机的魔法防御屏障上，溅起了层层涟漪。

    被防御屏障迟滞的飞剑速度大减，但依旧还是倔强的继续冲向那架Z-30运输飞机。

    “嘭！”Z-30飞机尾部的新型主动防御系统自动开启，扫描雷达在发现了威胁之后，立即点火启动了主动拦截弹。伴随着机尾耀眼的火光闪动，刹那间一个体积大概只有火柴盒大小的黑色拦截弹就被定向炸药推了出去。

    “啪！”那黑色的拦截弹精准的撞击在了飞剑的剑身上，发出了刺耳的声音。不过伴随着这石破天惊的撞击，那柄致命的飞剑，也断裂开来，向下坠落。

    “敌袭！敌袭！”飞行员一边调整着飞机的飞行状态，一边大声的喊道：“火力压制！火力压制！”

    悬挂在飞机上的星际伞兵们，纷纷伸手按下了解除固定的按钮，然后一个接着一个的伞兵就在飞机还没有完全悬停稳住的时候，跳出了飞机。

    与此同时，就在这些伞兵的头顶上，Z-30飞机的侧面，安装的六管机炮开始了咆哮，一连串的曳光弹划破长空，密密麻麻的子弹打在了不远处的可疑目标附近。

    “看到那个袭击飞机的剑士了吗？”刚刚落地，砰的一声砸在泥土中的哈洛德，拨开面前翻滚的尘土，一边扫视着整个战场，一边开口问道。

    “七点钟方向！七点钟方向！”另一个刚刚落地的爱兰希尔帝国星际伞兵已经端起了自己的电磁步枪，对着可疑的目标扣下了扳机。

    “突突突突！”伴随着枪响，七点钟方向上立即就掀起了一片白色的尘土，几乎没有任何迟滞。

    “见鬼！我什么都看不见！”哈洛德只看到那边腾起的白烟，皱着眉头大声的喊道。

    就在这个时候，又一柄飞剑猛然间飞起，直冲那架悬停在半空中的Z-30飞机。

    似乎，这一次攻击有很大概率得手，因为飞剑的前进角度，并不是主动防御系统可以覆盖的飞机前方。

    “阻止他！”哈洛德一边端起电磁步枪，瞄准飞剑腾起的方向，希望可以找到那个发动攻击的剑士。

    但是因为周围都是弹坑，他也没有办法有效的压制躲藏在这些弹坑中的目标。

    就在千钧一发之际，一柄飞剑半路里杀出，撞击在了那柄冲天而起的飞剑之上，金铁交鸣，发出一声刺耳的脆响。

    “锵！”的一声，两柄飞剑各自崩开，然后又调转方向撞击在了一起，再一次溅起一片火花。

    两柄飞剑就这样一攻一守，不停的碰撞纠缠，而那架Z-30运输机，则已经放下了所有的人员，急速爬升，脱离了危险地带。

    哈洛德看向身边，那一身黑袍的九幽派老剑士正仰望着天空，操控着自己的飞剑，与天剑神宗剑士的飞剑缠斗在一起。

    哈洛德脸露笑意，他这是第一次觉得，身边带着的这个老头子，比看起来要强的多。

    那老头察觉到有人看向自己，望向哈洛德不好意思的笑了笑，开口解释道：“总要做些什么，才显得自己不那么没用，不是么？”

    “你很强！”哈洛德看着这老头儿，开口心悦诚服的说道：“欢迎成为爱兰希尔帝国的战士。”

    九幽派的老头儿面露笑容，召回了自己的飞剑：“谢谢。”

    --------

    今天龙灵状态不好，补更延后一天，不好意思.

