    床边，老朗中拿了纱布，用明火给银针消过毒，插在崔田柱小腿上的上，又用纱布堵住伤口两端，固住动脉。

    苍老的手掌握住尖利石头块，一闭眼，便将插在崔田柱小腿上的尖利石头块给拔了出来。

    尖利石头块出来之后，牵连了伤口，一股鲜血顿时又喷了出来。

    沈氏在边上死死的捂住嘴巴，眼泪在眼眶里打转，不敢惊扰了老朗中看病。

    老朗中连忙拿过止血药和纱布，给崔田柱止血。

    谁知道，伤口太大，血竟然越流越多，一时之间，崔田柱也有些慌了。

    这竹子就算没伤到要害，怕也是伤到了大血管。

    “赶快把我包里面的止血散给拿出来。”老朗中颤声道，“快，要快！”

    崔三子眼疾手快的把从包里找到止血散，不等老朗中发话，先一股脑的一小瓶止血散全倒在崔田柱伤口上，老朗中也不言语，配合着把纱布卷几圈，用力包紧。

    好一番折腾之后，伤口也缠满了厚厚的纱布，像个大馍馍似的。

    总算止住血，老朗中用袖子一摸额头的汗。

    稍休息片刻，老朗中给崔田柱把了个脉，重新检查断骨处，撩起裤脚，一点一点找寻着按压，先是神色放松，而后又凝重了起来。

    断了！骨头错位！

    老朗中：“东西是拔出来了，血也止住了。不会再有性命之危。这么大伤口，还得去县里拿些好药，精心着用好药。伤口不化脓感染，养上几个月就会好起来。”

    “但是，断骨的地方，骨头错位，如不掰正骨头，这腿怕是废了。”

    崔家众人原本还松了一口气，直到听见后面半句话，脸立马就白了。

    沈氏又是当即扑通一声跪在地上，抱住老朗中的腿，急声道：

    “我知道，你是我们几个村最好的朗中，这十里八乡谁有病都是您给看好的。要是腿废了，连活都干不了……

    求您发发慈悲救救他吧。”

    老朗中：”唉，沈氏，并不是我不救他。“

    “好吧......我就与你们直说了，崔田柱这腿伤到的是骨头，断错位了，老夫不擅看骨，实在是无能为力。我给你指一条明路，去县城里找春锦堂的坐堂大夫，有个擅接骨的，配上独门手法，开出上好的药材敷着，再配合针灸，或许还有好的可能。只是......这钱你们可要准备好了。”

    李婆子急道：“你老给估个话，我家老二这样，得花多少银子，才能把腿治好?”

    老朗中沉吟片可：“看完这腿百八十两，是要的。伤进动骨一百天，后面将养也需要细细用约。”

    李婆子拔高了声音：”百八十两？“

    边上众人听懂了，按照崔家如今一贫如洗的境地，况还欠了一屁股债，是负担不起这么昂贵的医药费的。

    沈氏的手一松，绝望的坐在了地上。

    老朗中自是知晓崔家这些个事，前两月崔家二房白芷那小姑娘跳月湖，就是为了不嫁给冯地主家傻子换钱，如今人跑了，还不知是生是死。

    接着永利大赌场的人来村里好一阵闹腾，听说借了一百多两银子，才补了缺。

    眼下崔家那有银子接骨治病，那怕有，崔家这一窝子偏心眼的，也不可能给他家老二治。

    眼神找了一圈，看到崔家那机灵的小子，抱着弟弟，两兄弟一块哭。老朗中摇着头，眼下只能尽着心，多开给药，能帮一分是一分，

    “小娃娃，你先跟我回去，取上几敷药，先熬煮给你爹喂下。”

    听闻此言，语气顿时有些哽咽了。

    崔家众人如霜打的茄子，愁云惨雾。

    赵氏瞧着，只有陈氏不以为然的，扶着肚子扭回大房，大房水绣、水丽还有说有笑的讨论绣口。

    崔家大房都是一窝子狠心狗肺。

    赵氏微微一怔，把小易才抱回二房，放到床下椅子上，叮咛五岁的白梨陪着弟弟玩会儿，转身拉着浩才默默的往厨房走。

    相熟的邻里安慰了几句，一一散去，围观的众人也跟着慢慢散去。

    崔老汉唉声长叹，默默的背着手走出二房，回到堂屋。

    李婆子随后进来，看了一眼崔老汉，也坐在一边。嘴里不知嘀咕了些什么。

    崔老汉道貌岸然，义正严词的：

    “光指着老二媳妇一个妇道人家，这个担子势必是挑不动的！你们都是同胞兄弟，叫你们来，是想听听你们有什么主意？老二这腿，还要不要给他治，要治，又怎么治？”

    少安心急，看着伯伯叔叔。

    一个个都垂着头，抿着嘴，锁着眉，就是没人吐半个字！

    赵氏纵是可怜二房，自己也没这些个银子添里头，崔家是借了娘家五十两，在借个一百两，那嫂子们还不闹得个天翻地覆。

    况且，她才不信，公爹和婆婆愿意筹着银子给二哥治腿，如果公爹和婆婆愿意筹银子，她赵氏也愿意拿出个十多两救急。

    二哥又不是大哥，别看婆婆天天乖儿子叫着，那是哄着二哥那傻子干活，卖力气呢。

    真有好处，那都大房大哥和宏长的。

    崔大强挪了挪屁股，撩起眼皮子，目光淡淡的扫过四下，装模作样的长叹了口气，出声道：

    ”我是真没办法呀。有银子，前些日子也不至于……“

    转了转念头，又说道：

    “况且，这腿花了百八十两，咱们也没些个银子天天养着一个病人。老二也是，大冬天的，路滑，非跑到坡子沟干什么？”

    就看不惯这幅大爷样，崔山子不紧不慢的：

    “干什么？左右不过是为了家里人吃喝在操劳。二哥可没大哥的命好，还能躺在家里数银子过日子。”

    崔大强恼羞成怒：“三弟，你怎么说话的！今年秋收，我不是下地卖着力气干活？”

    崔山子哼一声，嗤笑说：“往年呢？人在那？今年某人可是输了一百大几十两银子，够买多少粮食？吃三年？五年？

    二哥这些年操劳赚的银子，可够救他这条腿。“

    一说又要吵起来。

    少安几次想插话，被崔老汉眼神止住！

    果然跟姐姐说的一样，都是面子话，只恨自己太小，不能据理力争，少安从未有过如此强烈想长大的心境。

    长大了，才能护住，才能为二房讨个理！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天多更一章，冲票票～

