    “是啊，青木老师跟我说了很多遍，一定要让我立功。

    如果寸功不立的话，很难在军中立足的。现在，有了这样的好机会，你一定不要错过。”

    “玲子，要不是后天我要跟你大婚，我甚至马上就带着队伍偷袭八路军的战地医院。

    这样，等一会儿我去军部，见到青木老师，把偷袭计划跟他汇报一下。

    咱们新婚之后第二天，我就带队伍向根据地西山出发。”徐浥尘握紧拳头说道。

    “浥尘君，你无论做什么决定，我都会支持你的。

    只是，你要注意安全。你我大婚之后，我就是彻彻底底成为你的女人了，我不想你有事发生。”

    “玲子，师傅给我看了像，说我是长寿之相，不会出事了，你在家里等我好消息就行了。”

    “本来我也想去，不过，见到包大同身上的伤口我就知道，山路一定不会好走，我不想拖你后腿。”

    “玲子，你是我的贤内助，从来不会拖我后腿的。”徐浥尘握了握青木玲子的手，说道。

    这时，包大同拿着一份手写的侦查报告进到指挥部，对徐浥尘说道：

    “队长，报告已整理好。”

    徐浥尘接过报告，仔细看了一遍后，说道：

    “老包，我看过了，不错。你下去把伤口包扎一下，有事我再找你。”

    “那好，我先下去了。”包大同向徐浥尘和青木玲子敬礼后，离开了指挥部。

    见包大同离开，徐浥尘对青木玲子说道：“玲子，我现在就去宪兵大队，去见青木老师。”

    “我跟你一起去吧。”青木玲子道。

    “不用了，什么事我都用你跟着去，外人会说闲话的。我去见青木老师，没问题的。”

    “那也好，你快去快回。”

    “那我现在就走了。”说着，徐浥尘起身，离开了指挥部。

    ……

    宪兵大队，青木一彦办公室。

    徐浥尘将包大同的侦查情况，向青木三郎和青木一彦汇报后，青木三郎问道：“徐队长，你有什么想法？”

    “青木大佐，我觉得这个情报十分重要，需要立即执行，否则会夜长梦多。”

    “那你准备什么时候执行？”青木一彦接着问道。

    “后天，是我和玲子大婚的日子。一天之后我就带着特战队，偷袭根据地医院。”

    “你说的对，这次行动宜早不宜迟。

    通过这一次扫荡计划被劫，能够看得出来，我们的内部也不是铁板一块。

    时间久了，万一根据地得到我们要偷袭战地医院的情报，设下埋伏，就麻烦了。

    你说我完全同意，就在你和玲子大婚第二天，你就带特战队就出发，偷袭根据地战地医院，我在军部等候你的好消息。”

    “骇！青木大佐。”

    “徐浥尘，你是我最好的学生，即将又要成为我的女婿，等你凯旋归来，我就要到华北司令部履职了。

    我希望你能带回来好的消息，不要让我丢脸。

    这件事，你要是做好了，我就向华北司令部提议，由你接替黄定明，担任江城城防司令部司令。”

    “青木大佐，我定会竭尽全力，完成使命。”徐浥尘朗声道。

