    “丹鼎？什么丹鼎？”

    二妖明显就是不想提这个东西，但江舟就像是个呆子一样，完全没听出来。

    反而满脸好奇，一个劲地追问。

    “哦，我明白了，就是紫芝姑娘刚才说的，难道是虚肚鬼王要用来炼‘人丹’的丹鼎？”

    “二位姑娘如此神通，能入二位姑娘眼的，必是难得的宝贝了？”

    紫芝刚刚才被白芒瞪了一眼，转瞬又复萌。

    面现得意，脱口而出道：“那是，那可是道胎魔鼎，是白骨老佛入圣成道之前所蜕之躯炼成，可以……”

    “紫芝！”

    白芒有些气急。

    这才一个眨眼，这傻姑娘就什么都说了出来，她拦都来不及。

    江舟本来听到“白骨老佛”，心下暗乐。

    见这白蛇妖又出来打岔，不由故作讶异道：“白姑娘，可是不方便让在下知道？”

    白芒暗自一叹。

    她倒不是吝于让人知晓宝物。

    只不过此宝非同寻常，而且她二人盗宝之事，越多人知道，她们就越危险。

    被江舟这么用话一堵，她反倒有些过意不去。

    左右紫芝都已经说出口，而且这个徐文卿也不像是能与虚肚鬼王攀扯上的人物。

    索性就说道：“此宝是虚肚鬼王得自白骨老佛，颇为神异，若是传出去，少不得引来觊觎。”

    “那虚肚鬼王道行高深，且麾下有鬼卒无数，自是不怕，可你我这般，怕是少不得会被人盯上。”

    “啊！”

    江舟似乎被吓了一跳，连忙道：“既是如此，那在下就不问了。”

    话才说完，顿了一顿，又似忍不住好奇道：“却不知这白骨老佛又是何方神圣？听起来，似乎比虚肚鬼王还了不得？”

    紫芝道：“那是自然，在白骨老佛面前，虚肚老鬼又算什么？”

    她像是炫耀一般道：“你可知道，就这一尊道胎魔鼎，就曾炼过南州百万生灵血肉，内中有弥天血煞，我等妖类若能得得其万一，都足以平添百年道行，”

    “若能得之，日日持之修炼，便是一步登天，成就妖圣，也不是不可能。”

    “这么一件宝贝，却也不过是白骨老佛入圣前蜕出的法体所化的五尊宝鼎之一罢了。”

    “你说如此人物，是那虚肚老鬼能比的吗？”

    话已至此，白芒也不再阻拦紫芝说话。

    江舟却是听得心潮汹涌。

    南州百万生灵血肉……

    原来如此！

    当初楚王举事，在南州大肆杀戮平民，无数郡县血流成河，尸积如山，他从未忘记。

    只是这也是令他极为不解之事。

    按理说，他即便要江山改易，却也不必屠杀平民，反而应当全力争取民心才是。

    现在看来，楚王如此反常之举，却和那“白骨老佛”有关。

    白骨老佛……

    当初那只如山丘般的白骨巨手，确实是魔威滔天。

    若非他请来关二爷，一刀斩灭。

    吴郡也不知会落得什么下场。

    一只骨手罢了，便有此修为。

    其本身定是一尊天下绝顶的巨魔。

    江舟联想前后。

    便知晓楚王必是与此魔之间有着某种交易，才能其相助。

    代价，也许就是那百万生民。

    呼……

    江舟长呼出一口气。

    似乎是为解了心中一个疑惑而松了一口气。

    也似是为终于找出了这场滔天血劫的真正原由而叹的气。

    楚王……

    白骨老佛……

    既造恶业，果报随形。

    终有再见之时啊……

    紫芝奇道：“小妖怪，你干什么？好好的叹什么气？”

    旁边的白芒也用奇怪的眼神看着他。

    不知是不是错觉，她总觉得这人眼里藏着许多东西。

    “啊？”

    江舟不着痕迹道：“没有，只是这幽冥之地，实在令人不适，未免太过幽暗沉闷，这待久了还真有些喘不过气来。”

    “那个，今日得见二位姑娘，真是让在下长了不少见识，若不嫌弃，能否让在下与二位同行？”

    紫芝讶道：“你怎么还想着要去人丹宴啊？听不懂人话吗？”

    “告诉你吧，我和姐姐去偷鼎的时候就偷听到了，虚肚鬼王早就投靠了白骨老佛，要趁人丹宴之时，将那些与会之人炼成人丹大药，献给白骨老佛邀宠。”

    “要不然，你当白骨老佛是凭白将如此重宝交给虚肚老鬼？”

    “你要去送死吗？”

    江舟一笑，反问道：“既然如此，二位姑娘为何也还要去呢？”

    “我说你这人怎么如此不知好赖？”

    紫芝不满道：“好心劝你别去送死，你倒怀疑我们哄骗你不成？行行行，你要送死你自去便是，可别再缠着我们姐妹。”

    “姐姐，我们走！”

    说着，拖起白芒便要离去。

    白芒无奈摇头，朝江舟说道：“徐公子，紫芝说话虽然有些冲，但她也是一番好意。”

    “我们二人偷盗丹鼎事败，被虚肚鬼王追杀，受一位恩公相助，才逃了出来。”

    “此番前去人丹宴，便是要将恩人魂魄抢出，徐公子若无必要，还是尽早离去为妙。”

    “姐姐，和这种不知好歹的人说这么多做什么？”

    话才说完，便被紫芝拖着离去。

    江舟眼见二人走入灰蒙幽暗之中，微微一笑。

    这个草妖，脑子不咋大，脾气倒不小。

    不过这两个女妖的目标，似乎和他是一致的。

    她们口中的那位恩公，十有八九就是他要找的李通达。

    李通达的尸体和魂魄，果然是被虚肚鬼王得了去。

    如今其尸身却阴错阳差，到了两女妖手中。

    其魂魄还在虚肚鬼王手上。

    恐怕在人丹宴上，会被它拿出来当场“炼丹”。

    也罢，他要知道的也都差不多听到了。

    至于李通达的尸体……

    反正不久后，就会再见了。

    救她们一命，拿她们一具尸体算作回报，应该不过分吧？

    江舟大概猜得出二妖的打算。

    明明知道自己不是虚肚鬼王对手，还正被别人追杀。

    却还要上赶送上门去。

    八成是打着戳破虚肚鬼王的阴谋去的。

    让那些“宾客”去对付虚肚鬼王，她们就能趁机救出李通达。

    不过江舟很不看好二妖。

    这虚肚敢做这样的事，会怕别人知道？

    这人丹宴，只不过是把“人”都骗过去。

    只要去了，只怕它自有手段让“人”就范。

    站在原地寻思了一会儿，江舟也踏入灰蒙之中。

    既然知道了“嵪毙谷”，他想要找到地方，也不算难事。

    以虚肚鬼王的名气，他只需要寻几个小鬼就能问出所在。

    事实也确是如此。

    江舟一路上连着杀了十余个恶鬼。

    没得什么好东西，却是随手捡了不少真灵。

    也终于弄到了嵪毙谷所在，一路寻了过去。

    不得不说，这幽冥之地，对他来说还真是个好地方……

    ……

    幽冥之中，几座大山隐于灰蒙之间。

    巨影幢幢，如同魔怪巨影。

    山间有一片黑暗所在，似是一处无底之渊。

    山前。

    “咦？白姑娘紫姑娘，好巧啊，又见面了！”

    白芒、紫芝看着满脸惊喜笑容的江舟，一脸无语……

