    第3345章番外一论交通的便利

    生活就是这样，当你认为自己一帆风顺，可以从从容容面对时，它就从天上盛一盆冰水给你当头浇下去，让你吃了苦头后还要在后面挥舞着鞭子赶着你哒哒的往前跑，一步不敢慢。

    周满和白善的人生就是如此。

    俩人从青州调回京城，已经做好几年时间窝在京城里安然度日，稳扎稳打的日子。。

    结果因为隆州的一个茶摊，因为他们坐下多说了几句话，于是白善撺掇着白二郎一起写了一封疏通河道，经营漕运的折子，还有一封增开粮仓，平抑物价的折子，从此，他们的生活就不知不觉被套上了一匹骡子，皇帝和太子手中拿着鞭子，狠狠一甩，他们就被骡子拉着四处奔忙起来。

    白善去并州和唐鹤汇合，俩人开始督促地方官增建粮仓，收购粮食，顺便调查了一下当地粮商和官员为政的情况。

    除此外，还要查找当地县志，寻找河图送回工部和翰林院。

    而周满则为了汾河一带疏通河道一事带着太医署的学生驻扎汾河，钻研出两张防寒防疫的药方和一张防冻药膏的方子后也跟着跑上跑下的看人修堤坝，疏通河道。

    没办法，皇帝似乎喜欢可着他们一家薅，刘焕作为工部官员，他这次也被派来了。

    和白二郎有得一拼的咸鱼刘焕，突然被丢过来疏通河道，眼泪都快要哭干了。

    其实他祖父是户部尚书，他要是偷懒不干活儿，主管此事的官员和当地官员都不会说什么，只要他不添乱，当个吉祥物也可以。

    偏偏周满在这里。

    作为名副其实的“长辈”，她的目光只是扫过来，刘焕就不敢偷懒，只能卷起裤腿，抖抖索索的跟着下河道看情况。

    汾河大部分都是通的，只是有些地方因为泥沙堆积被堵，或者改道，或者弥漫开来而已。

    他们要做的就是疏通这些地方，或者干脆就顺着改的道路设计出更合理的河道，挖通形成新的河道。

    等他们终于从汾河回来，刘焕不仅人黑了一圈，还瘦了一大圈，这些年养尊处优养出来的肉肉全都掉了不少，还比读书时瘦了一大截。

    倒是精神了不少，就是手脚和耳朵都有冻伤的痕迹，让刘尚书夫人好一阵心疼，不过看孙子这么精干了，她还是高兴的。

    当年，汾河并没有疏通，一直到第二年六月才通，一起通的还有渭水。

    通航的时候，周家不仅跑去渭河边上凑热闹，周四郎还准备了大量的货物从京城走汾水去了代州，从此，他们家的商路又开了一条。

    但皇帝似乎发现了周满和白善另外的用途，从此热衷让他们外派。

    派周满巡视各地医署，派白善巡察各地粮道政务，顺便收集河道图，白善因此做出了分段治理的具体政策……

    京城的安逸生活从此一去不复返。

    夫妻两个偶尔会在外地遇见，偶尔会在京城碰头。

    运气好的时候，他们能在京城呆个一年半载，运气不好时，一年半载都要在外面跑动。

    好在河道一条一条的疏通，工部和翰林院手中制作的河道图越来越详尽，白善手里握着的图点亮的越来越多，他们出行要方便很多，有时从京城到江陵一带，三日便可到达。

    而漕运建设非一日之功，期间还要考虑到农忙时节，朝廷只在农闲时发布劳役令，招收民工，除各地不屯田的驻军外，他们每年用在河道上的时间不超过两个月。

    所以漕运从提出到朝廷认为完成，整整用了十二年的时间，而这成了高宗一生里诸多功绩之一。

    这一次河道疏通，主要是疏通和建造码头，次要才是挖一挖河道，让两段看上去不是那么远的河水互通起来，使船通过。

    感谢大晋粮食高产，商业发达，每年税收不断，这才支撑得起这么大的消耗。

    加上新帝还算仁和，并不急着见效果，容许各地缓缓而修，所以除了总是出公差的白善和工部各官员比较辛苦外，其他人无知无觉间，有一日突然发现，从南到北，从西到东，水运竟如此便利。

    在全国河道连通时，已经做了太医署署令的周满高高兴兴的上了辞官的折子。

    用了十年时间才得心应手起来的新帝只看了一眼便把折子丢在一旁，没管。

    周满不死心，再上折，表示她虽然辞官，但一心向大晋，做的依旧是有利于大晋，有利于皇帝的事，她想要出去深刻钻研一下自己的医术，收集各地疑难杂症，为大晋百姓做出更多的贡献。

    皇帝只看了她一眼，“朕看你是想出去挖那些个花花草草，捉那些飞禽走兽吧？这些年你借巡视之名到处搜刮那些奇花异草，飞禽走兽，朕睁一只眼闭一只眼当没看见，你如今竟还敢不务正业的为此辞官？”

    周满坚称她不是不务正业，不信看她这些年医术是不是精进了？

    皇帝只当听不见，扭头问同列小朝会的白善，“夫教妻亦是为臣之道，你该好好的管管你的夫人了。”

    白善一脸无奈的道：“陛下，天下谁人不知臣惧内呢？”

    皇帝：……

    其他大臣：……

    周满便扭头瞪了他一眼，和皇帝道：“陛下，臣是真心的，真的，天下病症何其多，只在京中，医术进益有限啊，您待臣学成归来，到时候再为陛下效力。”

    要是以前，皇帝肯定就信了，但他已经不是当年那个萌新皇帝，而是已经当了十年的老皇帝了，早不会被周满欺骗。

    说是学成归来，谁知道她何时归来？

    到时候他发了招贤令，她要是不接，他还能砍了她不成？

    所以皇帝就是不答应，最多允许她出去巡视各地医署。

    周满：……巡视，那主职就是查探各地医署情况，能腾出多少时间来看病，还有找些花花草草，飞禽走兽？

    皇帝如此无赖，气得周满回家便在院子里转了三圈，忍不住仰天大叫，“恨不能挂印而去啊——”

    她就是那么一喊，谁知道声音太大，传到了街面上，于是皇帝下令城门注意筛检，不许周满出城，让她想趁着春光烂漫时去看马场看人打马球都不行。

    最后她不得不进宫一趟和皇帝表忠心，赌咒发誓自己绝对不会不辞而别，挂印而去，这才能出城活动。

    出了城，周满去东郊马场，看着不远处的渭水，她几乎泪流，“为了这河道漕运，你辛苦了十二年，我的医署也沿着河道开遍，如今我就想坐着船四处走一走看一看都不行。”

    白善很淡定，“这有什么，你每年例行上一道请辞的折子，专心把手下培养出来，过个三五年陛下就同意了。”

    “真的？”

    “真的，”白善微微一笑道：“到时候我与你一道辞官。”

    这是周满没想到的，扬眉问，“白相要辞官？”

    白善浅笑道：“在一位置上久了，陛下必定也会看厌我，到时候我与你一道辞官，他肯定会愿意的。”

    这宰相也就和一道菜一样，总是看着他，就和总吃一道菜一样，两年不厌，再过个四五年，烦也要烦死了，到时候他想换个宰相，自然会答应意志坚定的俩人辞官。

    周满看着眼前波光粼粼的渭水，重新高兴起来，牵着他的手一晃一晃的，“你可答应了我的。”

    白善颔首：“我答应了你，首先便带你去坐我一条一条画下来的河道，看它们畅通无阻，去你想去的地方。”

    ?  ?番外的好处是，一章想写多长就写多长，坏处就是，总是把握不好字数

    ?  

    ????  

    (本章完)

