    妖潮

    这还是苏浩第一次遇到，入目所及之处。密密麻麻的，全部都是妖怪。

    鬼灯火，涂壁，甚至还有几个体型巨大的荒骷髅。

    当然这些作为妖怪的荒骷髅，跟那个黄金级的御灵差距还是很大的。

    但就算是这样也颇为壮观，如今这些妖怪如同潮水一样涌了过来。

    “这也太多了, 那些妖怪们。”

    目瞪口呆的看着密密麻麻的妖潮，永井伏泰在这个时候也是吸着丝丝冷气。

    如今的他在自己的神的帮助下，也是达到了青铜六阶。

    但是面对着这个可怕的妖潮，内心还是非常的无力。

    “没有白银级的怪物，咦，喂, 你怎么多了一个口子。”

    就在这个时候苏浩才注意到，自己的游戏上又多了一个小口子。

    【告, 解锁的新功能。卡片支援，宿主可以将非契约卡插入其中，进行战斗支援。】

    “直接上吧，有着契约卡作为基础。”

    看到那些怪物，苏浩在这个时候也是稍微思考了一下。

    就让今井千夏直接冲了上去，如今他刚刚突破。配卡倒是用的还是原本的，但是有这些配卡作为帮助。

    苏浩也不是很担心，而且他倒是也购买了几张比较冷门的白银卡。

    【御灵显现（白银级）：可以将御灵召唤出来，附着在自己的身上。】

    这张卡对于白银级的卡牌师来说完全鸡肋，根本不如自己御灵直接附体。而且还跟御灵附体冲突了，消耗也差不多。

    所以虽然是一张白银卡，但价格甚至不如青铜级的卡。而对于青铜级的卡牌师来说，这张卡很强但是也用不了。

    一张卡只要几千美刀，对于此时的苏浩来说完全没有压力。

    “今井小姐，今.......”

    此时的永井伏泰也是有点紧张的找到了今井千夏，星空阴阳术的最大特点就是打阵地战。

    利用诸天星辰的力量, 强化各类无法移动的措施。

    这也是那个伟大的阴阳师, 为了应对这个世界，所不断改良的结果。

    但就算是做好了充足的准备, 永井伏泰在这个时候也是忍不住赶到一丝慌张。

    虽然已经有不少黑铁低阶的妖怪，被他们的结界直接秒杀了。

    但是他的话还没有说完，就发现今井千夏的眼神已经变了。

    “这个感觉错不了的，然后在下一个时候。巨大的火翼直接张开，今井千夏也是飞到了半空之中。”

    炽热的火球开始凝聚，让本来深秋的天守阁宛如盛夏。

    “那股力量是，今井小姐，体内的火鸟。”

    看着天空之中急速膨胀的火球，永井伏泰也是没有想到，在力量进阶之后她的实力已经这般强悍了。

    这种纯粹的火焰，几乎不需要使用什么阴阳术，直接砸过去就行了。反正他是敢保证，自己在这股火焰面前根本支撑不了多久。

    “这就是那些神的力量，仅仅是跨越无尽虚空。利用契约所降下来的一部分，就足够让你瞬间产生剧烈的变化了。”

    此时稻荷神也是笑眯眯的走了过来，因为与狐族相处的时间过长了。所以她的形态上，也是多了两个长长的狐狸耳朵。

    虽然被今井千夏无数次吐槽, 就跟一条驴一样。

    “神明？”

    “看好了, 你不也是？”

    “吼，吼, 我跟他们可不一样。你马上就会见识到，那些人的手段了。”

    看着有点茫然的永井伏泰，稻荷神也是捂着嘴巴笑眯眯的说道。

    她是一尊古老的神，比那个星空阴阳师存在的时间还要长。自然也是清楚这些存在的一些手段，她甚至都亲眼见到过。

    这也让永井伏泰有点迷茫，他也是有着自己的‘神’所照顾。不然自己的实力不会提升的这么快，但是跟今井千夏一比那就是两个极端。

    果然哪怕是神与神之间，亦有差距。

    喔

    就在这个时候，一道刺耳的鸟鸣响了起来。

    天空之中火红色的火球在这个时候直接炸开，翼展近百米的巨大火鸟，展现在所有人面前。

    燃烧的火焰在她身上不断流动，周围的空气都显得扭曲起来了。

    “完美，这实在是太漂亮了。并非是凤凰，但是也足够吸引人。”

    看到此时的火鸟，苏浩也是忍不住赞叹了一声。

    此时可以看到今井千夏的各个能力值简直翻倍，这点跟卡牌师类似。就像他施展御灵附体之后，战斗力就会成指数型增长。

    “冲吧。”

    心里嘀咕了一句后，苏浩就操作着巨大的火鸟低空俯冲而下。

    没有什么花里胡哨的东西，仅仅是用自己的身躯撞过去就将面前的一大片妖怪尽数蒸发。

    “好，好，好可怕。”

    这个时候的永井伏泰也是深吸了一口凉气，这股力量实在是太过于可怕。

    他未曾达到那个领域，自然也无法窥视其中的端倪。但光是这直观的感觉，就让他忍不住吸了一口冷气。

    “将神明的力量赋予到眷属身上，哪怕是那个阴阳师的主人都不曾具备。”

    摸着下巴看着今井千夏的火焰，稻荷神的美目也在逐渐流转。

    “那个阴阳师的‘神’，大概是在四百多年前突然失去了联系。那家伙也是在三百多年前，建立大结界。他一百年用了各种手段，都无法联系到自己的神明，那些原本的神明究竟去哪里了。三百多年了，也就只有这两个人会被选中，而且还是最近几十年的事情。”

    谷氤

    看着在下方卷起烈焰的今井千夏，稻荷神也开始思考起来一些事情。

    “作为土地神终究要被土地所束缚，但一般的神明根本无法跟我建立契约。要想进入自由之境，就必须要选择一个真正的神明。”

    此时的稻荷神美眸之中倒映着今井千夏的身影，因为那个巨大的结界阻断了自己在人类的香火。

    让她数百年来的实力不断衰弱，甚至一度要消散了。那种感觉对于她来说，实在是太可怕了。

    所以她也想要改变自己，完成自己在生命层次上的升华。但是她知道，一般的神明根本不行，看看永井伏泰就知道了。那个曾经的星空阴阳师的神明也不行，因为要想让她突破那层屏障，就必须超过的实力上限。

    也就是说要超越黄金级，达到那传说之中的始源三神，天照，月读，须佐之男那个级别。

    “真是第一次见到她的神明展现神迹，看来这就是一个不错的选择。”

    此时的稻荷神也是在心中给自己下了论调，但那也要等到这场战斗结束。

    至于一旁的将军，脸色早都已经变了。直到这个时候他才完全意识到，今井千夏已经跟他们不是一个世界的人了。

    在这样的力量面前，人数优势根本没有任何作用。要是没有对应的强者牵制，仅仅是今井千夏一个人就可以把上万人的军队给横推了。

    因为面对这样的存在，几乎所有的军队都会崩溃的。

    “这次事情结束之后，立刻要给家主报告。无论如何也要争取到今井小姐的支持，这样我们就可以成为真正的皇了。”

    此时的关谷家的将军也是脑子转的飞快，既然没有办法改变，那么就只有接受了。

    “这个感觉，因为实力进阶了。所以能够承受更多的恩泽么，这也太可怕了。”

    看着在妖潮之中，肆意挥舞的身体。今井千夏有一种梦幻般不可思议的感觉，将自己与御灵完全融合，这完全就是想都不敢想的事情。

    但是神明却让自己轻松做到了，果然因为自己前边太弱了，才没有办法展现这种姿态吗。

    这种与自然融合在一起，自由翱翔的感觉。

    “素材剥离，新的功能？”

    看着随着火鸟的飞行，不断消失的妖怪们。苏浩也是注意到了不断更新的素材资料，原本是将被击杀的妖怪部分提取出来作为强化素材。

    但是现在已经是完全的存在了，这让他稍微有点好奇。

    【告，解锁新功能。击杀的怪兽会被系统短暂记录，可以将一张空白卡插入其中，将那个被记录的打印上去，一周一次。】

    “嗯？”

    就在这个时候，苏浩也是愣了一下。这样也好，至少他的配卡没毛病了。白银级的情况还好，自己可以申请。

    但是到黄金级真的就只没办法了，而且白银级好的卡牌更贵，因为有一群黄金级的人也会争抢。

    自己这样的话，可以弄一些陪卡了。

    就在苏浩看新功能的时候，下方的妖怪们也崩溃了。

    “大妖怪，除非大妖怪过来，不然没人是那个人的对手。”

    此时一道道惊恐的声音开始蔓延，妖怪之中虽然有不少未开化的。但是更多的妖怪是有自己的理智的，在见到这样的阵仗之后都知道不可能了。

    哪怕是绕开那只火鸟，也会被后边层层叠叠的阵法跟里边的阴阳师击杀。

    这种送死的事情，他们才不会做。所以整个妖潮都在这个时候崩溃了，这个时候的永井伏泰也是对着今井千夏喊道：“别烧了，你的火焰直接把他们烧成了灰。那些妖怪身上有很多有用的素材，直接烧成灰太可惜了。”

    实际上就是这样的，妖怪渴望人类的血肉。人类也想要妖怪身上的素材，但是他的话并没有第一时间得到今井千夏的会议。

    主要是因为现在操作着她的是苏浩，今井千夏不会为了这种事情违逆苏浩的。

    “行吧，就这样吧。”

    这个时候苏浩也没有说啥，妖潮已经被杀退了。苏浩也是在这个时候撤销了今井千夏的御灵真身，这东西消耗还是不小的。

    对于他来说无关痛痒，但是对于今井千夏可不一定了。而且刚才的消耗其实他负担了很大一部分，今井千夏是没有神核的，所以消耗的是他的精神力，或者说是神力就是了。

    “都是一些低级妖怪，对于我现在来说基本上没有什么用处啊。”

    翻看着这一会的收货，苏浩无奈的发现。这里边青铜级的都不多，基本上都是黑铁级的妖怪。

    青铜高阶的也不少，显然青铜突破白银的时候。人类的血肉对于他们来收就没有什么用处，这也让苏浩有点点头疼。

    “对了，我记得那个六星秘境里边。有几个白银阶的亡魂，回来让约瑟菲娜进去把他们收割了。”

    但很快苏浩就想到了一个事情，那就是自己的那个六星秘境里边的东西。

    这对于约瑟菲娜来说简直是轻而易举，毕竟那个地方的结界。对于别的卡来说是debuff，对于约瑟菲娜来说就是正面buff了。

    “呼，呼，呼。”

    在苏浩撤了控制之后，今井千夏也是飞回了天守阁。如今的战斗就剩下追击了，已经不用她出手了。

    但是一回来就看到稻荷神，在这里笑眯眯的看着他。

    “今井妹妹，不知道能不能给奴家介绍一下你的那个神明。”

    “啊？”

    看着突然之间开始献殷勤的稻荷神，今井千夏也是愣了一下。这个骚狐狸，又要干什么。

    但是左右看了看，此时这里就剩下他们两个人了。稻荷神原本是作为底牌，但现在看来是没有必要出手了。

    至于永井伏泰跟将军都已经带人去围剿那些妖怪们了，现在就剩下两个人。

    “我跟他.......”

    想了想今井千夏也是简单地说了一遍，具体过程不详细，但是大致的事情还是说了一些。

    但是在她的话刚刚落下后，稻荷神的眼睛就亮了起来。

    “你是说，你的那个神明。能够在最初见面的时候，就能通过你干涉这个世界。”

    “嗯，没错的。要不是她，我都已经死了不知道多少次了。”

    听到这里今井千夏也是点了点头，而且随着她的实力增强。神的干涉能力也是越来越强，就比如刚才的时候他已经可以直接降下来自己的力量了。

    “有意思的神明，那个星空阴阳师的‘神’可做不到。永井伏泰的神也做不到，能跨过无穷虚空直接干涉的神，哪怕现在不强，未来可说不准。所以今井妹妹，有没有兴趣把我引荐给你的神。”

    “你？”

    看着此时突然之间兴奋起来的稻荷神，今井千夏也是愣了一下。引荐，怎么引荐啊。

