    叶宸风：“……你说什么？你看见他们了？你……你先别哭，有话好好说！”

    叶将军生平第一次，面对这种阵仗，摆明了是自己把人家小姑娘弄哭了，他一时间也有些懵。

    忍着腿的不适，蹲在了她面前，递给了她一个手帕。

    叶夭夭看到这里，一下子就明白了，想来美人太子是知道，哥哥就在附近了，所以故意给银沙郡主表现的机会呢，让哥哥知道，这姑娘有多喜欢哥哥，能为了哥哥保护她这个妹妹，保护得命都不要。

    难怪他说，银沙郡主会感谢她了。

    银沙郡主很是生气，根本没有办法跟他好好说话，因为太激动，接过他的手帕一抹脸，又继续哭了起来：“是啊，我看见他们了，我让他们赶紧走，哇呜呜……我差点就以为我见不到我父王了，吓死我了，呜呜呜……”

    她虽然身怀武功，但是到底是郡主，身边一直都有人保护着，鲜少面对危险，更别说是被狼这种动物接近，还险些咬死了，她怎么能不怕。

    叶宸风彻底愣了：“你说，你让他们往西边先走了，你一个人在这里拦着狼？”

    叶宸风觉得，这个事儿，不合理啊。

    太子殿下和妹妹，都不是那种为了自己的安全，把一个姑娘一个人抛下，自行逃命的。但是看着银沙郡主哭成这个样子，还有这个生气的模样，又不像是假的。

    银沙郡主嚎哭着道：“不然呢，你妹妹的武功连我都不如，难道让她在这里拦着狼吗？”

    叶宸风一时间，也懒得管顾这件事情的合理性，他偏头扫了一眼薛少卿，薛少卿立即会意，马上带着人，往西边的小道上走，打算去找人。

    接着，他皱眉看向哭哭啼啼的她，开口道：“你既然自己都怕狼，为什么还要把他们赶走，自己在这里拦着狼？”

    银沙郡主这会儿处在情绪崩溃之中，根本都没有思考，一句话就脱口而出：“当然是因为我喜欢你啊！是你说她的命比你的命还重要，我当然得舍命护着她了，呜呜呜……你这个傻子，你真的是个傻子！”

    叶宸风完全懵了，喜欢……他？

    在场的将士们，听到这里，全然都明白了。

    呃……敢情这银沙郡主，是看上他们家将军了，还挺情深义重的，但是看着她哭成这样，摆明了是激动之下说漏嘴，他们为什么感觉……有点喜感？

    薛少卿往西边小道没走几步，就看见了站在树后的慕容折雪和叶夭夭。

    他一愣：“太子殿下，叶二小姐，你们……”

    银沙郡主听见了动静，也回头看了过去，傻呆呆地看着叶夭夭：“你们……你们没走？”

    叶夭夭摸了一下鼻子，看着她惨兮兮的样子，开口道：“嗯……当然没走了，难道真的把你丢在这儿，一个人面对那些狼吗？是殿下想帮你一把，让我哥哥知道你对他的付出，所以我们……就躲了一下。”

    银沙郡主：“！！！”

    她稍微回忆了一下，想起来自己说了什么，扭头看着完全没反应过来的叶宸风。

    原本想起身拔腿跑了算了，太丢人了。

    然而被狼吓狠了，腿脚竟然是软的，一起身就重新摔了回去，这下她觉得自己更丢脸了，一下子眼泪鼻涕更忍不住了，完全不想见人了，干脆就近扑到了蹲在自己面前的叶宸风怀里哭。

    叶宸风：“……！”

    这下，叶夭夭都忍不住，回头看了一眼慕容折雪，他们这样真的好吗？瞧瞧把人家小姑娘，羞成啥样了……

    但是太子殿下面色淡薄，显然并不觉得哪里不好。

    叶宸风是什么性子，太子殿下再了解不过，叶宸风此人重情重义，让他知晓银沙郡主对他情深义重，叶宸风才更有可能对这姑娘动心，否则银沙郡主付出再多，叶宸风不知道，一切也都是空谈。

    见美人太子这个表情……

    叶夭夭也知晓，他定然是有所考量，便不多言了。

    叶宸风被怀里的人，哭得无所适从，尤其想起来她刚才的话，更是觉得难以消化，于是他便暂且放弃了消化。

    由着银沙郡主在他怀里哭。

    抬眼看向叶夭夭和慕容折雪，问道：“殿下，夭夭，你们都没事？”

    叶夭夭又尴尬地摸了一下鼻子：“殿下的武功，本来是一点事都没有，但是因为我跳崖了，为了接住我，殿下反而伤了胳膊！但是我们都没有什么大碍，哥哥你不必担心。”

    叶宸风松了一口气。

    却也问了一句：“好端端的，这么大一片密林，怎么会恰好就把狼给引来了？”

    叶夭夭想了想，道：“可能是殿下，刚刚在不远处，放了三炷香的血，血腥味把狼引过来的！”

    叶宸风：“殿下为什么要放血，是出什么意外了吗？”

    慕容折雪：“……”

    想起来刚刚的事情，他耳朵有些发烫。

    他自是不会说出，刚刚发生了什么，这有碍她的名节。

    他便语气清冷地道：“无妨，只是毒虫咬了一下。”

    叶宸风看向叶夭夭。

    叶夭夭也跟着点点头，连连开口道：“嗯，就是这样，无妨的，无妨！”

    叶宸风总觉得，他们两个人说起这个话题的时候，表现似乎都有点古怪，但是见他们都说了无妨，他便也没有再问。

    低下头，看着还在啜泣的银沙郡主。

    他还是觉得，这一切有些……

    荒诞。

    他想了很久，才艰难地措辞道：“郡主，你怎么可能喜欢我？你父王那么讨厌我，你……跟我，你父王肯定会坚决反对的。婚姻之事，父母之命媒妁之言，你都没考虑，你家人的感受吗？”

    银沙郡主把自己的心意都说漏了，这会儿也没什么不好说的了。

    她抹着鼻涕道：“这有什么可考虑的，如果你娶我的话，我父王肯定高兴坏了！因为他骂了很久的人，以后要叫他岳父了，等于仇人以后要叫他爹了，他能不得意吗？他肯定会为了促成婚事，立即找陛下辞去军务，闲赋在家，让陛下放心让我们成婚！”

    叶宸风：“……？”还能有这种事？

    叶夭夭嘴角也是抽了一下，要是银沙郡主的父王，脑回路是这样，倒还真是……挺可爱的。

