    现在的天运医学研究所只是一个空壳子，连仪器等都没有，更不用说邀请什么专家教授。

    秦运现在可没有什么宏伟计划，说要攻克癌症等等，对这方面精通的人他现在也不可能邀请到啊。

    难道秦运说我办了一家医学研究所，那些研究癌症的众多医学专家便无比激动的跑了过来，吵着要加入？

    那些顶级专家, 无一不在其他大医院里面。

    另外，秦运也不可能一下子成立众多部门，什么心血管内科、神经内科、血液内科等等各部门。

    他现在就是将医学研究所开起来，然后让有能力的人来研究，他提供资金、设备。

    一步一步慢慢来，秦运现在还年轻, 有的是时间一步步完善。

    “嗯, 既然找好了, 那便在我们天运官网宣布成立医学研究所的事，如果有人有兴趣的话，可以招进来。“秦运道。

    秦小涛点了点头，道：“另外我们天运的科技研究所也在建立中，过年后应该就能正式弄好。”

    医学如此，科技方面也是类似！

    有时候那些研究者缺的就是那一闪而逝的灵感，缺的就是那一丝运气！

    说不定在一丝运气的帮助下，可能研究出更好的东西出来！

    很多东西研究，已经达到了瓶颈，差一步就能跨越。

    所以，两家研究所，医学类、科技类，将是秦运接下来的两个方向。

    之前秦运没钱, 而医学研究和科技研究无一例外都是很烧钱的，所以就是按他有想法也是暂时搁置着。

    现在二者可以全部开展！

    单纯的挣钱对秦运来说已经没什么感觉, 但是, 若是医学和科技方面研究出来什么, 不说对天运有巨大好处, 对社会也绝对是一件大好事！

    嗡…

    秦运脑海中的聚财阵内有两道聚财阵光点微微波动着, 这是两座二级聚财阵！

    今天二月一号，天运其实少开了两家大店，而两道二级聚财阵专门被秦运留了下来。

    听秦小涛说科技研究所的事，秦运道：“现在先将医学研究所的消息散发出来，科技研究所过年后再说。”

    秦小涛点头，离开办公室，迅速去安排了。

    刚离开，秦运手机响了起来，却是赵梅打过来的。

    “小运啊，你哪天回家？房子我们已经住进来了，今年乐瑶来的时候就在新家这边。”赵梅说着。

    现在秦国栋、赵梅他们在青无县换了一套别墅小区，本来他们是不愿意换的，但是今年自己的儿子可是要带女朋友回来。

    他们对这个很重视，听到秦运说的，当天就去看了房子，然后买了下来，随后装修，买家具等等。

    现在条件好了，自己儿子能挣着么多钱, 他们要是还住在小房子里接待女方, 那女方心里面会怎么想？

    “我二十九号回来。”秦运笑着道：“到三号的时候，我再来金陵这边接乐瑶。”

    余乐瑶一直和奶奶赵教授生活在一块，大年三十的秦运难道要带着余乐瑶回家？剩下赵教授一个人？这肯定是不好的。

    “好，小运，你在金陵这边一定要和乐瑶奶奶说好。”赵梅叮嘱道。

    “哦，对了，小运，你爸之前和你秦洋叔说话，他家的小茹好像也是二十九号回来，时间上差不多，你看回来的时候顺便带一下小茹。”

    谷驅

    秦小茹也是秦家村的，算得上是秦运的远方堂妹，血缘关系比较远。

    去年过年重回金陵的时候，秦运也带着秦小茹一起。

    “妈，我知道了。”秦运点了点头。

    秦小茹她倒是知道的，知道了他开的服装店的事，便询问能不能来做兼职？

    秦运同意了，现在服装店的一些员工是外地的，想要回家过年，所以她们这些做兼职的学生倒是直接顶了上来，暂时作为类似正式员工的角色。

    现在秦小茹还在服装店里面工作。

    反正是顺手的事，秦运倒是没有感到什么麻烦。

    挂断电话，在办公室待了一会，很快，在天运官网上公布了一条信息。

    “天运正式成立医学研究所，欢迎有能力的人前来加入。天运将提供相应的资金、设备…”

    不算太长的信息，但在网上却是引起了一些波动。

    “天运竟然成立了医学研究所？他们不是服装公司么？这跨度也太大了吧？”

    “是啊，我刚才看到这视频，还以为走错地方了呢。”

    “你们不知道么？天运早就有其他行业了，他们还开了一家火锅底料厂，那火锅底料的味道挺不错的，我经常买。”

    “支持！我觉得我国的各大公司就应该多研究这些。”

    ……

    此时天运官网上的粉丝人数已经达到了上千万，信息发出，顿时很多人议论着。

    这些人基本上都抱着支持的态度。

    实际上，只要你不做什么反人类研究什么的，国家对这些都是支持的。

    不过，信息发出后，倒是没有什么人打电话过来。

    秦运也不着急，攻克那些疾病的难度很大，那么多博士专家等都攻克不了，他难道去大医院挖一个教授，增加一点运气就能攻克？这概率其实也很小。

    而且，他也很难挖到人，过程很复杂。真达到那层次，哪個医学教授愿意搭理他？

    难道秦运说：“教授们，快过来，我有聚财阵，可以提升你的运气，让你研究更加顺利。”

    如果这样的话，这些医学教授可能首先会来研究一下秦运，看看他的脑子是不是出了什么问题。

    所以，一切顺其自然，有能力的来研究，秦运便布置下聚财阵让他研究。

    不来的话也正常，秦运不着急，他打算过年后邀请江源大学的教授来他的研究所看看，慢慢打响名气。

    ……

    金陵一家不到一百平的房子里，此时一间房子紧紧的关闭着。

    一位中年男子正在房间里面弄着东西，房间里大部分都是瓶瓶罐罐，看男子的脸上明显有着一些黑眼圈，但是其精神状态却是很不错。

    “吱嘎！”

    忽然房门打开，一位中年妇女走了进来。

    这位中年女子脸上带着怒容，道：“李开河，你整天不出门，一天到晚研究些什么？”

