    鹿门山，明军大营。

    纳兰性德再一次抵达鹿门山的时候，已经是十二月中旬了。襄阳周围刚刚下过一场大雪，鹿门山周遭一片银装素裹。气温很低，寒风吹在人脸上跟刀割似的。汉水和它的几条支流上，时不时的就能看见薄薄的浮冰。

    包围襄阳的明军显然已经做好了持久围困的准备，当纳兰性德抵达鹿门山的时候，发现驻扎在这里的明军都已经搬出了帐篷，住进了一栋栋修建得很整齐的红色砖房——他上回被抓来的时候，这些砖瓦房还在施工，没想到现在已经全部建成了。

    这些砖房外面还堆满了取暖的木头柈子，屋檐下面还挂着咸鱼、腌肉，房门外面还贴上了春联，训练归来的士兵们都穿着厚厚的棉衣，带着暖和的风帽，一个个都喜气洋洋的，大声谈论着刚刚拿到的年终双薪。。

    很显然，这支军队的士气正旺，而且后勤充足，根本不怕持久......哪怕在襄阳城外再呆上三年五载的，也没有任何问题。

    而反观大清那边，早就是各种匮乏、各种困难了。虽然旗兵和绿营兵的钱粮还能发得出，但是上回乌林大败中没了的新八旗官兵们的抚恤到现在还没着落呢！

    更惨的是由于山东省已经成了儒宗鲁勇的自留地，朝廷的收入必然会进一步减少，这场战争再打下去，大清天兵的粮饷恐怕都要发不出来了......看来诸葛仙人算得没错，康熙皇帝真的是“顺帝”命啊！

    纳兰性德就这样一边想着康麻子的命数，一边被方美玉领着走进了诸葛大仙的中军小楼——也是一栋用红砖青瓦修起来的砖瓦房。里面还生着火炉，非常暖和。

    “纳兰性德，你这怎么回事儿？这才多少日子没见，你怎么印堂发黑，这是要有血光之灾啊！看起来你这个三十出头的短命都难保了！”

    这这栋非常暖和的房子里，纳兰性德却听见了一番让他手脚冰凉的言语。说这话的不是别人，正是那个最懂算命的诸葛三和。

    这可把纳兰性德给吓坏了！

    因为他知道这个胖诸葛没有算错......他的确有血光之灾！他说奉康熙皇帝之命来骗这个能掐会算的诸葛军师的。只要把瞎话一说，胖诸葛掐指一算，马上就知道他在撒谎骗人, 接下去当然是命人把拖出去斩首！

    这个血光之灾根本跑不了啊！

    想到这里, 能纳兰性德腿肚子就是一哆嗦, 扑通一下就给诸葛三和跪了，“丞相救命......”

    诸葛三和装模作样的摇着鹅毛扇子，和跟他一个屋里的诸葛正阳、苏占海、赵鸿逵、林阿虎这四个军提督对了下眼神——果然诈出来了！

    然后长得最凶的林阿虎就开口了：“想活命就老老实实的说, 康麻子让你怎么骗咱们？”

    苏占海也沉着脸道：“说吧......康麻子是不是想诳咱们去新野打埋伏？”

    赵鸿逵哈哈大笑道：“一切都在丞相的神机妙算之中！”

    诸葛正阳则笑眯眯道：“小心一点，血光之灾啊！”

    这个时候诸葛三和则是一副一切尽在掌握中的表情, 笑吟吟地对纳兰性德说：“说吧......别想着蒙骗老夫。而且骗也无用, 因为天意如此, 康熙输定了，他很快就要当上清顺帝了！

    因为辽东那边的大明天兵已经开始发动了！康熙即便能在新野得逞, 王辅臣也抵挡不住大明的十万天兵，山海关一破，康熙还能有什么办法？纳兰性德, 你要想清楚, 你的身子骨能受得了塞北草原的苦寒？”

    果然, 人家都识破了！

    纳兰性德本来就把诸葛三和当半仙看待, 现在当然就更加信服了，为了保命, 他也不敢再骗人家活神仙了，于是就一五一十的把他所知道的康熙皇帝的图谋都给交待了。

    当然了，康熙皇帝也不会让纳兰性德知道具体的布署, 他只是让纳兰性德告诉诸葛三和新野的兵不多，防范也不严。而且康熙还放出消息, 说自己要回北京过年，顺便还要请太皇太后布木布泰在过完年后去京兆府城“烧香”......

    总之就是一个意思, 新野空虚，诸葛大仙想打就赶快, 就在过年的这些天下手吧！

    ......

    “圣上，鹿门山送来的六百里加急！”

    当颜元拿着军师府呈送上来的诸葛三和发出的六百里加急走进朱和墭在武应英殿围楼中的大书房时，已经是大公元年的十二月二十五日了。

    再有几日就是新年了！

    不过临近新年的时候，朱和墭的大书房里面却没有多少节日气息，反而弥漫着大战之前特有的紧张。

    没错，朱和墭的朝廷已经发动了一场寒季攻势!

    而且这场寒季攻势还不是在淮北战场上发起，而是在更加寒冷的辽东战场上开始。

    实际上, 辽东明军的攻势早就已经开始了。他们在今年的春、秋两季分别拿下了卑沙城、得利赢城这两处山城，然后又一路挺进到盖平附近的簸箕寨。在包围簸箕寨的同时还修复了熊岳河边上的熊岳城，并且在熊岳河冰封之前，通过水路, 将大量的粮草辎重从金州（金州半岛）搬运到了熊岳城储存，为得就是可以在今冬明春辽东的土地解冻之前，发起一场旨在打破山海关的攻势。

    而为了实行这一寒季作战计划，辽东半岛上的明军在今年秋天的时候已经增加到了十二万——一部分驻扎朝鲜的明军，现在都已经到了辽东。

    现在这十二万明军的十万，正在围攻簸箕寨......一旦簸箕寨被明军打破。那么康熙布置在辽东半岛上的三座要塞，就全部被明军打破。

    从簸箕寨到山海关之间的七百余里漫漫长途之上，再无一处清军重兵布防的大据点了。

    而唯一可以阻挡明军杀到山海关外的，就只有冰封雪飘的气候和七百里的距离了......

    其实七百里的距离并不算什么，二十天到一个月也就走完了。而寒冷的气候则是有利与弊，有利的一面是清妖那边的盛京将军巴海压根不会想到“怕冷”的明军会顶着风寒，在那么冷的天里面出兵......所以他麾下的大部分八旗新军官兵都在盛京城附近的自己田庄里面享受大战前的宁静呢！

    他即使知道辽东明军突然发力西进，他也来不及召集军队，只能眼睁睁看着山海关失手。

    而山海关一旦失手，那么康熙就只能在清顺帝和“清崇祯”之间二选一了！

    因为辽东的寒季攻势早就已经发动——现在没有电报，辽东和南京之间的交通都靠海路，所以朱和墭的朝廷是没有办法远程指挥的，更没有办法协调湖广方面和辽东方面的两路大军, 只能由着刘进忠、苏占山和凌宗军等辽东方面的总督、提督自己去打了。

    所以朱和墭现在已经成了一个看客，不过看客有时候比前线的将军们更加紧张......因此这段时间他都没什么心思过问朝政了, 整天就是和左军师苏勇、右军师于孝谦一起商量军情。

    “圣上！”于孝谦接过了颜元递过来的奏报, 打开一看，就是满脸喜色了，“诸葛丞相上奏说，康熙已经出兵新野了......他要在新野和诸葛丞相大战，真是自寻死路啊！”

