
　　“罢了，本太师助你一臂之力吧。”

　　沉吟片刻之后，闻仲出手，掩盖了申公豹的痕迹，将他送出大军。

　　同时唤来三教高手一同出手，为其遮掩。

　　这时，闻仲也不由感怀，那万界通识球真是个好东西，若是阐截二教，海外散仙皆有，哪里还用得着申公豹去请人。

　　奈何，这万界通识球不过传播数十年，对于诸多一个闭关就几百几千年的修行者来说，得知万界通识球的存在可谓寥寥。

　　一处荒山之上，王中超等人眺望云天，闻仲大军的动静，皆在他们的注视之下。

　　“我们何时出手？”

　　顾长风看着云天之间不断燃起的战火，问道。

　　出手的玩家之中等级都不算高，但是闻仲大军首次碰上这样的对手，自然是要吃大亏。

　　“阐截二教，西方教莫名都转变了阵营，商军太强了，不让他们吃亏，我们便是到了那里，也没有丝毫话语权。”

　　封觉微微一笑，让人如沐春风：

　　“死的，还远远不够多。”

　　若仅仅截教的话，他们此时便要出手了。

　　但是加上阐截，还有西方教的弟子，闻仲几乎占据压倒性的优势。

　　他们便是送上门去，也得不到重视，至多，也就当个炮灰，想要获得一定的话语权，便要让闻仲重视他们。

　　闻仲这数月以来的遭遇，自然也是有他们的手笔。

　　“闻仲之修为，约莫是在十三阶，不过，因为boss模板，比起同阶的玩家要强上些许，远远比不上阐截二教真正的高手。”

　　王中超立于山巅，面色平静：

　　“不是我的对手。”

　　王中超并不关注这些，与加龙一般，他最为关注的，还是其中的高手。

　　闻仲算高手吗？

　　那当然是算的。

　　但是，放眼阐截二教，西方教诸多顶尖高手之中，他便算不得多强了。

　　甚至，不如三代弟子之中的杨戬，哪吒等人。

　　更别说，广成子，燃灯道人，赵公明，三霄娘娘等圣人之下最强者了。

　　“比起这个，我更好奇，是什么，让三教都齐聚大商........”

　　赵七盘膝坐在一块卧牛石之上，摩擦着掌心的保温杯，眸光幽幽：

　　“那西岐，又如何能够抗衡此时的大商？”

　　一众人眺望云天，心中念头转动，却都没有出手。

　　而角落处，孟奇斜靠在一颗大树之下，手里捧着万界通识球，丝毫没有发言的兴趣。

　　对他而言，这一场战争还不如他掌心的万界通识球重要。

　　虽然莫名其妙成为玩家，但打怪升级什么的，他可没有什么兴趣。

　　“大商都不是原来的大商，西岐又哪里会是原本的西岐？”

　　孟奇微微摇头，神色莫名：

　　“比起大商来，西岐的变化，可是更大啊........”

　　光阴流转，转瞬便是三年过去。

　　三年的急行军，闻仲所率领的大军也渐渐的靠近了大商的边疆。

　　这一路上死伤颇为惨重，不止是三教弟子，闻仲本人都曾出手，追杀那些神秘人。

　　而此时的申公豹第七次无功而返，也不再出去。

　　“差不多了。”

　　不急不缓的跟着的封觉，终于一笑，决定出手。

　　早一些，起不到太大的作用，迟一些，阐截二教的二代弟子就要出手了。

　　其中的度，却需要好好把握。

　　果不其然，听闻有异士来投，有对付那样神秘人的办法，闻仲当即大喜，亲自迎出来。

　　“老夫闻仲，不知各位如何称呼？”

　　中军大帐之中，闻仲坐定，开口问询。

　　“我等来自海外，此次路经大商，仰慕太师风采，故而来投。”

　　封觉微微一笑，向闻仲介绍身后的王中超等人。

　　至于楚玄，以及其他人，此时却不需要现身了。

　　异人来访，若是呼啦啦来上好几十万，那像个什么样子。

　　完全没有逼格。

　　封觉也是资深玩家，当然知晓各种道理。

　　“原来是海外仙家！”

　　闻仲闻言恍然，至少表面上如此。

　　海外无垠无限，不知多少仙道，上古练气士不知凡几，莫说是他，便是交友遍布天下的申公豹，也没可能都认识。

　　不过，这几个人之中，可没几个是修行天仙之道的练气士。

　　“敢问道友，如何能够驱散外界来袭的神秘人？”

　　客套之后，闻仲立即问策。

　　虽然习惯了那些神秘人的攻势之后伤亡大大降低，但是行军速度不可避免的被拖累了，军中的士气也有些下降。

　　对于那些好似死士的神秘人，闻仲可是恨得牙痒痒。

　　这些神秘人的实力不算多么强，但其手段却繁多有悍不畏死，出手诡异没有预兆，往往有人身死才能发现。

　　更重要的是，好似杀不尽一般。

　　“此事易也！”

　　封觉微微一笑，智珠在握的看了一眼赵七：

　　“有劳道友出手了。”

　　“好说，好说。”

　　赵七微微一笑，大剌剌的走出中军大帐，手掌一翻之间，虚空顿时为之泛起无穷涟漪。

　　霎时间，天地明暗交错，隐隐之间可见光影交织流转。

　　于万万亿里虚空之中，垂下一层覆盖十方的帷幕。

　　“我这无限界，可以涵盖十方时空，虽然无杀敌之能，但无论任何人都无法不跨越此界出手。”

　　赵七微微一笑，回到中军大帐。

　　“层层虚空重叠，时空斗转，道友好神通！”

　　闻仲微微感应之后，眸光微微一亮，对众人态度更为热切了。

　　“太师客气了。”

　　赵七微微拱手，不惊不喜，泰然自若。

　　“这人，似乎体内暗藏宇宙.......”

　　孟奇也是首次看到赵七出手，也微微讶然。

　　内宇宙并不罕见，但是能无视他界法理，直接让内宇宙映照现实的，可就很是罕见了。

　　就好比，他能通过万界通识球，或者留在一世宇宙的化身连接那方世界，但是想要让那方世界映彻出来，却是不能够了。

　　这一小队的人，果真不见得。

　　“七哥这无限界，却是越发强大了。”

　　顾长风摸了摸鼻子，在场之中唯有他知晓，这就是赵七的天赋神通。

　　无限界。

　　在这方世界叠加之下，赵七就是至高无上的存在，一念开神域，创万神万灵，神威无量。

　　他知晓，自然是因为他也有。

　　这么多年来，他早已将自己的天赋神通复制推演到了巅峰。

　　不止是赵七的无限界，加龙的加点，王中超的武道真意，独孤风的剑神之心........他都已经到手了。

　　甚至于，连他新结识的这位孟奇。

　　自己都借着与他握手的机会，摸出了他的被动天赋“人前显圣”。

　　也正是因为这些神通在身，王中超才会说，顾长风的修为不下于他。

　　“得道友来投，更胜千军万马，一亿雄兵啊！”

　　闻仲心怀大畅，不由的大笑出声。

　　封觉笑而不语，这就是时机的重要性了。

　　若是闻仲一出朝歌便投靠，便万万没有这个效果了。

　　外来的和尚好念经，此理，放诸万界皆准。

　　..........

　　“风雨欲来啊.......”

　　西岐城外，郑乍与齐腾义轻叹一声。

　　此时西岐城中，一片混乱。

　　托万界通识球之助，便是寻常百姓都知晓了西岐将要面临大商的讨伐，自然人心惶惶。

　　绝大多数的百姓都不知晓什么人道气运更迭，天道大势转移，只知晓，此时的大商，是历三十朝，镇压天下数百万年，披甲之士数以十亿计的巨无霸！

　　是顺者昌逆者亡的恐怖存在！

　　西岐的疆域，人口，军队，财富，高手，都远远不能够相比！

　　纵使有凤鸣岐山，天命在周这样的传言在，也不足以让人无视大商的恐怖。

　　尤其是，前来镇压西岐的还是大商太师闻仲！

　　莫说是寻常百姓，即便是西岐治下的诸多底层官员，都有些人心惶惶的味道。

　　大商占据天地数百万年，自有威严在。

　　反倒是，西岐的上层，丝毫没有慌乱，不急不缓的召集兵马，向着大商前去，似乎要去迎战。

　　“西岐高层颇为神秘，单看这西岐士兵，比起大商的士兵还要强得多了。”

　　郑乍看着前方汇聚的士兵，心中也有些好奇。

　　短短几年时间，想要混到一个坐拥疆域亿万里，披甲之士千万的体制高层，便是他也是办不到的。

　　是以，此时的两人，只是西岐诸多军队之中的一支其中的将领而已。

　　麾下，也不过十万人而已，可说是混的很惨了。

　　但是，这十万远远算不上西岐精锐的部队，却比起他曾经在朝歌见到的士兵还要强得多。

　　“或许这就是人道气数与天道气运垂青的缘故吧。”

　　齐腾义收回眸光，西岐的气数与日俱增，其速之快，让他都有些心惊。

　　这样的气数之下，发生什么样的事情都不奇怪。

　　所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由，便是这般了。

　　天地交汇，人道更迭的风口上，便是一头猪都要起飞了，遑论西岐本来就深不可测。

　　“以万界通识球之中的记载，闻仲率领之军队多出十倍........”

　　齐腾义微微摇头，玩家的攻势也只是起到了拖延的作用而已。

　　“到时候见招拆招吧。”

　　眼看人马聚集完毕，郑乍收回思量：

　　“这位西岐的统帅可不简单啊......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1481章 时来天地皆同力免费阅读。https://xs.23sk.com 