    第354章 玄天镜

    第354章 玄天镜

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    听见秦铭的话语，林渊还有死亡魔帝两人的脸色，都是瞬间难看了起来。

    死亡魔帝寒声道。

    在这个瞬间，死亡魔帝的眸子之中，更是有着冰冷的神色，似乎是有着一方世界沉浮一般。

    死亡魔帝冷笑道：“既然这秦铭不愿意交出来荒古半圣的传承，那就直接动手，杀了这个秦铭。”

    林渊也是冷笑道：“秦铭，别以为你现在突破到了半圣境界，就可以为所欲为了，荒古半圣的东西，不是你能留下来的。”

    “杀！”

    这个瞬间，两人的脸色，都是极其的难看。

    只是冷哼一声。

    紧接着，有着一股冰冷的气息，在两人的身上散发出来。

    随后，就是有着一股浩瀚的气息波动，瞬间爆炸出来。

    死亡魔帝直接冷哼道：“死亡磨盘！”

    “落！”

    轰隆隆！

    在这个瞬间，死亡魔帝也不再有任何的停留了，直接是动用了最为强大的手段。

    既然现如今，已经和这个大秦皇朝谈崩了。

    那就没有任何留手的必要了。

    直接灭了这个大秦皇朝就是。

    轰隆隆！

    浩瀚的死亡磨盘，在这个瞬间，直接疯狂的膨胀起来。

    不过短短的时间之内，这个死亡磨盘，气息远比之前要恐怖了数百倍的程度，更是直接达到了一股极其震动的程度。

    在这之前的时候，这个死亡磨盘的动手，还只是相当于动用了一部分的力量。

    想要借助这一部分的力量，从而来磨灭这荒古界外界之上，那所覆盖的一层防护阵法。

    而现如今，这秦铭等人已经出现了。

    死亡魔帝自然也不再留手。

    只是冷笑一声，紧接着，所有的力量都是动用了。

    磅礴浩瀚的气息波动，充斥在了天地之间。

    然后，滔天的磨盘，直接就将荒古界笼罩在了其中。

    朝着荒古界就开始覆灭过去。

    嘎吱！

    这个瞬间, 整个荒古界, 似乎都是犹如是化为了这个死亡磨盘之间的一粒砂砾一般。

    似乎是只要短短的时间之内, 就能够将这个荒古界，给完全的磨灭成为粉碎一般。

    而荒古界，更是要在这死亡磨盘之中转动开来。

    “找死！”

    秦铭的眸子之中有着一丝冷光闪烁, 寒声道。

    紧接着，直接冷喝声中。

    挥手之间, 就是有着一拳落下。

    九龙神拳！

    这是跟随着秦铭的修为提升而不断的提升起来的一道恐怖的拳法。

    尤其是在现如今这种层次之下, 九龙神拳的力量, 在随着秦铭的修为提升之后，早已经是达到了一个极其恐怖的程度。

    只是一拳落下！

    紧接着, 就是有着各种嘶吼声响起。

    这个瞬间，有着磅礴浩瀚的气息，瞬间充斥在了天地之间。

    秦铭的拳头, 才刚刚冲出星空。

    紧接着, 就是有着一头金色的神龙浮现, 缠绕在秦铭的拳头之上。

    在刚刚出现的时候, 这一头金色的神龙，还只不过是一道淡淡的虚影, 但是，不过是片刻的时间，周边星空之中的力量, 已经在汇聚到了这一头金龙虚影之中。

    轰隆隆！

    浩荡的气息浮现。

    这一头金色的金龙虚影，不过是短短的时间之内, 就是已经提升了数倍起来。

    甚至于，在这一头金龙的浮现出来的时候, 就直接在周边的星空之中，开始有了一丝震荡。

    感知到这一点。

    上空之上的死亡魔帝, 眸子之中也是有了一丝冷色, 冷笑道：“林渊，交给你了。”

    哪怕是感知到了, 现如今，这种恐怖的力量, 在爆发出来之后。

    有对他的死亡磨盘, 有着一定的影响。

    但是，死亡魔帝根本就没有丝毫的在意，只是将所有的力量, 作用在了死亡磨盘之上, 甚至于，浩荡的魔气纵横。

    直接朝着下方的秦铭等人都笼罩了过去, 要将秦铭等人, 也完全的笼罩在其中。

    这种浩荡的魔气之中，要将秦铭等人，都给完全的磨灭成为粉碎。

    不过，也就是这个瞬间，在秦铭的九龙神拳刚刚攻击出来。

    “玄天镜！”

    那在外界之中，一直在看戏的林渊，此刻冷笑道。

    嗡！

    这个瞬间，伴随着他的话语落下。

    紧接着，赫然是有着一面镜子，直接在此刻浮现了出来。

    在这镜子浮现出来的瞬间。

    直接就是有着浩荡的气息，瞬间以这个镜子为核心，朝着四面八方散开。

    浩荡的气息，充斥在这镜子之上。

    仙气缭绕！

    磅礴的去气息, 充斥在了这个镜子之上。

    甚至于，此刻在这个镜子浮现出来的瞬间, 还有着一股浩荡的道纹波动, 似乎是完全的缠绕在了这个镜子之上一般。

    而这个瞬间，在这周边，那之前一些还在看戏的修行者, 也是瞬间陷入到了震动之中。

    脸色有着一丝惊恐。

    此刻，随着这个镜子爆发出万千的光辉，直接是选择朝着远方逃离。

    “玄天镜，这是仙界的镇界宝物玄天镜，这一次，仙界竟然连这一件圣兵都动用了吗？”

    “完了，大秦皇朝完了，他们虽然是有着半圣，但是，和其他的顶尖的势力相比，还是底蕴太过于弱小了，连一件圣兵都没有，怎么可能抵挡住这些圣兵的进攻？”

    “是啊，玄天镜之下，任何非自身体系的人，修为都会被强行的压下一个境界，还能够有着禁锢方面的功能在，这个大秦皇朝的人，究竟是有什么能力，能够对抗这玄天镜？”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的势力，哪怕是在这之前的时候，认为这大秦皇朝，有可能会给仙魔两界带来一些威胁的人，此刻也是有了震撼了。

    眼中更是有了骇然和震动，根本就不敢对这大秦皇朝，有任何的想法了。

    眼中更是有着复杂的神色。

    圣兵出现，就相当于可以借用一缕圣人境界的力量。

    哪怕是这大秦皇朝之中，有着半圣巅峰，又如何？

    在没有圣兵的情况下，根本就不可能能够抵挡住圣兵的力量。

    众多修行者的眸子之中，都是有着骇然的神色。

    此刻，直接选择了朝着远方撤离。

    毕竟，现如今，所有的修行者，都不想牵扯进入到了这仙魔两界和大秦皇朝之间的战斗之中。

    荒古界之上。

    秦铭的脸庞之上，有着一丝冷光闪过，寒声道：“找死！”

    在这个瞬间，他那冲向高空之上死亡磨盘的力量，赫然是瞬间被这玄天镜的力量轰击，直接就消散了太多。

    这种恐怖的攻击，是直接对付荒古界的。

    秦铭能够感知到，有着一股极其恐怖的气息波动，似乎是要将整个荒古界都给炼化一样。

    甚至于，现如今，哪怕是有着伏羲布置下来的阵法存在，抵挡住了这死亡磨盘的攻击力量，但是，却是也在这个过程之中。

    直接对荒古界产生了一丝扭曲。

    哪怕只是一缕淡淡的波动。

    但是，在这个扭曲之中，也已经对整个荒古界，都产生了极大的影响。

    轰隆隆！

    在荒古界之中，一些山峰在坍塌。

    一些大地，也在碎裂之中。

    这些恐怖的气息波动，直接就让荒古界之中，众多的势力之类，产生了极大的损失。

    这更是让秦铭的脸色有着愤怒。

    林渊的脸上有着冷笑，“秦铭，现在投降，还能损失更小，否则的话，你今日不可能对我等产生什么威胁。”

    说这话语，在林渊的眸子之中，更是有着嘲讽的神色。

    他知道这大秦皇朝，还有这大秦皇朝的手下，是有着多个顶尖的神魔大将。

    在这些神魔大将爆发出力量的时候，也会对他们产生一些威胁。

    还好这一次有带来了玄天镜。

    有着玄天镜在，这个大秦皇朝，有什么资格对他们产生威胁？

    林渊的眸子之中有着冷笑和嘲讽。

    而且，那另一旁的死亡魔帝，脸色冰冷之中，更是强行的动用了所有的力量。

    那死亡磨盘的气息波动，更是强大了几分。

    要在最短的时间之内，强行的将这大秦皇朝的荒古界给炼化。

    只有将荒古界炼化之后。

    这样才能够让这个秦铭绝望，才能够将其强行的镇压下去。

    在这之前的时候，他们是有着一定的和谈的想法。

    现如今，既然和谈已经失败了。

    那就自然是要动手，强行的将这个大秦皇朝，给完全的覆灭才行。

    都是这一方星空之中的顶尖势力，自然是没有什么要留有余地的想法。

    林渊更是想要更进一步。

    强行的将这秦铭所轰出来的这一道金色神龙，给完全的轰成粉碎。

    林渊的脸色有着狰狞，“就这点力量，也想要反抗，给我碎！”

    不知道为什么，此刻林渊在这秦铭的金色神龙之上，感知到了一丝威胁。

    这种级别的力量，让他有了一丝凝重。

    必须要尽快的将这金龙的力量轰成粉碎。

    否则的话，可能会对他们这一次的目的，带来一些改变。

    秦铭看见林渊的动作，眼中有着冷笑，“找死！”

    轰隆隆！

    伴随着林渊的攻击，以玄天镜为核心，汇聚出来了数道磅礴的力量，要将秦铭的金龙给轰成粉碎。

    但是，也就在这个瞬间。

    吼！

    金色神龙直接怒吼起来。

    一股远比之前，要更加嘹亮的嘶吼声，响彻了整个天空。

    浩荡的气息，瞬间炸裂开来。

    这林渊玄天镜的力量，落在了这金色神龙之上，但是却根本没有将其轰成粉碎。

    反而是在这个瞬间，直接出现了异变一样。

    这金色神龙之上，赫然是有着金色的光芒绽放。

    第二条，第三条……

    不过眨眼之间，有着九条金色神龙浮现。

    缠绕在秦铭的拳印之上，散发出了浩瀚的气息。

    然后，直接冲上高空。

    下一刻，和那死亡磨盘接触。

    “什么？”

    死亡魔帝的脸色惊骇，惊声道。

    他的眸子之中，更是有着一丝震动。

    这玄天镜的束缚之力，竟然是完全的失去了作用吗？

    竟然会让这秦铭的攻击逃出来。

    不过，死亡魔帝也是决断之人，在这个瞬间，直接冷喝道：“给我碎！”

    直接强行的将大半的力量，都汇聚在了他的死亡磨盘之上，要强行的将秦铭的攻击轰碎。

    但是，下一刻。

    咔擦！

    一道清脆的声音响起。

    紧接着，浩荡的气息波动，瞬间炸裂开来。

    秦铭的攻击，直接轰碎了他的死亡之气。

    “不可能。”

    死亡魔帝的脸上还有着惊恐。

    在这秦铭的拳印之上，只是在朝着他的方向覆盖下来。

    但是，这个瞬间，他就感觉到了一股磅礴浩瀚的压力，犹如是一座巨大的山峰，在朝着他压迫下来一般。

    根本不敢有任何的反抗之力。

    他想要逃，但是却根本没有任何的作用。

    整个人就犹如陷入到了泥潭之中一般。

    没有任何的逃遁的希望。

    轰！

    轰鸣声中。

    秦铭的拳印落下。

    “你……”

    死亡魔帝的最后的话语还没有说出，接着，直接就被轰成了粉碎。

    身躯炸裂。

    天地寂静！

    (本章完)

