    第44章 蓝银皇上榜，唐三的悲剧

    泰坦巨猿巨大的脑袋微微一动，沉声道：“我知道一株光明花猎杀同类，吸取生命力，我带你去找。”

    “多谢了！”苏牧一边跳上泰坦巨猿的肩膀一边说道。

    此时小舞也趴到泰坦巨猿的身上：“我也要和苏牧哥哥一起去。”

    ……

    小山般的泰坦巨猿快速在丛林见跳跃，他是星斗森林的王，对于森林内的魂兽，他远比魂师更加清楚。

    以泰坦巨猿的速度，大约过了半个时辰，他们来到一处小山坡之上。

    随处可见一些弱小魂兽的尸体，有的已经不知死去多久，只有骨骼散落在碎石之上。

    在一处岩石缝中，有着一株高达三米的光明花，整体散发出温暖光明的气息。

    但苏牧敏锐的嗅到，在那光明气息隐藏之下，有着一丝血气。

    小舞满脸厌恶，她虽然是十万年魂兽，但心思单纯，她想不通魂兽在人类的猎杀之下，日益减少，岌岌可危。

    可为什么还有这些邪恶的魂兽要猎杀同类。

    看着恐怖无比的泰坦巨猿就要扑动身边，那光明花摆动枝叶，一扭一扭的开始疯狂逃窜。

    可是在泰坦巨猿面前，那株千年光明花一切都变成徒劳。

    只见泰坦巨猿双脚一登，庞大的身躯一跃而起，瞬间挡住光明花的去路，宽大的手掌狠狠一窝，直接将气掐住。

    随后舒展开手掌，随意的将其丢在地上。

    “这株光明花估计一千七百年左右，苏牧哥哥快吸收魂环吧。”小舞笑盈盈的说道。

    苏牧也不拖沓，朝着泰坦巨猿微微躬身以表谢意，随后直接对那奄奄一息的光明给予最后一击。

    身旁有着泰坦巨猿保护，苏牧自然不需要担心在吸收魂环时，别的魂兽会来偷袭，全心全意的开始吸收光明花魂环。

    苏牧盘坐下来，召唤出神圣的十二翼天使武魂，深吸一口气，运转魂力，缓缓牵引着光明花的千年魂环。

    紫色的魂环像是继承了光明花本体的暴虐，强劲的魂力波动向着苏牧窜去。

    尽管魂环中蕴含的能量并没有意识，可那强大的魂力波动依然想在苏牧体内疯狂的破坏。

    就在这时，原本平静的沉淀在苏牧体内的元素之力。

    那是和古月娜建立誓约后，通过命运之桥连接，缓缓流淌在苏牧身体之中的力量。

    也是苏牧魂力快速增加的原因。

    此刻，在苏牧身体之外浮现出一层淡淡的纯净元素能量，生生灭灭。

    虽然不及古月娜的身体环绕的元素之力雄厚，但两者同源，所展现的能力依旧恐怖。

    泰坦巨猿双目微缩，那股令他感到颤栗的气息，更加明显了。

    此时的小舞早已跳下泰坦巨猿的肩膀，开始凝聚自己的第三魂环。

    做为十万年魂兽柔骨兔重修化形成人，小舞的魂环并不需要猎杀魂兽。

    她拥有着一种独特的能力，被称之为“自取魂环。”

    将原本的身为魂兽的能力分成各种等级，然后跟魂师修炼一样，到了一定等级就会获得相应的魂环。

    …………

    苏牧身体内沉寂的元素能量复苏之后，那紫色魂环暴虐的能量，瞬间变得安静，就像是百兽见到真龙一般，丝毫不敢抵抗。

    如此一来，苏牧吸收千年魂环便水到渠成，没有一点危险。

    过了不一会，苏牧与小舞同时睁开双眸，苏牧身体之外游走的元素能量也已经消失，整个人的气质强大而内敛。

    两黄一紫三个魂环，分别在苏牧和小舞的身体上下律动。那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮光芒更为闪耀。

    小舞和泰坦巨猿盯着苏牧身上闪耀着的三个魂环，相比那耀眼的千年紫色魂环，在他们同为十万年魂兽强大的感知力中，那不起眼的黄色第一魂环带给他们的压力更大。

    小舞秀美一簇，感到不可思议，旋即心中又释然。

    “能得到魂兽共主的誓约，苏牧哥哥肯定有独特之处，自己还是不要问了。”

    …………

    苏牧满脸惊喜，感受着自己的第三魂技——神圣礼赞。

    和自己想象的一样，这是一个群体治疗技能，而且是一个极为夸张的治疗技能。

    “神圣礼赞”

    随着苏牧轻轻开口，紫色的魂环瞬间亮起，身后的神圣天使武魂展开了背后洁白的翅膀，柔和的金光以苏牧为中心向四面八方铺展开来，无比纯净的魂力渗透入金光笼罩的每一个地方。

    一切事物都在被净化，空气中遗留的光明花一丝丝血腥的气息消散不见，留下的只有无比祥和的气息。

    悬崖旁的裂缝之中竟有一株绿油油的小草探出了头来，紧接着一株又一株小草草在神圣的金光的沐浴下快速的生长着，生机勃勃。

    感受着吸收第三魂环之后，带来的强大变化，苏牧打开了面板。

    【宿主：苏牧】

    【魂力等级：31级】

    【武魂：十二翼天使】

    【魂技：圣光审判、神圣戒律、神圣礼赞】

    【魂骨；十万年精神免疫之智慧头骨（附带魂技：破妄之眼）】

    【魂环：红、黄、紫】

    【系统能力：洞察之眼、隐匿之光】

    …………

    就在这时，无尽虚空金光大盛，沉积了几天的金色卷轴缓缓展开，上面出现了一行行鎏金的字体，吸引了苏牧和小舞的目光。

    【天道武魂榜】

    【第七名：蓝银皇】

    【神赐奖励：四万年魂骨，任意魂环提升四万年年限。】

    【温馨提示：蓝银皇血脉尚未觉醒，本次奖励不予发放。】

    卧槽，又是一个从未听说过的武魂。

    别武魂武魂了，大兄弟你看下面的提示。

    我贼，这是哪位可怜的大兄弟呀，自己的武魂上榜了，却没有奖励。

    不知道为什么，突然感觉到莫名的开心。

    本以为自己的武魂不上榜已经够惨了，可这位兄弟，上榜了还没有奖励。

    哈哈哈，真是大快人心。

    就好像已经脱了裤子做好了准备，却发现对面是个男的。

    （PS：英俊潇洒，风流倜傥、玉树临风的读者大大手上有免费的推荐票投几张，作者在这里谢谢各位的厚爱。）

    (本章完)

