    “噗通。”

    剩下的乌月宗弟子，纷纷跪了下来，求饶不已。

    “哼，还想活命，刚才追杀我青灵宗，可不是这个态度！”

    徐青书最为愤怒，战了出来，直接山前，“唰唰唰”几道剑气斩出，就将几人斩为了两半。

    “啊！”

    其余乌月宗弟子见状，也不在求饶了，反正求饶也是死，纷纷起身，四散飞遁而逃。

    “想跑，追！”

    铁长老此时也是反应了过来，下令说道。

    立时，变成了青灵宗追杀乌月宗的场面。

    一个时辰之后，弟子们纷纷归来，身上都是燃着不少鲜血。

    “哎，这些个孙子，还是让几人给逃了！”

    徐青书愤愤说道。

    “是啊，没想到乌月宗的弟子挺富有的，有好几件保命之物，一个不留神，就被溜走了。”

    “呵呵，不愧是大宗门啊，就是不知道以后，这大字还能存在多久！”

    “乌月宗这一次偷鸡不成蚀把米，连金丹修士都陨落了一位，损失可惨重了，活该！”

    “哈哈哈，刚才追杀的我真是大爽，没想到他乌月宗也有这么一天！”

    其余弟子也是纷纷说道。

    铁长老三人闻言，则是不禁眉头紧皱。

    这一次与乌月宗彻底开杀，要是杀光了那还好说，抵死不认。

    可要是逃走了几位，回去报信，那青灵宗日后可就麻烦了。

    彻底与乌月宗撕破脸皮，就算是有白琼宗压着，恐怕乌月宗都会来攻打青灵宗，不会让青灵宗好过。

    “哎，如今只能走一步算一步了！”

    铁长老叹道。

    石龟再次缩小，变成寻常坐骑大小，缓缓落下，到众人身前。

    “三位长老，没事吧。”

    林凡站在龟背上，对着铁长老三人关心问道。

    “没事，这一次多亏了林凡你了。”

    温长老一脸欣慰，对着林凡致谢道。

    他十分看好林凡，也是因为林凡的炼道天赋，让他都极为蛰伏。

    而且还有另一个炼道天才，也跟随了林凡，更让他觉的林凡在炼道之途上十分不简单，自然对林凡好感大增。

    “我们这一次经历了此事，也不好在这里多待了，赶紧回去吧。

    现在大家都已经受伤，即使没有了仇敌，再遇到个妖兽阴鬼什么的，我们也得全军覆没。”

    铁长老出声说道。

    他打算立即打道回府，不再停留，眼下众人都是强弩之末，很可能被人惦记上。

    林凡却是笑着摇摇头：“不必，这里重宝极多，只要不去那内地，现在还不至于有事。

    你们拿着这个，在天骨尸地可来去自由，没有妖兽阴鬼敢阻挡。”

    说着，从怀中掏出之前摘下的天骨尸地叶子，让叶婉清分发给众人。

    “这是……”铁长老看着手中叶子，一脸疑惑。

    “好强的灵力，至少是上好的炼丹材料，这叶子之上的树木，恐怕不简单啊！至少也是灵阶仙树！”

    温长老对此类材料较为了解，眼尖的看了出来惊呼说道。

    “呵呵，这是天骨树的叶子，你们带上即可。”

    林凡淡淡道。

    “不过，千万不要踏入内地，内地……马上就要大乱了，到时候你们看到有人从内地跑出，就可以动身，出这天骨尸地了。”

    林凡又是加了一句提醒道。

    “好！”

    铁长老等人纷纷应声。

    虽然他有许多的疑问，但眼下也不是问的时候，先抓紧时间，寻起重宝来。

    这一次，既然有了林凡的这叶子作保，也不必成群结队了，那样效率太慢。

    几人为一小队，纷纷四散而开，约定等内地开始不断有人出来，就往天骨尸地入口处集合，在外面汇合回宗门。

    “是！”

    其余弟子也纷纷应声，都运起飞剑，四散而去。

    他们早就想自己去寻宝了，但因为铁长老一直压着，这才没有办法。

    眼下有这么好的机会，一个个都是兴奋无比。

    “走，宗门无碍，我们也能自己去找点东西了！”

    林凡说道。

    有了天骨树的叶子，他相信，寻常妖兽阴鬼，是不会对他们造成伤害了的。

    只要还在这外地，就不会有任何危险。

    而且，青灵宗在这里最大的仇家乌月宗也已消亡，就算还有仇家，也不如青灵宗，危险性不高了。

    随即，在林凡的指引下，郝大通载着林凡三人，朝着一处急速飞去。

    “谁说这外地，就没有好东西的，嘿嘿，归我了！”

    林凡心中一笑，指引着郝大通，在一处山峰之上落下。

    这处山峰高耸入云，还有着许多的积雪，在山峰的中央，赫然是一块墓碑。

    这墓碑又破又烂，一看就是穷修士，一般闯入天骨尸地的人，是不会对这种坟墓起什么打算的。

    对这种穷酸坟墓打算，很可能只会落的白白忙碌一场。

    “这个墓……”叶婉清看向林凡，也是一脸的疑惑。

    这个墓，还不如之前路上遇到的几处呢，都比这个要好的多。

    而且很多，看起来已经像是无主的了，很可能进去就能收货一大片的遗藏，这是白白错过重宝。

    林凡则是神色淡定：“对，就是这个墓，可别小看了这个墓！他是故意埋在外围的。

    凭他的实力，要埋入内地，轻而易举。”

    “故意的？

    为什么？”

    叶婉清闻言，更加惊疑。

    天骨尸地的内地，比起外地来，可是要好的多，暂缓寿命，也能起到更大的效果。

    而且内地往往侵扰较少，不易受到每次天骨尸地开启修士的打扰，比起外围来，绝对的优势。

    但凡修士有实力，都会想方设法，将自己埋在内地，怎还会有人，想将自己埋在外围的。

    林凡一笑：“因为在这里的，不是人，埋在内地，在死气的侵蚀，才会真正消失的更快！而且这幅破烂，也是他故意的，就是为了掩人耳目！”

    “啊？”

    叶婉清和昌平对视一眼，更加疑惑。

    林凡不再解释，手中划动起来，对着这坟墓一阵挖掘。

    不多时，就挖出了一个小盒子，这整个坟墓，竟然只有一个小盒子，而且确实没有真人葬在这里。

    “没人？

    这怎么回事？

    难道说这人已经死了？”

    叶婉清惊疑道。

    “嘿嘿，他就躲在盒子里！”

    林凡拿起盒子，饶有兴致的看了一圈说道。

    

