
　　“不要停下，继续往前开，快点！”邓潇潇催促。

　　司机生气的说：“不是我不开，你没看到前面被挡住了吗？而且他开这么贵的车，撞上去赔都要赔死我！”

　　邓潇潇却很着急，不再跟司机理论，突然隐身，打开车门就下去了！

　　司机往后一看,顿时发现人不见了，愤怒之下脸色一白，他咒骂了一声，“人呢？我靠！大白天见鬼了！”

　　他看见前面那辆车上下来三个人，也朝这边走过来了，司机突然间害怕起来，也不管那个乘客了，猛的往后倒车，打方向盘，踩油门……

　　一气呵成的，从另一侧冲了出去！

　　木眠不是来找这个司机的，当然把他放出去了，但是在那辆车开出去之后，木眠就在隧道里放了一个结界。

　　同时她看向邓潇潇的方向，说道：“不用藏了，你的隐身对我来说一点用都没有。”

　　邓潇潇正在奔跑着，回头看了香了木眠，她以为她是开玩笑的，可是她的双眼直直的盯着她，她真的发现了她！

　　邓潇潇顿时停住了脚步，她握紧双拳，慢慢现出了身形。

　　木眠看向邓潇潇,她穿着一身名牌服装，气势比半年前见到的时候凌厉了许多，她身上有了一丝丝杀气……这并不是一个好现象。

　　邓潇潇：“你是怎么发现我的？我明明隐身了。”

　　木眠：“特殊能力也只是一种能力而已，它无法抹去你的存在，你的气息，你的动作都能暴露你。”

　　隐身只是视觉上的隐身，它欺骗得了眼睛，却欺骗不了其他感知。

　　邓潇潇的心脏剧烈的收缩，她知道自己再一次站在木眠面前，这不是她想象中的见面，她还不是她的对手！

　　她咽了咽口水，想到木眠站在一片星海之中，弹指间让一个怪物灰飞烟灭的样子，忍不住的恐惧起来。

　　怎么办？她现在还能跑吗？

　　邓潇潇问道：“木眠，我们不熟吧？你来找我干什么？”

　　木眠：“你难道不知道吗？你加入盗贼联盟，你昨天偷的东西，你复制了别人的能力，攻击了别人的精神力，这都是作为一个特殊能力者,绝对不能做的事情。”

　　邓潇潇紧张的浑身痉挛,可是在听完木眠的话之后，她突然间大笑起来！

　　她心里瞬间想到了很多人，眼神瞬间变得狠毒，反正这些让她一直担忧的事情，已经被人知道了，这一切都回不去了，她还有什么好隐藏的？

　　“那又怎么样？盗贼联盟的盗贼有那么多！你怎么不去管他们？却要来管我？木眠，我跟你无冤无仇吧！你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

　　木眠皱了皱眉：“你还没有资格说这种话。”

　　“在格斗比赛期间，发生有一些事情，你并没有被消除记忆，对不对？”

　　她的语气很肯定，现在只是需要确认一下而已，她刚才已经听到邓潇潇心中的想法了，她知道她有牵星术。

　　邓潇潇：“对，我是知道！但是，不是你们没有消除我的记忆，而是因为……”

　　她的尾音突然拉长，然后她突然跑了起来！甩开了手扔过来一个玻璃似的东西，其实是个三棱镜！

　　那个三棱镜悬挂在空中，突然照射出刺眼的光芒，覆盖了一大片区域！而木眠他們就正在其中！

　　木眠站在原地，只感觉周围天旋地转，地面突然向上倾斜，隧道的顶端向下滑过来，空间无限的逼近，挤压，形成了一个角度极小的三角空间。

　　把邓萧萧的身影却在某个不起眼的地方越来越小，越来越远。

　　刚才站在她身边的慕云和久溪言，也突然不在了，也出现在了很远的地方。

　　木眠冷静的观察着眼前的这一切，她并不慌，虽然这个空间变得有点奇怪，但是这一定不是真的，因为邓潇潇的速度没有那么快，她现在不可能跑出隧道，况且她的结界还在那里，她是打不开的。

　　刚才她扔出来的那个东西，肯定也是盗贼联盟的武器。

　　早在她遇到造成联盟的杀手的时候，就知道盗贼联盟制作了很多用于战斗的装备，不亚于道器和法器。

　　于是她闭上了眼睛，不看眼前这个奇怪的空间，只在神识中感受着他们原本应该在的位置。

　　她突然张开手，蓝色的星轨顿时以她为中心，迅速向四周蔓延开去，无数星辰铺在隧道的地面上，木眠凭着记忆中的方位找到了三棱镜所在的地方，然后突然拨动手指，使用了牵星术！

　　她将那个三棱镜瞬间拽了下来！

　　咣当一声脆响！三棱镜摔在柏油路上，碎成了好几段。

　　慕云和久溪言也瞬间出现在了木眠身边。

　　久溪言看了看周围，发现自己已经离开了刚才那个扭曲的空间里，他有些疑惑的说：“刚才空间扭曲是假的吗？这个三棱镜，是怎么搞的？”

　　木眠简单的说：“这只是一个扭曲视觉的武器。”

　　而邓潇潇已经跑到了隧道的一边出口，可是她却撞到了一个透明的墙上，怎么都出不去，她立刻意识到，这是结界，是木眠设下的！

　　她掏出了枪，对着结界狠狠的开了几枪，可是结界纹丝不动！

　　“该死！”她暴怒的吼了一声。

　　这时，木眠的声音突然从她背后响起。

　　“不用浪费力气了，你跟我走一趟。”

　　邓潇潇猛然回头，刚刚还在很远处的三个人，再一次出现在了她面前！真的是阴魂不散！

　　邓潇潇：“你竟然没事！棱镜空间竟然没有困住你们！”

　　她大为失望，那个棱镜空间，可是她花了六万块钱买的！竟然就这么报废了！

　　最后她想到木眠刚才说的话，顿时怒道：“你要带我去哪里？”

　　“去一个你该去的地方。”

　　邓潇潇怒吼：“滚，我才不会相信你！什么叫我该去的地方？你一定是把我抓起来，然后想把我折磨死，我会跟你走就怪了！我跟你无冤无仇，你为什么要找我麻烦！”

　　木眠：“无冤无仇？你偷了我家的东西，另外，你还杀了人，你以为，有特殊能力就可以为所欲为吗？”

　　邓潇潇立刻反驳：“我什么时候偷你家东西了？我没有杀人！”

　　木眠：“你昨天偷的那家人就是我家。”

　　久溪言顿时看向木眠，他微微笑了笑，无眠这句话可真是太好听了。

　　而邓潇潇却是心里气的骂娘，久家怎么会成了木眠的家？

　　“就算是我偷了你家的东西，今天你应该也把东西拿回去了吧？我不欠你的了，而且我也没有杀人！你不要血口喷人！”

　　木眠看着邓潇潇，那平静的眸子，仿佛能够倒映出邓潇潇内心深处的恐惧。

　　“你复制了隐身能力之后，不是顺便把那个人杀了？”M.23sk.com

　　邓潇潇一惊，木眠怎么连这都知道？一定是从那三个盗贼联盟的人口中知道她有复制能力，但是，她也没看到她杀人吧！

　　“你看到我杀人了吗？没有证据就能你也不能抓我……再说了，就算我杀了他，那又能怎么样？只允许你替天行道，我就不可以吗？他也是干过很多坏事的，手里沾了很多鲜血，我杀他不是为民除害吗？”

　　久溪言嗤笑一声，“你倒是挺会狡辩，你怎么不说，你只是为了得到他的隐身能力，才去杀他的。”

　　邓潇潇没有说话。

　　而木眠说道：“那你对普通人做的又该怎么算？因为你复制了你们全年级第一的学习能力，他已经住院三个月，智力出现了严重的退化。

　　而被你复制了武功的格斗社社长，他的记忆力严重减退，最近已经到了无法自理的地步了，他们都是最普通的人，你对他们做的又要怎么算？”

　　邓潇潇突然怒吼：“我没有！”

　　其实她心里慌极了，木眠到底调查了她多少？为什么事无巨细，连她最隐秘的事情都知道？

　　没错，年级第一和社长的确出现了严重的后遗症，她也不知道为什么刚刚复制能力的时候，他们都很健康，但是后来就出现了无法逆转的情况。

　　她当然不可能傻傻的站出来承认这是她做的。

　　她越来越恐惧，也越来越相信木眠一定就是来杀她的，她必须跑！

　　她左右挪动，可是绝望的发现她根本没有地方可逃，她最后拿出了一把匕首，以战斗的姿态冲向了木眠，她还可以打，她也想跟木眠再打一场！

　　她就不相信这半年来她进步了那么多，会打不过她！

　　可是她气势磅礴的冲过去，却还没有动手就被木眠抬了抬腿，一脚踢了出去！

　　邓潇潇远远的落在了地上，摔的五脏六腑都疼，她不可置信的看向木眠，她出腿的速度好快！她根本就没有看到，这怎么可能？

　　她猛的爬起来又冲了过去，可是这一次跟刚才一样，她根本没有看到木眠是怎么动手的，就被踢了出来。

　　“噗——”

　　她猛的吐出一口血，心理产生巨大的恐惧，她突然就明白了，不管她进步多少，好像都追不上这个神秘莫测木眠！

　　木眠走向邓潇潇。

　　在来找邓潇潇之前她也只是知道她有复制别人能力的特殊能力，但是没有想到，她的能力竟然这么邪恶。

　　她用固神丹救了一六，现在看来还是救的及时，可是被邓潇潇复制过能力的普通人，后遗症却一个比一个严重，而且已经无法挽回了。

　　这都是她从邓潇潇的心里听到的，她不停的做一件一件的坏事，加入盗贼联盟也是为了掩盖自己已经犯过的罪。

　　木眠并不打算杀她，她要把她交给监察司，监察司折磨人的花样可比她厉害！痛快的死对她来说太便宜她了。

　　邓潇潇在地上不停的往后退，“你不要过来！”

　　她害怕的浑身颤抖，眼神四处寻找着，多希望现在有个人能来救她。

　　也就在这时，突然一枚特殊的子弹穿飞了过来，它冲破了结界，在隧道里炸开一团黑雾！让整个隧道都仿佛瞬间陷入了黑夜之中。

　　木眠下意识的去抓邓潇潇，可是邓潇潇竟然已经不在原地了！

　　就在刚刚，一个黑影闪了过来，笼罩在邓潇潇身上，一把抓起她，借着浓雾的掩盖，那道黑影飞速的移动，瞬间就出了隧道。

　　隧道中黑色的烟雾迟迟不散，木眠一手拉住慕云，一手拉住久溪言，用了瞬间移动，离开了隧道。

　　她看了看四周，不管是邓潇潇还是突然出现的人，都已经不见了。

　　跑的倒是挺快的。

　　久溪言有些诧异的说：“竟然有人来救他，这个邓潇潇还有同伙吗？”

　　木眠摇了摇头：“她没有。”

　　她的语气很肯定。

　　久溪言：“这就怪了，那刚才来救她的人是谁？他们是怎么就走的？我都没有发现。”

　　木眠也有点疑惑，她回头看了看隧道里的烟雾，说道：“这个烟雾应该只是一个掩护，刚才来的人没有灵力波动，那么他应该用的是特殊能力，也是一个特殊能力者。”

　　久溪言又问道：“小祖宗，你能追到他们的位置吗？”

　　木眠摇了摇头：“暂时不行。”

　　但是她不相信邓潇潇会一直不现身，只要她出现，她就一定能够找到她。

　　也就在这个时候，突然有人给木眠打来了电话，木眠先接了起来，通讯器上弹出了高奇的身影。

　　高奇笑了起来，很和气的样子：“木眠，这么快就又见面了，你还好吗？”

　　木眠：“并不好，监察司该做的事不做，总是盯着我身边的人，留下一些破烂事，我在帮你们处理。”

　　高奇了一下，心想，连木眠都会暗搓搓错的骂人了，但他也知道这事骂的没错，有点理亏的说：

　　“哈，真是对不起，这件事是监察司疏忽了，刚才江明已经给我打过电话了，其实邓潇潇的特殊能力是备案过的，只不过当时只备案了她读取记忆的能力，没想到她还有复制的能力，让她钻了空子。”

　　“对了，你们现在什么情况？”

　　木眠差点抓住中途被人救走了，

　　高奇顿时说道，你们现在在现场吗？发生什么事了？

　　木眠索性将通讯器的摄像头调成了广角，对准了隧道，所在的方向，说道刚才有个人把他救走了，

　　高奇盯着那黑乎乎的隧道里，突然一抚掌，说道：“我知道是谁干的！董家那个大儿子，董寅！

　　他的特殊能力是影子，只要在他的影子里，他就能够把所有的东西隐藏的天衣无缝，但是他的能力在阳光下会有很大的弊端，所以他刚才动手的时候应该用烟雾弹做了掩护，”

　　木眠：“哪个董家？”

　　高崎说道：“南岛市只有一个董家吧？哦，我想起来了，这董家就是那个被你差点灭了的董家，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第185章 木眠的嘲讽，董家余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 