    “你老实交代，你昨天把小刀叫过来，干什么了？”

    聂小雨好像一位学生家长一样，带着自己的孩子来找她早恋的对象。

    “没干什么啊！就是设计产品啊！”郝多鱼说道。

    “真的就是设计产品吗？”聂小雨问道。

    “当然了，不然还能干什么？我对胸小的女人不感兴趣！”

    这话伤害性不大，侮辱性极强！

    陌小刀：“……”

    聂小雨：“……”

    两人瞬间抓狂了。

    “你说谁胸小？”

    两个人直勾勾的看着郝多鱼，大有一副只要他敢说的是她们两人，就把她们撕碎的感觉。

    “我说孙倩倩的胸小！”

    “……”

    虽然不是说的她们两个，但比说她们两个人还要让她们感到羞辱！

    聂小雨深吸了一口气，说道：“老实交代，你昨天带我们家的小刀看什么了？”

    “没看什么啊！就是看了一条广告，让她照着做包装而已，不信你问她！”郝多鱼信誓旦旦的说道。

    这话是真的，但要是她看不该看的，就不关郝多鱼什么事儿了，他又没有让小刀看那些内容！

    聂小雨看向了陌小刀。

    “我都说了只是来设计，你不信！”小刀有些委屈的说道。

    “……”

    聂小雨感觉有些不对劲，便问道：“肯定有猫腻！

    自从你从郝多鱼那里回来之后，就鬼鬼祟祟的，今天我去找你的时候，你的脸色通红，神情慌张……”

    “种种迹象表面，你俩一定发生了什么事儿！”

    郝多鱼：“……”

    你这是看片被逮住了吗？

    陌小刀被聂小雨说的脸色又红了起来。

    这也太尴尬了啊！

    “你带她看的什么广告？我看看！”聂小雨问道。

    “呃，你真的要看？”

    “当然了！”

    “咳咳，那好吧……你过来……”

    郝多鱼让聂小雨坐在了椅子上，他打开了浏览器，说道：“小刀网址是什么来着？”

    “www.9……”

    小刀张嘴就把网址说了出来，郝多鱼没想到她记的这么6，一定没少看啊！

    聂小雨打开了网站，映入眼帘就是各种闪动的文字，各种颜色搭配非常好，视觉冲击力很强！

    “我就是让她看的这些广告，然后做出了这款产品！”

    郝多鱼迅速的切屏，打开了昨天小刀制作的包装说道。

    那切屏的手法，一看就是老司机！

    “你看……”

    聂小雨看了过去，果然和那些广告图片很像啊！

    “这是你设计的？”聂小雨质疑问道。

    这个包装给她的感觉就是不高级，跟盗版的一样。

    “裤裆里着火——当然了！”

    郝多鱼说了个俏皮话儿。

    “……”

    聂小雨有些疑惑的离开了郝多鱼的房间，临走之前小刀还给他竖了一个大拇指。

    郝多鱼：“……”

    没事儿少看点儿童不宜的东西，尽找事儿！

    今天朱会峰去拍摄广告了，所以聂小雨不用拍摄，难得的可以好好的休息一下。

    刚刚回到房间的她总感觉哪里不对，又找不到什么头绪，于是拿起手机打开浏览器，把刚才的网址输入了进去。

    还是清一色的各种赌博广告，然后她往下一划，那感觉就如同哥伦布发现了新大陆一样！

    她连忙把手机塞进怀里，心虚的左右看了看，然后检查了一下房间锁了没有，最后掏出耳机看了起来。

    “哼，我就是要看看郝多鱼和小刀的证据！”

    “对，就是这样！”

    “没有其他的私心！”

    看了一会儿她面红耳赤的谴责道：“呸，真不要脸！”

    然后没抵挡住诱惑，再次的看了起来。

    这个时候她终于知道为什么自己找陌小刀的时候，她是那样的表情了……

    感同身受了啊！

    她要是没看，还能站在道德的制高点去谴责，去骂他们！

    可现在她同流合污了啊！

    周五的时候，后期都制作好了，朱会峰把广告发给了郝多鱼，他点开看了起来。

    第一个镜头两座白白嫩嫩的胸，以及一盒椰树椰汁的产品，三位大胸美女在海边追逐嬉戏，跑动间可以看到大白兔在活蹦乱跳。

    中间有男声的旁边：

    哇！谁的质量好？

    不添加香精防腐剂！

    其中一个美女拿着一个椰子转身说道：“用新鲜椰肉榨的！”

    另一个打开喝了一口说道：“不是用椰子粉配制的哦！”

    最后一个女人摆了一个曲线的造型说道：“每天一杯，曲线动人，白嫩丰满！”

    然后画面上出现了天空以及椰子树，几个黄色的打字出现在了屏幕上上面写到：

    正宗

    椰树牌椰汁

    完美！

    很精彩，几个美女的胸很大，很低俗，很LOW！

    不过郝多鱼很满意，很喜欢！

    然后他打开了第二条。

    又是三个美女在跳少数民族的舞蹈，依旧穿的低胸装，跳动的时候还特意给胸部一个特写。

    还是男声的旁边。

    正宗椰树牌椰汁

    不添加任何的防腐剂

    最后三个美女摆了一个造型说道：“正宗椰树牌椰汁，我从小喝到大！”

    说‘从小喝到大’的时候，她们三个人还特意挺了挺丰满的胸部，让人浮想联翩！

    “完美！”

    郝多鱼就喜欢这种低俗的广告，因为它效果好，还养眼啊！

    “先问问王鑫，包装换了没有，要是换了的话，广告可以上线了……”

    想到这里，他就给王鑫打了一个电话。

    得知包装已经换了。

    产品正在加班加点生产中。

    听到这里，郝多鱼就放心了。

    王鑫却在那边忐忑不安。

    他们的产品正如他们宣传的那样，没有添加任何的防腐剂，所以保质期比较短，万一卖不出去，那就完了啊！

    不过他还是按照郝多鱼的计划实施了起来。

    万一要是爆火了呢？

    这也是一种可能不是？

    郝多鱼把第一部视频发到了自己的豆子短视频账号上，顿时引起了很多人的围观讨论。

    孙倩倩的手机响了起来。

    她打开一看，郝多鱼的视频更新了，她便看了起来。

    映入眼前的就是两座山峰。

    她低头一看自己的，顿时羞愧难当。

    “每天一杯，曲线动人，白嫩丰满……”

    当她听到这句广告语的时候，她就决定先来两箱尝尝看，看看能不能让它大一点。

    另一边。

    陌小刀看到这个广告的时候也呆住了。

    她低头看到了自己的脚，这是一种耻辱啊！

    随即便感觉这款产品就是为她量身打造的！

    她非常非常非常需要这样的产品！

    于是她快速的朝着郝多鱼的房间跑去。

    另外，网友在看到郝多鱼的广告的时候，炸锅了！

