    嘭！

    一道沉闷的声音响起，鱼人怪持着鱼叉，朝韩景略猛地突袭而来。

    韩景略沉着了一个刹那，在鱼人怪跳到半空的时候，丢出了左手的火球。

    “嘶！！！”

    刺耳的声音出现，仿佛滚油碰上火星一般，原本还十分嚣张的鱼人怪，顿时被大火引燃。

    韩景略连忙后退几步，而鱼人怪一边发出刺耳尖叫，一边挥舞着手中鱼叉，扫倒了一堆垃圾桶的垃圾。

    垃圾倒地，却被地上的火星点燃，仿佛什么大火一瞬间燃起的声音出现，火势开始蔓延。

    韩景略干脆退的老远，在十几米外看着这个鱼人怪引火自焚。

    直到一两分钟过去，才看着这个鱼人怪不甘的倒地。

    空气中弥漫起了一股烧焦的恶臭，仿佛是塑料袋被烧焦一般。

    也就是这个时候，韩景略觉得自己脑袋一热，似乎是多了什么东西。

    而这个时候，小巷里也传出了叽叽喳喳的声音。

    听到这声音，韩景略连忙扶正一个垃圾桶，捡起那把掉落的鱼叉，将它藏好后，自己才钻进了不起眼的垃圾桶里。

    “蒲鱼…蒲郁！”

    很显然这是某种生物所发出的声音。

    韩景略微微抬起垃圾盖，露出一个小缝后，才小心翼翼的探出头去。

    嗯？

    那是什么？

    韩景略压根就没有想到，自己探出头后所看到的是什么。

    一群矮小身影闯进了小巷，随后发出了吃惊的声音。

    “卡啪啪！”

    “八笃笃！”

    仿佛在汇报工作一样的声音传入了韩景略的耳内。

    没等他理解是什么意思，就看到了十几个鱼头人身的小怪物闯进了小巷。

    和之前的鱼人怪一样，这群家伙都是鱼头人身。

    只不过身高太过矮小，只有一米四左右，并且它们的鱼头……

    不对、准确来说，是鱼头人脸！

    比起鱼头怪完全的鱼头鱼脸，这群家伙更像是鱼人怪和人类的结合。

    他们身上的主色是灰绿色，但有白色的腹部，四肢的指间有蹼，身上覆有鳞片，脸部和人类的五官一样，只是灰绿色的皮肤让人恶心，颈部有一张一合的鱼鳃。

    这群家伙身上浓厚的鱼腥味，哪怕和自己距离七八米，都能熏到自己。

    “十个……”

    仔细一数，韩景略才发现这群家伙有十个同伴，这让刚刚经历了一场大战，法力还没有回复的他有些心悸。

    如果这群家伙的战力，都和刚才的鱼人怪一样，那自己今天是真的要死在这里了！

    “乌吧帕！！！”

    这个时候这群鱼人怪的一个领头人发出了一声刺耳的尖叫，随后带着身后的一群小弟，跑到了已经烧成灰烬的鱼人怪尸体旁边。

    “乌吧帕！乌吧帕！”

    小鱼人怪没有像大鱼人怪一样用蛙跳前进，而是像人一样跑步前进。

    他们来到大鱼人怪的尸体前，发出了刺耳的尖叫。

    就在韩景略以为，他们要找自己的时候，却不想他们直接举起了那具烧成焦炭的大鱼人怪尸体，朝着金银湖的方向跑去。

    差不多过了五分钟，确定他们没有回来的痕迹后，韩景略才掀开垃圾桶的盖子，从立马爬了出来。

    看着满地的灰烬，他虽然有些后悔没来得及动手看看，大鱼人怪体内有没有宝贝。

    但更让他好奇的，是金银湖！

    金银湖有鱼人怪，看样子数量还不少。

    那个大鱼人怪，应该是小头目，就是不知道像他这样的战力，金银湖里还有多少。

    “不管怎么样，先回去再说。”

    想着、韩景略将藏好的鱼叉找了出来，背着黄金就朝家里跑去。

    一进入家门，他立马打开了属性面板：

    【您遭遇了一星生物、深潜者-士兵……】

    【您击杀了一星生物、深潜者-士兵，获得100进化点】

    【您发现了一星生物，深潜者-半人】

    “深潜者？”听着这陌生的名字，一听就不是山海经里面的生物。

    可既然不是山海经的生物，为什么会出现在归墟？

    难道归墟收容的，不止有山海经和古代的妖魔鬼怪，还有国外的？

    只不过，虽然都是一星生物，但两者的实力应该是天差地别。

    无论是从体型，还是从外貌、称呼上，前者都应该比较强。

    这么说来、那群深潜者半人，应该是自己可以对付的……

    想着、韩景略点击查看了自己的属性栏：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：14】

    【敏捷：12】

    【体质：15】

    【智力：11】

    【感知：19】

    【魅力：15】

    【技能：文言文（初学乍道）、繁体字（初学乍道）】

    【特殊能力：御火（略有小成）】

    【进化点：100】

    【持有物：深潜者钢叉、火浣布……】

    ——————

    看着这系统面板，韩景略想都没想，就想要把进化点加在“御火”上面。

    然而点击之后，却显示点数不足，让他冷静了下来。

    坐在腐朽发霉的床上，看着床边地板的那一袋黄金，以及那炳银白色的钢叉。

    差不多过了几秒，平静了一下心情后，他才伸出手摸了摸钢叉。

    这钢叉的长度在一米七左右，重量差不多在30斤，不是自己可以轻易拿起来当兵器挥舞的武器。

    怪不得那个鱼人怪都需要蓄力，然后才能几秒发出一道进攻。

    韩景略拿起水果刀，在钢叉上划了一道，却不见任何白色的印记。

    “这应该是什么特殊钢铁，不然不会有那么坚硬。”

    看着之前将水泥地板叉裂，却没有一点钝迹的钢叉矛尖，韩景略有些舍不得的放下了它。

    “只可惜是把钢叉，如果是刀和长枪、或者剑就好了……”

    心里有些惋惜，毕竟没有人的梦想，会是自己拿着一把钢叉耀武扬威。

    再看向进化点，100点进化点既然不够升级“御火”，那只能加在别的地方了。

    首先要加的，自然就是力量了。

    说白了、韩景略觉得自己的敏捷是够了，如果力量多一些，别的不说，用这钢叉也方便许多。

    想着、他直接就把100点进化点，点在了力量上。

