    张拓海抬头看了看，发现在头顶上有一个巨大的窟窿，窟窿边缘还有着一些新鲜的血迹，显然，小早川是被什么东西拖到了头顶的窟窿里。

    窟窿边缘异常的粗糙，莫名的，张拓海想到了那些被阴影巨鹰袭击过的车子。

    那些车的车顶似乎也是这个样子。

    “有什么发现吗？”

    弗拉基米尔此时也走了过来。

    “应该是被什么变异的生物拖到洞里了，你看这破损边缘，太粗糙了，应该是蛮力破开的，不像是用工具切割开的。”

    张拓海指着车顶的破洞说道。

    “你有什么发现吗？”弗拉基米尔一把抓住了刚加特尔的衣领，“事发的时候你就在旁边，别告诉我你什么也不知道。”

    “我确确实实什么也不知道。”

    刚加特尔虽然是二百多斤的乌干达大力士，但胆子却不怎么大，被弗拉基米尔抓住衣领后，脸色都……他的脸太黑了，就算是变色也看不出来。

    不过，他身上的颤抖是做不了假的。

    那颤抖频率就像是开了电动牙刷一样。

    “我真的什么也不知道，我就是回头拿了一瓶水，然后小早川就不见了。”刚加特尔一边说着一边举起了手中的水瓶，示意自己的青白。

    “你什么也没发现？你不是乌干达的举重选手吗？还参加了奥运会，怎么五感这么差？身边丢了个人都没察觉？”弗拉基米尔不太相信。

    “我是举重选手，但预赛就被淘汰了，我参加奥运会，就是为了获得一个出国当黑户的机会，其实，我就是力气大点，没受过任何专业训练。”刚加特尔一脸无辜的说道。

    “草，那个怪物怎么不把你抓走？”弗拉基米尔气愤的把刚加特尔推倒在了地上。

    “可能是他太黑了，那个怪物没看见他。”张拓海在一旁说道。

    弗拉基米尔看了看周围的环境，又看了看刚加特尔，点了点头，认可了张拓海的说法。

    “真是晦气，怎么办？要不要给它来一下子？”弗拉基米尔说着，从腰间抽出了一个反坦克手雷，“我就不信还有什么怪物能抗住这个东西。”

    “千万别！”

    张拓海连忙阻止了弗拉基米尔这种焊雷管锯灯泡的作死行为。

    这反坦克手雷的爆炸范围可是足有20米，再加上这里是密闭的通道，会增加音波和冲击波的伤害。

    反坦克手雷要是这么扔出去，怪物有没有事儿不知道，他和弗拉基米尔绝对会有大问题。

    被震的内出血都是轻的。

    “这里太狭窄了，容易误伤我们自己，我觉得，如果那个怪物的目标如果是我们的话，肯定还会继续动手的，不如我们寻找一个适合我们的作战地点，到那时候再动手。”

    张拓海说道。

    “也行。”弗拉基米尔也不是只知道蛮干的莽夫，看了看周围的地形，实在是不合适作战，就听从了张拓海的提议。

    “行吧，我同意了，等找机会，一定要好好的干它一下子。”

    弗拉基米尔说道。

    “走了，走了。”张拓海上了车，继续开路。

    旺财又有了新的任务，那就是注意观察顶部的通道，看看有没有破损的地方。

    “好了，我不管你之前的身份是什么，现在，你继续开车上路，如果敢耍花样，我就把这个塞到你的屁股里！听明白了吗？”弗拉基米尔举着手中的反坦克手里对着刚加特尔说道。

    “明白，明白，放心，我一定会好好开车的。”刚加特尔连连点头。

    “出发！”弗拉基米尔回到了车里，发出了命令。

    然而，他等了半天，发现刚加特尔一点动的意思都没有。

    “你怎么还不开车？”弗拉基米尔降下车窗怒斥道。

    “我，我不会……”刚加特尔露出了一个比哭都难看的面容，“车在我们国家属于奢侈品，一般人根本接触不到，我根本就不会开车，要不是小早川，我连一公里都前进不了。”

    “废物，握好方向盘，控制好方向。”

    弗拉基米尔说完，一脚油门踩了下去。

    弗拉基米尔的车撞到了刚加特尔的车上，随后，凭借发动机强大的动力，硬生生的推着刚加特尔的车前进。

    刚加特尔一脸惊恐的握着方向盘，车子左摇右晃，就像是喝了假酒一样。

    张拓海并不知道身后发生的这一幕。

    他小心翼翼地扫视着周围，手里拎着AK 74突击步枪，生怕从哪里钻出来一个怪物。

    他的车体虽然是防弹的，但谁知道那些怪物到底有多强呢？

    很幸运的是，接下来的一段路程比较平静，张拓海再也没有发现什么奇怪的东西。

    转过了一个转角，张拓海感觉到前面一片透亮。

    随后，张拓海就驶出了通道，来到了一处宽广的大厅之中。

    大厅高度足有六七米，宽广足有上千平米，一排排灯管将大厅照的透亮。

    大厅的前半段摆放着一排排各种器械，虽然看不懂都是什么，但是却一副很高级的样子。

    让人不明觉厉。

    在大厅的后半段，一个个圆形的玻璃罩子摆放在那里。

    一些玻璃罩子里装着各种各样的怪物。

    有的是老虎身体上长着一个人头。

    有的是人类形态，身上却披着厚厚的鳞甲。

    还有一些干脆就是非人非兽，一副怪物的模样。

    最让人感到害怕的是，一些玻璃罩子是破碎的，玻璃碎片散落了一地，里面还残留了一些液体，但是里面的东西却失踪了。

    大厅的地面上一片狼藉，地上散落着大堆的碎纸片，还有一些衣服和鞋子的残片，张拓海甚至还能发现一些还没有干涸的血迹，但是，却没发现任何一具尸体。

    张拓海想到了什么，连忙抬头向上方望过去。

    发现大厅内的通风口早已经被打开了，封闭通风口铁条被掰了下来，随意的扔到了地上。

    张拓海走过去，将一根铁条捡了起来，认真的打量着。

    这铁条足有拇指粗细，现在却扭曲的像是麻花一样，让人触目惊心。

    “这到底是什么怪物，好大的力气。”张拓海心中一阵的惊诧。

    就在这时，天花板里响起了一阵怪异的声音。

