    烈焰焚仙！这是天道都在忌讳的力量。

    就目前来说，凌风虽然浇铸出烈焰焚仙，但还没有完全体会出烈焰焚仙的力量。

    因为。

    他才刚步入三等天尊，还有很远的路要走，等其真正吃透烈焰焚仙，只怕天都要战栗。

    然而。

    当凌风展现烈焰焚仙时，天音风暴便颤栗了，真的有种要解体的迹象，这显然不是凌风想要的。

    他只是要压制住这种风暴，令逆神众撤出范围，遏制住风暴，怕其毁掉逆神刚打造出来的建筑。

    叶魔女、凌清并没有动手，只因凌风一个人就够了，天音风暴像是被扼住了咽喉，没有大波澜问世，被压制住三盏茶的时间，而逆神众则借用奇门，横飞而出，远离风暴范围。

    这是一场动荡！各大势力立刻便得到了消息，毕竟，现在逆神可是整个宇宙瞩目的对象。

    “双风暴！”

    “两位人物要问尊！”

    魔祖、洪荒老祖等都吃惊，时隔几年时间，逆神先后有三位人物问尊成功，这个时候要是出现第四位、第五位，那他们就真的太弱势了。

    他们很清楚。

    逆神每一位天尊都是不同的。

    叶魔女、凌清、神烈，其中任何一位都可横扫五等天尊，死磕四等天尊并不是问题。

    要是出现五位呢？

    要是出现十位呢？

    这是任何势力都不可撼动的，逆神的羽翼进一步丰满，他们终于有了挑战万古天国的资格。

    “嗡！”

    片刻后，烈焰焚仙散尽，他并不想克制天音风暴，只有经历过洗礼，独孤雨月才更强大。

    不过。

    他还是动用禁闭空间，封住了天府建筑。

    轰隆！这时，满天风暴动荡，风雪降落，冻结一切，虽然没有当初凌清那种冷冽，但却有种不同的韵味，而且云溪的风暴不局限于风雪，还有烈焰。

    当两种力量同时打落下来时，九天都在颤鸣。

    啵！两股力量在虚空中碰撞，形成了薄如蝉翼的巨刀，劈落而下。

    空间被这柄巨刀当场劈开，规则与法则同时飞出，禁自劈向了一片神土。

    “喝！”

    一声娇叱，云溪携带着满天风雨出现在天穹上，直面满天风雨。

    她头顶寒冰烈焰与诛神烈焰。

    寒冰烈焰炽热，诛神烈焰寒凉，整体气质完全是反过来的，却爆发出与众不同的天威。

    寒冰中孕育着烈焰。

    烈焰中孕育着寒冰！这才是云溪可怕的地方。

    下一刻。

    她打向了天穹，以血肉之躯，硬撼天穹风暴。

    与此同时。

    天音风暴没有了烈焰焚仙的压制，亦出现了大片波澜，自虚空中打落下来，无尽天音撕碎万里，由雷鸣声至无声，进而演变成可怕的利刃。

    一刃一刃劈开天穹。

    天音风暴虽然没有寒冰烈焰那般激烈火爆，但更危险，四面八方，防不胜防。

    天音风暴打落下来，直冲着天府中一片禁土而行。

    “叮！”

    一声脆响，那是一道琴音，就自禁土中飞出，闪电间顶住了天音风暴，并且将其打的支离破碎。

    一位人物自禁土中飞出，气质如仙，优雅美丽。

    她像是自画中飞出的人物。

    与云溪那冷淡的表情不同，独孤雨月真的很淡雅，有种出自田园，不问世事的美感。

    但。

    她一旦出手，便是石破天惊。

    道琴傲视天际，一道琴音便可轰开一片星空，狂暴的一塌糊涂。

    她与云溪相同，在飞出后，便打向了天穹，道琴发出九天颤鸣音，完全不亚于天音风暴，于天穹上展开生死激战。

    轰隆隆……铮铮……什么天青色，什么等烟雨。

    在此刻都被打的灰飞烟灭，天穹上出现一个个可怕的黑洞，空间风暴正在肆虐，幸亏逆神众早已飞出风暴范围，否则真要喋血。

    云溪瑰丽如虹，大战风暴不落下风。

    独孤雨月封仙，傲视八方天穹。

    两位人物不同，但有点相同，那就是藐视风暴。

    天音恐怖，但独孤雨月本就是天音使者，在这方面不受影响，而且完全克制天音风暴。

    风雪飞落，烈焰汹涌。

    云溪就在这种风雪与烈焰中，身躯不染任何风雪与烈焰，就是衣服都没有被点燃与冰封，只因她体内散发出来的烈焰更可怕。

    双问尊！这是逆神历史上的首次，更是当世宇宙的首次。

    逆神正在用这种方式向整个宇宙证明，他们有多么伟大。

    风暴汹涌！整整一天时间。

    独孤雨月与云溪像是披荆斩棘的王者，让天道风雨都吃瘪，伤不到她们，但这一刻风雨平息了，有股更可怕的风暴正在酝酿。

    如同当初的冰仙。

    如同当初的“叶魔女”。

    独孤雨月并不着急，静坐抚琴，悠然自得，像是回归田园一般，而云溪则是在摆弄两种烈焰，进一步研究两种烈焰的本质与空间法则。

    翌日。

    那最后的风暴飞落下来。

    独孤雨月迎来史上最可怕的天音，人们听不到，但能够看出独孤雨月的重视与惨白的脸色，而独孤雨月在天音中看到的画面则完全不同。

    那是一座古战场。

    此刻，她正置身于其中。

    亿万生灵，千万天神皆在血战，他们发出不甘的怒音，他们发出悲伤的叹息，每一种声音都在叩问独孤雨月，每一种声音都带着鲜血。

    在古战场中，独孤雨月像是小舟飘荡在瀚海。

    第一次。

    她发现天音竟然有这般不同，以前她像是田园姑娘，而此刻这座战场正在给她推开大门，带她走向“星空”，助其成为宇宙女神！场面火爆。

    火爆于云溪。

    此时，她正处于一个风雨、烈焰的空间内，无尽可怕的力量正在摧毁她的血肉筋骨，可怕的气浪像是在焚天。

    显然。

    云溪亦遇上了史上最可怕的烈焰，虽然不可与烈焰焚仙并列，但亦是她目前无法承受的。

    这是一场熬炼！时间匆匆。

    云溪的状况虽然不好，但凌风并没有相助，这是云溪要面对的，他强行打压，只会适得其反，对云溪不利。

    独孤雨月的局面……人们看不出门道。

    天音对峙。

    到了独孤雨月这种级别，就不是人们能够体会的了，需要她独自揭开局面。

    凌风动用仙力能够看透，但他更多的是在注视那座古战场，因为它可能就是万古末世战场，万古天国等人物就是横死在这场战役中。

    逆神及各大势力都在瞩目。

    直至两日后。

    云溪双目才徐徐睁开，直接亟爆战场，强势轰开了烈焰，并且将其融入到体内，爆发出让万道都沉闷的宇宙洪荒烈焰。

    而且。

    人们觉得那烈焰正朝混沌烈焰演变。

    “这是要诞生混沌天女吗？”

    混沌九变生灵都觉得骇然，云溪体内的力量让他都感觉到冷意。

    同时。

    他也觉得逆神过于变态，人王、叶魔女这种就不谈了，太过妖孽，而凌清强势诛冰仙，现在云溪更要诞生出混沌烈焰，如何不让其惊？

    当然。

    还有独孤雨月。

    虽然他感觉不到，但能够让这位人物都需要坚持这么久，比云溪熬炼还要可怕的事情，一旦她走出来，鬼知道是个什么妖怪？

    翌日。

    独孤雨月飞出来，身上没有太多变化，只有淡淡的灵性物质飞散而开，只是那座道琴发生了剧变，颜色殷红，流淌着淡淡的鲜血，要是仔细去看，会发现道琴的每一根琴弦上都烙印着一柄神器及各种生灵。

    她可怕的地方就在于她将整个古战场都烙印在道琴上。

    道琴认主，于独孤雨月血肉相融。

    而血琴亦自独孤雨月体内飞出，融入到了道琴中，变成了第十一根琴弦，鬼魅莫测，流淌着殷红的血水。

    至此。

    天穹上的风雨消散。

    独孤雨月及云溪问尊成功。

    逆神诞生了两位天尊。

    逆神众飞了回来，每个人脸上都洋溢着喜色，虽然这是独孤雨月及云溪的一小步，却是逆神的一大步。

    因为。

    她们成为天尊，等同于逆神天尊时代的到来。

    凌风、叶魔女、神烈、凌清、独孤雨月、云溪，后世诞生了六位天尊，其中有一位三等天尊，实力可匹敌二等天尊。

    六位天尊不同于混沌九变生灵。

    更不同于万年老蛟、灭天等。

    他们属于当世逆神众，这意味着逆神顶级层面不局限于万古时期，而有了自己的力量。

    这就是逆神的天尊时代！目前。

    仅剩寒如月、柳舒舒这两位人物没有问尊，至于清漪，准确的来说，并不属于逆神众，而万古时期的人物，天琦、鸣天兽等还没有问尊。

    横亘整个万古都没有问尊。

    虽然当世不同，但他们也需要时间。

    神兽天资非凡，但更多的是血肉与传承，在感悟方面还是不及人族的。

    只是。

    当世逆神有许多神奇的地方，烛龙、毕方、鸣天兽这些才更容易问尊，他们虽然还没有出世，但人们知道这是迟早的事情。

    “一位至尊，十位天尊，逆神真的要开启王朝时代了！”

    人们感叹的说道。

    几乎每时每刻逆神都在进步，而各大势力的进度则缓慢许多，他们不够均衡，处于道帝级别的仅有几人，还在那场问天之战中死的太多，天道层面都快打光了啊。

    

