
　　傅君承勾起唇角，俯身，长臂穿过她的膝弯，将她打横抱了起来。

　　“喂，我饼干还没吃完呢。”

　　顾清宁的视线落在那盘点心上，纤细的胳膊下意识地环上他的脖颈。

　　傅君承失笑，绕过桌子，抱着她坐到沙发椅上。

　　他伸手把那盘点心拉到面前，黑眸里漾着几分柔色，“今天下午留在这？”

　　顾清宁拿起一块饼干，在他怀里寻了个舒适的姿势靠坐着，啃了口饼干。

　　“有什么好处吗？”

　　比如，来几根金条提提神。

　　傅君承低眸看着她，微凉的指腹擦掉她唇角的饼干碎渣，笑了声，“我陪你还不够？”M.23sk.com

　　“嘎嘣”一口，顾清宁咬碎饼干，斜了他一眼，轻哼，“你倒是聪明。”

　　明明是他让她留下来陪他，还反过来说他陪她，还要不要脸了。

　　傅君承低头吃掉她手里咬过的饼干，在她无奈的注视下，不疾不徐地道，“不聪明怎么追得到你。”

　　顾清宁嘴角一抽，“盘子里还有那么多饼干，你干嘛和我抢一块。”

　　“你吃过的比较好吃。”傅君承抿了抿唇，感觉饼干有些过于甜了。

　　修长如玉的手端起杯子，一举一动都透着股赏心悦目的优雅。

　　顾清宁盯着他的手出神，就连喜欢的饼干拿在手里，迟迟没有动口。

　　她自认不是手控，但是面前这个人的手，总是有股魔力吸引着她，甚至贪恋他温热的掌心。

　　察觉到她的视线，傅君承哑然一笑，声音压得低磁。

　　“好看吗？”

　　顾清宁意识到她刚才的失神，面上闪过一丝窘迫，转移话题道，“这饼干挺好吃的，我们走的时候带点回去吧。”

　　傅君承放下杯子，也没有揪着刚才的事逗她玩。

　　毕竟真惹毛了，可不好哄。

　　他垂眸看向桌上，继续批改刚才还没看完的文件。

　　顾清宁啃着饼干，眸光懒散地看着文件上的内容。

　　乍一看，她眸间闪过一抹诧异。

　　虽然早就知道东方财团实力雄厚，但没想到M洲的经济命脉被他掌控在手，看来她之前对东方财团的认知只是冰山一角。

　　她忍不住啧了声，“看来我们之间的差距还是挺大的。”

　　莫名的感叹引来傅君承的视线，菲薄的唇角浮出意味深长的笑意。

　　“你是指体力上？”

　　顾清宁眼角的肌肉狠狠抽了抽，差点吐出一口老血。

　　她腾出一只手探向他的腰间，随意寻了个地方就要下手。

　　然而，男人的身材太完美，触手可及都是硬邦邦的腹肌，根本拧不动。

　　“呵……”

　　隐忍的低笑声落在她的耳畔，顾清宁偏了下头，不甘示弱地迎上他的黑眸，一字一顿地道，“笑什么笑，论体力，谁强谁弱还不一定。”

　　傅君承的眸光变得幽暗，眉梢轻挑，“要不，试试？”

　　顾清宁一噎，顿时怂了。

　　她的视线转回文件上，打趣道，“你这么多钱，看来我想包养你，估计还要等很久。”

　　傅君承一怔，嘴角缓缓勾起。

　　“不用等，我很好养。”

　　顾清宁轻嗤，“拉倒吧你。”

　　东方财团的总裁好包养，他开什么玩笑？

　　……

　　客厅里。

　　沈汐然心不在焉地看着几位老爷子打牌，视线时不时看向楼上。

　　顾清宁已经上去一个多小时了，一直都没下来。

　　她不由脑补起他们两人独处的画面，脸色更加难看了。

　　就在这时，管家走过来，提醒可以用餐了。

　　席老爷子站起身，伸了个懒腰，“饿死了，老傅，上次说的好酒快拿出来小酌几杯。”

　　傅老爷子赢了钱，心情大好，朝管家看了一眼，“去酒柜把酒取来。”

　　管家，“是。”

　　众人移步到饭厅，傅老爷子让佣人去楼上叫傅君承两人。

　　沈汐然坐到餐桌前，看着对面两个空位，眸间闪过一抹嫉妒。

　　“老傅，你这酒不错啊，还有没有，给我来一瓶。”席老爷子闻着酒香，馋得不行，眼神亮晶晶地看向傅老爷子。

　　傅老爷子听到他的话，白了他一眼，“你以为这是大白菜啊，这一瓶还是君承给我的，我珍藏了好久都不舍得喝呢。”

　　闻言，席老爷子眸间闪过一丝可惜。

　　没一会，傅君承和顾清宁走进饭厅。

　　两人站在一起，一强势霸气，一清冷无双，谁也不输谁，气场莫名的契合。

　　席老爷子眯着眸子打量着他们两人，心底暗暗惊讶。

　　这小丫头还真是不简单，站在君承身边却不被他的锋芒遮挡，甚至还有些不相上下。

　　“爷爷……”

　　傅君承和几位老爷子打了声招呼，他拉开椅子，顾清宁走上前坐下。

　　两人下意识的动作行云流水般自然，一股无形的默契萦绕在他们之间，让人无法插足。

　　沈汐然看着坐在一起的两人，藏在桌下的手紧攥成拳，极力压抑着嫉妒的怒火。

　　蓦地，那道清冷的目光突然朝她往了过来，沈汐然反射性地回避她的视线，脸上露出得体的微笑。

　　“清宁，你要喝点饮料吗？”

　　瞧瞧这询问的口吻，不知道的还以为她是这家里的女主人。

　　顾清宁眸色浅淡，平静的声音听不出什么情绪，“不用。”

　　一旁，沈老爷子看了她一眼，目光里多了一丝阴鸷。

　　这京城里谁不得给他三分薄面，今天却被一个小丫头给戏耍了，叫他不生气才怪。

　　“大家都别愣着了，起筷吃饭啊，都是自己人，别客气。”傅老爷子浅尝了口酒，笑吟吟地招呼道。

　　醇厚的酒香蹿入鼻尖，勾得人心痒痒。

　　顾清宁余光瞥了眼傅君承手边的酒杯，眸子闪了闪。

　　“清宁，你会喝酒吗，要不要小酌一口？”沈汐然柔声开口，巴不得顾清宁喝完撒酒疯。

　　“这还是君承给傅爷爷淘来的好酒呢。”

　　顾清宁扫了她一眼，嘴角勾起玩味的弧度，“不了，我酒量差。”

　　沈老爷子顺势接过话，劝酒道，“酒量差那就更练了，要不以后和君承出席宴会，一杯酒都不会喝，那可不好。”

　　顾清宁狭长的眸子微眯，瞥了他一眼，眸中流转着幽冷的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，473、不用等，我很好养（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 