
    叶秋也不介意，说道：“药老，你不是药王谷的么，听说你们药王谷有些玄门医术，你知不知道有一种见到纸鹤就陷入昏迷的玄术？”

    药老愣了一下，然后说道：“我想想看……我是知道一些，不过没有听过你说的这种玄术，这样子吧，你把视频打开，让我们看看你说的那个病人。”

    叶秋闻言点点头，然后挂断了电话，又打开了聊天软件先加了药老好友，这个老东西居然还挺潮的，居然弄了一个二哈的头像。

    而叶秋刚刚加了药老，就被拖进了一个讨论组里面，这个讨论组里面居然还有两个人，一个是阿拉斯加的头像，另一个则是萨摩的头像。

    “这老混蛋好好的国医圣手不当，当什么哈士奇，居然还凑齐了雪橇三傻。”

    叶秋看到这撇了撇嘴，不过当他看到这个群的名称之后，整个人都不好了。

    这群的名字居然叫做无限研究室！

    这让叶秋心里面有种很不好的预感，看了一下另外两个人的昵称，分别叫做“蒋华佗”和“齐医仙”，他就觉得眼前一黑，觉得有什么东西碎掉了，低头一看，原来是节操。

    这个时候，药老那边已经发了视频聊天的请求过来了。

    看着那整整齐齐的三只傻狗头像，叶秋嘴角抽动了一下，点了接受之后就拿着手机来到了温琼病床前，说道：“温总，我认识几个长辈，不介意让他们看看你的情况吧？”

    温琼对于叶秋是充满了好感的，毕竟是他救醒了自己，笑着说道：“没关系。”

    “那就好。”

    叶秋说完就把手机摆到了温琼面前。

    就在这个时候，手机里面就穿出了药老的声音：“站旁边那个老头，给我让让，看不到病人了。”

    华老这个时候正在提温琼把脉呢，正皱着眉头，怎么都看不出温琼生的是什么病，这个时候听到药老的话，他心里面就怒了。

    妈的！

    自己什么身份？

    可是中医协会认定的十大中医，居然敢叫自己老头，在整个华夏都没有多少人敢这么称呼他。

    华老抬起头，就想要骂人的时候，就突然看到了叶秋手机上药老的脸，然后就愣住了。

    我去……

    这，这不是药菩萨药老吗？

    华老整个人都不好了，要知道他虽然是中医协会认定的名医不假，身份地位也的确很高贵，可是尼玛，药老可是中医协会的主席啊！

    自己这个名医，当初还是药老认定的！

    华老本来还想要骂人，这个时候只能够一口气把话全部憋了回去，别提有多难受了，可是还只能够挤出笑容，急忙说道：“药老，是我啊。”

    药老一怔，然后看了看华老，恍然大悟道：“哦，是小华啊，你怎么在这？”

    “我替温女士看病……”华老表情尴尬。

    药老明白了过来，但也没有在意，说道：“让让，我看看那个病人的情况。”

    “哦。”华老不敢怠慢，急忙让开。

    温琼倒是不认识药老，但也没有说什么。药老仔细看了一会儿，然后就说道：“看样子就是有点水土不服，不过我看她的印堂发黑，的确是中了玄门之术，不过见到千纸鹤就昏迷了，这种方法我还真没有听说过。

    ”

    叶秋皱眉：“连你也不知道？”

    药老翻了个白眼：“我要是什么都知道，我还当个破医生干什么。”

    叶秋无语。

    就在这个时候，又一道身影出现在了屏幕当中，一个看上去仙风道骨的老者，打量了几眼温琼的情况后，凝眉道：“气血好像有些虚弱，你是不是最近来了月事？”

    “我靠，这，这不是齐老吗？”

    华老看着屏幕上出现的人影，突然倒吸了口凉气，然后当他看到第三道身影的时候，就差点岔气了。

    “蒋，蒋华佗？”

    虽然蒋英奇几十年就离开了华夏，但是只要是现在上了点年纪的医生，在那个时期都知道蒋英奇、药老和齐老。

    这三个人可以说能够代表整个华夏的医学界了。

    华老愣愣的看向叶秋，这个家伙到底什么来历，居然能够和这三位扯上关系？

    温琼有些尴尬，但还是点头道：“是。”

    齐老说道：“那就没错了，女人这个时候要是沾染了什么不干净的东西，很容易出事。”就在这个时候，蒋英奇突然说道：“我虽然不怎么了解玄门之术，不过说到千纸鹤倒是让我想起来几十年见过的几个东洋人，那几个人自称是东洋的阴阳师，而且擅长利用

    纸符。”

    “东洋的阴阳师？”

    叶秋眉头微皱，接着眼中闪过一道冷芒：“这么看来没错了。”

    药老问道：“你那边发生什么事情了？”

    叶秋简短提了一下又发现魂组活动的事情，然后说道：“他们应该是在寻找什么东西，可能是同一批人。”

    药老闻言奇怪道：“魂组？他们不派忍者过来，让阴阳师来干什么？”

    叶秋说道：“不清楚，所以现在也是再猜测，再说到底有没有阴阳师还不确定。”

    “那这样子吧，你小心，我们这边的事情也马上就要结束。”

    叶秋点点头，就想要挂断电话。

    这个时候那个华老一个箭步急忙跑了过来，一改之前的态度，急忙热情道：“这位小兄弟，能不能让我和药老他们聊聊？”

    叶秋歪着头看了他一眼，让后者心里面都有些发毛了，然后笑了一声，也不跟他计较之前的事情，把手机扔给了华老。

    “谢谢，谢谢。”

    华老如获至宝的接过手机，趁着药老他们还没有挂断，急忙就聊上了。

    叶秋则是看向温琼，笑着问道：“温总，现在感觉怎么样？”

    温琼笑着说道：“感觉还好。”叶秋点头：“那就好，温总，青山乡其实还是个很不错的地方，虽然是山区，但风景秀丽，而且地理位置也不错，是个值得投资的地方，希望这一次的事情不会影响到你投

    资的决定。”

    温琼一怔，疑惑着看着叶秋。

    叶秋微微一笑：“我是青山乡人。”

    温琼明白了过来，毕竟是叶秋治好了自己，要是他提点什么要求，或者要点钱财上的补偿，她也肯定会答应的。

    可是没想到叶秋居然没有替自己提什么要求，反而替自己的家乡开口说好话。这让温琼对于叶秋的好感又提升了不少，笑着说道：“叶医生还请放心，这一次来青山乡投资，是早就已经计划好了的，我自然不会轻易改变。”
