    “轰隆……”

    一道震耳欲聋的声响响起，传向远处的天空，握着锈剑的叶熙白飘然向着地上落了去。

    刚刚，叶熙白凌空跃起，在超过石像脑袋的时候，猛地挥动手上的锈剑，向着头顶劈了过去。

    似乎是因为失去了两只手臂的原因，被叶熙白这么挥剑一砍，整座石像，从脑袋的位置开始，被锈剑直接划开，然后从接近胸膛的位置离体。

    一条裂缝直接从石像的脑袋延伸至胸膛的位置。

    稳稳落地之后的叶熙白抬头看着被自己砍了一小半的石像，便准备再次跃起，把石像彻彻底底的摧毁。

    然而，还没有等叶熙白动作，石像便忽然开始颤动了起来，发出震耳欲聋的声响。

    “咔咔……”

    那条存在与脑袋与胸膛之间裂缝好似长了无数触手一般，迅速向着周围蔓延了开来，不出半息直接，密密麻麻的裂纹便已经覆盖了全身。

    “碰……”

    当最后一丝裂纹蔓延到石像脚下的时候，整个石像便直接爆炸了开来，烟尘四起，响声震天。

    “轰隆……”

    烟尘还没有散去，炸掉的石像后方，再次发出一道震耳欲聋的声响。

    “哗啦……”

    比中间山洞洞顶高出一倍的峭壁开始剧烈颤抖，无数的岩石碎片从上面掉下，砸在地上发出震耳响动。

    叶熙白脚下微移，向着后方退去好几步之后才止住了脚步。

    抬手在鼻前挥动了几下，叶熙白双眼微眯，死死盯着前方。

    数息之后，比中间山洞高出一倍位置的峭壁之上，大批大批的石块向着下方落去，好似落雨一般。

    “这是……山洞？”

    眯眼的叶熙白发现，比中间山洞高出一倍的位置，随着石块全部掉落，后方的情景出现在了视野之中。

    那是一个山洞，一个更大的山洞，一个把之前便存在的中间山洞吞并的巨大山洞。

    “扩大了一倍。”

    叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，口中小声的念叨了一句。

    “嗯。”脑海中再次传了坑货马甲被抢的声音，“你把另外一个石像也打碎。”

    叶熙白没有回答，可行动已经证明了一切，只见，他手持锈剑，凌空跃起，向着另外一个石像之上砍了过去。

    十数息过后，另外一尊石像消失，那个扩大一倍的山洞又是扩大了一倍多。

    远远望去，山洞好似成了一个可以吞噬一切的深渊巨兽，震撼人心。

    就在叶熙白有些意外的时候，一个悠悠的声音在脑海中响起，“你知道，你为什么可以看到山洞吗？”

    叶熙白微微一愣，下意识的道，“什么意思。”

    “你看前面。”坑货马甲被抢的声音再次从前方传了出来，“看到了什么？”

    叶熙白直言道，“山洞啊！”

    坑货马甲被抢有些得意的开道，“你猜猜看，若是被你打死的那个人还活着，他会看到什么？”

    “伍元位若是还活着，会看到什么……”叶熙白眉头微皱，口中小声的念叨，“难道说，他看到情景，和我看到的情景并不一样吗？”

    “应该是不一样的，不然……坑货马甲被抢不会这么问。”好似想到了什么，又好似什么也没有想到，叶熙白试探性的问道，“他会看到石像，三尊石像。”

    “？？？”坑货马甲被抢只感觉脑门冒出无数的疑惑，心道，“这个小子是怎么知道的，我可什么都没有说啊！”

    这还用说吗？

    除了石像之外，还能是什么呢？

    “是的！”坑货马甲被抢心中夸赞了一句叶熙白聪明之后，便道，“他若是还活着，看到的应该似乎三尊石像。”

    似乎有些不甘心，坑货马甲被抢接着道，“那你知道为什么，他看到的是石像，而你看到的，则是山洞吗？”

    “这个……”叶熙白微微沉吟，道，“难道是我的实力比他高？”

    “……”

    坑货马甲被抢一时间不知道说些什么了，叶熙白说的这话不是全对，却也不是全错。

    见坑货马甲被抢没有说话，叶熙白接着问道，“对吗？”

    “嗯。”坑货马甲被抢先是嗯了一声，然后才道，“你说的不够精确，应该说，是你的神魂力量比他强悍。”

    “这峭壁前面本来应该存在着三尊石像，可不知道由于什么原因，毁掉了一尊，只剩下了两尊。”

    “你看到的两尊，便是真真实实存在的石像。”

    “而在没有摧毁剩下的两尊石像时，那个被你打死的人，之前看到的应该是三尊石像。”

    “其中，最左边以及最右边的两尊石像是真实的石像，而中间的那尊石像，其实是由神魂力构造而成的石像。”

    “中间那尊用神魂力构建而成的石像，只有神魂力比较弱的人才能看见，达到化海境之后，修仙者的神魂已经有了一定的强度，就不会受到神魂力的影响，看到的，便会是石像，与真实石像一模一样的石像。”

    “而且，不仅仅是看到那么简单。”

    “在神魂弱上一些的人眼中，那石像便不仅仅是虚构的了，而是确确实实存在的。”

    “刚刚，你把他向着洞口处丢去，他估计会以为自己是撞击在了石像上面。”

    坑货马甲被抢很是傲娇的说着，好似是在叶熙白面前，这你就不知道了吧。

    “这样啊……”

    叶熙白自然听出了坑货马甲被抢话语中的意思，却也不在意，只是小声的念叨了一句，一些不解的问题，在这一刻被解开了，可还有很多问题他却是不解，或者说是心中已经有了答案，却不能确定。

    为了确定心中的疑惑，叶熙白接着问道，“是不是因为在伍元位的眼中，他自己只是撞击在石像上，而并不知道洞口的存在，所以，没有被洞口的力量反弹回去？”

    神识海深处，一团紫光闪烁着奇异的光芒，坑货马甲被抢心道，“这叶熙白怎么……一点就通呢？我还没有说完，他就猜了大概……”

    “嗯。”虽然很不像承认，坑货马甲被抢还是点了点头，道，“是的，正因为在那个死人的眼中，他看到的是石像，所以才没有被洞口的力量攻击。”

    坑货马甲被抢有些赌气似的问道，“你知道这样做的原因吗？”

    似乎是觉得自己说的还不是太清楚，坑货马甲接着道，“为什么在不同人的眼中，看到的景象就不同了呢？”

    “我想……”叶熙白思绪微动，道，“应该是阻止山洞被发现的几率，并且阻止了被人打开的几率。”

    “这也能被猜到！！！”

    坑货马甲被抢一阵无语，他感觉，除了叶熙白完全不懂的东西出现在他的面前，对方有可能不知道原因，猜不出什么，而只要让叶熙白知道一点，哪怕只是一点，他就能从这一丁点的信息中发现很多的东西。

    这一点，让坑货马甲被抢想不佩服都难。

    平复了一下心情，坑货马甲被抢接着问道，“那你说说在，这是怎么阻碍山洞被人发现，或者说是被打开的几率。”

    “很简单。”叶熙白缓缓开口道，“山洞存在那里，就有被人发现的可能，比如，普通人，炼气境修仙者，筑基境修仙者，或者化海境，那至于更高境界的修仙者。”

    “可你若是摆个法阵什么的，让只有化海境及以上的人可以看见山洞，那么，那些普通人，炼气境，或者筑基境的修仙者，发现山洞的时候，他们看到的便只是石像。”

    “就是这些人仔细观察石像，也几乎不可能发现石像的真伪，换句话说，在他们的面前，石像，只是普通的石像。”

    “稍微正常点的修仙者，比如炼气境，或者筑基境的修仙者，他们会和人宣传，自己发现了三尊石像，那石像可好看了，我看着特别欢喜吗？”

    “这不是脑子有病又是什么呢？”

    “哪个修仙者原因花时间去看一个没啥用，只是好看一些的石像呢？”

    “修行的时间都不够了，还看个锤子好看的石像。”

    “退一万步说，就是有人看到了好看的石像，并把这好看的石像介绍给自己认识的人，恰好，这认识的人还真的去看石像了，那又如何呢？”

    “筑基境的修仙者想和化海境的修仙者成为朋友，还是有些难度的，若是越过这个难度，和化海境的修仙者成为了朋友，这个化海境的朋友还恰巧无聊到去看石像，那就不仅仅是有些难度那么简单了，简直就是有毛病。”

    “可以说，石像虚影让化海境一下的修仙者看到洞口的时候，只以为自己看到的是石像，这样，不久减少了洞口被发现的几率了吗？”

    “简单点来说就是，石像虚影会阻止很多误入到这里的，化海境以下的人发现洞口。”

    叶熙白不急不慢的说着，有条有理。

    坑货马甲被抢好似很想难道叶熙白一般，声音再次传了出来，“这里若是没有这石像虚影，其实也没有太大关系，反正化海境以下的修仙者，不，应该说，就算是化海境那至于金丹境的修仙者都不一定可以破开阵法结界，看到了又如何呢？”

    若是坑货马甲被抢站在自己面前，那么，叶熙白一定会用看智障的眼神看着对方，这么简单的问题，他是怎么问出口的。

    有些无语的摇了摇头，叶熙白才缓缓的道，“你是认真的吗？问出这样的问题？”

    坑货马甲被抢并没有被叶熙白看似无语的问题问道，反而是心中一喜，以为叶熙白无法回答自己的问题，便接着问道，“我很认真的，一向都很认真，再说了，难道我问的问题有问题吗？还是说，你无法解释？”

    “这个简单。”叶熙白有些无语的开口道，“你知道什么叫做信息传递吗？”

    坑货马甲很是顺畅的回答，“自然知……”

    说到一半的时候，坑货马甲被抢的话语忽然止住，好似是意识到了什么，便不再多言。

    “呵呵。”叶熙白轻笑一声，道，“怎么顿住了，不说话了？”

    坑货马甲被抢问的这个问题很没有水准，用脚丫子都能想出原因来的。

    比如说，一个炼气境的修仙者发现了这里，看到前方有一个山洞，出于好奇，会不会进去看看，或者这样说，你在山间行走，突然下雨，又没有雨具，而你看到唯一能躲避的地方就是山洞，你会不会前往山洞？

    身为修仙者，若是想要进入山洞，却发现山洞前面好似有一个透明门，你会不会想象推测点什么，比如这山洞中有什么，会不会是什么机缘，不然为什么会有透明门，或者说是结界呢？

    产生疑问之后，便会去尝试进入山洞。

    自己进不去，不代表别人会进不去，或者说是人多的时候，凭借人力，说不定可以进去。

    这样，你就会去找人。

    一传十，十传百，最后很多人就会知道这里有个可以阻碍人前进的结界。

    这样，炼气境的修仙者无法破开结界，便会有筑基境的修仙者前往，筑基境的修仙者都前往了，却发现还是破不开结界，那便会吸引化海境的修仙者前往，而若是化海境的修仙者还无法破开结界，那么怎么有更强的修仙者前往。

    以此类推，总会有强大的修仙者把结界打开。

    有人会问，若是第一个发现山洞的人就是不愿意告诉其他人怎么办？

    那很简单啊，之后不还是会有很多人路过这里嘛，总会有人做出那样的举动，消息也是迟早会被传出。

    修仙界没有不透风的墙，总会有人会根据一些蛛丝马迹发现点什么，哪怕你不愿意把秘密告诉某人，终究还是有可能被人发现。

    再说了，自己无法打开，不去叫人一起打开，也可以把这个消息买给比自己修为高些的人，或者势力，然后从他们那里换取点东西，比如修仙法宝啥的……

    当然，这样做有被灭口的风险，至于会不会被灭口，那就要看发现人是怎么去处理的了。

    很多时候，富贵就在眼前，而处理方法可能决定了你能不能一夜暴富，或者是直接身死道消，一命呜呼。

    “咳咳……”坑货马甲被抢有些难为情的轻咳一声，道，“咋们不聊那么小儿科的话题，咋们聊聊这石像的影子，是从哪里投射过来的。”

    “呵呵，好。”叶熙白微微一笑，道，“那你倒是说说看，这石像的影子是从哪里投射来的。”

    “咳咳，这个……”坑货马甲被抢轻咳一声，然后半是考验，半是试探性的问道，“我直接说出来就没有什么意思，你到是猜猜看，这石像的影子是从哪里投射出来的。”

    叶熙白眉头微抬，看向山洞之后，轻声道，“里面。”

    “卧槽，这都能猜出来？？？”

    坑货马甲被抢心中直接爆出粗口，他们想到，叶熙白这都能猜出来。

    坑货马甲被抢有些不解的问道，“你是怎么知道？”

    “额……”叶熙白只感觉脑门冒出了很多黑线，有些无语的道，“你说呢？”

    刚刚不是还说让自己猜嘛，不是他叶熙白猜的又是什么呢。

    石像的影子可能从很多地方投来，叶熙白并不知道，只是根绝自己的认知，确定了几个可能投射虚影影子的地方，比如，之前被自己摧毁的石像下面，也就是土下，还有周围的某个峭壁之上，再或者就是山洞之中。

    若是真要猜的话，根据叶熙白的认知，这山洞，以及土下的概率比较大，概率是并列存在的那种。

    在山洞与土下二者之间，叶熙白随便选了一个。

    不过，听坑货马季被抢的语气，叶熙白倒是觉得，自己应该才对了，石像的虚影应该就是从山洞之中传出来的。

    “以后再也不想着去考这个小子了！”坑货马甲被抢心中暗自想着，“这完全是智商的对比嘛，不能再这样比了……”

    “咳咳……”再次尴尬的轻咳一声，坑货马甲被抢才接着道，“咱们还是先进入山洞之中再说吧。”

    叶熙白也没有追问，只是点了点头，道，“你说，需要我怎么做。”

    “很简单。”坑货马甲被抢缓缓的开口道，“你走到洞口的中心位置，然后把一只手放上去。”

    “对了。”坑货马甲被抢像是想起了什么，接着补充道，“你手放上去的时候注意安全，不要用太大的气力，免得被反弹力伤到的时候，说我没提醒你。”

    “嗯。”

    叶熙白应了一声，随后向着前方的山洞看了一眼后，便缓步走了过去。

    “待会，我说用力的时候，你就用力。”坑货马甲被抢的声音再次传了出来，“就正常推门的力道就可以了。”

    “嗯。”

    叶熙白眉头微挑，像是想到了什么，却又抓不住。

    把手放在洞口之上，感受着前方无形的结界，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，心中想着，“这……就是阵法或者说是法阵所形成的结界吗？还真是……神奇，等有时间的时候，还是可以研究研究。”

    没有用力去攻击结界，结界之上就没有太大的反弹力，叶熙白把手掌按上去，倒是觉得挺舒服。

    那种感觉就好似是在给手低按摩一般。

    “准备一下，我要给你开路了！”

    手掌放上透明结界不过半秒，坑货马甲被抢的声音便传了出来。

    听到坑货马甲被抢的这话，叶熙白顿时猜到了什么，心道，“难道说，坑货马甲被抢也无法彻底破开这结界？”

    “好似……”摇了摇头，叶熙白接着想到，“好似……进入结界，也不一定非要破开结界吧。”

    就在叶熙白心中暗自想着的时候，诡异的一幕出现了。

    一道紫色的光芒忽然出现在叶熙白头顶的位置，然后迅速由头顶向着叶熙白的全身蔓延，直到紫色光芒彻底把叶熙白包裹在了其中。

    “就是现在。”

    在紫色光芒把叶熙白包裹在其中的瞬间，坑货马甲被抢的声音突然传了出来。

    叶熙白没有犹豫，抬手便向着透明结界按了过去。

    随着这么一按，叶熙白发现，他的身体竟然真的向着透明结界中没入而去，心中不由想到，“和自己之前想的差不多，坑货马甲被抢并不是吧结界彻底破开，而是给自己开了一个缝隙，或者说是让自己可以穿透结界。”

    随着身体进入结界之中，原先叶熙白穿行的结界位置出现了些许紫色光芒，不用仔细分辨，便可以确认，这紫色光芒与产生在自己脑袋上的紫色光芒如出一辙。

    没过一会，那道紫色光芒便消失不见，好似从来就没有存在过，天地之间再次恢复了宁静。

    等叶熙白的身影消失之后，之前掉落在地上峭壁石块，以及石像碎片，竟然开始逐渐变成沙子，然后气化，最后消失的无影无踪，如同叶熙白一般，好似从来都没有存在过一般。

    进入山洞结界之中的叶熙白刚刚站稳脚步，还没看清洞中景象的时候，脑海中便传来了坑货马甲被抢得意洋洋的声音。

    叶熙白无所谓的道，“我要是修行几千万年的话，不，修行几千年，说不定，几千年的时间都不用，就可以做到破开结界，你这也好意思炫耀。”

    想要彻彻底底破开这结界，没个元婴境界，估计很难完成，就算叶熙白再变态，怎么也要达到金丹境界后期才能破开这结界吧。

    修仙者从踏上修仙这条路开始，能在一千年内达到金丹境界，已经算得上是难得一见的天才了，若是能在一千年内达到金丹境后期，那便是天才中的天才，属于凤毛麟角的存在。

    坑货马甲被抢承认，叶熙白修为很逆天，可想要在千年之内达到金丹境，还是有些难度的。

    再说了，他没有得到对方的夸赞就算了，反而得到了叶熙白的无情感嘲讽，这让坑货马甲被抢微微有些许的失落与生气。

    应和式的去夸赞叶熙白厉害吗？

    不，他坑货马甲被抢做不到。

