    听到他这么说，陈思兰越发不好意思了起来。但是宋元明没有给她拒绝的机会，直接推着她出去了。

    陈思兰只好无奈地坐在了轮椅上，接受四周同学们目光的洗礼。

    她腿伤成这样了，自然没办法再参加后面的拔河比赛了。她只好坐在轮椅上替大家伙加油。

    随着比赛进入了焦灼的状态，八班和七班之间势均力敌，谁也扯不过谁。耳旁的加油声已经沸反盈天，陈思兰喊得嗓子都哑了。

    班主任钟丽丽有些着急，她看着两边都使出了吃奶的劲的同学，忽然灵机一动。

    “来来来，七班的同学们，老师要跟你们说个事。”她快速跑到了七班的队伍那边，试图逗笑他们，让他们没有力气。

    七班的班主任程宸看到钟丽丽跑过来，还没反应过来她是要做什么。

    “前几天小鱼同学考试作弊被抓到了。”钟丽丽扯着嗓门喊了起来。

    程宸心头一惊，他们班好像没有叫小鱼的同学吧？七班的人也都很好奇，谁考试作弊了。

    见吸引了他们的注意力，钟丽丽满意地继续开口：“老师问他，你抄谁的呀?”

    钟丽丽龙飞凤舞地在自己手上的速写板上写下了几个大字：“我抄蚌的！”

    “七班的同学们，就算输给了我们八班，你们也超棒的！”她大声喊了出来。

    “噗嗤。”很快就有人反应了过来开始哈哈大笑。

    “同学们喜欢这个笑话吗，不喜欢老师再给你们讲一个。”钟丽丽试图用这招打败七班的学生。八班的人也反应了过来，开始跑到他们这边做各种搞怪的鬼脸想要让七班的同学们笑脱力。

    七班队伍里有人一笑，手力气就松了，一下就被八班拖了过去。

    程宸这才反应过来，钟丽丽这是故意的。

    他顿时急了：“哎呀，钟老师，你怎么介个样子呀！我们不能干涉比赛的。”

    程宸这个口音直接把八班的同学都逗乐了。

    于是两边的班主任带着没有上场的同学，使出了十八般武艺试图逗笑对方的人。

    他们这个操作这纯属杀敌一千自损八百啊。

    两边都有学生笑得松开了绳子，坐在轮椅上看着同学们各显神通搞破坏的陈思兰也笑得眼泪都流出来了。

    最后八班还是险胜一招。

    很快最后项目总分就统计出来了。

    每拿到一个冠军就能给班级加5分，亚军4分，季军3分，八班最后的成绩一共是43分，成功拿到了全校第一。

    听到校长在讲台上宣布今年的冠军班级是高三八班的时候，整个八班的人都沸腾了。他们顾不得还没有结束颁奖，疯狂尖叫欢呼了起来。

    班主任让沈书白上台领奖，他却看向了轮椅上的陈思兰。

    “张嘉慧同学是我们的大功臣，所以这个荣誉，让她去领吧。”

    他这话成功得到了十人九足项目的所有参赛同学的附和。

    “对对对，让慧姐去！没有慧姐，咱们也不会参加。”唐宇第一个开口了。

    “就是就是，慧慧为了比赛，都坐轮椅了，这个奖，必须她去拿。”何玲玲连连点头。

    “不了吧，这太麻烦了，我腿脚不方便。”陈思兰连忙摆手。

    “没事，我推你过去。”沈书白笑着看向了她。

    “我推你过去。”宋元明也脱口而出。

    两人的话几乎是同时说出口的。

    “行了，沈书白，你赶紧推张嘉慧同学到国旗下领奖，这可是咱们班的大荣誉。让他们看看咱们班同学有多身残志坚，这种精神多么值得他们学习。”钟丽丽对他们提议颇为认可，立刻答应了让陈思兰代表八班去领奖。

    身残志坚四个字成功让陈思兰囧到了，她眉毛都凑到了一起，看起来十分喜感。

    班主任一锤定音，沈书白不再犹豫，直接把她推到了国旗下的颁奖处。

    校长见到坐着轮椅的陈思兰微微一愣，似乎不明白这是什么情况。

    沈书白言简意赅地讲述了一下整个过程，校长大为欣慰，立刻拿着话筒表扬起了陈思兰。

    “这位同学为了班级荣誉都可以这么拼命，你们还有什么理由不好好努力学习呢，学习可是为了你们自己啊。拼一把，说不定就给自己拼出了锦绣前程，就像这位……”校长说着说着，一时间想不起她的名字，扭头看了她一眼。

    陈思兰立刻会意，赶紧道：“高三八班张嘉慧。”

    “对，就像高三八班的这位张同学一样，拼一拼，给班级拼出了一个冠军。让我们为她这个拼搏的勇气鼓掌。”校长说完自己带头呱唧呱唧地鼓起了掌。

    队伍里响起了热烈的掌声，八班的同学更是鼓掌鼓得手都红了。

    “来来来，张同学，跟大家分享一下你们班夺冠之后你有什么心得。”校长心血来潮把话筒递到了她的手里。

    陈思兰第一次被这么多人注视着，她有些紧张，整张脸都涨得通红，像是熟透了的西红柿。

    沈书白察觉到了她的慌乱，轻轻拍了拍她的肩膀，低声道：“你很棒，别紧张。”

    陈思兰听到这话，深深地吸了一口气，紧紧握住手中的话筒开口道：“这个荣誉是属于整个高三八班的。我相信，只要我们团结一心，再大的困难也难不倒我们。无论是上场比赛的同学，还是在场外默默加油的同学，你们都辛苦了！”

    说完她坐在轮椅上，冲大家鞠了一躬。

    八班的人沉默了片刻，而后响起了雷鸣般的掌声。

    “嗯，这位同学说得很好啊。”校长把话筒拿了回去，接着颁奖。

    陈思兰捧着奖状，和亚军、季军班级的代表一起拍了大合照，沈书白没有离开，一直站在她的身后。

    颁奖结束后，陈思兰在所有人目光的注视之下，被沈书白慢慢推回了班级里。

    把奖状递给了班主任，看到了奖状边角处似乎变得湿润了，她这才意识到自己刚刚太紧张，手心里浸出了汗珠，把奖状都给晕湿了。

    钟丽丽没注意到这些小细节，眉开眼笑地看着奖状，嘴角都要咧到太阳穴了。

