    可是更让他恐惧的事情还在后面，他猛地发现，自己居然已经听不到马蹄声了。

    他带来的可是五千骑兵啊！

    整个战场之上，现在已经满是哀嚎声，汉朝人的箭雨终于停了……

    察不花挣扎的调整了一下自己的身体，借的四周的火光，他终于看到了那些原木中间的东西。

    所有的原木，都被那些汉朝人用一种不知名的绳索一样的东西，给链接了起来，他努力的看了很久。

    悄悄地在地上爬行了一段距离，伸手摸了一下距离自己最近的那根黑色的绳索，顿时他的嘴里满是苦涩。

    这些东西居然他娘的全部都是铁制的，这些该死的汉朝人！

    回想一下白天看到的场景，这些该死的汉朝人，居然在自己的军营外面不下了不下二十道的绊马索！

    难怪这些混蛋连陷马沟都不用挖，只是简单的立了几道栅栏，就如此放心的在军营里面肆意的练兵，这些该死的混蛋！

    察不花的心里充满了恨意，但是现在这个时候似乎已经晚了……

    他实在是太大意了，他自己冲的实在是太靠前了。

    如果是往常的话，以他的勇猛当然是无所谓了。

    无论汉朝人有多少人，他和他身边的那些无敌勇士们总是能够凿穿敌阵。

    但是，他今天是彻底的品尝到了失败的苦果。

    整整五千士兵，就这么被汉朝人的箭雨直接给灭了……

    这一切都怪自己，实在是自己太大意了……

    “啊——”

    更让他感到惊恐的事情发生了，看样子，是那些汉朝人在清理伤兵了！

    怎么办？

    看着不远处，一匹已经失去了主人，在原地不安的来回踱步的战马，察不花慢慢的有了主意。

    用力的咬了咬牙，反手猛地一下吧掉了自己后背上的那支羽箭，悄悄的朝着战马爬了过去。

    他的身后不断有匈奴士兵的惨叫声，不用回头去看，他也知道这是匈奴人的伤兵，被汉朝人补了一刀。

    大匈奴的勇士居然如同羔羊一样被人宰杀，这简直是奇耻大辱，但是他现在还不能死。

    他必须要把自己今天晚上的遭遇给传回去，要不然的话恐怕左谷蠡王要吃大亏了，这些汉朝人居然能够如此快速的给弩上弦，这简直是不可思议的事情。

    强忍着后背上的疼痛，他像条土狗一样在地上爬行着，终于爬到战马的身旁。

    他猛地一跃而起，一个翻身直接跳上战马，试图想要逃离……

    “嗖——”

    “嗖——”

    身后一阵急促的破空声传来，他只能低下身子，努力的策动战马，想要让它快点带自己逃离这个可怕的地方。

    只是让他绝望的事情发生了，跳上战马之后，他这才发现在自己的面前，居然他娘的还有七八道纯铁制的绊马索……

    失去了速度的骑兵，那根本就是活靶子，这么大的目标不到百步的距离，那些汉朝的士兵们，就算想不射中他都很难。

    匈奴的左大当户，自然是马术精湛，从小在马背上摸爬滚打长大，但是现在，脚下是一道又一道的半马锁，就算他马术精湛，战马速度起不来，这也是巧妇难为无米之炊。

    只是一个回合，他坐下的那匹战马就轰然倒地，如果不是他的生手还算灵活的话，他现在这个时候已经被射成刺猬了。

    可是，没有了这批倒霉的战马之后，他彻底失去了逃离的希望，这个时候他才发现，这些汉军实在是太卑鄙了。

    他们怎么能在自己的营帐外，设下这么多的绊马索，这tnd一圈又一圈，你们自己难道就不出来了吗？

    “回禀大王，匈奴人果然前来夜袭，此次一战，我军斩首三千，俘虏一千五，缴获战马3000余匹！这可是一场难得的大胜啊，我们是不是要向朝廷报捷？”

    汉军的营寨之中，稍事清点过后，田冲兴奋的跑来向刘登报告。

    “就来了这么点人吗？这些人还真是看不起我呀！这种小事你看着办就行了，夜深了，收拾一下回去睡吧！”

    刘登的脸上不动声色，只是淡淡的回了一句，然后转身回去睡觉了。

    回了自己的帐篷之后，刘登颤抖的双手总算是好多了，他一个和平年代的社畜，这还是第1次经历冷兵器时代的战争呢。

    虽然刘登早就预料到了匈奴人今天晚上很可能会来偷袭，但是知道和害怕是两回事。

    “娘的，这他娘的也太刺激了吧！这可比帝国时代刺激多了……”

    躺在床上很久之后，刘登还在心有余悸，不过不管怎么说，现在是打了胜仗，自己刚才的风姿田冲应该看见了吧？

    话说刘登走了，田冲整个人都愣住了，我勒个去，自家大王原来这么厉害的吗？

    “运筹帷幄之间，樯橹灰飞烟灭，这份泰山崩于前而目不顺的气度，实在是吾辈楷模呀！恐怕就是古之孙武子，也不过就是此等风采了吧……”

    就刚刚这一下子，田大人对于刘登的敬佩之意，就已经溢于言表了。

    既然大王把暴劫的事情交给了自己。那这报捷的文书，还是要费一番脑筋的呀，此等大胜，实在是大汉开国之后少有啊！

    “启禀大人，我们抓到一名匈奴俘虏，看他身上的衣服，这似乎是个当大官的！”

    就在田冲犹豫着这报捷的文书，应该找谁写的时候，忽然几个士兵押着一个五花大绑的匈奴人走了过来。

    “有这种事情？”

    田冲一下子也来了兴趣，这可是难得的乐子，这真要是俘获一个匈奴大将的话，这可是前所未有的事情，这么多年来，匈奴年年入寇，几乎每年都是只能礼送出境，要说俘获匈奴人的大将，可是从来都没有过的事情。

    “大人您看，就是这小子，你看他身上的盔甲和别的匈奴人都不一样！”

    一个士兵顿时在察不花的屁股上踹了一脚，察不花本来就重伤在身，再加上折腾了一番之后精疲力尽，想自己也是匈奴的左大当户，那也是有头有脸的人物，今天居然被一个汉朝的小兵给踹屁股，这简直是奇耻大辱啊！

    “把这小子给我倒吊起来，什么时候说出他自己的身份，什么时候放得下来？”

    田冲的眼神一扫，立刻也发现了察不花的不凡，一般的匈奴人都只是一身破烂的皮甲，可是这小子不光身上的皮甲很新，而且腰间还束着金带，最让人诧异的是它里面居然还穿着一件丝绸的最让人诧异的是，他里面露出的衣领居然是他娘的丝绸的！

    这可是一条大鱼啊！

