    “为什么？为什么不能变身？”

    海域上空两架战机跟随高速飞行的古代怪鸟来回折返，2号机成功拉开距离，东马快斗的1号机却紧追着怪鸟不放，再一次陷入危险。

    面对迎面冲来的怪鸟，东马快斗面色焦急，一边控制操纵杆，一边取出怀中的“神光镜变身器。

    “奥特曼！怎么没反应了？”

    “快斗队员！”

    “危险！”

    东马快斗在队友惊呼声中堪堪拉动战机操纵杆和怪鸟错开，几乎是贴着怪鸟腹部飞过，能够清晰看到怪鸟蓝眼中闪烁的寒光。

    “咻！”

    怪鸟扑扇翅膀极速攀升，在半空中回旋俯冲反过来追击1号机尾翼，蓝眼中接连射出出两发炎弹。

    “砰砰！”

    炎弹没能命中战机，而是落在海中引发剧烈爆炸，但东马快斗依旧没有脱离险境，超高速度纠缠下甚至隐隐在怪鸟引发的乱流中失去平衡、

    “为什么？”

    东马快斗魔怔般紧抓着神光镜，回望后面追击的怪鸟时，眼中红紫光芒浮现。

    随着一股暗红电流从神光镜内传出，黑暗能量凭空连接上远在DASH基地的夏树。

    滋滋！

    “怎么回事？”

    夏树正在和基地一名女性工作人员聊天，转过头时双目泛起红光。

    他明明已经将光暗力量分开了，居然还能触发。

    继续下去东马快斗很可能会被黑暗吞噬。

    “还真是麻烦。”

    夏树目光收敛，在女性工作人员疑惑注视下转身离开餐厅。

    黑暗与光明相互对立，但本质是一种力量的两种表现形式，距离并没有那么遥远。

    “噼啪！”

    太平洋海域突然涌现出一层层漆黑雷云，闪电撕裂天空。

    瑞希和木庭队员驾驶着2号机准备掩护东马快斗脱险，视线却陡然昏暗一片，周围空气莫名变得凝重。

    “怎、怎么了？”

    “轰隆！”

    一道雷光在战机前方亮起，黑暗与光明混杂的巨人身躯显现在两人面前。

    原本的光之巨人似乎被黑暗侵染，看起来异常痛苦，双手抱头在半空中挣扎不已。

    “巨人怎么回事？”

    “快斗队员呢？”

    瑞希呼吸加快。

    怪鸟失去了踪影，整个世界就好像只剩下他们还有眼前的巨人，

    连通讯都陷入了静默，不管怎么尝试都无法得到回应，队长一行人所在的小型母舰也一样。

    忽然。

    挣扎中巨人开始了行动，顶着一堆赤红双目猛然从战机这边飞过。

    “砰！”

    2号机还来不及反应便被巨人随手拍飞出去，机翼折损，带着连片电火花旋转着坠向大海。

    “完蛋了！”

    “紧急脱离！”

    瑞希完全没想到会遭到巨人攻击，危急关头死死拉住操纵杆想要稳住机身。

    位于后方副驾驶的木庭队员成功弹射脱离，但主驾驶这边的逃生装置却出现了状况，卡着完全没有动静，瑞希只能在旋转视野中眼看着海面越来越近。

    “啊——！”

    ……

    泰坦基地。

    医疗中心病房，东马快斗昏睡中面色痛苦，心率加速，脑电波也异常活跃。

    黑暗力量已经消退，但东马快斗依然被困在意识空间。

    漆黑、冰冷，连基本的方向感都没有……

    “这是哪里？”

    “我死了吗？”

    东马快斗茫然地望向远处一抹亮光，走了一会后，遇到失去光泽的变身器“神光镜”。

    “是了，我没能变身成功……可是又好像变身了……”

    握住神光镜之后，东马快斗脑中闪过一幅幅画面。

    他的确变身了，但和初衷完全不一样，不但没有证明奥特曼是保护人类的勇者，反而还伤害到了队友。

    瑞希队员说不定……

    “怎么会变成这样？”

    东马快斗颤声看向双手。

    “都是我的错。”

    “哗！”

    亮光渐渐靠近东马快斗，最后凝聚出原初光之巨人身形，虚虚实实难以捉摸。

    “奥特曼！”

    东马快斗踉跄跑向巨人，但距离却始终无法缩短，而且不管他怎么喊叫都没法得到巨人回应，就好像只是幻觉一般。

    “回答我，奥特曼，我该怎么办？”

    “奥特曼！”

    “呼！”

    病床上的东马快斗猛地坐起身，左右看了看才发现自己正在基地医疗中心，身上也穿着病服。

    “是梦啊？”

    东马快斗松了一口气，接着又陷入沉默。

    那个时候失控的他急于寻找怪鸟，然后就不知怎么地脱离变身跟着1号机一起掉进了海里。

    看来是被队友发现后救了回来。

    “你醒了？”

    电子门打开，土方队长带着瑞希一同进入病房。

    “感觉怎么样？”

    “队长？”东马快斗挣扎起身，瞪着眼紧紧看向土方队长身后的瑞希，“瑞、瑞希队员？你没事……”

    “我被巨人救了，”瑞希神情严肃道，“倒是你，在那种情况下竟然只受了轻伤，你的运气实在太好了。”

    “巨人？”

    东马快斗面色茫然。

    那个时候明明是他攻击了2号机……

    “快斗队员！”瑞希喝声打断东马快斗思绪，“你知不知道自己在干些什么？以为只要自己遇到危险，奥特曼就会出现救你，想这样证明奥特曼不是敌人？”

    看到东马快斗默然不语，瑞希摇摇头失望道：“我也相信奥特曼是我们的朋友，但我觉得我们不能什么都依赖奥特曼，队长，以后我不想和快斗队员搭档了……”

    夏树背靠着病房外面墙壁，在走道内轻轻揉动眉头。

    东马快斗好像被他坑惨了，居然差点就杀了未来老婆。

    照这样下去，东马快斗的未来还真好不说……

    “我先告辞了。”

    瑞希板着脸走出病房，看到夏树时愣了下，点点头从旁边经过。

    “哗！”

    夏树目视着瑞希背影，眼中闪烁一丝微光。

    东马快斗失控变身后，有一道光从天而降，在他之前救下了瑞希，现在那道光的气息还留在瑞希身上。

    麦克斯放弃东马快斗，选择了瑞希吗？

    这样一来东马快斗的未来真的要颠覆了。

    好歹是他的人间体，如果最后没法达到TV里的高度，是不是证明他比不上麦克斯？

    夏树看着瑞希沉默思考。

    人间体与光之巨人是相互成就的，既然选择了东马快斗，他就要负责到底了。

