    人怎么可能跑得过小精灵？

    转身殊死一搏更是无稽之谈。

    在别墅中对上拉达一族，主宠两个完全没有战而胜之的把握，大概率会沦为拉达们的磨牙口粮。

    必须阻碍它们的追击！

    爬上地下室缓坡，己方占据制高点，洛源立刻让小锯鳄发难。

    “水枪呲地！”

    “投掷稀泥！”

    小锯鳄知晓是危急时刻，穷尽浑身力气执行洛源的指令。

    嘴里不停喷吐水箭。

    水箭炸成水花，朝低地势处流下，将缓坡快速打湿。

    爪子不停投掷稀泥。

    稀泥砸在阴湿的地面上，浑浊泥浆滚滚而下，减小缓坡的摩擦力。

    两相结合。

    塑造出类似大雨天气下山坡谷地的地形，踩上一脚非常容易打滑。

    体型硕大的拉达先遭了殃。

    带有脚蹼的后爪打滑，险些从缓坡上翻滚下去，但三排胡子轻轻一动，竟帮它保持住了平衡。

    “啦哒！”

    三角眼露出凶光，长门牙闪烁寒光，真是令人不寒而栗。

    倒是小拉达们无脑冲的太快，脚底打滑从缓坡上滚落，发出“吱吱吱”的嘈杂叫声。

    眼见“三蹦子”般的拉达爬坡冲撞而来，洛源无奈的吐槽一句。

    “开挂吧？你难道是一只披着鼠皮的老猫？胡子竟然还有这种妙用？”

    幸好他早有准备。

    早已预想到门后会冲出怪物的可能，挪来一个小柜放在缓坡上以备不时之需。

    “掷泥，糊住它的眼睛！”

    小锯鳄立即照做，甩出泥巴将拉达的眼睛糊住。

    但这家伙毫不慌张，凭借野兽直觉，即使视野一片黑暗，也一往无前的向着缓坡上冲撞而来。

    洛源趁机将小柜推下缓坡，翻滚的方柜砸在拉达身上，带着它滚落下缓坡。

    沿途的小拉达和它们的老大滚作一团。

    有的可能遭受了过重攻击，直接身体破碎化作一团光点，令洛源啧啧称奇。

    再次触摸卡牌，确认并不是幽灵系精灵的虚假幻象。

    虽然心中十分好奇，但现在不是思索这些的时候，扭头拖着斧子朝别墅外跑去。

    “快走！别墅里不适合战斗，我们去外面，这些怪物等会应该会追出来！”

    喔呢！

    小锯鳄答应一声，连忙跟上洛源。

    咔嚓—咔嚓—

    身后传出脆响声，主宠两个脑补出木柜被啃碎的场景，顿时感觉不寒而栗。

    必须弄死这些家伙，他们可不想与木柜同一个下场。

    有件事令洛源疑惑，如此千载难逢的机会，鬼斯竟然忍住没有对他们出手。

    难道它伤的太重了？

    不排除这个可能，并且这是一件大好事！

    洛源宁可与面目狰狞的凶恶精灵死磕，也不愿和手段诡异莫测的幽灵系精灵交手。

    顺利跑出别墅大门。

    主宠两个没有在砖石甬道上停留，而是一口气跑到空旷的草坪上。

    “做好准备，接下来靠你了！”

    喔呢！

    小锯鳄斗志昂扬，站在洛源身前五米处，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    约莫十余息的功夫。

    啦哒！

    噗啦哒！

    肥硕的拉达带着十余只小弟从别墅中冲出。

    纷纷红着鼠眼盯住小锯鳄，像是见到了不共戴天的仇人，嘶吼着蜂拥而上。

    为首的拉达匕首般长牙上亮起白光，散发出割裂一切的恐怖气息。

    此乃，终结门牙！

    “殊死一搏，给力一点，玩泥巴！”

    喔呢！

    小锯鳄怒声咆哮，前爪接触草地，一圈圈土黄色涟漪荡向四周。

    地质开始软化。

    小锯鳄身周三米范围内化作一片泥沼。

    约莫有二十七平米多的面积，是小锯鳄现在能做到的极致，范围无法扩大就对内里进行改造。

    小锯鳄使出浑身解数，令泥潭深度达到一尺半深，泥浆更是如浆糊般粘稠。

    洛源对此微微摇头。

    小锯鳄现在的表现很不错，但还存在瑕疵之处，受场地限制较为严重。

    举个例子。

    它在别墅里和砖石甬道上，就无法塑造出这样的泥沼。

    所以，洛源才会带着它跑到外面，在空旷的草坪上和拉达一族展开决斗。

    总之，要想变得更强大，对小锯鳄的训练势在必行。

    回到眼下。

    拉达一族都红着一双鼠目，像是完全失去了理智，疯狂向小锯鳄扑杀而来。

    一只只落入陷阱，像下饺子般栽入泥沼中。

    小拉达们体小量轻，竟没有完全陷入泥沼中，挣扎两下后就可以在表面上活动，只是行动速度受黏泥影响大幅下降。

    半米高的拉达没有那么幸运，大半身体陷入泥沼中，一时间难以自拔。

    “水枪，清理杂鱼！”

    嗤——

    嗤——

    小锯鳄的射击技巧非常好。

    加之小拉达们被黏住手脚动作缓慢，一只只被水枪放倒，炸散成一团光点消失不见。

    “强度不够，正常小拉达不会这么轻松倒下，再说，谁家小精灵死亡时是这番模样？”

    洛源嘴里嘀咕着。

    小弟们接连阵亡，拉达彻底陷入狂暴，本来泛红的双眼此时殷红如血。

    啦哒！

    怒声咆哮中，拉达身上冒出刺目白光，短时爆发出不可思议的极速，一举从泥沼中挣脱，将小锯鳄撞飞出去。

    “电光一闪？”

    “这个我知道，很基础的招式，拥有难以防备的极速，在公园里看其他训练家用过。”

    “小锯鳄，你没事吧？”

    拉达将小锯鳄撞飞后，但因自己动作幅度过大，坠进泥沼后陷落的程度比刚才还要深。

    双脚被泥浆包裹着力虚浮，不能用电光一闪再次挣脱，正焦躁嘶吼着不停挣扎。

    玩泥巴这一招再次打出奇效。

    洛源微微松了一口气。

    若没有泥沼提供的场地优势，把他和小锯鳄绑在一起都不够拉达打的。

    赶忙跑过去将小锯鳄扶起。

    这一撞对小锯鳄伤害不轻，使劲晃晃脑袋才摆脱迷糊，险些被一下撞晕过去。

    喔呢！

    怒火中烧的它要跳出去找拉达算账，被洛源按着脑袋拦住。

    “冷静一点，先忍忍，我们打不过。”

    喔呢！

    小锯鳄喘着粗气，胸膛剧烈起伏，平日里水灵灵的大眼中满是残暴之意。

    可别被它萌萌的外表欺骗。

    所以赠予新人训练家的最初伙伴中，论高傲喷火龙当属第一，论残暴大力鳄首屈一指。

    小锯鳄也是一难以驯服的主。

    但好在它认可洛源，洛源能压制住它的愤怒，让它保持住最重要的理智。

    “掷泥！”

    “先给我糊住它的脸，然后再是它的身体，让它的身体越来越重。”

    面对一个活靶子，小锯鳄更不会失手。

    很快用泥巴糊住拉达的脸，又用泥巴覆盖拉达的身体，几乎要与泥沼融为一体，完全看不出本来模样。

    拉达被如此羞辱，一双鼠目里的红光愈来愈亮，代表着它的理智逐渐薄弱。

    洛源很享受这种搞心态的过程。

    对手越是歇斯底里，它的理智将越薄弱，之后的对战将昏招频出，胜利的天平就会倾斜。

    比如现在的拉达。

    它完全忘了首要目标应该先挣脱泥沼，其次才是弄死洛源和小锯鳄。

    它现在眼里只有洛源他们俩。

    完全忽视泥沼的致命威胁，在其中做无谓的拼命挣扎，导致在泥沼中陷入程度更深。

    “小锯鳄，继续玩泥巴！”

    喔呢？

    小锯鳄投来疑惑的目光。

    都已经铺开这么大的泥沼了，还叫我怎么玩？再弄一块和它拼接起来吗？

    洛源冷酷的道：“将泥沼继续加深，把这只拉达溺毙在里面！”

    小时候父母就常警告他，千万不要去沼泽地附近玩耍，当你落入烂泥中奋力挣扎，就代表死神已经开始注视你！

    既然正面对碰无法解决拉达，就要稍稍动脑迂回一下！

    拉达的身高有半米多，小锯鳄的泥沼深度远不及，所以现在的拉达还能挣扎。

    它脚下还有着力点，大半个脑袋还暴露在空气中，就像上吊自杀的人没有蹬掉凳子。

    洛源现在就是要小锯鳄撤掉这张凳子。

    喔呢！

    小锯鳄无奈摊手。

    它表示自己不是不想按洛源说的做，是真的已经到极限了。

    除非实力有所提升，或者动用一些外力帮助，不然没办法将泥沼再度加深。

    掷泥羞辱暂时停下。

    竟意外让拉达得到喘息，脑子稍微清醒了一些，正朝着他俩的方向泅渡而来。

    虽然速度很缓慢，约莫四、五秒才挣扎出一米距离，但给它一些时间，一定能从泥沼中挣脱出来。

    归根结底，还是泥沼的深度不够！

    洛源面色严峻。

    现阶段的小锯鳄很缺伤害，与拉达差距非常大，一旦被它从泥沼中挣脱，他们两个都要完蛋。

    “就一小块区域！”

    “将一块区域的泥沼深度加深一半，让拉达陷入其中，我们就赢定了！”

    “只需要一小块区域！”

    洛源抬手搭在小锯鳄脑袋上，严肃的注视着小锯鳄，眼中满是鼓励与信任。

    “小锯鳄，帮帮我！”

    洛源并未发现，当他坚定意念时，掌心中有绿色光晕注入小锯鳄身体中。

    暖意流遍全身。

    小锯鳄重温自己之前眷恋的力量，疲惫的眼神转变为坚毅之色。

    喔呢！

    它深吸一口气，转身踏入泥沼中，土黄色涟漪再次在场上荡起。

    玩泥巴！

    “加油啊！小锯鳄！”

    洛源攥紧拳头，心中用力为小锯鳄呐喊。

    可不知怎的，一股困意涌上脑海，令他疲惫不堪想倒头便睡。

    该死！

    我什么中招了？

