    四百四十章世界崩坏之ri

    “很好的想法。”有希淡淡的说道，“但是不要忘了这只是气球。”

    好吧……这仅仅只是气球，辰逸的脸色立刻就黑了下去，这么多气球漏气只要用手捏住漏气的管道就没事了，但是如果是世界漏气了呢？

    谁去捏？况且还是这么多时间一起漏气！虽然有希没有说到底有多少世界联合在了一起，但是辰逸敢肯定绝对有不少，就刚才就从窗户那里最少看到了四五个疾驰而去的身影……用飞的！

    甚至还有七八个飞檐走壁的‘大侠’！其中一位还一不小心踩到了房顶的积雪，直接从房顶翻了下去扯到了电线上……伴随着电花飞溅的同时，辰逸不得不感慨那一位命大的同时，那根被扯断的电线竟然他喵的复原了！

    最关键的是刚才那个触电的还是拿着公文包啊！！有木有搞错！穿着古装手提公文包，你这是赶着上班吗？这个世界你还能在崩坏点吗？

    “好吧，这下看起来真的横竖都是死了，还不如不知道的好，不过有希，世界不是气球，没有你说的那么脆弱吧？”辰逸看着眼前漏完气的众多气球，气球漏完气了就是一层皮，那世界漏完气了会变成啥？

    “的确没有，至少产生那种效果需要时间，因为大量的世界联合在一起，在所有人不知情的情况下肯定会衍生出新的‘气体’。”

    好吧，这感情还不是外力来的。自取灭亡吗？

    “新的‘气体’……就比如刚才那个直接撞到电线上，浑身冒着黑烟提着公文包，依旧生龙活虎的古装大侠？”辰逸揉了揉脑袋，一边的妹红感觉自己的脑袋都有些发晕了。

    辉夜也是一副思考的样子，不过在那之前你能先把藏在桌子下面的psp收起来吗？好好听啊！这可是关系着世界的生死存亡……话说为什么要自己cāo心这种事情？

    “没错，如果没有预料错的话，这些新产生的元素就会成为新的‘气体’。”有希淡然的说道。一点也没有世界崩坏在即的慌乱。

    “那需要多久，我是说要多长时间才会产生那种集体自爆的情形？”辰逸指了指桌面上的那些空气球。

    “即使有着‘资讯统合思念体’的帮助演算，所得到的时间也不具体。最少为一年，最多为百年，这已经是极限了。在之后就没有更多的情报了。”有希说道，“不过以我个人的看法，这应该是个阴谋才对，如果可以的话我希望世界完好。”

    “这哪里是阴谋啦，根本就是阳谋嘛。”辰逸挠了挠头，阴谋虽然令人蛋疼，但是只要看穿的话就没事了，但是真正让人郁闷到死的就是阳谋了！

    虽然不知道是谁干的，但是有能力讲这么多时间叼到爆的联合在一起，这不是摆明了正面自己的强大嘛！

    不提别的世界中从无数人期待二零一二。迈到二零一三的那种蛋疼忧郁感，这玛雅人也太不给力了吧！无数人熬夜伤神的等着就是为了这一天啊。

    不过辰逸的这个世界里的十二月二十一号真的出事了，还是所有人不自知的，身边莫名的多了许多奇奇怪怪又正常的人，正常到就好像每天都出门跟自己隔壁王大爷打招呼一样。但对辰逸来说，就好像是突然切入了一般……忧郁，蛋疼！

    “这推测的跨度太大了吧，直接从一年蹦到了百年。”这不是跟蹲号子的死刑犯突然得到了一顿丰盛的饭菜一般嘛，如果每天粗茶淡饭的还好说，这突然换成丰盛的不亚于……哥们！你时间到了。赶紧吃完去挨枪子吧，当然想坐电椅也可以。

    “甚至还有可能提前！”

    “……”话说，趁着这段时间自己该去享受一下世界生活吗？该告白全都去告白，以前欠自己的现在全都讨回来，欠别人的……那就算了，总不能留下点遗憾不是？

    “好吧。”辰逸看了一眼辉夜和妹红，“说实话，咱真的不想没受影响，关键是为啥就我没受影响？”

    至于去问主神，好吧，从刚才他就发现主神好像短路了，怎么招呼都没反应，我去！这会不会是坏掉了？

    “原因未知，至于是否有其他人未受到影响还待考证，不过目前只有我们两个而已，而且之前你说的那缺失的几个月时间的断层并不是错觉，伴随着这些世界的联合，那缺失的时间断层已经被补上了，虚假又真实的，你除外。”有希淡淡的说道，“唇ri也来了，如果时间没错的话，她现在就要过来了，所以这件事情，请不要说出去，这样可能会引起诸多未知的变动，还有，其中受到影响最小的世界就是曾经你所经历过的世界了，而这个世界，则是成了众多世界联合的主要场合，所以遇到诡异的事情，尽管淡然的去面对就行了，办法总会有的……”

    “哟哈！！唔！你们在干什么？吹气球吗？你们都不小了吧？”穿着冬装，带着围巾的唇ri直接推开了房门，伴随着房门的推开，整间屋子就好像有一层隔膜被破除了一样。

    “快点出来啊，外边有人比武，那可是超越常人的战斗啊！”

    “等等！唇ri……”看着将自己拉起来的唇ri，辰逸看着唇ri的样子，吃惊的不是别的，而是她的表现实在是太正常了……

    “放心，唇ri也受到了影响，所以对于这些异常，超自然的事情现在对她来说是平常的事情。”有希的声音传到了辰逸的耳朵里。

    这才是异常好不好！辰逸抽了抽嘴角，“呐，唇ri，是谁在动手啊？”

    “撒！是一个叫做龟仙人的糟老头啦，说是为了互相进步所以前来比斗。输者就要主动将自己的内裤交出去……恶，都是一大把年纪的糟老头了，怎么还这么好色……”唇ri嘴里嘀咕着，辰逸也听明白了，龟仙人！？

    这个世界的前途堪忧啊！

    “那他的对手是？”辰逸不确定道，如果这老头真的是带着这种念头来的话……干掉他吧！

    “好像是叫做祸灵梦吧，喂！我说你这里住的女孩子可真多啊！嗯！？”唇ri抬头盯着辰逸。“可真是让人不爽！”

    “我说，他们在哪里打啊？”辰逸觉得还是不要纠缠以这个话题的好。

    “就在外边路上啦，赶紧走吧。说不定已经开打了。”

    辰逸刚推开门后，一阵由拳头产生的爆风呼啸而来……

    只见马路上多出了一道延伸到了不知道多远的凹痕向着极远的地方蔓延去，而路人对此也好像都是看习惯一般。除了一些围观的之外，其余的各自走各自，就是连地上的那道凹痕也是如同时光倒流一般快速的消失着……

    祸灵梦正在悠哉的走回来。

    南斗……骨头啃！？

    辰逸看着路上留下的一个太阳眼镜，正在随着纷飞的大雪被淹没着，刚才那老头……不会已经挂了吧？

    咔嚓！那个太阳眼镜直接被踩得粉碎，鬼巫女脸上带着嘲讽的笑容，“不自量力的糟老头！还自称什么龟仙人？”

    “打完了啊，打完就过来喝茶啦。”一边搭着一个小棚子，生着一堆火，中间灵梦和白丽灵梦对着祸灵梦招着手。白丽灵梦亲手泡的茶，看着四位‘灵梦’聚在一起喝茶的样子，辰逸感觉自己的眼角在暴跳！

    “呐！有希，我感觉这个世界不用等自己爆之前就已经毁了吧，刚才那个被踹飞的老头是龟仙人吧！你说以后会不会有超赛什么的……”辰逸看着自己的手机。觉得有必要跟自己的老爸打个电话了。

    “放心，这个世界是糅合了多个世界聚合的‘ri常’，不会出现那种情况的，而且受到的损伤都会短时间内复原。”有希看着不断飘落的雪花说道。

    “我不见得会有多么安全。”辰逸眼角一跳一跳的看着从马路上狂奔而已的一只用双脚跑路的羊，后面追着一只同样是双脚跑路的羊……多么诡异的场景啊！

    但是路人对于这些场景就好像是平ri里街边买东西的地摊一样，感兴趣了。就去驻足留下看看，不感兴趣了就各自做各自的事情……满满的诡异感有木有搞错！

    “喂！老爸，你……那里过的怎么样了？”辰逸听着手机对面那混乱的喧闹声，纠结了一会才问道。

    “哦啊，很好啊，这场雪可真大啊，最近认识了一位叫做乔峰的朋友，正在喝酒呢……”

    辰逸直接挂了电话，果然这个世界已经开始扯淡了！

    “辰兄，刚才是？”一名豪迈飒爽的阳刚男子看着对面的辰爸，一位是穿着古装，一位是现代衣着，再加上四周明显是古代酒楼的建筑，简直就是违和到爆了！

    “啊？刚才是我儿子的电话，真是的，怎么就突然挂了，我们继续喝酒，不醉不休。”看着外界下着的雪花，辰爸将手里的手机一收，直接搬起了身边的酒坛子。

    “好！难得又认识一位好兄弟，让我们不醉不休！”然后乔峰的怀里响起了一阵电话声音……

    ……

    “啊啊啊！都是你刚才磨磨唧唧的浪费了那么多时间，刚出来战斗就结束了，气死我了！！”感觉到没有看到战斗过程的唇ri对着辰逸大叫着。

    “嘛～嘛，其实就是那个老头被一脚踹的不知道飞哪里了，就是这样……”

    “我不管！我没有看到唉，你去跟她打一场！”唇ri说着将手里的雪球砸向了辰逸，指着一边小棚子里的祸灵梦，然后又指向了鬼巫女，“她看起来更厉害些。”

    “……别闹了，想打去玩kof去。”直接按下唇ri的手指，辰逸提议道，哪个都不想打啊！

    “有kof这个游戏？我怎么没听说过？”唇ri不解的看着辰逸。

    “因为混乱，所以只要是混杂在这个世界上的人物资料都会消失。”关键时候有希又开口解释道，只不过只有辰逸能听到罢了。

    好吧，但愿出现的不是港漫里的，不然八神庵一个八酒杯就够地球君喝一壶了。

    唉……话说，自己要不要去找个结实点的石板，然后在上面刻一行字，就写成：二零一二年十二月二十一ri，世界崩坏之ri？

