
　　天老等人郑重点头，自然不敢违背白虎之话，不过陆凡冲天而去，也不知到底去了何处。

　　但有一点却能够确定，陆凡逃不过他们的手掌，只要在白龙王朝，八王府便可以手眼通天，没有谁能够躲得过去。

　　玄武身形极快，向着陆凡所在的方位追赶，不敢有丝毫耽搁，他可是非常清楚，陆凡若是逃走，对于他而言可不是什么好事。

　　毕竟此事非同小可，陆凡真的跑了，他恐怕也难以交代。

　　不过玄武并没有太过焦急，陆凡虽然有着高人指点，但不过是一道灵魂体，刚才为了祝陆凡逃离，强行将灵力动用到了极致，想必此时陆凡已经重创，也根本逃不远。

　　白虎等人也紧随其后，看起来不紧不慢，同时命令着诸多护卫前去搜索，只要能够发现可疑踪迹，自然也不会轻易放过。

　　而在白家之内，白家众人神情认真，见到八王府的众人离开，这才放下心来，不过白老爷子此时却内疚的很：“陆小兄弟为人不错，可惜我白家无能，不能帮他渡过危机。”

　　“爷爷，事已至此，倒也不必自责。”

　　白夜天出言道：“若是有机会，白家也不会袖手旁观，可惜八王斧的人太过强悍，不是我所能敌！”

　　白老爷子微微点头，他又如何不清楚，内心不禁有些翻滚。

　　“不过陆兄他已经离开了天仙城，至于到底去了何方，恐怕只能看他的天命。”白夜天皱眉道：“此时他已是重伤之身，若是被巡查到，必会引起无妄之灾。”

　　“不如你亲自去一趟！”

　　眼神变得犀利，白老爷子直言：“若是有机会，便将他带回来，我白家欠他的！终究是要还。”

　　“爷爷，事情恐怕没那么简单。”

　　白夜天摇了摇头：“想要将他救回来，也绝不是那么容易之事，毕竟八王府的人可不是好惹的。”

　　“夜天，你不愿意去吗？”白老爷子诧异。

　　“为了家族，我不能冒这个险。”白夜天直言：“是我们欠他的，但让整个家族冒险，这样的事情我绝不会允许。”

　　“可是……”白老爷子眉头微皱：“白雪若是知道，恐怕心中会有芥蒂。”

　　“这一切就让我来承担吧！”

　　白夜天摆了摆手：“毕竟此事非同小可，关系着整个白家生死存亡。”

　　其实他本就是北海学院之人，若是让八王府的人知道，必然不会轻易放过他，甚至就连整个白家都要遭殃。

　　而在这几天之内，玄武派出了诸多高手封锁了附近的诸多城池以及山脉，不许任何人轻易踏出，他之所以这么做，便是想要将陆凡找到。

　　自从那日陆凡拼尽最后力气逃脱之后，他便再也找不到若凡身形，不过玄武做事向来颇有傲气，死要见人，活要见尸，若是一样都见不到，他便不会善罢甘休。天籁小说网

　　“玄武神卫，周边几个城池所有地方都已经排查，并没有发现可疑踪迹。”暗影抱拳说道：“恐怕那人根本不在这个范围，或者已经离开了，我们怕是白忙活一场。”

　　“这绝不可能那天晚上出手之际，他已经是强弩之末，能够逃出我的手掌，极其不易，更不可能成功逃离！”玄武直言说道：“他既然是一人，就一定在这方圆千里之内。”

　　“这方圆千里已经禁飞了几天，却依然找不到任何身影。”

　　白虎出言说道：“恐怕早就逃之夭夭，这件事情你可是有主要责任，回到八王府之后，我必会将此事禀报给父皇。”

　　“世子，何必出言威胁我！”

　　玄武露出微笑：“我可从不会受人威胁，既然世子这么认为，我也无话可说，不过八王府带来的能力不能分散，更不能停歇，希望世子能够理解。”

　　“玄武，在你的眼中，我是不是可有可无的存在？”白虎冷着脸：“你与我说话的口气可是太过干硬，完全没有把我当作世子。”

　　“世子可千万别误会，我并不是那个意思，现在找人要紧。”玄武淡淡笑道。

　　见到玄武转身离开，白虎内心更是气愤的很，在整个八王府之内，而没有谁敢对他如此不敬，唯有四大神卫没有将他放在眼中，对此他早已心生不满。

　　“世子这又是何必。”

　　天老微笑道：“四大神卫忠于王爷，自然不会将世子的话当回事。”

　　“太猖狂了，这样的人终究只会走向末端。”白虎冷笑道。

　　“等日后世子掌控王城，他自然便会乖乖听话。”

　　天老微笑道：“所以世子也不用太过担忧。”

　　“已经几天过去了，一点消息都没有吗？”

　　白虎再度出言：“那小子怎么可能会销声匿迹？这事恐怕并不简单。”

　　“那小子身体之内有着一道强大灵识，不过那也是强弩之末，按照正常情况，应该不会逃得太远。”天老出声说道。

　　“继续找，最好是能够提前找到将他解决掉，免得日常梦多。”

　　神情中带着冷漠，白虎更是露出淡淡寒光，事情到了这一地步，也只能够如此。

　　玄武身形矗立在半空之中，目光向着四周扫射，依然未曾见到任何踪迹。

　　无奈之下，玄武才召唤出了几头凶兽，这些凶兽都是他养的，能够准确识别气味，说不定能够寻找到陆凡身形。

　　跟随着几头凶兽的踪迹，白虎身形忽然在一座山顶外停了下来，目光向着那山顶的剑炉望去，神色中略有惊骇，他倒是没想到，这里会有剑炉，最为重要的是，在这剑炉之内，隐隐之间有着强悍的气场。

　　凶兽不管不顾，向着剑炉之内行去，不过就在那刹那之间，一股强大的剑意衍生而出，让几头凶兽赶忙止步，再也不敢放肆，就连神经也萎缩的很。

　　见到眼前一幕，玄武神色变动，能够有着如此强大剑意，强大如他也心中产生了膜拜之意，内心更是有些触动。

　　“剑炉不欢迎外来之人，阁下还是请回吧！”苍老的声音在四周响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第742章 剑炉免费阅读。https://xs.23sk.com 