他想这是一个很好的契机，娶了她，她18岁了，已经长大了，这么多年，他没有在等，但一直在等着她长大。

        她这朵花如果他不摘，迟早都要被别人摘下。

        他陆司爵不需要什么豪门联姻，他需要的是一个自己喜欢的女孩，携手一生，慢慢变老。

        他和她结婚的那一年，他27岁，她19岁，都是人生里最美好的年纪，他为她高筑阿娇房，将她金屋藏娇，一时成了帝都佳话。

        但是他知道，她不愿意嫁给他。

        新婚那一晚，他现在还清晰的记得那一晚发生了些什么，一切都像发生在昨日一样。

        她被送进了新房，他在外面应酬宾客，他的房间里突然多了一个女孩，这个让他心动的女孩，成为了他的太太，在新房里等着他，他应酬宾客心不在焉。

        厉君墨笑话了他一句，“司爵，你是不是惦记着你那个小新娘呢，今晚要开.荤了，很激动吧。”

        他看了厉君墨一眼，“这里交给你了，我走了。”

        在厉君墨的笑话声里，他直接回了新房。

        推开房间门，走进去，他看到的却是掉了包的柳招娣。

        柳招娣出现在了他的新房里。

        柳璎珞和柳招娣这对姐妹俩像是一胎双生，脸一模一样，但是他一眼就认出了，这不是柳璎珞！

        在他的盛怒之下，柳招娣哭哭啼啼的告诉他，柳璎珞不愿意嫁给他，因为柳璎珞已经有喜欢的人了，她已经跟自己的初恋情人私.奔了。

        他当即带着自己的心腹，紧急赶往码头，他在码头抓到了柳璎珞，当时她在一个男人的怀里，两个人正抱在一起。

        他的眼睛瞬间红了，一个拳头揍到那个男人的身上，他将她强制性的带了回去。

        那天晚上，她不肯，他将她绑住，直接要了她。

        后来他折了她的羽翼，将她囚禁阿娇房。

        那些年，她不听话，他总有办法弄的她听话，慢慢的她也怕了他的手段。

        可是她在他的床上总是哭，清丽潋滟的脸蛋上挂着晶莹的泪珠，惹他生气，让他不快。

        陆司爵敛了敛俊眸，收回所有的回忆，这时“叩叩”的敲门声突然响起了，书房门被紧急推开，“先生，夫人…”

        门边的女佣一僵，没想到会看到这一幕，五十多岁的男人穿一身黑色衬衫伫立落地窗边，英俊尊贵，而保养很好的柳招娣像水蛇一样从后面紧紧的抱着他，昏黄的光线充斥着暧昧的元素，尤其是这种年纪的男人，格外让人面红耳赤。

        女佣迅速将头低了下来，不敢再看。

        有人打扰，柳招娣不情不愿的松开了陆司爵，她不悦的瞪向那个女佣，“什么事情这么慌慌张张的，一点规矩都不懂了？”

        这时门外传来了一道清甜软糯的嗓音，“陆夫人，是我，不要为难她们了，是我硬要闯进来的！”

        书房门被彻底推开，夏夕绾纤尘绝丽的身影闯入了视线。

        夏夕绾来了！

        她怎么来了？

        柳招娣目光一闪。