    这次神天国参与选拔的人，总共有一千人。

    最后代表神天国去参加上元域所有势力总选拔赛的，只有一百人。

    也就是说，一千名参赛者中，只有排行前一百的人，有资格代表神天国去参加整个上元域的总选拔赛。

    “各位参赛者，请确定你们已经人手一张紫晶卡。”

    参赛者们连忙再次确定。

    凤矜天一行人也站在人群中，手里拿着一张紫晶卡。

    很快上面传来一阵热度，然后出现了一行字。

    冥**：“上面公告上传来了比赛规则，你们的内容呢？”

    绒行道：“一样的。”

    凤矜天几人明了了，这是发给所有参赛者的。

    这时，上空再次传来那道苍老的声音。

    “所有相关的比赛规则，已经发到你们手里的紫晶卡上。”

    “现在正式开始传送，你们所有人会被传送到同一个地方。”

    “到了试炼地之后，紫晶卡会出现下一步规则和行动，各位注意看。”

    “有不懂的，可以询问随行的天阳校长。”

    这次带队的，是神天国的九灵学院的校长，以及另外五位各系的导师。

    都是修为在无极境的尊者。

    很快，凤矜天几人就感觉到一阵晕眩。

    晕眩感并不浓重，而且转瞬即逝。

    当大家定神再看，周围的环境已经全变了。

    从中央广场，变成了四面空旷绿林。

    远处是一条河流，背后则是一片竹屋。

    四周远处有山岭树林等，看起来应该是在一片大山林之中。

    天阳校长道：“我们导师就陪大家到这里了，我们会在这竹屋里，等待着大家完成任务归来。”

    其中一名导师说道：“此次选拔赛为期十五天。”

    “你们每个人的成绩，都会记录在公众榜单上，每个人都可以通过紫晶卡来查看所有人的成绩，以及排名。”

    “任务不能同时领取，你们每完成一个任务，进行提交，才会出现第二个任务。”

    “现在可以查看一下，你们的紫晶卡里，应该已经有第一个任务了。”

    凤矜天几个拿出紫晶卡查看，果然看到了一个任务明细。

    捕获五十只红甲蚁兽，等级不限。

    参赛者们：……

    这是让他们去找死呢？

    还是尸骨无存的那种！

    比起一个个满脸郁闷和不敢置信，凤矜天和冥阴、凤三、落白几人倒是笑了。

    几人对视一眼，这不同寻常，立即引来了宗政漓妖、绒行，以及金炽的注意。

    “初初，难道你们之前遇到过？”

    那时候凤矜天和冥阴等人，遇到红甲蚁兽群的时候，宗政漓妖、绒行和金炽三人并不在。

    凤矜天笑道：“我们之前在外做任务的时候，有遇到过红甲蚁兽群，我空间里还有许多没卖出去的，留着打造护身法器。”

    “只是最近一直没有时间，就没有管它。”

    绒行冲凤矜天几人竖了大拇指：“不愧是我们家小初安，连所过之处，寸草不留的红甲蚁兽群都敢招惹。”

    “这红甲蚁兽群，可是连无极境的尊者都不敢轻易招惹的存在。”

    金炽道：“这么说我们就不用完成任务了？直接用小初安空间里的就行。”

    绒行白了他一眼：“你想得美，你认为外面观看的裁判们会给你作弊？”

    “何况那是小初安自己留着有用的，不许你浪费。”

