    “我……我认输。”

    蓝心轩中，一名弟子紧握双拳低着头说道。

    坐在对面的墨夏拱拱手，谦虚道：“承让了，师兄。”

    “哇……墨师弟好厉害啊，这已经是多少连胜了？才来一年多，堂内竟然已经没有师兄能胜过他了。”

    “何止师兄下不过，我听说连他的棋力已经和程礼堂不相上下了呢。”

    “啊？这也太厉害了吧，程礼堂可是宗内公认棋力最高的啊。”

    在周围刻意压低的惊叹声中，墨夏将棋盘上的黑子收入了棋笥。

    抬起头，墨夏刚打算去找下一名对手，就看到一个熟悉的身影从人群中走过。

    ‘师兄！？’

    墨夏瞪大了眼睛，自从掩月宗回来，墨夏就一直想找师兄切磋棋艺，但不论是堂内还是宗内，墨夏怎么都找不到师兄，直到后来听说师兄当皇帝去了。

    这让墨夏无比失落，因为在掩月宗那段时间里，他真的在师兄那里学到了非常多，但即使学到了这么多，在棋之一道上，他对师兄还是有种高山仰止的感觉。

    迅速挤出人群，墨夏朝着师兄消失的方向追了过去，但却是没再看到师兄的身影。

    左右环顾一阵，墨夏的目光锁定在了最里面的棋室。

    那是程礼堂的专属棋室，师兄最有可能去的地方应该就是那。

    深吸一口气，墨夏上前两步敲响了门。

    “何事啊。”里面传出了程礼堂的声音。

    “弟子墨夏有事求见。”

    听到墨夏的名字，刚落下一颗白子的江北然一顿，想着还真是挺久没见过这位棋痴师弟了。

    当初因为想到自己因为下棋夺魁出名，以后免不了会有很多人登门挑战，所以本打算培养墨夏给自己当挡箭牌的。

    但计划赶不上变化，他才回来没多久就在宁都皇宫登了基，墨夏自然也就失去了工具人的意义，再加上登基后忙的很，江北然也就把他给忘在脑后了。

    程礼堂在下棋时并不喜欢有人打扰，但听到是自己的另一个得意弟子来了，也就没直接赶人，开口道：“进来吧。”

    程礼堂话音刚落，门便被轻轻推开，墨夏小心翼翼的往里看了眼，发现师兄果然正在和礼堂对弈。

    收起心中的雀跃，墨夏先朝着程礼堂拱手道：“拜见程礼堂。”

    “找我何事啊？”程礼堂问道。

    “弟子想来向礼堂请教些问题。”

    “嗯。”程礼堂点点头，“那你先等着吧，我先下完这一局。”

    “是。”答应一声，墨夏便静静站在了棋盘前开始观战。

    很快，半炷香的时间便过去了，一直在认真观战的墨夏心里就一个感觉。

    ‘师兄绝对留手了。’

    当初在掩月宗时，师兄每一子带给他的压力都无比巨大，尤其是到了中盘，几乎每一子都会让他产生窒息感。

    但在师兄和程礼堂的对局中，墨夏却完全感受不到这种感觉，而这绝不仅仅是因为他在旁观看，没有和师兄成为对手。

    ‘难怪师兄没怎么赢过礼堂，原来是这个原因……’

    等到程礼堂落下最后一子，墨夏自告奋勇的负责数目，最终数下来程礼堂险胜半目。

    “礼堂的棋艺真是越发出神入化了，弟子佩服。”江北然拱手道。

    “哈哈哈，应该说北然你生疏了这么久，却还能下出这种水平，才是后生可畏啊，来来来，我们再下一盘。”

    江北然听完看向墨夏道：“礼堂，还有弟子等着你呢。”

    “哎哟哟。”程礼堂却一拍脑门，笑道：“瞧我这记性，一下起棋来就什么都忘了，墨夏啊，你想要求教什么啊？”

    墨夏连忙摆摆手道：“弟子不急，二位请继续吧。”说完便开始整理棋盘。

    “说起来，当初那英杰赛，你们两人应该在路上认识过了吧。”程礼堂喝着茶问道。

    “嗯。”江北然点点头。

    “怎么样，这小师弟是不是给你不小的压力啊？你要是再放松下去，棋力迟早是要被他超过的。”程礼堂笑道。

    程礼堂刚说完，不等江北然回答呢，墨夏的脸便已经红透。

    赢过师兄？他连想都不敢想。

    “弟子也想在围棋上多花些时间，只是现在身不由局，有太多事要忙了，这不刚有点空闲，就来找您下棋了。”

    这句话江北然倒是说得真心实意，在宗里的前几年，他做的最多便是下棋，虽然出发点是要从堂主那讨点好处，但培养出来的感情却是真的，期间程礼堂各方面也的确很照顾她。

    所以刚有些空闲，便来逗老人家开心了。

    “也难得你有这份心。”

    两人说话间，棋盘已经被墨夏整理好，一老一小便再次酣战起来。

    就这样一直下到酉时，江北然才起身告辞离去。

    江北然一走，程礼堂刚想再问问墨夏，却发现他已经不在房间里了。

    ‘人呢……’程礼堂奇怪道。

    出了蓝心轩，江北然正打算去水镜堂，就感觉自己身后多了条小尾巴。

    “找我有事？”江北然回头看向墨夏问道。

    抱着棋盘的墨夏停住脚步，点点头道：“我也想与师兄对弈一局。”

    “下次吧，我等会儿有事要做。”

    “那……子时行不行？或者丑时？我可以等师兄您办完事的。”

    看着墨夏可怜巴巴的眼神，江北然叹口气道：“子时在蓝心轩中等我。”

    墨夏一听连连点头道：“好！”

    “嗯，回去吧。”说完江北然便转身继续朝着水镜堂走去。

    来到汀兰水榭门口，江北然伸手敲了两下门，但开门时却发现门口站着的不是小朵，而是施凤兰。

    “施堂……”

    “快进来，快进来。”

    不等江北然问出怎么回事，施凤兰便拉住江北然的手往偏厅跑。

    “慢些，慢些，到底怎么回事？”江北然一边跑一边问道。

    “你跟我来就是了。”

    拉着江北然一路来到了偏厅，施凤兰指着中间的一个大箱子说道：“你猜这里面是什么？”

    ‘好家伙，罫木箱？’

    罫木是一种封存效果极好的木材，无论将什么天材地宝存放在内都能保证灵气不外泄，就跟新鲜摘下来的一样。

    如此好的材料自然也是价格不菲，就连江北然都只有几个用罫木做的小瓶，至于罫木做成的箱子，他还是第一次见。

    ‘壕无人性啊……’

    在心里感慨一声，江北然用精神力感应了一下箱中之物。

    ‘嘶……这是什么感觉？’

    江北然的精神力刚渗透进箱子，就感觉到一股十分玄妙的感觉，很难用言语来形容它是种什么东西，好像随时都在变换一样。

    “不知道。”江北然摇头道。

    “你猜猜，你猜猜嘛！”施凤兰蹦跳着说道。

    “不猜。”

    “呜~”鼓起腮帮，施凤兰知道江北然既然说了不猜，那她怎么撒娇都是没用的，只会起反效果而已。

    ‘哼，等你看到箱子里的东西，就一定会……嘿嘿嘿。’

    在心里窃笑一声，施凤兰弯下腰将箱子的卡扣解开，在箱盖打开的瞬间，江北然就感觉到一股奇香钻入了他的鼻子中。

    ‘这是什么味道？’

    从没闻到过这种香味的江北然好奇心一下起来了，他纵横花海这么多年，还真是从没闻过这么特殊的味道。

    “当当当当~”

    将箱子完全打开，施凤兰让开一边将箱中之物展示给了江北然。

    江北然定睛看去，只见箱子中是一朵正散发着微光的奇花，叶片呈橘黄色，从极短的地上茎盘叠合状对生，两侧排列，有长柄，花形状十分奇特，就好像是一只正要展翅翱翔的火凤凰。

    江北然搜遍脑中的知识库，竟然都不知道此花叫什么。

    看着江北然惊愕的样子，施凤兰明显十分得意，叉着腰昂起脖子道：“嘿嘿，厉害吧，这叫极乐鸟，是奇花榜上排名第八的存在哦。”

    ‘极乐鸟！？’

    江北然再次瞪大了双眼，他曾在珍奇谱上见过这个名字，知道它是能够排进前五百的存在。

    要知道珍奇谱可是收录了整个玄龙大陆的奇珍异宝，能在这种级别的榜单上出现就已经说明极其稀有，就更不用说排在前五百了。

    “嘿嘿，厉害吧？厉害吧？厉害吧？”

    施凤兰绕着江北然跑圈问道。

    “这是哪来的？”江北然问道。

    “这你就别管了，是不是很喜欢？”

    “嗯，的确喜欢。”江北然点头承认道。

    “只要你这个月一直陪我玩，我就把它送给你好不好？”

    施凤兰刚说完，江北然面前就跳出了两个选项。

    【选项一：答应施凤兰。完成奖励：断龙禁谱（地级上品）】

    【选项二：拒绝施凤兰。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘好家伙……地级上品可还行。’

    没有丝毫犹豫，江北然直接选择了二说道：“不好。”

    【选项任务已完成，奖励：炼丹+1】

    “为什么嘛！”原本以为自己已经成功诱惑到了江北然的施凤兰撅起嘴道。

    “不好就是不好，你觉得我是那种会被宝物诱惑的人吗？”

    “你上次不是收了我魂婴果？”

    “上次是上次。”

    “那这次有什么不一样嘛！”

    “我说不一样就是不一样，赶紧收起来，当心被抢了。”江北然说完便要离开偏厅。

    见江北然要走，施凤兰一把抓住江北然的手道：“要是你不喜欢这个，我就再帮你找别的来，你就陪我玩一个月嘛。”

    叹了口气，江北然回头道：“放心吧，就算你不送我这个，我以后也会常来陪你玩的，你没发现这两天我经常回宗吗？”

    “真的？”施凤兰瞪大眼睛问道。

    “真的。”

    “可你回来又不一定陪我玩……”

    “那当然，我还有自己的事情要做。”说完立即补充道：“别说什么你来帮我做，要是这么说我可就再也不来了。”

    刚要张嘴的施凤兰立马闭上，点点头道：“好吧……”

    “快去把花收起来。”江北然催促道。

    “你真不要啊？这可是我好不容易才从家里偷……不对，要来的。”

    江北然一听头上顿时满是黑线，有点明白了为什么会触发地级上品选项的原因，要是让她家知道她把这极乐鸟偷出来送个自己，他还能有命活？

    “赶紧送回去！以后别再做这种事了。”

    “哎呀~你放心啦，我爹很疼我的，就算知道也最多训我两句而已，我就跟他说这花是我喜欢才拿来养的。”

    “赶！紧！送！回！去！”江北然一字一顿的说道。

    “哦……”点点头，施凤兰就跑去把箱子盖上了。

    看着箱子重新合上，江北然要说心里没有不舍那是不可能的，但再好的宝贝也得有命用才行，这次就当是收集到施凤兰这里有极乐鸟的情报了，以后说不定能派上用场。

    而且太高端的宝材他暂时也用不上，毕竟之前就连炼制魂婴果的炉鼎和辅料都是他东拼西凑才弄齐的，这极乐鸟的估计就更难弄了。

    “记得快点送回去。”江北然叮嘱道。

    “知道啦，我晚上就送回去，你为什么这么怕这花呀？”施凤兰奇怪道。

    “我是怕你这花被偷了。”

    “知道啦，知道啦。”

    将箱子推到角落，施凤兰重新跑回来推着江北然后背道：“那我们快去赌吧，今天我想玩华山论剑！”

    回到大厅坐下，江北然刚把人物卡从乾坤戒中拿出，就看到于曼文走了进来。

    “于护法。”江北然朝着她点点头，算是打了招呼。

    于曼文打量了江北然一眼，有些奇怪的问道：“你不会是知道她们五个今天不在，所以才来的吧？”

    “那倒不至于。”江北然整理着人物卡说道。

    “我说你就这么讨厌我那几个弟子？”

    “我不想讨论这件事。”

    “行吧。”于曼文耸耸肩，“这几日你是不是和宗主商量了什么大事？”

    “哦？于护法消息很灵通啊，这都知道。”江北然一边说一边将道具卡和装备卡也拿了出来。

    “哪里需要消息灵通，宗主现在很重视你这个皇帝，这宗内的高层都知道。”

    “所以于护法想问什么？”

    “也没什么想问的，只是好奇你跟宗主说了些什么，才让他调动这么多高层来配合你。”

    “哦，一些小事罢了。”江北然说完抽出五张人物卡递向于曼文道：“于护法一起吗？”

    于曼文看了看江北然手中的人物卡，又看了看桌上的道具卡，问道：“最近不用侠客逍遥行来赌了吗？”

    “于护法喜欢赌那个啊？”

    于曼文连忙摆手：“只是随口一问罢了，不都一样。”

    这时正在研究人物技能的施凤兰突然抬头道：“哪有，曼文你明明可喜欢你那个剑仙子了，前天我还见你拿出来把玩来着。”

    “我是看看她有没有坏！”于曼文说完一把接过江北然手中的人物卡，“这个要怎么赌，教教我。”

