    史太后虽然无法拿皇帝如何，可对吕阁老，对吕家，她还是能给他们找些事做的。

    封云墨出了宫，回头望着巍峨的宫殿，高高的城墙，明黄、赤红，色彩交加，好不威严，也好不冷漠，该是这繁华入了眼，这权势迷了神，所以那心就越发冷硬了吧。

    封云墨此时的心情，他自己也不知道是作何所想，空空荡荡的，又好似有些东西，母后心里是有杆秤的，该怎么倾向，她知道的很。

    她说得也对，清楚明白了又能如何，连面子上也撕破了对自己是不好的，他可是皇上，自己是闲散王爷，怎么斗？

    至于诏书，母后知不知道，封云墨心里没底，不过无论如何，那封东西到了自己手里总是利大于弊的。

    封云墨没有回睿王府，而是做了生平最出格的一件事，他翻墙了，果然跟史孝廉呆一块儿久了，总是会被影响。

    正在镇国公府，死皮赖脸呆在史孝欣院子里的史孝廉，左手一杯凉茶，右手是花清荷给史孝欣的回礼糕点，史孝欣不舍得一次性吃完，倒是引狼入室了。

    “阿嚏——”史孝廉大大的打了一个喷嚏。

    “小妹啊，三哥不就吃了一块糕点嘛，别在心里骂我。”史孝廉说完，完全没法负担的继续吃。

    封云墨翻入了英国公府，他本身功夫底子好，加上暗中还有惊宏跟中，毫无拦阻的就到了清尘斋。

    此时的花清荷正在屋里做女红，她有些静不下心，心情烦躁的时候总会做自己最拿手的女红。

    “小姐，吃些茶点吧。”清莲端着茶点进屋，“奴婢刚做好的。”

    花清荷放下手里的针线和布料，妥善收起来，净了净手，就拿起莲子咸蛋黄馅料的糕点吃了起来。

    “小姐，这是给刚出生的小娃娃做的衣服吗？”清莲看着红色棉布小衣，眼底都是欢笑，“也太可爱了，这上衣和下裤是连在一块儿的呢。”

    “这样穿脱方便。”花清荷说道，她是参考前世的婴儿衣服做的。

    “小姐，你怎么了？”清莲问道，“瞧着好似有心事？是睿王爷欺负你了吗？”

    “阿墨哥哥怎么会欺负我。”花清荷笑了，“对了，阿墨哥哥马上就要生辰了。”

    “小姐不是已经准备好了生辰礼。”清莲说道。

    “嗯。”花清荷点了点头

    “对了，当归姐姐什么时候回来？”清莲问道，毕竟原本自己在厨房的时候，总能看到她跟着自己，以尝味道的名义大吃特吃，突然身边清净了，好生不习惯。

    “快了，干娘身子稳定了，就会回来了。”花清荷说道。

    “清莲。”屋外惊雷呼喊。

    “诶。”清莲应声，“小姐，奴婢先出去了，惊雷大哥该是有事找奴婢。”

    “嗯嗯。”花清荷点了点头。

    “吱呀——”清莲出门，还没来得及叫惊雷，惊雷已经越过自己把房门关上了。

    “惊雷大哥，为什么要关门啊，小姐没说啊。”清莲疑惑道。

    “屋里之前放的冰盆撤掉了，如果不关门，凉气不是立马就跑了，屋里还能凉快。”惊雷一本正经道。

    清莲恍然大悟，不好意思的吐了吐舌，她疏忽了，“瞧我这糊涂的性子。”

    惊雷心里一阵歉意，也就骗骗单纯的清莲了，哎，谁让自家主子不靠谱呢，心急成这样，都翻墙进来了，他刚刚看到探出脑袋，给自己打招呼的封云墨，吓得眼珠子都快掉下来了。

    果然史三少爷不靠谱，爷跟他相处久了，总会沾染些恶习。

    “阿嚏，阿嚏——”还想再拿一块糕点的史孝廉被两个大大的喷嚏阻碍了手里的动作，等打好了，眼前的糕点也被史孝欣收起来了，“三哥好好反省反省，凝香送三少爷回去。”

    史孝廉悻悻然的摸了摸鼻子走了。

    惊雷现在只希望，清荷小姐能看到自家爷的闪光点，可千万不能被他唐突的行为吓坏了。

    见惊雷一直看着房门，清莲很是奇怪，“对了，惊雷大哥，你喊我是有什么事？”

    “哦，清莲，我肚子饿坏了，能不能给你惊雷大哥做碗好吃的面？”惊雷看着清莲，释放自家最大的笑容。

    清莲当即点头答应了，毕竟惊雷大哥是厉害的人，保护过小姐的。

    屋内的花清荷看着关上的房门，起身要去打开，门一关，屋内的亮度下降了，不适合做女红。

    不过还没到门边，就被人从后面轻捂住了嘴儿，害怕的情绪刚起，耳边传来熟悉的声音，“阿荷，是我。”

    封云墨表明身份后就放开了捂着花清荷嘴的手，耳朵一红，刚刚手心一阵热气，似乎还感受到了柔软的触感，是……

    封云墨低头看了一眼花清荷粉嫩嫩的唇瓣，忙眼神慌乱的移开了视线。

    “阿墨哥哥，你怎么来了？”花清荷有些意外，然后看到已经关起来的窗子，“跳窗进来了？”

    封云墨脸儿也红了，有些手足无措，但还是硬着头皮点了点头，“嗯。”

    “怎么了，是不是发生什么事了？”花清荷拉住封云墨的手，牵着他在凳子上坐下，关心问道，封云墨是什么样性子的人花清荷知道，能让他不管不顾这般来见自己，定然是在宫里遇事难过了，“太后娘娘说了什么？”

    “也没说什么，本就是心知肚明的事。”封云墨无所谓的笑了笑，“她说的也是实话，真是皇兄做的，摆上明面上说了又能怎么样呢，他是皇上，也是她的儿子。”

    花清荷看着封云墨的神情有些心疼，可又不知道该怎么安慰，一个说他母亲，一个是他大哥。

    “她对我也是心疼的。”封云墨叹息道，“主要我不是在她那个位置，不是她的身份，所以她的难处我虽然知道，可无法设身处地的了解，我也不怪她，所谓手心手背都是肉，至少我中毒那事，她是事后才知道的，她没有害我的心。”

    “我跟她说了，让我中毒的是吕阁老，想来她会让吕府尝些苦头吧，吕贵妃该是首当其冲的。”封云墨说道。