    这次宇航员在太空未来一个月的生活也是带着任务的，其中最主要的任务是将生活日常直播给普罗大众。

    而另一部分的时候就就是体验一下月球种植的工作，回去之后写一份体验报告交上去，让“龙华”对于月球生活的数据进行分析！这是未来进行太空移民非常重要的计划！

    月球的生活直播传遍了全世界，无数人翘首看着5位航天员在月球生态圈的生活。而造就这一切的白涟正待在家里哄老婆开心。

    虽然月球基地的正式亮相他也很感兴趣，但持续一个月的直播生活新鲜感过去之后就很容易产生疲劳。如果不是宇航员中有个漂亮的罗娅，恐怕已经很多人都已经去别的平台看清凉的小姐姐了。

    “老公，宝宝的名字你想好了吗？”陶诗雅吃着白涟给她剥的橘子问道。

    “白雅莲？你感觉怎么样？”

    “嗯？好像也蛮好听的！那就叫这个吧？”

    陶诗雅肚子里的是个女孩，这一点全家早就知道了。是男是女对白涟来说并不那么重要，他没有重男轻女的思想。

    倒是陶诗雅的父母反而对是个女孩不那么满意。虽然他们是教师，但孩子是继承白涟未来基业的人，女孩在未来肯定不会那么受重视？男孩反而更好一些？

    在两千年来，子承父业已经成为了一种无法更改的传统？即便是新时代，那条Y型染色体在某种意义上，更加代表了是来着父辈的传承？

    随着预产的时间越来越近，陶诗雅的情绪反而有些不太好，白涟就一直陪着她，即便是nasa的月球殖民计划启动了白涟也只是让“太阿”注意一下他们的落点而已。

    “白先生，按照陶女士现在的情况，大概下个月中旬就是产期。现在胎儿发育的很好，心跳非常有力，很健康。”

    “好的，谢谢医生。”

    医生离开后，白涟捏了捏陶诗雅因为吃东西把两腮撑的像只豚鼠的嘴巴。因为她父母的到来，她现在吃零食都只能偷偷摸摸，还要白涟给她打掩护。

    “差不多行了，等你爸妈回来知道你中午没吃饭你信不信还得挨骂。”

    “嗝”

    陶诗雅可怜兮兮的打了个饱嗝，幽怨的看着白涟，眼睛仿佛再说，你怎么不早说！

    白涟不明白为什么自己的岳母这么不信任自己？这大半年以来白涟离开凉雾山的是次数都不多，难道这还不能表达白涟对陶诗雅的专一？

    当然这也不能完全怪陶诗雅的母亲，这世间有几个暴富的人能够驾驭自身的欲望？如果不是白涟身上有挂他大概一样也做不到吧。

    陶诗雅防止被骂中午让白涟把所有饭菜都吃光了，反正她爸妈又不知道白涟还是个大胃王！

    白涟已经有一段时间没吃的这么饱了，现在他不缺生物能，每天晚上白涟都找几个涉及虚拟现实技术的问题来询问系统才能睡个好觉。

    平淡的工作生活总是过去的很快，时间匆匆，距离航天员入驻月球基地已经过去了一个月，今天他们已经准备好自己的行李物品准备返回地球。并且他们还携带了一些月球种植出来的“土特产”，准备给直播间的网友们抽奖！

    登上月球时亿万众瞩目，返回地球时就差了许多，持续一个月的“月球综艺直播”告一段落，许多人都已经习惯了。对普通人来说，登月太久远了，不是他们因为应该考虑的问题！

    白涟一家人围着吃饭，白爸看见新闻直播的画面，转头对白涟问道。

    “小涟，我听别人说，咱家在月球也有基地是不是真的？”

    “爸，你问这个干嘛？”白涟奇怪反问道。平时老爸基本不关心这些的。

    “我听别人说的头头是道，所以我就问问。”

    白涟想了下还是决定告诉大家实话。

    “咱家在月球确实有基地。你们可别往外说，人家猜到又没有证据，咱们不能自己就承认了！”

    一家人都点头同意白涟的说法。陶诗雅很想说想去月球基地玩，可她爸妈在旁边她不敢！

    陶诗雅临产的时间已经越来越近，现在所有人都在围着她转，她现在紧张的都不敢说话，生怕那句话说错了又挨骂。明明白涟和公婆都没说什么！

    医生预计的生产时间还是非常准的，月中最后一天，上午陶诗雅起床用力过猛导致羊水破裂。白涟早就将别墅的一间房间布置成了最高等级的无菌产房，医生从上周开始24小时在产房准备着，就怕不知道什么时候生产。

    医生不担心陶诗雅的待产情况，因为她知道陶诗雅的身体非常好，而且胎儿发育健康，胎位非常正，顺产的可能性超过90%。她就怕陶诗雅承受不住疼痛到时候哭出来就.....

    白涟将陶诗雅抱到轮椅上，医生推着轮椅进入产房检查。白涟一家人都只能在外门等着。

    白涟感觉从所未有的紧张，他过去是十个月一直都想着当父亲的这天，可等到这天真的到来之后，真的非常紧张！白涟强壮的心脏嘭嘭嘭的快速跳动着，脸色有着兴奋过度的红韵。

    白妈和岳母看见白涟似乎有点兴奋过头，不由都出声劝道：“白涟，现在是羊水破了，等到生产的时间还有很久呢。不要那么紧张，脸都红了！”

    白涟自然知道顺产的时间非常长，但还是抑制不住那种自己要当爸爸的感觉，真的，无法用语言说出来！

    产房中，陶诗雅瞪着大眼睛有些懵，不是说会很痛吗？为什么她没有医生说的那么痛苦？连刺痛都算不上？

    “陶小姐不用奇怪，每个人的体质不一样，痛感也不一样。不过等到生产的时候感觉都是一样的。”

    “那我现在？怎么办？”陶诗雅为了一个有点傻的问题。

    “你应该还没有吃早饭吧？我让人送点吃的进来，生孩子没力气可不行。”

    “哦，确实有点饿了！”

    白涟看见医生出来，连忙上前问道：“医生，诗雅现在怎么样？”

    “白先生不用担心，一切都很好，按照我的经验，陶小姐大概三个小时左右才会临盆，你完全可以放心，胎儿非常健康。”

    “白先生，准备一些清淡点的食物给陶小姐送进去。”

    视频里陶诗雅正在大口的咀嚼着食物，白涟看了也稍微的放下心来，他就怕自己老婆因为生孩子疼的呜哇乱叫，那样他会有一种愧疚感的。

    两人开着视频一个多小时，陶诗雅说要玩会游戏然后就把视频挂断了。而事实是，她的腹部开始产生疼痛了，不是很剧烈，但很痛！

    医生看见陶诗雅的表情就知道疼痛感加剧了，立刻开始准备分娩镇痛。十多分钟后，陶诗雅的脸色才好一些。

    医生有些佩服这个女孩，明明眼泪都痛的流出来了，愣是没叫一声。这种忍耐力，她也只在女兵身上见到过。

    白涟在挂掉视频后，心态也稳住了，急也没办法，又不是白涟生孩子。

    产房内外都在焦灼的等待着，陶诗雅玩着手机转移着注意力，因为打着分娩镇痛也还是很痛！

    时间又过去了很久，疼痛已经占据了她全部的精神。她已经不知道是什么时候开始生产了，只是按照的医生的指挥。

    不知道过去了多久，一声婴儿的哭声从产房传了出来，所有人都松了一口气！医生熟练的剪开脐带，用早就准备好的软绒就婴儿包裹好。

    一旁的护士接过婴儿抱过来给陶诗雅看，陶诗雅看着这个皱巴巴的小可怜不由的笑出了声。

    医生将最后的清理工作做完之后总算是松了一口气。

    “陶小姐，小宝宝需要休息，你也需要休息。”

    “那，我睡一会....”

    等白涟进入产房之后，看见陶诗雅已经睡着了，在她旁边的是已经清理干净的小宝宝。她安静的睡在婴儿保温箱里，邹巴巴的小脸已经有些长开了，透出一抹粉白。

    白涟看着熟睡的一大一小，心里无比的满足。

    白涟在产房呆了半个多小时然后才离开。又是一年年关了，公司有一些事情也需要他亲自确定才行，好在只是一些资料，在家也能解决。

    朦朦胧胧之中，陶诗雅听见了婴儿的哭声，然后感觉到有人在推自己。模糊的睁开眼睛，然后看见自己老妈抱着一个正在哭的婴儿。

    “睡睡睡，这你也睡得着，赶紧的给小宝宝喂奶。”

    “啊？我？这？”陶诗雅心里感觉有点不适应。

    “啊什么啊，赶紧的，没看她哭的这么厉害！”

    陶妈直接上手去扒拉陶诗雅的衣服，然后把孩子往她怀里一放，婴儿仿佛是闻到了味似的，对准了位置就吧唧一口。

    允吸是所有幼生生物的天赋，人类的幼崽也不例外。

    陶诗雅虽然有些不太适应“喂奶”的义务，但似乎也没什么大不了的？白涟的动作可比小宝宝粗暴多了。

    正在和陈庆远视频通话的白涟收到“太阿”的信息，陶诗雅醒了。匆忙的结束通话，朝产房里走去。

