    第16章 愿意跟你浪迹天涯

    余鸣不等王锋的保镖靠近，迅速的发动了清风术。

    一股青色的旋风凭空出现在了余鸣和任贝贝的脚下，余鸣拉着任贝贝的手，踏着这股旋风迅捷无比的脱离地面，跳出十几米远去，在路边一株绿化树梢上一踩一弹，又飞了出去。

    他们两个的身影直奔西郊城外的方向飞去，速度快的惊人，转眼间已经在百米开外了。

    “什么？！”

    “怎么回事儿？”

    王锋和他的保镖们何曾见过这样的画面，顿时愣住了。

    “不好，那小子很可能是个武道修炼者！快追！”

    他们并不知道修仙者的存在，还以为余鸣修炼的是武道中的轻功，又惊又怒，王锋连忙吩咐自己的手下去追，他自己则飞快的朝着自己的飞鹰越野车跑去。

    在他的眼里，任贝贝已经是属于他将要享用的猎物，他绝对不容许即将到手的猎物被他人夺走。

    他手下的几名异人，连忙施展出诡术，朝着余鸣逃走的方向追去。

    等到王锋发动飞鹰飞行器追出去的时候，早没有了余鸣和任贝贝的影子。

    此时，帝豪会所的大门口，众人这才纷纷从刚才的变故中回过神，一个个难以置信的看向余鸣他们消失的方向。

    “余鸣竟然会武功？而且会的还是能真正飞檐走壁的轻功，我不是在做梦吧？”

    认识余鸣的人，一个个都被震惊的不轻。

    尤其是胡雨菲，她简直无法把以前的余鸣和现在的余鸣当成一个人看。

    以前的余鸣在她眼中就是个窝囊废，除了长得帅之外，简直一无是处，她实在是没想到，余鸣竟然隐藏的这么深，原来他竟然还是一个会武功的高手。

    坐在超跑中原本还在担心的沈若雪，也被震惊的张大了小嘴。

    “他果然是个世外高人！青姐，这世上真有能飞檐走壁的武功吗？难道普通人修炼武功，也能跟异人一较高下？”

    沈若雪心脏不争气的扑通扑通跳了起来，自己没有觉醒，无法成为异人，若是能学会这样的武功，又何必再看家族里那些人的脸色？

    青姐神色凝重的摇了摇头，说道：“我对世俗的武功不甚了解，无法判断那是不是轻功。不过，那个余鸣确实不简单，王锋未必能抓到他。不过，若是王家肯出动中阶异人，余鸣和任贝贝两人插翅难逃。”

    他并不看好余鸣，王家势力的重点并不在楚城，真正的高手都在铭海城坐镇，不过，楚城这边毕竟是他们的祖地，肯定也有中阶异人坐镇留守。

    “你那同学的生日宴肯定是办不成了，咱们也赶紧离开这里吧。”

    “要不，咱们也跟过去看看？”

    沈若雪很想知道余鸣他们能不能逃过王家的追杀。

    “王锋开着飞行器呢，咱们追过去的话，肯定会被他误解，小姐，还是算了吧，咱们沈家得罪不起王家。而且，这件事若是让家主知道，你怕是又要被限制自由了。”

    青姐劝道。

    沈若雪叹息一声，感到非常遗憾，只好同意了青姐的提议。

    ……

    楚城西郊护城河边的某处隐秘花园内，余鸣带着任贝贝暂时藏身在了此处。

    任贝贝现在整个人都是懵的，呆呆的看着余鸣，她根本就没有想到，余鸣竟然这么厉害，居然能带着她，如同飞檐走壁一样，以超过汽车的速度，穿行于大街小巷，最终来到了护城河边的花园里。

    不过，一想到王锋现在肯定带着人在满城追杀他们，任贝贝的一颗心再次提了起来。

    “贝贝，这是我为你准备的生日礼物，本来打算要在你吹完生日蜡烛，许愿的时候再送给你的，那样更有仪式感，现在事情紧急，只好委屈你了。这是我亲手做的一枚护身符，遇到危险时，它能够自动激发威能，保护你的安全，我现在给你戴上。”

    余鸣将那枚吊坠取出，向任贝贝解释道。

    任贝贝看着余鸣手里的那枚吊坠，再次露出了开心的笑容。

    鸣鸣果然给自己准备了生日礼物，他果然还是爱自己的，虽然不知道他身上到底发生了什么事情，但只要他还爱着自己，那就足够了。

    “嗯。”

    她温顺的点点头，凑到余鸣跟前，让余鸣亲自为她戴上了那枚吊坠。

    “你先在这边藏好，我要去解决王锋他们，待会儿再来接你。”

    余鸣给任贝贝戴好吊坠后，又认真的叮嘱了她两句。

    任贝贝担忧的抓住余鸣的胳膊，仰着雪白的俏脸看着余鸣。

    “鸣鸣，王家的实力太强大了，咱们肯定斗不过他们，要不还是赶紧逃离楚城吧，哪怕从此流浪天涯，我也愿意跟你在一起，我不希望你有任何的危险。”

    “放心吧，区区几个异人而已，我能搞定。你在这边等我一小会儿。”

    余鸣宽慰的拍了拍她的后背，让她藏到隐蔽的地方，等自己回来。

    如今已经不是他们能不能亡命天涯的事情，以王锋刚才表现出的架势，只怕他们肯就此流浪天涯，王家只怕也绝对不会放过他们。

    暂时安抚好任贝贝后，余鸣没有再施展清风术，而是用上了世俗的轻功落雁步法，朝着西郊一片开阔地带疾驰而去。

    以前在修仙界的时候，因为一些特殊的经历，他也曾修炼过一段时间的世俗武功。

    世俗武功的威力其实并不弱，尤其是对擅长炼体的修仙者而言，武功在某些特定的情况下，甚至能爆发出不弱于法术的威力。

    自打余鸣知道自己身具阴阳属性灵根后，就已经决定要走武法同修的路子。

    这次他不在掩藏自己的行踪，是以很快就被王锋他们察觉到了。

    “追！快点，那小子正在朝城外的郊野逃遁！”

    王锋坐在飞行器中，很快追踪到了余鸣的确切位置，当即用通讯器在空中遥控指挥着下方的异人。

    他的飞行器速度虽然快，但没有攻击功能，他自身不是异人，不敢靠的太近，怕遭到余鸣的攻击。

    余鸣施展出落雁步法，速度远不如清风术，几分钟后，就被王锋和他手下的保镖，堵在了西郊一片荒野区域。

    “小子，你继续跑啊？”

    王锋见余鸣被自己手下的异人团团围住，这才得意的从车上走了下来，狞笑的看着余鸣。

    “本少改了主意，暂时并不打算杀你，本少会打断你全身的骨头，让你生不如死，等本少抓到任贝贝后，会当着你的面让她伺候本少，哈哈哈！动手，抓住他，本少还要去找那个给脸不要脸的贱......啊！！！”

    王锋的话还没说完，突然感觉脖子一痛，然后骇然发现，余鸣不知道什么时候，突然鬼魅的出现在他身后，他的脖子也不知道在什么时候竟然被余鸣死死掐住了。

    “我不跑，是因为没必要再跑，这地方不错，很适合杀人灭迹。”

    这个地方是余鸣特意选的，他刚才就通过神识仔细观察过这个地方，这里非常偏僻，很适合动手。

    打死王锋也没有想到，余鸣竟然如此的可怕，他明明已经被自己手下的六个异人团团包围，而且其中还有一个低阶上境的异人，但他竟然还能神不知鬼不觉的抓住了自己。

    “住手！你知道自己抓的是谁吗？伤了王少，王家绝对会让你和你的家人朋友生不如死！”

    众异人也被这一变故惊的脸色大变，其中那名修为最高的异人，生怕余鸣伤到王锋，连忙开口威胁道。

    “对，余鸣，我劝你赶紧放了我！别以为你会武功就很了不起，我们王家实力足可排入大夏国前二十，我们家族中有高阶异人坐镇，你若是敢伤害我，整个蓝星都不会有你的容身之地！”

    王锋也反应过来了，他是谁？他可是王家家主的独生子，豪爵地产未来的继承人，余鸣再厉害也不过只是一介武夫，怎么敢跟他们王家叫板？

    一想到这点，王锋的底气顿时就上来了，梗着脖子冲余鸣张狂的叫嚣道。

    (本章完)

