    这股气息，浩浩汤汤，光明万丈，璀璨之极。

    宛若那天空之上炙热的太阳。

    而且更是与自己身体瞬间便有共鸣，仿佛这股力量自己颇为熟悉。

    陈枫心中一震，低头看去。

    而后便是看到，那玉扣之上，却是篆刻了几个小子。

    他并不认识，却自然知道其含义。

    佛陀怒目狮吼功！陈枫挑了挑眉，这明显是一门武技。

    而且看起来应该是一门精神类武技。

    当他目光下移，顿时便是浑身一震接着，心中便是涌起一抹狂喜。

    原来，在右下角还篆刻着四个小字：洪级四品！洪级四品！这竟然乃是一门洪级四品神通！要知道，陈枫之前就算是在苍穹之巅的诸天藏经巨塔第二层，也未曾见过这等级别的武技。

    只怕，第三层甚至更高的地方，才能够见到洪级四品武技。

    而得到一次进入诸天藏经巨塔三层以上的机会，有多难？

    就算是北斗战队，这样一支颇为强大的队伍。

    拼上所有人的性命，甚至都极难换回一次进入诸天藏经巨塔第三层的机会。

    而现在，东极清虚神尊一出手，便给了陈枫这样一门强悍的武技。

    不，准确来说，这是已经是神通级别的了！洪级四品神通！陈枫又怎会不激动？

    “不愧是玉虚仙门掌教真人，果真出手不凡。”

    他抬头看向东极清虚神尊。

    东极清虚神尊微笑说道：“陈枫，你要替我们玉虚仙门做这么多的事，身上担负了那么多东西。”

    “我却实在没有什么好给你的。”

    他目光之中带着几分歉疚：“那无上传承，也需要你自己去取出来。”

    “说不得，其中还要经历千辛万苦。”

    “我手头上，也只有此物，你不要嫌弃。”

    他解释之后，陈枫方才知道。

    原来，这门神通，乃是当年他游历天下时偶然所得。

    对于东极清虚神尊这个级别的大能来说，这门武技他是不怎么看得上的。

    对于他来说，也不过是非常寻常而已。

    东极清虚神尊微笑道：“这神通的级别，放到我玉虚仙门里面。”

    “一般的真传弟子，也可以用来当做压箱底的神功绝学了。”

    “普通弟子，无缘接触。”

    陈枫听了，不由苦笑。

    当真是人比人气死人玉虚仙门真传弟子级别，修炼的神通就已经这么高。

    “此物，我也并不太在意。”

    “只不过，篆刻着这门神通的这块玉，却是一块上古璞玉，品质极高，雕刻的也是极美。”

    陈枫打量了一下，点点头。

    确实，这雕工大巧不公，配合上这温润的玉扣，放在手中抚摸极其舒服。

    看了也是觉得赏心悦目。

    “若要修炼此功，那么便要毁掉这块万年璞玉，所以此物我便一直带着了。”

    “结果没想到，也不知道是不是当年替我收尸之人心存善念，此物并没有搜刮而去。”

    “而是被随着我，一同放在了这棺材里面。”

    “所以，现在还能给你。”

    “你也知道，我玉虚仙门乃是道家宗门，传的是三清功法，练的是道家真传。”

    “此神通，则纯粹乃是佛家法门。”

    “我看你身上，佛家气息颇为浓厚，同时……”他伸手指了指陈枫：“在那棺材之中，你竟然可以用自己的精神力就将那些噬魂邪魔吞噬、击碎。”

    “可见，精神力也非常强悍。”

    “因此，这一门神通，应该非常适合你来修炼。”

    陈枫点头：“如此，多谢了。”

    他也没有任何客气。

    东极清虚神尊微微一笑，又指点了陈枫如何修炼等一些诀窍。

    以及如何获得这门神功的心法等等……陈枫仔细倾听，完全领悟之后，深深吸了口气。

    手掌轻轻婆娑着这块玉佩。

    下一刻，他便一声低吼，双手一搓。

    瞬间，这玉扣便是直接化作无数粉末消失。

    而那一点金光，则是直接透进陈枫体内。

    瞬间，陈枫便是感觉，一股庞杂气息涌入自己脑海。

    正是佛陀怒目狮吼成功的本源心法！至于那块万年璞玉，则已是消失了。

    不过陈枫也并不可惜。

    对于他来说，现在最珍贵的是战斗力。

    进入玄黄世界之后，危机四伏。

    陈枫必须要尽快提升自己的战斗力！这块万年玉髓固然精美罕见，但于他来言，不过是个玩物而已。

    “如此，再无牵挂。”

    东极清虚神尊朗声大笑，轻轻击了击掌。

    下一刻，陈枫身体之上，便有一道道气息一闪而出。

    这，却正是黄鸟的气息，守夜人的气息。

    乃至于，玉虚仙门那五位长老之前沾染到陈枫身上的气息。

    总归，所有的，和玉虚仙门有关的气息！下一刻，这些气息便是尽数落到了东极清虚神尊的身体之上。

    而后，东极清虚神尊忽然浑身一颤，脸上露出一抹极度痛苦之色。

    下一刻，庞大吸力，自他身体向着周边急速蔓延而去。

    唰的一下，在六个不同之处，忽然有着六道庞大气息升腾而起。

    每一道气息都是极为恐怖，若毁天灭地一般。

    那六道毁灭性的气息，极快的向着此处接近。

    轰轰轰轰，瞬间便尽数到来。

    而后，这六道毁灭性的气息，直接拼在了一起。

    一团黑色光芒闪耀而过，璀璨到陈枫眼睛都有些睁不开。

    他不由得眯起了眼睛。

    下一刻，那黑色光芒，轰然炸碎！原地，却有一道高大身影傲然屹立。

    正是一具躯体！一具沾满鲜血的躯体。

    陈枫看到，这是一名高大而又削瘦的中年男子。

    长相俊朗，身上气息更是强横无比。

    他的身上，有着无数的巨量的伤口。

    那些伤势之多，伤势之惨烈，让人都是不禁怀疑，在这么多这么严重的伤势下，他是如何支撑下来的！他的身上，充满了枯寂死亡的气息。

    显然，他已经是死的透透的。

    但此时，他怒目圆睁，满脸杀意。

    黑色长袍在风中烈烈飘扬，长发飘飞，仿佛依旧在大呼酣战，奋勇杀敌！哪怕此刻他只是一具尸体，而且是一具已经死亡了百万年的尸体。

    

