    事实上，糜竺现在别看官职不高，但是其实权之大，可以算是刘备治下前五之位了。

    当然，这里面不包括关二爷、张三和王轩自己，实际权利了上面，糜竺也进仅次于主政一方的戏志才了。

    看看其管理的东西，商业上的一切事宜，情报系统的管理，金融系统，所有的矿场工厂，权利之大，实在有些过份了！

    之所以到了如此程度，主要还是是刘备手下没有相关专业人才，或者直接说，就是人才缺乏。

    “这次招贤令发出去之后，可以预见，会有许多人才来投奔玄德公，到时候，我会跟玄德公建议，削弱一些你的权利，现在，你一手抓着财政大权，一手抓着商业大权，还顺带管理工业和税收，权利太大了，这不好，会遭人嫉妒的！”王轩看向糜竺，郑重其事地说道。

    闻言，糜竺一愣，他从一届商贾华丽转身完成三代人的夙愿，可以说，对权利的欲望是极其强烈的，这也是入职以来，兢兢业业007的原因，现在王轩直接说要削他的权，让他一时间真有些接受不了。

    当然，他心里是明白王轩不会坑他的，只是，明白不代表舍得，看着王轩郑重其事的样子，糜竺嘴角咧出一个无比难看的笑容，十分艰难地咬牙吐出一个字，“好！”

    若不是看在糜贞的面子上，王轩才不会指点他那，“我希望你明白，权利不是越大越好，要量力而行。”

    “这一点，其实我明白的，与经商一样，吃独食是要遭人嫉恨的。”狠狠吐出一口气，糜竺苦笑着说道：“只是……一时间，舍不得啊！”

    “舍不得，也要舍，而且，我会慢慢让玄德公收回你在商业上，情报上，税收上的权利，只给你留下工业这一块去管理。”

    “啊！”这下糜竺是真的惊了，“不是，商业这一块不用我管理用谁？我糜家乃是五大豪商之一啊！”

    “就因为你糜家是五大豪商，所以才不能让你管理商业，自己管自己，岂不是落人口实，现在玄德公势力还小，没人会说什么，但未来吞并中原乃至天下之后那，你怕不是会被人群起而攻之！”王轩声音一下变得严厉起来。

    “这……换谁？”王轩一说，他才反应过来确实如此，只是，不用他管理商业，谁又有这个能力？

    “天下又不是只有你一个商人，玄德公起家的时候受到商人苏双和张士平的资助，我会安排人联络两人，是时候给予回报了。”

    “啊！”糜竺张张嘴，一时间又不知道该说什么。

    “行了，你满足吧，工业，矿产业，未来的前途之广阔，远超你的想象，这才是大汉的根基，非亲信不能执掌的，我们之所以能发展速度这么快靠的是什么，你心里没数吗！”

    王轩说完，糜竺才反应过来，是啊，他们发展这么快靠的不就是王轩搞得这些工业么。

    实在是新兴事物，一时间他真有些没反应过来，现在被王轩点拨了一下他才明白王轩给他留了一条什么样的金光大道，未来，虽不能说握着大汉命脉，却也差不了太多了。

    想到这里，站起躬身对着王轩郑重一礼，“多谢载之点醒我。”

    “行了，一家人不说两家话。”王轩大大方方一挥手，与糜竺交换了一个眼神……

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    一个嘿嘿呵呵，饱含无穷意念，两人立刻达成了一些不可告人的协议。

    送走糜竺和恋恋不舍的糜贞，王轩晚上好好的拨开面纱，探入真实，深入浅出，消耗心血地指导了一下聂小倩最近的修炼。

    第二天，神清气爽地再次去拜访了一下刘备。

    “这是一份名单和个人经历，玄德公看看，每人写一封信吧，能招揽回来多少算多少。”王轩把名单递给刘备，自顾自地找个座位瘫在上面休息。

    “哦！”刘备兴趣盎然地接过名单仔仔细细地看了起来，半响哈哈大笑，“有载之帮我，何愁大事不成。”

    “名单是我给的，人却是糜竺找的！。”王轩昨夜消耗过度，稍有疲累，话说，这世界有没有《黄帝内经》？

    “确实，齐郡有今日之成就，子仲功不可没，只是糜家什么都不缺，着实让我不知道该封赏也什么啊！！”刘备听了连连点头，若是没有糜竺运送来的粮食，现在还不定什么样子那。

    “封赏什么的就算了！”王轩闭着眼睛，随意地摆摆手，“子仲现在的权利太多了，回头还是要削掉一部分。”

    “啊？”刘备感觉一定是自己耳朵出问题，臣子立了这么大的功劳，不想着给予奖励，还要削权？

    “我没听清，你再说一遍！”

    王轩把自己的考量说了一下，刘备陷入沉默，半响，叹息地点点头，“行吧，我写信，把苏双和张士平请来。”

    一边，刘备奋笔疾书，一边，王轩靠在椅子上睡着了，话说，当男人和女人体质同时变好的情况下……男人确实没什么优势。

    睡了一上午，在刘备这里吃了午饭，王轩吩咐人把信件都给糜竺送去，自己也回家休息去了。

    ……

    月黑风高夜，杀人放……错了，贴大字报的天！

    幽州，并州，冀州，雍州，司隶，兖州，徐州，荆州，豫州，扬州，江南，相约定的这个晚上。

    一个黑影一挥手，“快，刷浆糊！”

    身边之人提着个陶盆，飞快地在墙上刷了几下，黑影飞快地把手里的榜文帖了上去，动作行云流水极其迅捷。

    贴完，两人转身就走，又去往下一个地方。

    一夜之间，整个大汉所有城镇，大街小巷几乎所有地方都出现了刘备发出的招贤令。

    “砰！”

    茶碗被摔的四分五裂，伴随着还有低声地咆哮，“刘备好大的狗胆，竟然感冒天下之大不韪做出如此有悖常伦的事情，他这是要与全天下为敌呼！”

    “不错！”又一位家主说道：“唯才是举，哼，简直荒谬，德行有亏之人，越是身居高位，越是会霍乱天下，如此一来，必然满朝奸邪之徒，宵小横行，岂不是要天下大乱！”

    此话一出，所有在座之人频频点头。

    可，现在不是已经天下大乱了么……呀，不可说，不可说。

