    

    “宗主，此子意志还不错，要不要……？”魔师庞斑扫了一眼那身残志坚的厉鸿，询问道。

    “先看看，此子以仙府的修为，能挡住仙照，资质也算不错！”王枫眼眸微眯，轻喃道，心中却对这仙玄域更加慎重！

    仅仅年轻一辈，都有如此实力，那些超级势力的老辈强者以及底蕴人物，远不是如今的他所能够抵挡的，这让王枫迫切的想要寻找到那所谓的忘杀殿，将系统提升到九级！

    唯有将系统提升到九级，他才能与那些超级势力有一抗之力！

    “系统，花费三十亿宗门值抽奖，将抽取到的修为，加持在神仙宗诸多长老身上！”王枫一边观望着底下的战斗，一边暗暗道！

    上一次，他将神仙宗诸多长老的修为提升到仙婴巅峰之后，便再也没有提升过，如今既然踏入这仙玄域，也是时候提升一波了，数十位仙照境，虽比不上那些大势力，但在这南荒，也算是一股不小的力量了！

    “叮，恭喜宿主抽取到浪翻云百分之一的修为！”

    “叮，恭喜……！”

    “叮，恭喜宿主，除远古天地的神仙宗长老，此刻跟随宿主的神仙宗长老，已加持修为，皆突破到仙照巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，饶有兴趣的打量着底下的战斗！

    …………

    辉耀峡谷中，厉鸿目光死死地盯着刘煞，看似凄惨，然浑身气势如虹，刀意冲霄，他手持战刀，身形闪动间，便出现在刘煞面前，长刀不断劈斩而下，刀气形成一片刀幕，化为层层刀浪，席卷而出！

    可怕的锋芒，撕裂了虚空，刀气迸射间，将周围的山壁都割出一道道巨大的裂痕，碎石在峡谷中不断的交织飞溅，掀起阵阵烟尘！

    面对厉鸿这凌厉无比的攻势，刘煞想要躲闪，但已经来不及了，他没有着急，以地煞神功，调动体内的煞气，形成煞气铠甲，覆盖在身上的黄金战甲之上。

    不仅如此，黄金战甲也迸发出密密麻麻的黄金战纹，形成一道道战纹护盾，阻挡厉鸿那可怕的刀气！

    此时的刘煞脸色阴沉得几乎要滴出水，他没想到，区区一个仙府境，与他这个仙照境强者战斗，竟越战越勇、越战越强，让他都心惊不已。

    幸好这次的猎杀盛宴，是各自分开的，否则让那些人看见自己杀一个仙府境，还杀得如此艰难，必然要被嘲笑！

    想到此，刘煞眼中的杀意更甚，只是厉鸿刀气磅礴，一浪接一浪，他暂时只能硬生生抗住，等其势衰后，方有反击之时！

    轰隆！

    一道震耳欲聋的响声响彻四方，在那阵阵刀气即将枯竭之时，厉鸿提刀冲上，浑身刀意凝聚，人刀合一，以无匹的刀势，杀奔而去！

    刘煞眼眸一凝，连连挥手，煞气凝聚而成的冰冷长剑，刹那击出，直接洞穿了厉鸿的身躯，但他却一声不吭，硬抗着那柄冰冷长剑，整个人刹那出现在刘煞面前，猛地抬刀，而后斩落，可怕的刀锋，将虚空都斩出一道巨大的裂缝！

    这刀，毫无例外的斩在刘煞的肩膀上，使得刘煞的身躯猛地一沉，那凌厉的刀锋，将其身上铠甲弥漫而出的符纹，都给斩碎，战甲直接裂开，刀尖砍在刘煞的肩膀上，一缕缕鲜血喷涌而出，将其黄金战甲染红了一片！

    肩膀上的疼痛，让刘煞眉头陡然一皱，一股冲霄怒火从心底涌出！

    他竟然受伤了？他堂堂仙照级别的天骄，竟让一个区区仙府的蝼蚁，给击伤了？

    一股羞怒充斥着刘煞的脑海，他怒吼一声：“滚开！”

    浑身迸发出浓郁的煞气，形成一柄柄利剑，在虚空中乱窜，数道利剑在乱窜剑，洞穿了厉鸿的身躯，庞大的力量冲击，使得他整个人都倒飞出去，将地面都砸出一道巨坑！

    刘煞撇了一眼染血的肩膀，满眸冰冷，浑身弥漫着惊人的杀意，令人心惊胆颤！

    地上，厉鸿颤抖着身躯，撑着长刀，直起身躯，抬眸望去，咧嘴笑道：“这一刀如何？尔等将我等散修当成蝼蚁，殊不知，若同等资源下，尔等所谓的天骄，连散修都战胜不了！”

    “我仅是仙府中期，都能斩你这个仙照一刀，就你，也配称天骄？当真可笑！”

    也不知是知道自己没有了活路，还是怎地，此刻的厉鸿，毫无顾忌的嘲讽着刘煞，那染着血的脸上，充斥着不屑！

    “这一刀后，你也将死了！”

    刘煞语气冰冷，眼眸凝视着厉鸿，浑身杀意炙热到极致！

    “人生自古谁无死？能斩你一刀，让世人看清楚你这徒有其表的面目，老子也值得！”厉鸿啐了一口血，挑衅的看着刘煞，大喝道！

    当厉鸿的话音落下后，刘煞再也控制不住杀意，怒吼道：“本将会让你生不如死，不将你凌迟一万刀，本将不会让你死的！”

    “你急了！你怕了！哈哈哈！”

    厉鸿仰天长笑，大吼道，拖着染血残躯，手持长刀，朝着刘煞直杀而去！

    刘煞浑身气势如虹，仙照境气势毫无保留的爆发而出，一股猛烈的压迫，降临整个辉耀峡谷，他手持煞气凝聚而成的长剑，朝着厉鸿不断的刺去，那凶猛的煞气夹杂着凌厉的锋芒，让厉鸿难受至极！

    一下，

    厉鸿的手疯狂颤抖！

    两下，

    长刀直接崩裂！

    第三剑，直接斩在厉鸿的背上，鲜血若喷泉般涌出，飘洒虚空。

    厉鸿一声不吭，硬坑着痛楚，以最后一点力气，转身回击！

    看到厉鸿如此强硬，刘煞脸色更加阴沉，他想听到厉鸿那凄惨的叫声，而不是硬气，他一剑劈飞厉鸿的回击，再一剑斩在厉鸿身上，又一道血淋淋的剑痕在厉鸿身上出现！

    “还不叫唤？本将看你能抗到什么时候！”

    刘煞满脸含煞，冷哼道，身形一闪，再次出现在厉鸿的背后，又一剑斩在厉鸿的肩膀上，鲜血夹杂着碎肉，喷洒虚空。

    他不仅仅要虐杀厉鸿，以报之前那一刀之仇，更想要击溃厉鸿那令他都心惊的意志！

    连他这个地煞古宗的九将天骄之一，都没有如此坚韧的意志，一个区区散修，凭什么有这么坚韧的意志？

    “够了！”

    也就在厉鸿咬牙坚持时，一道宛若神明之音的宏亮声音响彻整个辉耀峡谷！

