    第111章乱军

    赵淞目光扫过其他人，有人叹息道：“那便守吧。”

    “守吧。”

    赵瑚骂了两句，“不就四千多人吗，我们坞堡的壮丁也差不多是这么多，怕他们吗？”

    赵铭没说两边的差距，继续道：“既然死守，那就趁着外面乱势刚起,把火种送出去吧。”

    “送去何处？”

    “去灈阳何太守处吧，请他派人送去洛阳投奔族长。”

    赵铭道：“不，送去上蔡，交给三娘。”

    不多会儿，坞堡大门传来震天的喊杀声，赵铭写了一封信交给部曲,转身去了城楼,而赵淞则把挑出来的三个少年和一个五六岁的小女孩交给一队部曲,让他们带着四个孩子从坞堡的另一处离开。

    赵瑚还是不解，“何至于此，就四千多人，我们会守不住坞堡吗？”

    赵淞沉着脸道：“不一样，他们是亡命之人。”

    坞堡外的沟渠并不宽，虽然跳下去后比较难爬上去，坞堡上还有人射箭，投石，但这些乱军一身褴褛，面黄肌瘦，显然已经被逼到绝境，他们此时只看得到坞堡，一点不惧生死。

    尸体填满了沟渠,有人直接踩着尸体飞跃过去，还有人从附近砍了木头来,扛着架在沟渠上，还没来得及走过去就被箭射杀……

    人还未倒下就被身后的人一把推开,然后踩着木头就跃过沟渠,马上的大汉挥刀大喊道：“第一个冲进坞堡里的,我许他吃不完的白米饭，里面有鸡，有鸭，有钱，还有女人！冲呀——”

    这话一出，众士兵眼睛通红，只看得出狠色，他们嗷嗷叫着往坞堡冲去……

    赵铭不断的让人补充箭矢和石头，见已经有乱军冲到城楼下，正在撞击大门，立即道：“取滚油来！”

    一桶一桶烧开的热油被倒下去，撒在撞击城门的乱军身上，赵铭面不改色的让人投下火把，坞堡下顿成一片火海。

    乱军的哀嚎声起，一直紧攻不退的乱军总算回了些理智，往沟渠外退了一些。

    赵瑚看得哈哈大笑，大乐道：“我们都没损几个人，他们便死了上百人，怕什么？”

    赵铭瞥了他一眼，虽然很想把人从城楼上丢下去，但念着军心，还是没动手。

    赵淞并不乐观，其他族老也面色沉凝，看着不肯退去的乱军，再回头看向县城方向。

    那里浓烟滚滚，火光冲天，看着比他们这里动静大多了，“不知县城那边的敌军多吗，若是县城被下，他们肯定会转而对准我们。”

    族老将赵瑚拉到一旁道：“子念侄儿正烦着呢，你别在这里吵他，真为宗族好，你现在就回去把家里的下人也召集起来，回头守城说不定用得着。”

    “就是，这两年因为乱军和流民军被下的坞堡还少吗，说不定什么时候就和他们一样灭族了，你还在这儿添乱。”

    “怎么添乱了？别的宗族会灭，我们赵氏能灭吗？”赵瑚道：“我儿孙都在外面呢，洛阳还有二房一家，你们就尽会往坏处想，就不能往好的一方面想？”

    一群加起来几百岁的中老年人就在城楼的一处角落里吵起来。

    赵铭懒得理他们，他盯着乱军中另一面斑驳的旗帜，终于认出来，“石？”

    他眼睛微微瞪大，“石勒？”

    “谁？”赵淞上前，“那流民军中的羌胡石勒？他不是在冀州吗？怎么跑到我们汝南来了？”

    而同时燃起狼烟的不止西平，距离上蔡不是很远的灈阳也燃起了狼烟。

    而且因为何太守就在灈阳，灈阳的狼烟以最快的速度传递点燃，赵含章正在山坡上陪着傅庭涵练骑术，看到远处燃起的浓黑色大烟，一开始还没反应过来，“天干物燥的，这是哪里起火了吗？”

    来给他们练手的季平扭头看了一眼，面色大变，“女郎，是狼烟！”

    赵含章脸上的笑容就落下来，看向狼烟的方向，“那是灈阳？”

    正迟疑，傅庭涵突然指着另一个方向道：“那里也有。”

    赵含章转头，看到远方层层递进，慢慢燃起的狼烟，瞬间握紧了手中的缰绳，“是西平。”

    赵含章控住马，和左右道：“去请汲先生和千里叔，季平，派人去县城看看，傅教授，我们走。”

    俩人快马回别院，部曲们都看到了远处的狼烟，但因为距离他们还远，众人并没有太大的反应。

    只是汲渊和赵驹赶了过来，因为他们都看到了西平的狼烟。

    “西平和灈阳怎会同时燃起狼烟？”赵含章很不解，“洛阳已经收回，乱军退去，匈奴军也撤了，处于洛阳东南的汝南郡应该是最安全的呀。”

    汲渊：“若是退去的乱军和匈奴军没有北上，而是南下了呢？”

    傅庭涵：“数据太少了，现在你们不论谈什么都是猜测，可分析性很小。”

    他道：“还是想想怎么办吧，上蔡就在灈阳和西平之间，两地不管是失了哪一面，接下来上蔡都会直面敌人。”

    赵含章：“现在我们没有围墙，甚至连兵器都不够，只有粮食和金钱，这在人眼里就是只肥鹅，真让敌军到达这里……”

    那他们就只能再次逃亡了。

    但好容易安定下来，一切刚有起步，让赵含章就此放弃，她说什么也不甘愿。

    赵含章看向汲渊，“汲先生，我们得守住上蔡，守住这个庄园。”

    “那只能将敌人留在灈阳和西平。”

    “灈阳有汝南驻军，还有何太守在，一时半刻攻不下，”赵含章道：“西平则有赵氏坞堡，不知他们怎样了。”

    汲渊听出了赵含章的倾向，问道：“三娘想去西平？”

    赵含章点头。

    “可我们就这么点人手，便是将所有壮丁都算上，也不过千人之数。”

    “还未曾知道敌人有多少，先生何必泄气？”

    “不管是西平还是灈阳，能让他们如此急的点燃狼烟传递消息，所遭遇的敌人一定不会少，也不会弱。”

    赵含章已经决定，“我得去看看，不仅仅是要把敌人挡在上蔡之外，还因为宗族在西平啊，狼烟已起，族人遇难，我如何能当做不知？”

    傅庭涵道：“我帮你。”

    (本章完)

