    所谓口诛笔伐，前者是影厅内此起彼伏的破口大骂，后者却是人们拿起手机，在网络上以影评的方式发泄着自己的情绪。

    但……

    当很多愤怒的观众真的拿起了手机，打开影评网站，准备控诉羡鱼的“欺骗”时，那一只只落在屏幕上的手指却是微微顿了下来。

    应该责怪羡鱼拍了一部如此虐心的电影吗？

    显然不能。

    那是这部电影哪里表现的不好吗？

    显然不是。

    片刻的沉默之后，伴随着一声无奈的叹息，哪怕再愤怒的观众，也找不到丝毫抨击的立场——

    那是对好电影的辜负。

    他们对电影发自内心的喜爱，以及对那场十年等待的震撼，终究压过了一切抱怨，只是那份悲伤已经浓郁到化不开，弥久也不能消散。

    原来这才是《忠犬八公》的极致。

    极致的……

    致郁。

    “抱着美美的心情迎接羡鱼的新作品，期许中准备接受一场温暖而治愈的洗礼，最后却看了部让人从头哭到尾的电影，打下这段话的时候，我一直在发抖，错字迭出，删删改改，就这样吧，或许这是唯一让我如此喜爱却可能永远不会鼓起勇气再看第二遍的电影。”

    著名的影评网站，星空网上。

    这条热评，似乎为其他影评定下了基调，深夜的《忠犬八公》影评区，汇聚着多少伤心的人：

    “或许安教授也在天堂的门口，等了小八十年之久吧。”

    “羡鱼老师，原谅你在我心里已经成为了羡鱼老贼，你为什么要把电影拍得这么好，拍得让我这个喜欢嘲笑别人看个电影都能哭到稀里哗啦的家伙也成了自己曾经嘲笑过的那群人。”

    “你走之后，我剩下的人生都留给你了……”

    “我宁愿相信，小八去世的晚上没有痛苦只有快乐，因为安教授坐着天堂的列车，来接它回家。”

    “天知道我有多喜欢张秀明，但全片最佳表演，我却要给小八。”

    “小黑死后，安夫人的心缺失了一块，安教授死后，小八却献出了自己的余生。”

    “我感觉我以后很多年的眼泪都要在这一晚流干。”

    “我多希望这部电影真如大家期许的那样，是温暖治愈? 是人与动物的互相救赎? 所以我才会在安教授走的时候，感觉小八的背影仿佛凝固成永恒的孤独。”

    “……”

    仍然没有睡意的老周一次次刷新星空网的评论。

    他本来笑的满脸恶趣味。

    但笑着笑着? 他忽然默默点燃了一支烟。

    打火机的细微光亮与电脑前的照射下? 他的笑容已经非常勉强了。

    这是最后一根，老周心里想。

    其实老周年轻的时候就戒了烟? 只是这部电影，太耗烟了? 没有尼古丁过肺的那个瞬间? 带来的细微麻醉感，他怕自己顶不住。

    ……

    而在某个论坛。

    深夜的一个帖子忽然爆发出了惊人的热度：“谁特么说这部电影是羡鱼老贼拍给单身狗看的，你出来我保证不打死你！”

    帖子的热度主要体现在后面的海量回复。

    “我一进去就看到旁边坐了对情侣，瞬间被致残打击? 安教授死的时候? 那对情侣抱头痛哭，我却只能抱着自己的膝盖哭！”

    “从来没有一部电影对单身狗如此不友好！”

    “麻蛋，本来光棍节就有点伤感，看完这部电影已经不是伤感了，我感觉我开始自闭了。”

    “你以为我们情侣就好受吗? 看完电影，我那个一直反对我养狗的女朋友竟然深更半夜的让我去买一条狗回来? 还必须得和小八一个品种，我这大半夜的上哪儿找狗去？”

    “楼上的可以思维灵活点? 大半夜找不到真的狗，但伤心的单身狗却有不少。”

    “回到家抱着我家狗子痛哭流涕? 尽管这货趁我不在? 又咬坏了我刚买没多久的那双球鞋。”

    “……”

    最后竟然连那个声称这部电影是羡鱼拍给单身狗看的那位楼主也现身评论区? 显然也是第一批观众中的一员：“我有罪，竟然真的以为羡鱼老贼是体贴我们单身狗，今天的夜宵是酸菜鱼，兄弟们干了！”

    所有人都在努力平复自己的情绪。

    但很显然，绝大多数人都很难在短期内自愈。

    于是在一条条影评的传播下，曾经备受大家喜爱的羡鱼老师，逐渐完成了其从老师到老贼的过渡。

    用某位网友的话来说就是：

    “果然是物以类聚人以群分，三基友压根就没一个好人，楚狂老贼写死碧瑶罄竹难书且不说，影子也是明明怀揣顶级画技却一直糊弄读者，现在就连羡鱼也学坏了，亏我之前还一直说羡鱼是三基友中最后的节操呢！”

    羡鱼老贼名副其实！

    甚至还有人振振有词道：

    “其实这一切都是有预谋的，难怪羡鱼写了首叫《十年》的歌曲，他这是在暗中讽刺啊，十年后那些天各一方的情侣重相逢，彼此已有了各自的另一半，成了最熟悉的陌生人，但十年后的小八却还在傻傻等待它的安教授，雨打风吹不离不弃！”

    所谓情侣，不如一条狗更懂坚持。

    这种说法出现后，还真有一些市场。

    无论是不是巧合，仔细想想也确实很有道理。

    十年时间，人类中的情侣散了多少对？

    小八作为一条貌似不知感情为何物的狗，却在风雨中和暴雪里不知疲倦的等待，直到它彻底老死。

    比起人类的感情之脆弱，着实让人唏嘘。

    这时，《忠犬八公》在星空网的评分已经达到了9.5分。

    这是很多电影人穷极一生也无法达到的评分高度，可见观众对《忠犬八公》的喜爱有多深。

    确切说，是对小八的爱。

    与之相对的，则是部落上很多当红博主深更半夜还在为《忠犬八公》而痛哭流涕的宣传。

    “十星推荐！”

    “关于狗狗最好得电影！”

    “有人从老师变成了老贼，有狗从小八变成了八公！”

    “更爱称呼它为小八，但它配得上‘八公’的赞誉。”

    “……”

    口碑，在酝酿，更多的催泪弹，蓄势待发！

    ——————

    ps：感谢【缘在分离】的盟主打赏，万分感谢，最近的更新会有点招待不周，愿所有人可以幸福安康。

