
　　夏听蝉和董春第一轮演唱的《贝加尔湖畔》①，自然是萧楚抽空“写”出来的。

　　今天晚上的《歌手》总决赛之夜，对于每一位歌手来说，都很重要。

　　虽然自家媳妇儿对于拿不拿歌王这事，看得很轻，但是萧楚作为她男人，自然也想要多支持她一点，让她在这全球直播的舞台上，更出彩一些。

　　除了终极环节歌曲《左手指月》外，其他两首歌曲，他也一直有在考虑。

　　第一轮是加上帮唱歌手合唱，前世华夏有无数经典的合唱歌曲，萧楚几乎把一首听过的，能想起来的合唱歌曲，都在脑海里过了好几遍。

　　最终，他却选了这一首乍一看，属于独唱，也更适合的《贝加尔湖畔》。

　　他选这首歌有三个原因。

　　第一这首歌他非常喜欢。

　　第二这首歌很契合夏听蝉的唱腔和音色。

　　第三则是这首歌，有一个高能的版本。

　　那个高能版本，不仅被改编成男女合唱，其中女声唱的部分更是效果爆炸，堪称神仙下凡。

　　他相信每个听过那个版本的《贝加尔湖畔》的人，都会被征服。

　　在听到那首歌之前，萧楚就已经很喜欢原唱李健版的《贝加尔湖畔》了，但是一听到那个合唱版，之前的所有版本，都化作了云烟。

　　所以他一直等待着一个机会，把《贝加尔湖畔》“写”出来，交给知了。

　　《歌手》总决赛这个帮唱环节，再适合不过了。

　　还有一点，这个帮唱环节，既是给决赛竞演增加一点变化，也是为了进一步全面地展现歌手的能力。

　　帮唱嘉宾和竞演歌手能够珠联璧合、相互辉映很好，但如果突显出竞演嘉宾的风采，就更好了。

　　而这个版本的《贝加尔湖畔》，就能够很好的突显出女声的能力、唱腔和风姿。

　　所以在萧楚看来，不是合唱歌曲的《贝加尔湖畔》，比那些合唱的歌曲，更适合今晚的帮唱环节。

　　当舞美灯光柔和下来，一身红色长裙的夏听蝉，华丽开唱：

　　“在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉，那里绿草如茵。”

　　“月光把爱恋，洒满了湖面，两个人的篝火，照亮整个夜晚……”M.23sk.com

　　董春在开始和声。

　　整个演播大厅里，在夏听蝉开嗓的那一瞬间，就瞬间全都沉浸在优美的旋律，和她清澈华丽的声音里。

　　萧楚一听这个效果，欣然地微微颔首。

　　知了没有让她失望，果然跟这首《贝加尔湖畔》十分契合，简直是完美再现。

　　小魔女钟灵灵、表弟小鹏、大表妹柳浅溪、金灿灿、杜可、房丽亲友团，都是第一次听夏听蝉的现场，瞬间都被惊艳到了。

　　尤其是柳浅溪、杜可、房丽这三位，本来就是蝉女神的铁杆歌迷，此时听到如同天籁般的《贝加尔湖畔》，更是无比激动。

　　杜可和房丽两个人的手紧紧握在一起，都感受到了对方激动到颤抖、痉挛，但是又不敢分心，都睁大眼睛、张大耳朵，专注地看着台上的蝉女神，听着她的完美歌唱。

　　连向来文静的柳浅溪，此时挺直了身体，目不转睛地盯着舞台上的女神和偶像。

　　萧楚没去管其他人的反应，偷偷看了一下右边坐着的未来丈母娘蒋月见。

　　毫无疑问，蒋教授也是第一次现场听自己女儿唱歌。

　　萧楚发现她也坐直了身体，眼睛明亮而又专注地盯着舞台上的女儿，端庄的脸上，明显带着惊艳和欣喜。

　　再看看旁边的老丈人夏临渊，则发现老丈人满脸都是慈父笑，眼睛里尽是高兴、骄傲和自豪。

　　萧楚轻轻点头，让丈母娘和老丈人来现场当亲友团，效果拉满了，没有白费。

　　不过他不知道的是，反应更激烈、激动的，却不是现场的亲友团和观众，而是网上观看直播的网友。

　　陆博一边和杨苗吃着火锅，看着《歌手》直播，当弟媳妇夏听蝉登场的时候，他上了《歌手》贴吧，那里又有一个实时直播的热线帖子。

　　一打开那个帖子，他瞬间被吸引了。

　　当夏听蝉开口唱第一句“在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉，那里绿草如茵”，那里就变得异常热闹。

　　“妈耶，开口脆，蝉姐姐这声音也太苏了！”

　　“蝉女神简直神了，每首歌的唱腔都不一样！”

　　“天籁之音！天籁之音！天籁之音！”

　　“这是新歌吧？很好听啊，真有一种春风沉醉的感觉！”

　　“好好听的声音，我醉了！”

　　“我没了我没了，被蝉女神的歌声带走了！”

　　“……”

　　刷新一下，陆博就意外地看到楚楚在“挨骂”。

　　“蝉女神身材高、气质佳、声音好，简直完美，羡慕萧楚那狗贼！”

　　“萧楚：你甚至都不愿意叫我一声姐夫！”

　　“姐夫个屁！刀在手，杀萧狗！”

　　“啊啊啊啊，我要跟萧楚决斗，抢回我的蝉女神！”

　　“蝉姐姐，我爱你，我要嫁给你，你抛弃萧楚吧！”

　　“……”

　　当轮到董春主唱，夏听蝉和声的时候，陆博刷新了一下，发现新回复的帖子，除了少数依旧有对萧楚“怀恨在心”，想要约决斗外，大家再次夸赞起了夏听蝉，一秒钟就多出了几十条上百条。

　　“蝉姐姐音色太美了，和声竟然也这么撩人！”

　　“呜呜呜……好好听，我的耳朵怀孕了！”

　　“我也怀孕了，可是我特娘的是男的啊！！！”

　　“妈妈，这和声太苏了，我要恋爱了！！！！”

　　“我仿佛已经身临贝加尔湖畔！”

　　“甜死我了！”

　　“天仙之音，无与伦比！！！”

　　“蝉女神一定是百灵鸟，这和声苏死我！”

　　“……”

　　当董春唱完“这一生一世，这时间太少，不够证明融化冰雪的深情”后停下，

　　和声的夏听蝉突然声音爆发，开启花腔吟唱。

　　“喔——喔——哦——哦——”

　　演播大厅里瞬间被震撼了，而贴吧直播热线，更是瞬间炸了。

　　“我艹，我听见了什么？！”

　　“啊啊啊啊，神圣吟唱！神圣吟唱！！！”

　　“天呐天呐，我的鸡皮疙瘩都起来了！这吟唱也太太太好听了吧？”

　　“我跪了，我真直接跪了！怎么会有这么美妙的声音？！！”

　　“全体起立，给蝉女神鞠躬！”

　　“我整个人都酥了！耳朵、灵魂、所有骨头都酥了！”

　　“这是海妖吟唱！”

　　“帝国歌姬！”

　　“妈妈，我今晚看见了歌仙！”

　　“这核弹级吟唱，也太爆炸了吧！”

　　“这是外星人吧？我要给蝉女神跪下了！”

　　“我彻底被蝉女神征服了，我宣布，从现在起我就是蝉女神两百斤的小迷妹！”

　　“滚，蝉姐姐是我们的，不要男迷妹！”

　　“我不管，我就要当迷妹！”

　　“这是歌仙本仙！”

　　“这高音花腔神了，秀得我头皮发麻！”

　　“表白蝉女神！”

　　“神圣光辉照耀大地，天使吟唱降临人间！！！”

　　“灵魂过电，我死了！”

　　“……”

　　注：①《贝加尔湖畔》词曲——音乐诗人李健。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第502章帝国歌姬免费阅读。https://xs.23sk.com 