    说着，东方耀钰就带着苏陌凉，大步跨入了酒楼。

    这时候，店小二看到东方耀钰的身影，立马挂着谄媚的笑容迎了上来，点头哈腰的招呼，“东方公子，好久没来店里了，小的盼星星盼月亮，可算把盼来了。今天还是老位子吗？”

    听到小二熟络的语气，苏陌凉就知道，东方耀钰以前应该是这家酒楼的常客。

    “嗯，老位子。把们店里的招牌菜全都端上来。”东方耀钰笑着点头，豪爽的吩咐。

    听他那么爽快，小二更是眉开眼笑，“得嘞，小的，这就引公子上楼。”

    说着，小二便做了一个请的姿势，然后带着他们到了二楼，推开了一间雅间，“东方公子，的雅间小的一直给您留着呢，您稍等片刻，小的马上吩咐厨房上菜！”

    话落，小二就恭恭敬敬的行礼，退了出去。

    不得不说，这家酒楼的服务和速度倒是不错，不一会儿，就见好几个仆人端着菜盘，陆陆续续的走了进来，很快摆满了一桌。

    苏陌凉好几天没怎么吃东西，如今看了这些美味佳肴，也是有些食指大动。

    然而她还来不及动筷子，就听到外边忽然传来喧哗声。

    “客官，这间雅间已经有人了，旁边还有其他雅间，小的给安排别的房间吧！”是店小二的声音。

    “我家主子偏要这一间了，闪开！”一道浑厚粗重的声音打雷般响起。

    店小二吓得颤抖着声音求饶，“客官，这雅间有贵客，求别为难小的了。”

    “哼，贵客？有我家主子贵吗？滚开！”只听那男子凶戾的低吼一声，砰的一声，推开了房门。

    此时，映入眼帘的是那张刻在苏陌凉骨血里的绝世美颜，深邃锐利的冰蓝眸子像是两把尖刀直直得射向她，犀利阴冷的目光落在她的脸上，惊得苏陌凉浑身大震，心脏漏跳一拍。

    她没想到君灏苍竟然会追到酒楼来，心头一慌，表情变得极为僵硬，甚至有些尴尬。

    东方耀钰同样没料到，会在这种地方碰见云楼帝尊，立马站起身，不敢相信的惊叹道，“帝——帝——帝尊——”

    许是君灏苍出现得太过突然，东方耀钰一时没缓过神来，说话都有些结巴。

    “帝尊，——怎么——到这儿来了？”东方耀钰满脸疑惑的盯着他，不太明白的询问出口。

    君灏苍闻言，顿时从苏陌凉身上收回视线，直接移向了她身旁的东方耀钰，那眼神尖锐得仿佛要将人千刀万剐，刺得东方耀钰身形一僵，脊背像是爬上了毒蛇一般，窜上一股寒意。

    随后，只见他薄唇轻启，冷声道，“本尊到这儿来，当然是来吃饭的。只是其他雅间满了，不知道东方公子在此，便闯了进来，东方公子不会怪本尊叨扰吧？”

    这话表面看似在道歉，但这语气却冷冰冰硬邦邦的，根本没有道歉的意思，反而强势得让人无法反驳。

    听了他的解释，苏陌凉简直无语。

    什么不知道他们在此，他明明就是知道他们在这儿，才专程过来的，不然依他那事不关己，漠不关心的性子，怎么可能突然跑到这里来吃饭。

    只是没想到，君灏苍为了监视她，已经这么不要脸了，竟然睁眼说瞎话，还说得理直气壮，真像那么回事儿。

    一旁的黑鹰闻言，也是一脸汗颜，他同样没料到叱咤风云，呼风唤雨的云楼帝尊会有这么无赖的一面，就连他都觉得自家主子太不要脸。

    “是吗？我们刚刚才从外边进来，看到旁边好几间雅间都空着啊？怎么这么会儿功夫就全部满了？”苏陌凉却是装傻一般，一本正经的反问。

    君灏苍跟踪她，非要来捣乱，那她只有拆他的台，让他没脸待下去。

    君灏苍挑眉，深深看了她一眼，声音像是从冰窖飘出来的一般，冷得让人发憷，“怎么？苏姑娘是觉得本尊打扰跟东方公子谈情说爱了吗？”

    听到这话，苏陌凉就知道醋王又开始乱吃飞醋了，刚想开口反驳，却被东方耀钰一口打断。

    “我们怎么可能怪帝尊叨扰呢，帝尊能来，是我们的荣幸啊。若是帝尊不嫌弃，就坐下来跟我们一起吃吧。”东方耀钰看到气氛不对，立马笑着打圆场。

    他虽然不知道帝尊为何突然出现在这儿，但云楼帝尊，他可得罪不起，况且帝尊三番五次帮助了东方家族，他心里多少是感激的，请帝尊吃顿饭，也是应该的。

    君灏苍听到东方耀钰发了话，便是大步走到桌前，没皮没脸的坐了下来，真是没有丝毫的不好意思。

    苏陌凉见此，还想在说什么，东方耀钰急忙一把按住她，冲她示意的摇摇头。

    君灏苍刚坐下，就见东方耀钰按住苏陌凉的手臂，刺激得他拧起剑眉，冰蓝眸子顿时射出一道凶光。

    而后，东方耀钰突然觉得手背一痛，赶紧松开了苏陌凉。

    他满脸疑惑的瞧了瞧手背，不知道为何刚才突然传来一道莫名的刺痛，奇了怪了！

    此时的君灏苍却是收回了视线，冷冷道，“吃饭吧。”

    听到君灏苍开口，东方耀钰才回过神来，连连点头，“是是是，赶紧吃，不然菜快凉了。”

    说着，东方耀钰立马拿起筷子，夹了一夹菜，放在了苏陌凉的碗里，“苏沫，这道菜名叫神仙鲤鱼，是琼楼玉阁的特色菜，其他酒楼吃不到，赶紧尝尝。”

    苏陌凉见此，刚拿起筷子，准备开动，谁知道下一秒，盛着神仙鲤鱼的碗，砰的一声，碎了一桌。

    苏陌凉看到这一幕，自然知道是君灏苍搞的鬼，而东方耀钰则是惊了一跳，诧异的盯着桌上的碎片，“咦，这是怎么回事儿？碗怎么自己炸了？”

    “小二，们这碗的质量也太不好了，赶紧拿个新的来。”君灏苍却是淡定的朝小二吩咐一声。

    小二闻言，吓了一大跳，也明白碗为什么炸了，他们的碗质量一向很好啊。

    只是贵客吩咐，他只有赶紧掉头重新拿碗。

    苏陌凉对君灏苍的醋劲儿，气得牙痒痒，只是不想暴露身份，不想当着东方耀钰的面跟他理论，不得不硬生生的忍了下来，重新接过了小二换上的新碗。

    “鲤鱼不适合，这么瘦，还是多吃点肉！”这次君灏苍不等东方耀钰动手，便是抢先一步，往苏陌凉夹了一堆肉，不一会儿就将她的碗盛满，根本不给东方耀钰夹菜的机会。