
　　皇上顿了下，“对，别说真的旨意，你去办。”

　　太子挑眉，父皇让他插手，父皇是看出他对周大人很有好感啊，的确，周大人这让的臣子多来几个，他和父皇也能轻松一些，“是。”

　　姚侯府，姚文琦脑子嗡嗡的，江茗进去了，他的人干的，可真不是他的命令，江茗是给周书仁的大礼，他都准备好套子了，临了猎物没了。

　　对，二皇子就在刑部，他正小心谨慎呢，现在暴露了，姚文琦不蠢，想到回来过的姚哲余，咬紧了牙冠，真是皇上的好刀。

　　周书仁稳的很啊，除了皇上和太子外，愣是没人猜到是他在背后做的推手。

　　这一波操作，还得了皇上和太子的好评！

　　次日，周书仁下午知道了京城的消息，太子的伴读亲自来的啊，明晃晃的进了衙门。

　　唐公子见礼，“周大人，又见面了。”

　　周书仁对唐公子有些了解，从小就是太子的伴读，史部尚书之子，一直在太子身边做事，皇上对太子是真好啊。

　　周书仁，“唐公子今个为何事前来？”

　　唐公子笑着，“我替太子传消息的，江大人的案子明日就结了，家产抄没，除了官职，贬出京城。”

　　周书仁愣了下，他真没算到太子会插手，面上没显示，“周某谢过太子。”

　　唐公子笑容深了深，周大人没说本官，自称的周某啊，周大人对太子很有好感啊，这个认知让他心情不错，“大人，唐某就先回京了。”

　　周书仁起身相送，“唐公子请。”

　　站在府衙门口，周书仁看着马车离开，站了有一会，一回头吓了一跳，“你什么时候过来的？”

　　汪苣，“我早就过来了，只是大人想事情太出神没察觉到我。”

　　周书仁转过身往回走，汪苣忙跟上，“太子的伴读啊，这位可不得了，别看是唐大人的小儿子，可深得唐大人真传，说来，我老子都佩服唐大人打太极的手段。”

　　周书仁没回话，他在想，今个唐公子大摇大摆的来见他，对他的影响，这种不在计划内的变故，真是让他欣喜不起来。

　　汪苣不跟了，慢悠悠的转身走，他也要想想太子的意思，他还没进京啊，这事是真不少。

　　周书仁喊来谨言，“你回府上，算了，不急了。”

　　谨言又退了出去，抬头看着天，这消停的日子不会有多少了。

　　下午，唐公子人没到京城，他去了哪里消息就传回京城了。

　　二皇子想到太子插手江茗的事，心塞的不行，太子是卖人情啊，好吧，他也没想放过江茗，敢吊着他，这条命是要留下的。

　　三皇子后悔，早知道他插手了，先把人弄出来，至于江茗的命，太容易拿了。

　　四皇子则是想，太子这两年出格的事没少干，这回都明晃晃的派人去见周大人了，太子大哥的轨迹，越来越让人琢磨不透了。

　　晚上，竹兰知道消息了，“明日派人过去吧，江府有的乱。”

　　周书仁，“你我就不派身边人过去了，让董氏派个婆子过去吧，震一震就好，别的也不用插手。”

　　竹兰也是这么想的，语气轻松道：“早些解决了也好，你也不用多惦记了。”

　　周书仁还真没怎么惦记，他能插手就不错了，后面江茗如何，全靠江茗自己的命，他还没那么好心为江茗操心操肺。

　　竹兰又道：“江茗没了官职又出了京城，他会去哪里？”

　　周书仁，“他会跟着董伊伊回娘家的。”

　　竹兰挑眉，“我以为你会说他会留在津州呢！”

　　周书仁冷笑一声，“他不会留下的，他心里清楚，现在留下命是占时的，他要是留下，江沐辰和江沐岚两个孩子能不能活命都两说。”

　　竹兰默了，意外死亡在古代太容易了，江家想平安在津州府城，除非住到周府，这根本是不可能的。

　　周书仁继续道：“而且江茗心里明白，我日后会进京，什么时候不知道，可我一旦离开了，他不能回京城，那么等待的依旧是死亡，不如离的远一些，回到董家老家，董伊伊能依靠董家，还能护着两个孩子。”

　　竹兰没工夫同情董伊伊，只是感慨，“一步错步步错。”

　　周书仁，“别想了，这几日你够劳累了，吃过晚饭早些休息吧。”

　　竹兰按着眉心，“嗯，不想了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁心里痒痒，他想知道生日礼物，他一直关注的，可也没在屋子内看到礼物的影子，“说来，我快过生辰了，娘子的礼物可准备了？”

　　竹兰勾着嘴角，“准备了，到时候就知道了。”

　　周书仁算着日子，这还有得等了。

　　次日一大早，董楚楚派了婆子和小斯坐马车去京城了。

　　京城，江府一大早就被官差围住了，江府所有的人都集中在了一个屋子里，这还是上面有令不许惊扰了主人，否则，官差不会这么客气。

　　江沐岚害怕的窝在娘的怀里，江沐辰年纪还是小，手有些发抖。

　　屋子内的婆子和丫头早就哭出了生，几个妾室也都要晕倒的样子。

　　唯一冷静的就是董伊伊了，她的心里踏实了，都结束了，唯一可惜，她的嫁妆没剩下多少了，位于能带走的只有嫁妆，给闺女攒的嫁妆都要抄没，早知道，她不如补了自己的嫁妆。

　　江府不大，抄家的官员十分的有经验，很快就抄没完毕，又核对了董伊伊的嫁妆，限时明日离开宅子，没一会抬着箱子都离开了。

　　董伊伊还算是冷静，让陪嫁守住了陪嫁，又拿了下人的卖身契放了下人。

　　陪嫁的门房慌张的跑进来，“太太，老爷回来了。”

　　董伊伊冷冷的看着跪在地上求离开的妾室，“老爷是有什么不对？”

　　门房嘴唇子哆嗦，“老爷的一条腿断了。”

　　他是听到动静才出去看的，老爷被丢在了门口，人都晕过去了。

　　董伊伊深吸一口气，死劲的掐了自己的掌心，至少人还活着，“去请大夫吧。”

　　门房小声的道，“大夫不会来。”

　　董伊伊心里默哀，又听到了一群的脚步声，等回神江氏一族的族老已经走进来了，来者不善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十八章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 