    夜晚的凉风习习吹来，两道身影漫步在月光之下，看起来似乎极为亲密的在说着什么。

    只是如果凑近前去，听到的却是一道女子疑惑的声音。

    “你为什么要这样做？这样肯定会引起官府注意的，难道你不怕官府剿灭我们？”

    看着夫人疑惑的神情，宁青天笑着摇了摇头，然后说道，

    “夫人又逗我了，现在这庆安府灾民遍地，正是我们发展势力的好时机，官府哪里有空来招惹我们？再者说了，就算他们敢来，不是还有夫人在吗？”

    武千澜微不可查的撇了撇嘴，对于这个胆大包天的山贼夫君，她心中已经是再次记下了一笔。

    见夫人对自己的话似乎不以为意，宁青天也不在意，他看了看远处灯火阑珊已经快开始的筵席，随口说道，

    “走吧，筵席已经开始了，去看看大家的反应便知。”

    武千澜闻言，便也连忙跟上。现在自己没有丝毫力量，一切还得靠眼前这个家伙。

    浩浩荡荡的筵席铺开来之后，场面便显得极为盛大。

    黑风寨，现在应该说是梁山泊已经许久没有这么热闹了。

    所以当宁青天与夫人出现在众人面前之时，顿时引起了一阵欢呼。

    此时此刻，所有人都知道了下午发生的事情，也都知道了现在的临时寨主是这个压寨夫君。

    很显然，对于这一点，众人还是可以接受的。

    虽然原寨主很厉害，但是让一众五大三粗的大老爷们在一个女娃娃手下办事，他们心中还是有些膈应的，而且说出去也不好听。

    现在这种情况，其实是最好的。

    宁青天并没有多在意这些人的恭维，他从始至终只有一个目的。

    那就是发展势力，最终帮夫人报仇雪恨。

    虽然夫人平日里不说，但宁青天知道，如果此生不报此仇，那她只怕终生难安。

    而这也是夫人这次强行晋升二品境界的原因所在，最终因为太过急功近利，功亏一篑。

    虽然她的记忆现在有些问题了，但宁青天相信，迟早有一天，夫人一定会重新恢复记忆的。

    到那时，自己一定可以让她距离报仇的梦想更进一步。

    至于女帝，不好意思，他从来都是帮亲不帮理。

    宁青天与众人打了个招呼，又随意的吃了点，看到夫人眉头皱起，只是转念一想，他便知道应该是夫人嫌这里太吵。

    “走吧，我们出去转转。”

    武千澜身为女帝，从小到大从未接触过这么多粗俗之人，只是在这里坐了一小会儿，便感觉心中一阵烦闷。

    此时听到这个“山贼夫君”的提议。抬头看了一眼，见他面带微笑地看着自己，便点了点头答应了。

    夫妻二人悄然离席，并没有引起太多人的注意，当然有心人还是看在了眼里。

    所以，当两人刚刚走到聚义厅外面，远远便有一男一女两人抱着一个孩子站在门外。

    见宁青天二人到来，那夫妻二人立刻便跪倒在二人面前，同时将那个大概七八岁的小孩也强行按住磕头。

    看到这一幕宁青天眉头一皱，立刻停了下来，他到底还是有些不适应有人向自己磕头。

    只是看了看身旁毫无反应的夫人，这才强行按耐住立刻将此人扶起的行动，疑声问道，

    “发生了什么事？且站起来再说。”

    那个年轻汉子闻言，立刻便悲声说道，

    “小人恳请寨主为小的做主，报仇雪恨。”

    说罢，这一男一女看起来似乎是夫妻的二人又再次磕头起来。

    而此时这边的动静早已经引起了那边筵席上众人的注意，见众人都向这边看过来，宁青天便蹲下身子，将那孩子抱起来，擦拭掉孩子脸上的鼻涕，这才看着脚下的二人说道，

    “都起来吧，有什么冤屈且仔细说来。”

    而此时见到这边发生事情之后，另一个身材高大的壮汉连忙跑了过来，对着这年轻男子就是一顿呵斥，

    “张开，你这个没眼色的东西。老子不是告诉你了，你的事后面自然会处理。今日是为寨主庆祝，你敢捣乱？”

    宁青天认识这个壮汉，此人也是山寨一个大头目，名叫杨霸，身上有些功夫，所以手底下也管着一些人。

    此人脾气火爆，不过却为人正直。因此以往也受到了王树叶那家伙的打压，一直是个边缘人物。

    这次自己铲除了王树叶以及其党羽，此人这才算有了出头之日。

    看了眼被此人呵斥一番后，却仍然倔强的站在那里看着自己的年轻男子，宁青天看了眼杨霸，然后说道，

    “杨霸，让他把他的冤屈说出来。我山寨兄弟，怎可受他人欺负？”

    杨霸闻言，知道这事大概自己管不了了，于是便对那年轻男子说道，

    “好了，既然寨主他老人家决定为你做主，你就老老实实的把你的冤屈说出来，不得添油加醋，哄骗寨主他老人家。”

    宁青天一边逗弄着怀里的孩子，一边随意的问道，

    “张开是吧，你是哪里人氏？怎么会带着妻儿一起投奔山寨的？”

    最后等到杨霸退到了一旁，那名叫张开的年轻男子这才悲声说道，

    “回寨主的话，俺叫张开。上山已经三个月了，俺与俺浑家原是这庆安府曹县王下村的一个佃户，世代在里正家里做工。原本日子虽苦，但也过的下去。只是三个月前，那里正家的小儿子从京城回来了，突然看上了俺浑家，要强占她。被俺撞见，当时便打了他一顿。”

    说到这里，那叫张开的年轻男子两眼通红，双拳紧握，表情悲愤，居然一时间说不出来话，想是气到了极点。

    宁青天看了眼他身旁站着的年轻妇人，果然有几分姿色，虽然不是很美，但却也是小家碧玉的类型，怪不得那个什么里正家的小儿子起了色心。

    那妇人见状，连忙拉了拉年轻男子，又在其背后轻轻拍了几下。

    年轻男子这才反应过来，看了眼妇人，这才颤声继续说道，

    “谁知那里正当天晚上就带了好多看家护院，冲进家门来，便要强抢我浑家。我老爹老娘在混乱中，居然被那些畜生打死了。好在小人常年下地干活，有一把子蛮力，拼死护着俺浑家与儿子逃了出来，期间还打死了几个护院，惹了人命官司，无奈之下只得投奔上山。”

    “无礼的畜生，光天化日之下，这里正家胆敢无视朝廷律法？”

    这个叫张开的年轻人刚刚将事情原委说出，愤怒的宁青天便听到了身旁传来了夫人的怒斥声，只是似乎哪里有些问题？

