    又十日。

    直到域界某处，突然有金辉冲霄，道韵衍化，凌霄方才从天池中走出，抬头看向那虚空中一道长达百丈的神龙虚影。

    下一刹，他的身影陡然消失原地，出现在了龙影之下。

    “汐儿？”

    此时凌霄看到，在那无穷仙辉下，汐儿周身水雾迷漫，道纹神象交替浮现。

    隐隐有一股令人心悸的天地大势，自少女体内喷薄而出。

    很明显，此时的汐儿已将龙骨彻底融合。

    “公子！”

    汐儿美眸睁开，闪烁一抹毫不掩饰的欣喜。

    直到她融合此骨，方才明白凌霄送了她一份何等惊人的造化。

    这龙骨之中，蕴含大道圣意，有一种生生不息，不死不灭的灵机波动。

    “不错！”

    凌霄温和一笑，只是眼底深处却突然闪烁一抹杀伐大势。

    休整半月，你以为我只在听曲饮酒睡…美人？

    早在半月之前，凌霄便已派遣暗卫，持他信物赶往东西南三疆，召集三疆强者，秘密赶往中疆边域，等他调令。

    而叠影则是亲入中疆，搜寻情报。

    况且，这段时间，亦是凌霄考验梦鸢的契机。

    如今圣教既无动作，想来这位圣教圣女多半未曾出卖自己。

    神主闭关，堪称天时。

    四疆尽握，则为地利。

    又有万千强者甘心赴死，可称人和。

    天时地利人和，凌霄占尽，此战，当大捷！

    “也该动身前往中疆了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，目光看向远处虚空那一道安静盘坐的红袍身影。

    等到他从剑心中醒来，也该踏帝了。

    北疆上空，突然有大风四起。

    只见一道龙影掠过苍穹，踏云而去。

    与此同时。

    四疆之地，有无数强横的气息走出大殿高山，朝着中疆聚拢而来。

    虽然这些人修为皆至高无上，又刻意隐藏了踪迹。

    可莫名的，整个圣州，突然安静的有些诡异。

    如同一方水墨，只见黑白，不见余色。

    就连寻常百姓，亦感觉到了一种压抑的恐怖。

    看，天黑了。

    “凌霄公子，叶青婵如今就在圣教之中，已被神主镇压封印。”

    就在凌霄御龙行至中疆边域之时，传音符中却突然传来了梦鸢的声音。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角却隐有笑意。

    这个结果，他猜到了。

    只是为何神主没有诛杀叶青婵，凌霄猜测多半是与她的身份有关。

    不论上一次叶青婵究竟是如何逃脱了性命，却始终未能引来叶族关注。

    或许，当初她轮回重生，本就是周衍道故意而为，否则，他又怎会提前预知叶青婵已回归圣州，派下四大神使入疆追杀？

    这其中，必然有些凌霄所不知晓的隐情。

    “如今周衍道布置阵法，要将叶青婵与登仙台一同炼化，凌霄公子，如果你想救叶主，最好是快一些，哦…之前有圣教暗探来报，说四疆有大批强者聚拢，此事被我压下来了。”

    梦鸢声音低沉，匆匆掐断了神魂传音。

    而凌霄眼中似闪烁一抹沉吟，最终并未着急前往圣教，而是落在了中疆边域的一座荒山之下。

    叶青婵的气运虽不如凌天，但也极为恐怖，一时半会儿还死不了。

    如今他初入中疆，虽无畏惧，却也不得不谨慎行事。

    反派，死于托大啊！

    既然血魂圣殿是神主爪牙，凌霄就没有理由不将它连根拔起。

    更何况，白灵始终没有传来消息，难不成是暴露了？

    “主上。”

    叠影的身影从天而降，朝着凌霄深深拜下。

    “中疆可有大事发生？”

    凌霄看着远处一座青翠苍苍的古山，看着它隐于云雾，虚无缥缈，却又莫名透露一抹仙韵。

    没错，此山名叫青苍山，乃是血魂圣殿宗门所在。

    只是这山外笼罩一层幻阵，非神魂至强者不可观望。

    “回主上，自神主闭关之后，中疆各方势力颇为安稳，还有…”

    叠影欲言又止，而凌霄眉角却微微扬起，“还有什么？”

    “云来商盟暗中勾结几方宗门，妄图脱离圣教掌控，已按照您的吩咐，由暗卫泄露出去了。”

    “不错。”

    凌霄淡然点头，神色漠然。

    从他初见苏文烨之时，便看出了此人野心

    苏家掌控圣州财灵命脉，经营商盟数百年，早已是圣州最大的财族。

    只是！！

    任你家缠万贯，富可敌国又如何？

    在圣教，或者说神主眼中，这苏家不过就是一只敛财的工具。

    圣教随便派出一位八九品的神帝，就能轻易将这方财族覆灭，然后再随意扶持一族，便能彻底取代苏家。

    说到底，这苏家是有珍宝无数，也正是在这种财富积累中，渐渐迷失了心智。

    修仙世界，强者才是一族底蕴，财、器不过外物。

    这数百年时间，苏家依仗灵宝财富，或许招揽了无数强者为其卖命。

    但当这种卖命是以卵击石，谁人又会甘心赴死？

    灵宝、性命，很难选么？

    所以，对于苏家的覆灭，凌霄早有预料，只是暗中推了苏文烨一把。

    当初他以棋局为天地，故意扰乱苏文烨心智，也可以说是以旁观者的身份，彻底令苏文烨动了反心，目的正是为了借助苏家财力，祸乱圣州。

    可这苏文烨的隐忍谨慎，倒是稍稍出乎了凌霄的预料。

    近三年时间，他竟直到前几日方才败露野心，被圣教所不容。

    “苏家妄图以灵石宝器拉拢中疆三大古宗，而我暗卫已将此事及证据暗中交给了圣教…”

    叠影阴森一笑，这开商盟的，眼中只有利益算计。

    可偏偏，这仙途之中，众生争渡，渡的是不朽，是长生，而非财宝。

    “然后呢。”

    “圣教下令，提苏文烨头颅者，可得苏家传承，成为圣州新的财族。”

    “苏家现在如何了？”

    凌霄轻轻颔首，苏文烨死不死的，他一点也不在乎。

    只是苏言身榜气运，又精通经营之道，日后…或有大用。

    他既想名正言顺地得到苏家的一切，无论如何也绕不过苏文烨。

    但这个人，凌霄不能杀，否则苏言定会心生芥蒂。

    所以…只能是劳烦圣教了。

    哦，或者说，杀他的并非圣教，也非凌霄，而是…贪婪。

    至于圣教为何不直接出手镇杀苏家，原因无外有二。

    震慑其他势力，这方财族毕竟是神主扶持，可一朝背叛，便是举世皆敌。

    保持威仪，杀人灭族这种事儿，我圣教强者怎会做？

    “苏家底蕴深厚，族地中竟布置了九九八十一道灵阵，如今中疆三宗四族强者联手围攻数月，已破八十！”

    “还有一道未破？那便不急。”

    凌霄温和一笑，转头看向远处青山。

    血魂圣殿，不知这位殿主，又是何修为，何等身份？

