    从中院至夏园的这一段路，说长也长，说短也短，萧钦之负手仰头，杵眉凝目，踱步缓行，心中细细酝酿。

    陈韫之负手握白玉麈尾，红唇抿起，浅笑扬眉，美目涟涟，看向身前人的背影，亦是不缓不慢，迈着轻盈的步伐随之而行。

    两人一前一后，穿过一侧山石，转弯过了一丛春花，路过一片翠竹，走进一束斜阳旁，行至一汪清泉前时，萧钦之蓦的回首，笑问道：

    “韫之兄，你可知谢道韫哪年生？”

    陈韫之不假思索道：“咸康八年。怎么了？”

    “嗯—我算算谢道韫芳龄几许，咸康、永和、升平，应是虚十六，实十五。”萧钦之心中默算，嘴中念念有词道：“正值豆蔻年华之大好时光呢。”

    不过，萧钦之一想到谢道韫才十六，而王凝之都二十多了，心中难免为谢道韫感到不值得，未免哀叹一声。

    却被陈韫之敏锐的捕捉到了，疑惑道：“钦之兄，为何如此？”

    “啊—”萧钦之轻哼，回过神来，脑子一转，借口就来，故作高深道：“我在叹息天底下的男子。”

    陈韫之眉头拧住，更加疑惑：

    “嗯？”

    “像谢道韫这般才貌双全，惊艳绝绝之女子，古来罕见，千年一出。料想全天下想要娶谢道韫为妻的男子，怕是能从建康排到会稽东山，也不知最终会便宜了谁，我不过是在替那些求而不得之人哀叹罢了。”

    萧钦之又道：“怕是谢道韫出嫁那日，曹娥江水涨三尺不止。”

    陈韫之忍笑问道：“为何曹娥江水涨三尺不止？”

    萧钦之溘然答道：“哭的呗—”

    陈韫之急忙转过身去，再也忍不住，被逗的噗嗤一笑，皓齿明媚，朱唇靥面，身前衣带一点一点，犹如新绿小荷浅吻春风，美妙绝伦。

    待缓了几口气，心绪平复后，陈韫之敛去了笑容，转过身来，犹有余韵，浅笑薄嗔道：

    “钦之兄果真‘为国为民，心系苍生’，且不说我认识的谢道韫，与钦之兄所言的谢道韫是否为同一人，但说钦之兄只哀叹他人，何不‘与民同乐’，‘共襄盛举？’”

    萧钦之环顾四周，见无人来，小声道：“我有自知之明，哪敢妄生那等心思？不必去说谢太守，单是谢安石也不允许，怕是在陈郡谢氏眼中，我不过一癞蛤蟆，想吃天鹅肉而已。”

    陈韫之又道：“钦之兄方才还说：‘梦想还是要有的，万一实现了呢。’我深以为然，万一那谢道韫独独钟情于钦之兄，岂不刚好成就司马相如与卓文君之美谈。”

    萧钦之摇头的飞快，指了指自己，自嘲道：“我—一个无名小卒，蹦起来没三尺高。她，名誉天下的高门大才女。她能看上我？开什么玩笑？除非太阳打西边出来了，还差不多。”

    随即摆摆手，咋舌道：“诶呀——休提，休提，扯远了，扯远了啊。”

    说罢，萧钦之自顾着朝前走去，几步之后，忽感不对劲，回首，便看到陈韫之站定在原地，看着远方的青岗山峦，心思飘忽不定。

    刚还眉开眼笑，转眼间就如春花凋残。

    这是怎么回事呢？

    萧钦之心想：“莫非无意中碰到了韫之兄的伤心事？”再一想，结合陈韫之刚说的话：司马相如与卓文君之美事，顿时豁然开朗。

    料想定是谢、陈两家来往密切，陈韫之与谢道韫，从小结识，两小无猜，青梅竹马，连名字中都带有“韫”字。

    而如今陈氏落寞，谢氏蒸蒸日上，两家地位相差悬殊，即便是郎有情，妾有意，这份情也注定落花有意，流水无情。

    念及自己刚才说的话，无疑中伤了陈韫之，萧钦之倍感自责，大踏步走至陈韫之身前，拍了拍其肩膀，鼓励道：

    “韫之兄，不必在意我刚说的话，就当我刚在放屁。”

    陈韫之只是有感于命运不得自己做主，徒然无奈何，不免心生不悦，却是被萧钦之突然来的一出，给弄糊涂了，下意识的露出了女声：

    “啊？”

    萧钦之根本就没在意，深吸一口气，抬手指向了远处被云雾遮蔽的山峦，目露真诚，引用诗句，壮声道：“拨开云雾见天日，守得云开见月明。”

    “韫之兄与谢氏才女，郎才女貌，天作之合，不过一时受阻而已，算不得什么大事，韫之兄切勿灰心。况且韫之兄未必就没有机会，论实力，颍川陈氏只比陈郡谢氏差一线，论底蕴，颍川陈氏犹在陈郡谢氏之上。”

    萧钦之目光凛凛，看向了陈韫之，铿锵有力道：“生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，命如纸薄，应有不屈之心。我观韫之兄远非常人所比，眼前的困难是一时的，只要不放弃，他日定能抱得美人归。”

    陈韫之脸上闪现过一系列复杂的表情，从懵逼，到震惊，再到憋笑，最后干脆面色凌然，顺势点头道：“好，我一定谨记钦之兄的话，不娶到谢道韫，誓不罢休！”

    “有志气，这才是男儿该说的话，何必去做那郁郁之妇人态。”萧钦之顺了一口气，继续道：“若是有需要我帮助的地方，韫之兄只管提，在下愿尽绵薄之力，促成一桩美谈。”

    陈韫之弯腰拱手，含笑道：“在下感激不尽。”实则心里已经笑的花枝乱颤，却又异常感动，恰巧隔壁院子传来了一阵鹅叫。

    “呱呱呱——”

    陈韫之暗笑道:“真是一只呆头鹅。”见萧钦之还在喋喋不休的说着，赶忙道：“钦之兄，快别说我了，还是说说你吧，你诗想好了没？”

    萧钦之道：“早就想好了，走着。”忽然想到了什么，怯声道：“韫之兄，我给你心上人作诗，你不介意吧？”

    陈韫之正色道：“怎么会，我可不是小气的人。不过，若是作的不好，那我可就生气了。”

    “放心吧。”萧钦之头一甩，大大咧咧的往前走。

    陈韫之噗嗤一笑，迟疑些许，心里娇嗔道：“呆头鹅，若你作的不好，休怪我不理你。”随之，跟上萧钦之的步伐。

    萧钦之与陈韫之一道回了夏园，却不见萧书、胖老八等人的身影，许是去了桃园看热闹去了，房里静悄悄的，只余几缕斜照的阳光在熠熠生辉。

    陈韫之进了房里，四处打量着布置，随即目光落在了书案上，纸上有萧钦之练的“颜楷”，刚劲有力，大气磅礴。

    陈韫之先前听说萧钦之作的那首《北雅集题记一》，引得父亲与颜中正争执书法与诗谁为先，如今细细一看，顿觉得不凡，假以时日，必定在书法上有所斩获。

    “钦之兄，书法练了多久了？”

    陈韫之随口问道，见萧钦之没回应，便回过头去，顿时羞的面红耳热，芳心乱颤，赶紧回头，闭口不言，闭目避之。

    原是湿漉漉的衣服粘在身上，萧钦之很难受，所以一进屋，第一件事，就在屏风后换一身的衣服。

    萧钦之动作麻利，速速换完了衣服，顿时浑身干爽通透，披发而出，不察陈韫之异样，随口道：

    “韫之兄，你刚说什么？我没听清。”

    陈韫之将萧钦之上半身看了个光，早已满面通红，侧脸闭目，结结巴巴道：

    “没——没什么？钦之兄换好衣服了？”

    “好了，换个衣服而已，很快的。”萧钦之浑然不觉，几步走到书案前，轰然坐下，正欲取笔书写，见陈韫之遮遮羞羞，这才发现陈韫之面红耳赤，露有霞光。

    萧钦之打趣道：“韫之兄，这回我可没捂你嘴，你这是怎的了？”

    “呃——天气热，闷的。”陈韫之胡乱找了个借口，起开身，走至窗口旁，拉开了帘子，一股清香的空气扑来。

    陈韫之嗅着窗外的春风，看着窗外的风景，一回眸，瞧见萧钦之正执笔在作诗，目不转睛，安谧寂静，几缕斜阳留下几个跳动的斑点，与灵动的挥毫携手共舞，共同交织出一曲动人的乐章。

    这曲乐章舒缓而绵长，优雅而淳朴，高尚而自由。

    陈韫之醉心乐曲，浅笑不语，凝眉闭目，忽而睁开眼，看了一眼窗外的世界，躯体的自由固然无比珍贵，但灵魂的悸动更加的迷人，不是么？

    于是，陈韫之缓步走向了乐曲的演奏者，俯身凝眸，看到了一首诗《北雅集赠道韫》：

    “娉娉袅袅十五余，豆蔻梢头二月初。”

    “春风十里秦淮路，卷上珠帘总不如。”

    陈韫之心想：“真是个呆头鹅。”提示道：“十里秦淮，醉生梦死，用在此处不妥，钦之兄当好生思量。”

    “是哦—”萧钦之意识到了不妥，当即改成了“扬州”二字，会稽隶属于扬州，可用在此处，并无不妥。

    陈韫之喃喃道：“春风十里扬州路，”蓦然笑开了，麈尾轻甩，愉悦道：“妥！”又指了指留白处，笑道：“钦之兄，留下落款，就写萧钦之赠令姜。”

    “令姜是谁？”

    “她的字号。”

    “哦！”萧钦之按照吩咐，规矩的留下了落款。

    待墨迹晾干，陈韫之小心的收起，满心欢喜，却是故作姿态，保证道：“钦之兄，我一定亲手交给她，且说明你作此诗用意，不教她生气。”

    不过，话锋一转，郑重告诫道：“钦之兄，此类诗以后别在写了，莫叫人看低了令姜。”

    萧钦之仔细一想，陈韫之说的有道理，谢道韫肯给一次面子是念在陈韫之的情面，第二次说不定就不给了。

    “韫之兄放心，这首诗至此绝笔。”

    陈韫之道：“钦之兄如此，我便放心了，不打扰了，我先回了。”说罢，便带着诗作几步出了门，匆匆回了屋，掩上房门，蓦地，笑容绽放，绮丽绚烂。

    【又是才回来不久，诶】

