    府中侍卫一左一右的架起福全海两臂，洪亮的声音说道:“公公得罪了。”

    于是乎，福全海被凌空架起了身体，毫无反抗之力的拖出了雲亲王府。

    “公公莫怪，王爷大婚虽不宴请宾客，但也是大婚，您若进府恭贺，我们自然以礼相待。”侍卫好言说道。

    王爷不喜喧闹，又嫌麻烦，若是诚心进府恭贺，他们自然不敢怠慢，倘若来王府只是无中生有、含沙射影，王爷有令，扔出王府！

    “洒家是奉太后之命，传召雲亲王与幸氏女子进宫面见太后。”福全海整了整衣冠，振振有词地说道，“你们这是忤逆太后！”

    “雲亲王府并无幸氏女子，只有雲亲王妃。”

    瞧他“拿着鸡毛当令箭”的得意劲儿，两侍卫的眼睛里不约而同的流露出不屑神色。

    “你们等着！”福全海叫嚣一声，愤愤然的走了。

    “什么玩意儿。”两侍卫啐道，“呸——”

    福全海回到慈明宫，刚一走进宫门，就哭嚎着让太后为他做主，可谓是未见其人先闻其声。

    “太后可要替奴才做主呀，雲亲王将……将奴才扔出了王府。”福全海跪在地上，哭诉的那叫一个委曲求全，“王爷在院子里与那幸氏女子剥栗子壳，说是没空入宫面见太后。”

    “胡闹——”太后厉声呵斥道，因上了年纪，她一动怒便会头痛，“瑾年，拿上哀家的腰牌，传召雲亲王入宫见哀家。”

    “是，太后。”

    自太后入宫那时，瑾年便在太后身边伺候，她为人谨慎，处事周虑，此去雲亲王府，她带上厚礼有备而来。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，其上龙飞凤舞地题着“雲亲王府”四个大字，台阶两侧的石狮，威风凛凛，目视前方。

    此座府邸，乃先皇所赐，虽不是极尽奢华，但也是辉煌大气。

    “王爷有令，今日不见客。”

    门口的侍卫拦下瑾年，就在半个时辰前，霍管家亲自来传话，王爷有令，今日谢绝一切访客，就连宫里的人也不例外。

    “有劳二位通报一声。”

    瑾年拿出太后的腰牌，给侍卫们瞧了一眼，他们的胆子再大，也不敢忤逆太后。

    岂料，侍卫们视若无睹，依然目不斜视、正视前方。

    “传太后口谕，恭贺雲亲王大婚，特送来厚礼。”瑾年温和的笑道，“太后的一番心意，岂可辜负！”

    “瑾年姑姑就莫要为难我们了，王爷的命令如同军令，军令如山，我们若有违抗，轻则杖责，重则军法处置。”

    他们也有难处。

    “太后仁慈，不会责罚姑姑，但王爷威严，还请姑姑体谅。”

    见他几人不为所动，瑾年便也只能无功而返。

    王府内，幸运星与皇甫啸雲二人霸占了北院的厨房。

    “要不你出去，让霍陵来？”

    他是王爷，让他坐在灶前添柴加火，好像不太合适。

    而且，院子里的那群人，无一不是诚惶诚恐的跪在地上，时不时的会有几个胆大的抬头偷看。

    崔掌事便是其中之一。

    只因她说了句，想过普通人的生活，阿雲便拉着她的手走来北院，不甚欢喜的说是带她来体验寻常老百姓的生活。

    “本王在漠北的时候，睡过沙地，喝过雨水，砍过柴，也烧过火。”皇甫啸雲有模有样的朝着灶里添加柴火，“漠北不比王府，差上许多。”

    “能有杂院差？”她说话诙谐，笑容清美的说道，“我跟你说，只要把地种好了，就不会差。”

    “漠北缺水，无法种地。”

    皇甫啸雲就喜欢看她笑起来时候的样子，纯真中流露出浑然天成的古灵精怪。

    皇甫啸雲从未觉得阿韵是个逆来顺受的女子，她骨子里带着坚韧、倔强和那无用的争强好胜。

    就连房事，她也要与自己争个高低，可想而知，她输得有多惨！

    “这还不好办，你带我去漠北，我会下雨，什么小雨、中雨、大暴雨。”幸韵星突然自顾自地问道，“除了下雨，我会不会下雪？”

    “你会下雨？”

    有的时候，阿韵说话半真半假，因此，皇甫啸雲当玩笑话听了。

    “嗯。”她点了点头，一本正经的说道，“谁让我是仙女呢。”

    皇甫啸雲被阿韵的一番话，逗得“哈哈”大笑起来，他又怎会信以为真，只当是她率真可爱。

    “我就知道你不会相信。”

    盖上锅盖后，幸韵星绕过灶台，走到阿雲的身前蹲下来，像只乖顺的猫儿似的，趴在他膝头，眨巴着清澈明眸，笑吟吟的注视着他。

    “如果我能下雨，你要答应我一个条件？”

    皇甫啸雲抬起手抚上娇嫩脸蛋儿，冰清玉肌，令他爱不释手，他能看见自己沉在阿韵的眼睛里。

    “什么条件？”他问道。

    “把卖身契给我。”

    “你要卖身契作何？”

    阿韵对卖身契的执着，超出了皇甫啸雲的意料之外。

    “他们都觉得我是奴婢，要是有了卖身契的话，我就不是王府的奴婢啦，这样，也不会拉低阿雲的身份地位。”

    “谁敢说本王的王妃是奴婢，按军令处置。”

    他用最温柔的声音，说出最护内的话语。

    “悠悠众口，你堵不住。”

    “待到哪个倒霉蛋口出狂言，本王就杀鸡给猴看。”

    幸韵星“噗嗤”一笑，眼眸里像是坠满了星星一样——明亮闪动。

    “本王觉着看星空，倒不如看王妃的眼睛。”

    皇甫啸雲伸手捏住娇嫩的下巴，微微抬起后，低头吻来……

    粉嫩的脸颊瞬间变得羞红，幸韵星将头埋在炽热的胸膛里，娇声说道:“阿雲，外面有人。”

    “本王只是想亲一亲你，谁叫本王的王妃如此可人。”

    先前，他最不会说的便是肉麻的情话，可如今，情话自然而然的就到了嘴边，只需他脱口而出即可。

    “男人的嘴，骗人的鬼。”她依偎在他怀里娇笑说道，“阿雲，今天晚上我们坐在屋顶上看星星怎么样？”

    “星空不及阿韵好看。”

    他抱她入怀，一手扶在细腰上，满目的温柔涟漪真真是倾尽了他对阿韵所有爱意。

    “我的板栗烧鸡。”

    幸韵星像根弹簧似的一跳而起，急忙跑到灶台前揭开锅盖，好在锅底只是水干了，还未烧糊。

