    在它们的感知中，一道暴虐的气息正在远处慢慢的过来，似乎在寻找着什么。

    特别是烈焰蜥蜴，它的热感应已经全面运用起来。

    致使整个橙红的身躯变得鲜红。

    “滋滋！”

    还未等洛星和金木问发生了什么。

    一股恶心的气味散发而来。

    两人下意识的皱眉，然后捂住口鼻。

    “刺唔。”

    在一声尖锐的声音过后，一道漆黑的身影出现在洛星的面前。

    说是漆黑，倒不如说它的身上泛着淡淡的黑气。

    黑气萦绕在表面，让一出现的“它”看起来还有些模糊。

    嘶！

    在全部身影出现之后。两人倒吸一口冷气。

    还未来得及说些什么，洛狸及时的发动了攻击。

    冰狸疯狂的切割对面有些腐朽的身体。

    可就算是这样，那道“身影”还是固执的冲向两人。

    “小狸，切割喉咙。”

    洛星心一沉，向洛狸下达了切割喉咙的命令。

    他没有注意到的是，

    小家伙的脸上，满是狰狞。

    在听到洛星的话之后，立马便将风暴中的冰砾汇聚在对方的脖子处。

    在洛星惊愕的眼神中，风暴中的大多冰砾汇聚在一起。

    然后疯狂的在对方脖子处切割。

    砰！

    一声闷响，一颗黑色的头颅掉落在地上。

    “卧槽，这是什么东西？凶兽嘛。”

    洛星走到那道倒下的身影面前。

    在头掉下来之后，身影上萦绕的黑气消失不见。

    似乎是隐入了身体之中。

    “沼跃蛙，水系灵兽，不过应该皮肤是淡蓝色的。”

    金木也缓缓走了过来，他看向那只沼跃蛙，深黑的皮肤上有着丝丝皴裂，裂口处流出的红色血迹还夹带着黑色的污渍。

    洛星想上手摸一下，不过转而停住了。

    小家伙咬住了他的裤脚。

    “呜呜！”

    “不能摸？”

    “呜.”

    洛星停住向下的手，拿起手机，拍了一张。

    心里有了想法，

    待会还是让老师去看一下这是什么情况。

    口中道：“不像凶兽，凶兽是有理智的，瞧这只灵兽刚刚冲过来的样子根本不像有智慧的表现，虽说青蛙类的生物启灵灵智不高...”

    “但还不至于，认不清情况。”

    眼前的这只沼跃蛙刚刚在冲过来的时候，洛星在凝神间瞥见了它的眼睛。

    猩红的眼睛中，没有一丝的灵动，有的只是对他们的..欲望。

    就好像，想要把他们全部吃下去的欲望。

    观其冲过来的速度，明明比洛狸的速度要慢的多。

    也就是说，它的等级最多在觉醒六阶。

    “走吧！”

    洛星摇摇头，转身就要离开这片区域。

    这里已经接近了华南森林的中部地区。若是再前进，待会怕是要遇见觉醒高等的灵兽。

    “嗯，”金木好奇的看了最后一眼那只沼跃蛙。

    他们的任务是获取更多的标签。

    学校为了鼓励学生们去战斗。

    将平日中游历的成绩当做去“季前赛”的入选条件。

    拿出地图，洛星松了一口气，

    幸亏还没有脱离外围游历的区域太远。

    等到洛星他们回到远处之后，夜色开始降临。

    简单的处理晚餐之后，

    两人找了一个比较平旷的地方，扎营。

    放置好一些驱虫和除味的药粉，就准备休息。

    “呜呜呜...”

    帐篷外，“密密麻麻”，此起彼伏的声音突然响彻整个森林。

    帐篷内，洛星一个起身，同时身边出现一个召唤法阵。

    洛狸从中出现。

    “我去，这群猴子，为什么晚上会来？”

    走到帐篷外，金木骂骂咧咧，从远处丛横交错的树木来看。

    一双双琥珀色的眼睛正盯着他们。

    那一双双眼睛在月光下，还散发着淡淡的光芒。

    随着猴群眼睛的闭合间，彷佛有无数只手电筒在不停的开关。

    “我...我们要不要叫救援啊！”

    树上的猴群让金木下意识的咽了一口口水。

    太多了，估计比白天的数目还要多。

    ...

    洛星不说话，他此时也紧张的要死。

    石猴有一个种族技能是【抛石】。

    这里的“石”并不是随便捡起来的石头，而是通过体内灵力汇聚而成。

    杀伤力极强。

    “啊呜呜呜~”

    就在洛星准备按响手中的手机之时，一只较为“娇小”的猴子跳了下来，跑到了他们的旁边。

    洛狸立马跳到了前面。

    防止出现意外。

    是来谈判的？

    洛星愣住了，对面的石猴似乎没有一点想要攻击它的意思。

    难道是为白天的事来索要“赔偿”？

    “啊唔唔唔...”

    洛星皱起眉头来...这讲的是啥？

    见两人都没有懂它的意思，较小石猴着急的手舞足蹈起来。

    同时眼睛四处扫视，似乎在寻找些什么。

    “呜呜~~”

    洛狸不知道什么时候从金木的帐篷中抽出一个背包。

    洛星一下子理解了。

    它是来要之前吃的那种石头。

    这个时候，洛星还注意到，这只石猴似乎就是白天他们设计抓的那一只。

    它的手上，不知道什么时候又多了一个标签。

    “也就是说，你想拿这个来换？”

    洛星抬头，仔细的去观望那些树上的猴子。

    离得近的猴子，他就能发现。

    它们之中也有一些标签。

    “啊唔唔~”

    见洛星听懂自己的话，那石猴立马跳了起来。

    很是高兴。

    洛星与金木相视一眼，心中的大石落下：“那我们可得好好商量一下咯。”

    “你们有多少这种纸片？”

    “唔唔。”

    石猴后退转身，手挥舞起来：“唔唔..唔唔。”

    顿时，一大片石猴从树上跳了下来。

    一时间，树叶纷飞，原本稍微寂寥下去的森林，又变得无比喧嚣起来。

    今晚，注定会是一些灵兽的无眠之夜。

    纷纷扬扬的标签犹如晶片落在石猴的手中。

    洛星睁目结舌...

    你们是把附近区域所有灵兽都给打劫了嘛？

    “唔唔。”

    石猴将手中的标签递出，同时疑惑的看着两人。

    似乎在问这些能换多少。

    “嘶...金木，你带了多少那种石子？”

    石猴用双手捧起来的标签差不多有五十来张。

    “不知道，应该只有二十多块把，先前已经用了一些，现在应该只有十多块了。”

    金木摸了摸背包，不确定的说道。

    他带的细磁石是市面上的标准重量，大约五十克一块。

    “你看。你这个怎么轻，我们这个石头是有分量的，所以，你们拿三张换我们一块怎么样。”

    洛星拿出一块细磁石，微笑着询问。

