    之前遭遇到的精英兽，就算杀死后也几乎很难得到能力，但至少资料显示还是有极小概率，而这机械昆虫，则与那普通兽一样，无法得到任何能力。

    “看来，果然随着实力越来越强，想要获得新能力也越来越难。”

    苏黎暗暗沉吟，右手的红月龙斩连着挥劈出去。

    因为他已经冲进这成群的机械兽之间，不用再防御各种远程攻击，这些机械怪物围了上来，与他展开了近身厮杀。

    处于“魔鬼肌肉”第三形态，苏黎只能维持几分钟，看到这圆顶内部真实情况，他没有再多作停留，而是转身就顺着这钢铁建筑物的圆弧形的顶部往下冲去。

    这里面怪物数量太多，他实力再强大也不可能以一己之力冲杀进去，人终究不是机器，会感觉到疲惫，这么多的怪物，不论强弱，就算累都能累死他，眼下唯一能做的就是先离开。

    不断施展“恶魔结界”抵御后方攻击，他速度太快，一掠十米，连着几个起纵便到了百米开外，很快就冲下了这钢铁建筑物。

    这一次，也许是那些机械怪物被苏黎的闯入而激怒了，它们没有像之前一样退了回去，大量机械昆虫弹跳着追了出来。

    它们速度不慢，远远发射激光攻击。

    “快，离开这里！”苏黎发出一声断喝，双足一蹬，从机械岛的边缘就跳了起来，落到了鳄齿龟一号的背上。

    其他人也都早就在几只坐骑上坐好了，随着苏黎坐稳，这五只坐骑就开始朝着远方冲去。

    那些追出来的机械昆虫，发射的激光连着扫射到水面，掀起了大量浪花，威势不小。

    很快众人就冲出百米开外，超出了那些机械昆虫的激光攻击，这些机械怪物才作罢，慢慢往回退去。

    “苏哥，里面是什么情况？”张毫毫看出脱离危险，再也忍不住了，忙着询问。

    苏黎就将自己看到的大概描述了一下，道：“这就是个机械兽的巢穴，里面怪物数量很难估计，至少得有数千甚至上万只，想要进去救人，唯一的办法就是回去调人。”

    张毫毫点点头，没有再说话。

    接下来苏黎就将这机械兽和机械昆虫的资料说了一下。

    “这些怪物都精通远程攻击，当然近战也不弱，特别是那机械昆虫，不过机械昆虫的弱点也很明显，昆虫形态的身体比较脆弱，我们只需要杀进那圆顶内部，就能逼它们近身厮杀，它们的远程攻击就无效了。”

    丁慧道：“既然要回去调兵，我们得抓紧时间了。”

    苏黎已经让鳄齿龟和海蟒鲨的速度提升到了极限，丁慧的黑鳞龟也紧追其后，确定不会被甩开。

    之前众人离开龙丘山的时候就已经上午十点多，抵达机械岛已经超过十一点，根据时间来计算，途中不出意外，返回古城至少也是十二点以后的事了。

    好在一路无事，众人返回龙丘山观月峰下，苏黎就让这几只坐骑爬上浮岛，他们一行十五人一兽，就朝着山上古城飞奔。

    “苏哥，调多少人？咱们猛虎大队全员出动吗？”张毫毫一边飞奔一边询问。

    苏黎摇头道：“要不了那么多人，那机械岛圆顶内的空间并不大，一半人手就够了，主要是一开始的火力压制，将两支远程中队都带上，然后带一支防御中队，两支近战中队就行了，余下的留守古城。”

    “现在已经十二点多了，让大家抓紧时间吃好饭，饭后将两支远程中队，一支防御中队和两支近战中队集合起来。”

    “那支防御中队我来集合。”李胖子本就是第二防御中队的百卫长，失踪的十人小队中，那郭嘉就是第二防御中队两位副百卫长之一。

    “两支近战队中算我一支。”蒋水珏是第六近战中队的百卫长。

    “还有我。”初一也接口说着，她正好是第三近战中队的百卫长。

    至于两支远程中队，众人中的董文禄就是第一远程中队的百卫长，现在就只缺了第二远程中队的百卫长徐海水。

    “对了宫晓，将虎卫的人都召集起来，跟着我们一起出发。”

    苏黎想到了这次攻打机械岛，虽有风险，但也是一次难得的历练机会，那么多的机械怪物，可以给众人带来大量灵源，有助于众人提升等级，变得更强大，这种事，自然不能缺了现在被他视为了亲兵的虎卫。

    宫晓点头嗯了一声，立刻带着丁龙云去召集虎卫的人。

    众人回到古城，随便吃了些东西，半个小时后，五支中队和虎卫集合完毕。

    五支中队分别是董文禄、孙芳超、张华宁的第一远程中队，徐海水、吴峰、姜晓东带领着的第二远程中队。

    李胖子、邹路晨的第二防御中队，至于另一位副百卫长郭嘉和罗战建他们一起失踪，生死未卜。

    两支近战中队则是初一、李海辉、田洪文的第三近战中队，蒋水珏、慕佳鑫和门成刚带领着的第六近战中队。

    谷铭峰也是第六近战中队的队员，此刻全队出动，他自然也不会缺席。

    除了这五支中队外，另有四十人左右的虎卫，能进入虎卫的几乎全是精锐，他们也是这些人最引人注目的一支队伍。

    这动静很大，吸引了各方人注意，葛安也过来询问原因。

    苏黎解释了一下。

    “五百人够？要雄狮大队支援吗？”葛安忙着关心询问，之前外出探索是他的提议，现在罗战建一行失踪了，现在听说被困机械岛，苏黎等人前往解救，葛安也想尽一份力。

    “应该够了，再说现在四处探索主要是你们雄狮大队在负责，也需要大量人手，如果真的打不下来，到时我会向你求援的。”

    葛安听苏黎这么说，便点点头。

    苏黎没有担搁，队伍集合完毕，立刻出发，五百多人，登上浮岛。

    苏黎感应着血晶地母，发动了浮岛，绕过观月峰，往西方出发，朝着远方的机械岛而去。

    苏黎想到了昨晚那黑暗军师似乎一直观察血晶地母，好在血晶地母并没有异况，这黑暗军师没有对血晶地母下手。

    现在血晶地母四周的数百株果树都已经生长到了两米多高，大量花骨朵中开始出现零星的花朵，估计这一两天所有花朵都会盛开。

    众人对于这些会开花的树木都感觉到了好奇，现在很多人都知道了这些是果树，开花后还会结出大量水果，都感觉到了兴奋。

    只是心里都明白这是苏黎的私人物品，不知道他会如何分配，更不知道有没有自己的份，现在也不敢过多奢望。

    苏黎看些零星开着的花，也陷入了头痛。

    以这些地浆果树生长开花的速度，结出果实也要不了多久，但问题是这些水果结了出来，不可能一夕就完全成熟，怎么算也需要几天时间，那一直就放置在了观月峰的山脚边，却是不安全。

    不说外人会偷偷摘取，只怕就算是那些怪物也会眼馋不会放过。

    “难道要一直守在这浮岛上？白天还好说，到了夜晚，成千上万的怪物从四面八方围上来，浮岛不像古城，没有天险可依仗，想要守住可不容易。”

    苏黎皱眉，看着这约有一个足球场大小的浮岛，无险可守，原本中间还有一道围墙，现在也大半倒塌了。

    浮岛飘浮的速度约相当于木筏，远不如众人之前骑乘着坐骑的速度，足足花费了比之前多了一倍的时间，才终于抵达机械岛。

    距离机械岛越来越近，原本坐在浮岛上休息的六支队伍纷纷站立，重新集合起来，尽数聚集在了浮岛的前方。

    根据苏黎的安排，李胖子、邹路晨两人带着第二防御中队的一百人，分成了三排，每排三十多人，第一排站在了浮岛的最前方，第二排站在了众人的中间，第三排则站在后方，可以全方位的保护众人。

    “一抵达机械岛，你们就立刻往前推进，那入口就在那钢铁建筑物的圆顶。”苏黎朝着李胖子和邹路晨吩咐着，这两人忙着点头，表示明白。

    “初一，水珏，你们带人跟着他们后面。”

    初一和蒋水珏分别带着第三近战中队和第六近战中队，都表示明白。

    “董文禄，徐海水，你们的任务就是进行远程火力支援和压制。”

    “是！”

    “知道！”

    徐海水和董文禄也忙着点头回应。

    布置好阵形，苏黎感应着血晶地母，看着越来越接近的机械岛，看着这一根根的巨型金属和大量机械，心头突然一动，竟然没有让血晶地母停下来，而是感应着地母，让它径直就朝着这机械岛撞上去。

    他决定让这血晶地母撞击机械岛，进而将其吞噬融合，强化浮岛。

    现在的浮岛只有足球场大小，而且其表面的矿石虽然坚硬，但随着众人实力越来越强，便如同昨晚与黑暗军师一战，大量表面的矿石粉碎，面对他们的力量，这浮岛表面的所谓矿石便如同纸糊一般。

    此刻看着这机械岛，苏黎就想到了让血晶地母吞噬这些机械金属，强化浮岛的防御能力，最好能够变得如同这机械岛上的钢铁建筑物一样易守难攻。

    而且如此撞击和吞噬机械岛，也许还能够对这些机械怪物造成慌乱，毕竟这可是机械怪物的巢穴，这巢穴被撞击吞噬，它们必然会惊慌。

    一旦形成大范围的慌乱，有利于他们的攻击。

    随着他的感应，血晶地母像收到了他的命令，立刻浮岛的速度又快了一些，很快就冲进机械岛百米之内。

    原本众人以为这浮岛会慢慢减速，不想很快就冲到了五十米内，浮岛却没有丝毫降速的迹象。

    他们并不知苏黎的想法，一直到此刻，不少人忍不住叫了起来，因为众人都感觉要撞上了。

    “大家稳好身子，别被甩了出去。”苏黎神色镇定，提醒众人注意。

    众人这才知道苏黎是要驱使浮岛撞击机械岛，很多人忙着趴了下来，放低重心，好稳住身体。

    更有人互相将手臂挽在了一起，增强重量，以免被甩出去。

    浮岛冲进机械岛二十米之内，然后，“轰”地一声巨响，浮岛重重的撞上了机械岛。

    浮岛顿时剧烈摇晃，那机械岛是由数不清的钢铁和各种金属机械构成，被浮岛撞击，刺耳的声音响起，大量钢铁和金属扭曲着，浮岛便陷了进去。

    不少人虽然有了准备，依旧站立不稳，被甩了出去。

    好在众人身手不凡，立刻又爬了起来。

    “上！”李胖子发出一声叱喝，和副手邹路晨当先顺着浮岛冲了上去。

    在他们身后，第一排的三十多名防御中队的人迅速往前方推进，纷纷登岛。

    浮岛将机械岛撞出一个缺口，陷了进去，依旧在缓缓震动，整个浮岛的表面，都在剧烈震动着，这座浮岛，就像完全复活了。

    原本众人最多感受到的只是它能够在水面飘浮，但一直都很稳定，就像一个水面交通工具。

    而现在，却完全不同了，众人第一次真切的感受到了，这浮岛并不只是一个简单的水上交通工具，而是真正的生物，一头猛兽和怪物，此刻，这怪物，它苏醒了。

    苏黎也没有想到，进化为了第五类生命的血晶地母，在自己与之沟通，让其吞噬机械岛的时候，会产生如此惊人的变化。

    这是真正的吞噬。

    那与机械岛接触处的岩石、土壤都像活了过来，如同流体，朝着接触的钢铁、金属机械淹没过去。

    “咯嚓”“咯嚓”的声音不断绝于响起，就像有一股恐怖的力量在扭曲着、噬嚼着这钢铁金属，一口一口的将其吞噬融合进浮岛的矿石和土壤之间。

    众人看在眼里，尽皆心惊，只是此刻也顾不得多想，在苏黎的命令下，全速朝着震动中的机械岛上冲去。

    被血晶地母撞击和吞噬的机械岛，也在震动。

    这震动引起了钢铁建筑物内部机械怪物的惊觉，很快就有一只接一只的机械兽从上方圆顶边缘出现。

