    天宇笑了笑：“我想知道接下来的5天里，我有没有生命危险？”

    霍金斯听到后，开始把手中的占卜牌放在空中摆弄，他的动作不紧不慢，也没有表现出什么惊人的异象，看上去就像是个骗子一样........

    很快霍金斯抽出一张卡牌，卡牌上自然是天宇的占卜结果。

    看到卡牌上的卦象，霍金斯平静的说道：“阁下不是早夭之相，未来的5天没有生命威胁，只不过阁下如果不借助外力的话，恐怕很难达成心愿。”

    天宇听到后，顿时皱起了眉头，借助外力？忽然，他的脑海当中灵光一闪........

    “巴兹尔·霍金斯，谢谢你的占卜和忠告。”天宇笑了起来。

    “不必客气。”霍金斯依旧是那副平静的模样：“能够为阁下者的强者效劳，是我的荣幸。”

    天宇点了点头，没有再说什么，转身就走。

    霍金斯则是看着天宇的背影，手中一张占卜卡牌，忽然自燃了起来。

    “大凶之相，座岛屿接下来会非常的危险，不能久留.......”霍金斯喃喃自语道。

    “船长，这位大叔是谁呀？他伤害了思科，难道就这么放他走了？”

    “多年前的大海贼天宇！”

    海贼们：“？？？”

    在系统灌输的记忆当中，天宇出名之时已经过去了很多年，这些海贼们早就已经忘记了他的名字。

    霍金斯淡淡地说道：“十几年前，天宇闯入海军本部，并且杀死了一名天龙人，喊出要杀光所有天龙人的宣言.........”

    听到这里，旁边的所有海贼脸色大变，霍金斯则是继续说道：“并且在那次事件之后，天宇成功逃离了海军本部，悬赏20亿贝利，从此销声匿迹，没想到10多年后的今天，对方竟然再次出现了。”

    旁边的海贼们已经脸色苍白、神色惊恐，十多年前的大事情，可谓是世人皆知，在所有的海贼心中，天宇这个名字绝对是绝世凶人的代名词！

    对方在海军本部都敢击杀天龙人，试问全天下谁有这个胆子？

    联想到他们刚刚差点要跟天宇前辈动手，这些海贼们就个个后怕不已........

    这个时候，霍金斯站了起来，语气平淡的说道：“天宇前辈既然出现在了这里，势必会引来海军的战争，我们走吧。”

    “对对对！船长说的有道理，我们快点离开这里！”

    一群海贼连忙跟上巴兹尔·霍金斯，朝着港口走去。

    ...........

    天宇现在很高兴，他没有想到让巴兹尔·霍金斯帮忙占卜了一下，竟然会有如此意外收获。

    “这个霍金斯的战斗能力虽然不强，但是占卜能力，确实有两把刷子啊，借助外力，我确实应该这么做，说不定能够有机会覆灭海军本部。”

    上一次全球竞赛的时候，他利用白胡子海贼团和罗杰海贼团，大闹海军本部，一举将海军打残。

    本来以为这次的时间，根本就达不到顶上战争的时候，所以天宇也没有更多的想法。

    可是刚刚霍金斯说的借助外力，瞬间就让天宇的思维活泛了起来。

    没错，这一次他不去解救艾斯，自然无法引动罗杰海贼团，但白胡子海贼团不一样。

    以系统帮他安排的身世过往，足以将海军吸引到香波地群岛，并且展开大战了。

    而自己和海军开战，可以不断削弱海军，想必白胡子为了拯救艾斯，也愿意进来插一手。

    只要海军不断衰弱，白胡子拯救艾斯的可能性，自然会变得更大。

    敌人的敌人就是朋友，这句话用在这里十分合适。

    当然，这一切的前提都要建立在艾斯现在已经被关进了推进城，否则的话，估计就无法实现。

    如果换成别人，自然无法确定消息，可天宇知道剧情，他非常肯定，现在艾斯绝对就在推进城当中，并且白胡子海贼团也收到了消息。

    如此一来，合作基础就有了，即便自己不去拯救艾斯，只要联络一下白胡子，想必对方不会拒绝。

    “我真是思维僵固了，居然没有想到这个办法，还要别人来提醒，真是不应该！”

    检讨了一番之后，天宇的目光变得兴奋了起来。

    至于没有了海军本部，会不会影响到之后的顶上战争，那就不关天宇的事情了。

    反正在顶上战争之前，他必然会离开这个任务世界。

    “按照现在的时间段，白胡子海贼团第2队队长艾斯，已经被黑胡子送进了海军的监狱里。”

    “艾斯进入监狱之后，估计已经定下了处决艾斯的日子了，白胡子肯定也收到了消息，准备解救艾斯，从而爆发接下来的顶上战争。”

    “如果我在这个时候派人去通知白胡子，他会不会来帮我一把，为了救出艾斯，相信白胡子不会错过这样的机会吧？”

    就在天宇思考的时候，地上的一张报纸引起了他的注意力。

    报纸上，海军本部果然表明了，将于某某日公开处决火拳艾斯。

    捡起报纸，天宇露出了笑容：“机会难得，为了解救自己的儿子，明知道会被我利用，白胡子你还会来吗？”

    虽然这么说，但是在天宇心中已经有了答案，他了解白胡子，知道白胡子的为人，即便是明知道被自己利用了，但为了解救自己的儿子，他一定回来了。

    只不过在来了之后，或许对待自己的态度不会太好。

    不过这也无所谓，无论他的态度好与不好，在海军面前，他们都必然会连起手来，消灭海军。

    这样一来，天宇的目的就达成了，如果真的消灭海军，等白胡子想要翻脸的时候，他已经完成任务离开了，白胡子连人都找不到。

    “计划通！”

    一拍手，天宇确定了本次任务世界当中，自己的行动方案。

    第1点就是想办法将海军引到香波地群岛来，毕竟自己无法离开这里。

    第2步则是尽最大可能的灭杀所有抵达香波地群岛的海军，达成逐个击破的目的。

    至于第3步就是全面开战了，想必到时候白胡子也到了，自己也不算是单立孤。

