    贝家家主讲话煞有介事，差点让秦风，惊的从马上跌落下来！

    他身边的李左车，显然也听到了贝家家主的话，掩着嘴边肩膀不停的耸动着，身子也在马上笑趴下了。

    贝丽儿听到这里，再也忍耐不住，回身狠狠的瞪了父亲一眼。

    “爹，这太子妃是天下有名的没人，殿下最是正直，就是寻常女子勾引都无用，哪里会是贪色行兵之人！”

    “爹，你就是做船精明，其他什么事情都糊涂，被司马义，被崔家家主一哄，就什么都信了，别再说这些胡话了，我想咱们堡的烤贝了，此物就是咸阳恐怕也没有的，正好请尹哥哥尝尝！”

    贝丽儿说到这里，脸色羞红，瞥了秦风一眼，虽然年纪幼小，却很是妩媚的样子。

    秦风对着她挤着眼睛笑了一下，此时众人，已经来到了贝家坞堡外。

    巨大的山石中，沉重的金属门，就不是普通的家族可以用的起的！

    秦风身边的汉尼拔，眼看着大门之上，黝黑的山石间，射击孔中露出的箭矢，火枪枪管和多少充满了敌意的眼神，背后的汗毛都竖了起来。

    这自然不是因为恐惧，而是这个迦太基人，感受到了地中海文明都具有的探险神话中，那种进入了凶猛的海兽巢穴的刺激。

    而伴随着这种刺激的，更是神圣的使命感，护卫天下间最睿智，英武，身份最尊崇的青年，才会具有的使命感。

    汉尼拔单手不自禁的扣到了腰间的短剑剑柄上，他在众人后纵马进了坞堡内，却瞬间被惊呆了。

    坞堡中，远远不向他想的一般，是海边独眼巨人居住的巢穴那样恶臭，嗜血，恰恰相反，此地的生气，繁华，居然和临淄的街头一般。

    坞堡中的山石间，一排足足有四五层高的木制房屋，环着山石而建，此地，甚至有一条淡水河流被引了进来，供贝家之人饮用。

    环绕着坞堡中巨大空地的石壁，恐怕不少已经被人掏空了，石壁之上，隐约有着火光透出！

    从坞堡外，根本想不到，此地居然有这么多的人居住。

    木楼上，因为今日难得的艳阳天气，挂着一排排的衣物，还有渔民必备的腌制鱼获，空地中，还有一角，像是集市一般，妇人和儿童，在空地和集市的中间玩耍着。

    秦风和汉尼拔一样，也没想到，此地称得上别有洞天。

    “世外桃源啊！”大秦太子脑中不禁掠过这样几个字，虽然这里的人，严格来说是叛军，是咸阳的敌人，只是秦风，却对他们生不出一丝敌意。

    这些人，在他看来，只不过是不知道天下大势，被人蛊惑的一群人罢了！

    “丽儿小时候，最喜欢到这空地来玩，这都是海的子民，风哥哥，是不是很有意思？”

    贝家小女儿，一直注意着秦风的神情，看着太子目射奇光，忍不住凑到他身边轻声道。

    “此地算得仙境一般了，这些人同荣同辱，为你们贝家的基石，此次，我是来对了！”

    秦风笑着回答，他语中隐含的意思，自然只有贝丽儿才能懂，少女不知道想到了什么，脸色瞬间红的厉害，她怕被秦风看出，向前几步，逃跑一般的越过了空地另一侧的金属门。

    一行人在贝浪的指引下，穿过了此门，就和秦风前世的四合院一般，前方大院，应该是贝家的居民区，而此地，就是坞堡的中枢，向着左右前的方向，都有大门。

    每处门禁，更有拿着刀枪的贝家精壮汉子守卫，秦风只听见通往大海的方向，有鼓风炉的风声和工匠的吆喝声传来，隐约猜到了什么。

    “尹公子，这向左，就是齐地吴大师留下的火炮工坊了，不瞒公子，此地的炮，虽然比不上大风山，只是有些改进，只怕更适合用在大海之上！”

    “这向着海边的地方是船坊，天下海船，通过婉儿之手改造的，还在咸阳妖龙秦风所做之上，小子，你要做海贸，用我贝家的船，道上的兄弟不会动，秦人的战舰，更是追不上的！”

    贝浪看着秦风若有所思的样子，忍不住要帮女儿扎势，吹嘘了几句。

    秦风听到了吴大师的名字，不禁心中一动，他出泰山的时候，吴浩体内血中的黑色丝线阴影，几乎已经被阿苯达挫消灭殆尽了。

    自己这才放心东来，说起来，好像听吴浩说起过，司马兄弟敛铜，是在海边有工坊，这工坊，难道现在掌握在贝家的手中？

    “此事在下自然听说过，只是吴大师的工坊自成一脉，不是该是大师的弟子掌管？”

    秦风随着众人又穿过一扇门，来到了贝家的主楼，这是一栋和后世的西方城堡颇为相像的楼宇。

    楼宇全部是石制，一半和海边的山石连接，浑然天气又带着人工雕铸的气质。另一半，则突出了防卫的功能，射击孔和箭垛很多，从布局来看，和秦风准备在大风山铸造，风紧扯呼造反的棱堡，颇有异曲同工之妙。

    看来天下人造反，除了陈胜吴广这些流民，据点经营的坚固，乃是反贼们的共识！

    秦风想到往昔岁月，摸着下巴笑了起来，耳边传来了贝浪骄傲的回答。

    “确实是大师弟子掌管，只是这冠绝齐地的吴大师，最厉害的弟子，也是我贝家子弟啊，不过当年在大师门下，没有露出身份罢了！”

    “大师在临淄很久没有现身过了，司马郡守说，多半是被秦人安排影卫干掉了，我贝家，这是继承大师的衣钵啊！”

    司马义如此狡诈，屎盆子全部扣在了咸阳，让秦风颇有啼笑皆非之意。

    他不在多问，随着众人一路向前，贝丽儿显是贝家众人都爱的公主一般的存在，一路而来，从仆役到军士，看着二小姐，都忍不住要问候招呼一番。

    单从温馨亲热来说，这齐地的宗室，和关中老秦人宗室泾渭分明，规矩众多，就很是不同。

    秦风反而更是喜欢这坞堡内的风气！

    二小姐从秦人魔掌中逃回，这贝家的烤贝，早就准备妥当了。

    秦风才进大厅，就闻到了一股久违的烤生蚝的味道，不禁食指大动。

    这生蚝和海鱼不同，齐人运送到咸阳的还真的不多，偶尔有运到地方的，那味道秦风也不敢入菜。

