    第678章坏主意

    这才多久啊，一百块，居然就变成了一万块！虽然不至于买什么超级装备的单反，但买一个入门款也绝对是够了。

    “啊啊啊，漾漾，我何其三生有幸遇到你啊！”罗萌萌激动地精神都要失常了，扶着盛漾的肩膀，也还顾不得台上有人在讲话，就这么叫出声来。

    盛漾摸了摸鼻子，貌似她应该晚一点告诉她的。

    “学长，他们这太过分了。”站靳律旁边的薛雪突然说了句，被打扰讲话的正是学生会会长靳律，靳律倒不在意这个，只是眸光顺着吵闹处看了过去，陡然在落在那一隅时，他的心恍然了一下，连带着目光也轻晃了一下。

    他许久没说话，薛雪也愈发认定是盛漾他们吵到了学长的节奏，“学长，那种人你不必放在心上，大一的学妹还有很多规矩都不懂，我到时候跟她们学班提一下。”

    靳律挪开话筒，“不用了。”

    他垂下眼帘，敛住心神，可呼吸还是有些微乱。

    居然是她。

    好在罗萌萌也不是贪心的人，知道这种赚得多的一旦贪心，赔的也多，所以把一万块提取出来，便不再另投钱进去操作了。

    等一切结束，演讲完毕，罗萌萌毅然决然地投入了摄影社团的怀抱，这下说什么也要多给漾漾拍些美美照片回报她。

    “别……”盛漾陪她过去，看着她灼灼的眼神，也猜出了她的心思，她是一个很怕麻烦的人，更何况拍照凹造型了。

    这时，创新A组其他组员都走了过来，最近他们都不轻松，尤其是组长跟袁欣然承诺之后，他们真的是压力山大，每天被袁欣然逼着写论文，简直比兢兢业业的牛还惨，还能怎么办呢，不听话就得挨打，所以这次社团活动其实是一个放松机关，也是找借口的机会。

    几个人本没打算报社团的，迫于压力，不报社团会更惨，于是纷纷都选了一两个。

    李泽李睿报的是高数社团，石墨是化学，至于袁欣然，她最近还没办法跟盛漾比试，所以憋了一身的力气，顺利进入了空手道社，准备拿那些社员，甚至于社长先磨练一下拳脚了。

    李泽李睿还有石墨几乎可以想见那群人被打得鼻青脸肿的样子了。

    “你呢？你想进哪个社团？”创新A组的都把很一致的目光投向盛漾，盛漾摆手，“我不想进，太麻烦。”

    “我倒是有个建议啊。”袁欣然眼眸一转，另外几人总觉得她没什么好话。

    盛漾：“说。”

    袁欣然勾了勾唇，就是喜欢和这么直接的人讲话，多轻松，多舒坦。

    “我们学校的TOP实验室快建好了，届时学生里边会有几个名额能够进去参观，所以这一次新出了一个科研TOP社团，吸引了很多研究生，乃至博士。”

    李泽李睿罗萌萌：“……”

    就知道她憋得是坏主意。

    首次建立的科研TOP社团，这次的报名太可怕了，比进学生会还难，这不是给组长出难题吗？

    只有石墨坚信不移：“组长，你可以去试试。”

    (本章完)

