
    那些女人都是愣了一下，然后眼中突然闪过惊喜之色，就算是她们之前再怎么骂警察，现如今社会上对警察的负面报道有很多，但是在这样子的情况下听到这两个字，对于他们来说绝对是惊喜。

    “你真的是警察……”

    一个女人惊呼起来。

    叶秋竖起食指摆了摆，低声说道：“不要说话，我帮你们解开绳子，现在的情况很危险你们应该都清楚，如果被人发现了，我们都会死的。”

    那几个女人听到这话就忙点头，现在她们心里面都很激动，别看平常很多人对于警察有着不小的怨言，可是这种时候危险关头，也只有他们和军人才会来救人。

    叶秋上前替这些女人解开绳子，而这些女人也知道事情的重要性，所以一个个都没有吭声。

    有一个女人因为手脚被绑的太久了，刚起来就摔倒了地上，直接把额头都磕的鲜血直流，眼泪都流出来了，但是强烈的求生欲也让她紧紧闭上了自己的嘴巴。

    叶秋最后一个替白振华解开绳子，拍了拍他的肩膀，赞赏的说道：“你刚才的反应很快，要不是你的话说不定我还会被人发现。”

    白振华苦笑了一声，说道：“我只是下意识的反应。”

    叶秋刚想说什么，突然盯着他的脸看了一会儿，然后眉头一挑：“我好像见过你。”

    白振华一愣，盯着叶秋也看了一会儿，突然想了起来，急忙说道：“我们在青山乡上的饭馆见过。”

    叶秋一听，就想了起来。

    这就是他和蔡雅、陶斌、龙姬吃饭的时候遇到的那一男一女，也就是白振华和董慧。

    当时叶秋他们看出白振华和董慧似乎有着什么隐情，但是因为他要去海城那边调查蛇头的消息，所以犹豫了之后就没有管了。

    而且当时他还认为现在宋青瓷和司徒宇恒都在这里。

    这两个人只要想着做出一番成绩的话，那么肯定会管那一男一女的事情的。

    结果没有想到，居然会在这里遇到这个

    {本章未完，请翻页}

    男的！

    “一男一女……之后青山乡有人目击，有人当众绑走了一男一女。”

    叶秋又想到了什么，眉头一挑：“难道被绑走的就是你们？”

    白振华一愣，点点头说道：“就是我们！”

    叶秋突然说道：“你是白振华？”

    白振华一惊：“你怎么知道？”

    叶秋拍了拍额头，苦笑道：“早知道当时就应该多管闲事一下，不然也用不着这么麻烦。”

    白振华迷惑道：“你说什么？”

    叶秋没有再多说什么，而是说道：“等等再说，我送你们先离开。”

    说完就走到之前自己钻出来的地方，把那些杂物全部拿开，然后露出地面上一个看起来像是下水道入口的地方，上前把已经掀起的铁丝网扯了起来。

    几个女人看到这都是瞪大了眼睛，说道：“这里怎么会有一个洞？”

    另外一个女人看了几眼低声说道：“太奇怪了，看起来像是下水道，可是这个房间看起来像是电力室，电力室里面怎么会有下水道呢？”

    叶秋没有解释什么，说道：“从这里下去，有人在下面接应你们，注意保持呼吸平稳，下面的气味可能有点难闻，但是十分钟之内出去就不会有什么危险。”

    那些女人听到这神色都很激动，没有想到这就能够逃出生天了，急忙走到那个通道边上，但是没有着急，所有人都是冲着叶秋深深的一弯腰，然后才让状态最不好的女人先下去，接着一个一个下去。

    白振华看到几个女人在那边行动，自己却站在那里没有动。

    叶秋奇怪的看了他一眼：“你不下去？”

    白振华脸色很阴沉，说道：“我不能够下去，我嫂子还在这里，我要去救我的嫂子。”

    叶秋回想起在青山乡上见到的那个女人，拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，你嫂子我会救出来的，你先离开。”

    白振华吃惊的看着叶秋：“你不走吗？”

    叶秋嘴角露出一丝笑容：“这

    {本章未完，请翻页}

    些人渣都没有解决掉，我怎么可能会离开。”

    听到这叶秋的话，白振华还有那些女人都是一愣，然后都是肃然起敬。虽然现在关于的负面新闻网络上有很多，但我们不能够否认，还是有很多有着坚定理想的人存在的。

    叶秋又看了白振华一眼，说道：“行了，你先走吧。”

    白振华急忙说道：“既然你要留下来，那么我就更不能够走了，我可以帮忙的。”

    叶秋意外的看了他一眼，想了想点头说道：“如果你不怕死就留下来吧，不过我可以告诉你接下来可不是像玩游戏，有着血条，几qiāng都打不死，而现实可是一枚子弹就足够要了你的命。”

    虽然这么说，但是要以他的身手保住白振华还是没有问题的。

    白振华听到这还是没有犹豫，说道：“我知道！”

    这个时候，那个之前被白振华强吻的女人，咬了咬嘴唇说道：“振华，我在外面等你！”

    白振华转过头，苦笑道：“费姐，刚才对不起。”

    “行了，我没有怪你。”

    费姐微微一笑，她是一个很漂亮的女人，否则也不会被白宝山的人盯上抓过来，这么一笑就给人一种难以言喻的妩媚韵味，让白振华都看得一呆。

    叶秋看到这种情况，感叹着说道：“岁寒知松柏，患难见真情。路遥知马力，日久见人心。小子，不要辜负了人家的感情。”

    白振华挠了挠头说道：“不要开玩笑了，我跟费姐没什么，再说了我也没有做过什么啊。”

    叶秋一撇嘴。

    妈的这小子得了便宜还卖乖，自己可从来没有认识几天就吻别人的。

    “行了，不说这个了。”叶秋来到电力室的门口听了一下，然后问道：“有一件事你要告诉我，为什么你和董慧会被白宝山抓起来？”

    白振华听到这就说道：“现在我和我嫂子都被抓起来了，这件事情也没有什么好隐瞒的了，因为我的大哥曾经是九重天集团旗下设计院的一名员工，他发现……”

    {本章完}
