    进入游戏，美夏亚索对线五五开的维克托。

    s5的维克托是职业中单必修英雄，其自身伤害控制追击种种属性都在法师里名列前茅，装备上冰杖巫妖两件核心全都无比契合且合成顺滑，比赛出场率甚至远高于焕发第二春的老光头瑞兹和刚从坟墓里刨出来的沙漠皇帝阿兹尔。

    而与大多数技能有飞行轨迹，被风墙克制的中单法师不同，维克托对线亚索非常克制！

    q虹吸能量的第二段加强a不会被风墙挡住。e虽然可以被风墙挡，但是由于其与众不同的施法轨迹，却能够轻松绕过风墙。而除了q和e，维克托的另外三个技能全都不受风墙阻挡！

    如此多的优势让维克托成为中单法师对线亚索的首选。

    美夏面对有这么多优势的维克托丝毫不怵。

    自己对线的不过是个退役选手。

    如果连过打崩五开的信心都没有，如何带领lpl夺冠！

    一级学e，这时候的e还不会吸引小兵仇恨，且伤害没削太多，游戏里主e技能踏前斩是主流。

    而s5版本的维克托也可以主q 美夏上线a两下前排兵，立刻就接到aqa一套，第二下平a

    五五开维克托一级学q，等美夏上去e兵就是aqa一套，加强的第二下平a直接点出亚索被动护盾。

    美夏也不让着。

    e前排兵。

    e后排兵。

    e维克托，再接一下普通攻击。

    打完消耗，e后排兵。

    再e前排兵，回到安全位置。

    只见亚索在兵堆里风驰电掣，来去自如，e技能不会吸引小兵仇恨一套伤害打完几乎是无伤a人。

    重新玩到老版本的感觉太爽了！

    到后世游戏平衡的版本，短手英雄打长手英雄哪怕让改版初期的剑魔或者新英雄瑟提来，一级也很难在血量上占到优势，但亚索不同，高额的机动性和被动高额白盾，让美夏成功占据到推线和血量的双重优势。

    升到二级。

    野区却传来求救信号。

    美夏转头看，对手打野豹女速刷完红和f6，正在野区找pdd盲僧麻烦，想要抢蓝buff。

    直播间的pdd喊道，“芽儿咯！这五五开带的小弟骑到我头上来了！快点过来呀mika妹妹！还有下路两兄弟！”

    下来双人组被对面推线，赶去的速度慢很多。

    中路对面五五开和豹女双排，升二在兵线被推到塔前就消失得无影无踪，不难猜测已经支援到野区了。

    美夏往右侧河道靠近两步，刚进草丛就被对面辅助锤石ea，头上被挂引燃，还有维克托就在附近隔草e中。

    这锤石不去野区支援，来中路蹲人，是美夏没想到的！

    再见，pdd你自求多福！

    美夏心知不妙，立刻e锤石位移，闪现翻墙，逃回自家防御塔下。

    没了亚索的支援，野区盲僧和辅助布隆死掉，好在pdd拼死惩戒掉蓝buff，又换掉对面adc大虫子，亏得不是太大。

    “芽儿嘞！mika，mika，你就这样把我嫖老师卖咯？”pdd团战打得激烈自然看不到美夏动作，只以为他卖了自己，躺在泉水里有气无力地说话，“还有这豹女，就这样硬入侵野区的？简直无法无天啦！”

    观众对pdd的遭遇幸灾乐祸。

    “嫖老师你这日本大腿怎么就把你卖了啊？”

    “别尬黑，日本人听不懂中文，也听不懂野区信号。”

    “mika肯定以为嫖老师是打信号让她走，叫他别抢蓝是吧！”

    ……

    pdd复活往上路野区刷野，同时反驳观众，“不慌不慌，亚索发育还是不错的，呀！压了五五开六个刀！等我先刷野到六级再搞事情！”

    美夏却根本不等pdd刷到六。

    她回家补双多兰剑。

    没了闪现对线依旧嚣张。

    对面中野制前期没控，只要注意别像第一波那样被锤石游走蹲到就好。

    上线eqeqeq，攒起风就往维克托身上吹，打掉三分之一血量。

    野区传来pdd的感叹号，他抢上路河道蟹失败，接着豹女消失了有一段时间，以其刷野速度很快就会出山抓中上。

    “卧槽别搞！五五开中野连体人，这波铁定抓上，芽儿咯mika你没闪别往前压线了！”pdd调视角往中路，只见亚索差点e进防御塔，看得心惊胆战。

    美夏知道豹女大概率来抓，但是她仗着高机动性，不怕。

    继续qae接q攒风，有了风e远程兵靠近，q吹风击飞维克托，趁控制时间e脸a挂引燃。

    刚挂上引燃，对面打野豹女支援到达，身前维克托q技能减速，顶着紧跟在后，侧边豹女射出q标枪，但即使被减速到，美夏仍然从容躲过技能，接着对豹女eq逃开，嚣张地在豹女和维克托脸前左右走位。

    轮到隔壁五五开的直播间响起嚎叫，“这个xxxx，当着我卢本伟的面秀操作，我让xxx的在你爹面前骚！豹女你等他六级来抓，我敢保证这个亚索xx的抢六级必上！”

    然而就在他激动地指挥打野的时候，四级的美夏就已经当着豹女的面上了！

    她eq小兵攒风，再e小兵接近维克托，q出吹风又又又一次将其击飞！

    本身吃到引燃，维克托血量只剩两格，再吃到吹风，美夏可以清清楚楚看到其血量只剩十五滴。

    可惜她闪现第一波逃命用掉，这波没办法闪现平a打出击杀。

    不过五五开看到血量见底，又不知道身上e的标记还剩多久，被吓得嚎叫着交出闪现。

    把五五开打回家，再看野区，pdd日子依旧难过，上路的河蟹没了，下路河蟹也被豹女控下。

    她推完线点掉防御塔四分之一血量，并不回家继续补兵，又过一分多钟，升到六级。

    而五五开的大腿豹女再次来到中路。

    “别上！mika爹，芽儿咯，别上，豹女在的！”pdd已经有点知道mika的游戏玩法了，就单纯的中路通关，他野怪也不要了，打信号的同时往中路支援。

    观众已经笑疯了。

    “爹？叫娘！”

    “刚才不还mika妹妹叫得亲切吗？怎么这就喊上爹了？”

    “实锤人妖了是吧！不过这个mika玩得真有意思，中路真男人，见面就干！”

