    陈林翻到的书页上，记载的灵药和他在水潭中得到的那个一模一样！

    而且，还是整体画，不但有果实，连干枯枝干和下面的两个根茎都有。

    这让陈林惊喜不已。

    他正愁不知道那个果子的用途，没想到在这里看见了。

    不过他心中虽然欢喜，但脸上却没有任何的表情，同时也激励压制着情绪。

    一方面是他的谨慎性格使然，另外也是因为刚刚遇到了罗子清。

    当初在交易会的时候，对方可是追问过他蟒蛇皮在哪里得到的，虽然被他蒙混了过去，但对方信不信却不知道，而且对方的目的是什么也不知道。

    这个灵药就是和那条蟒蛇一起的，所以他才加了一份小心，不让自己兴奋的太过于明显。

    反正每张书页他都是仔细观看的，便依旧如常的浏览。

    按照内容上记载，这个果子叫做‘枯藤灵果’，属于十分稀少的天材地宝，价值连城。

    此果的的最大作用，是作为筑基丹的主药！

    筑基丹三个字，让陈林的心神又是一阵颤动。

    对于练气修士来说，没有谁能够忍住筑基丹的诱惑，因为想要正常筑基，必须要筑基丹辅助才行。

    可是筑基丹的出产数量极其稀少，少到了令人发指的程度。

    这就导致了现今的修仙界中，练气修士数量庞大，但是筑基修士却很少的情况，比例达到了夸张的一千比一以上！

    筑基丹数量稀少的原因，一个就是所需灵药都是罕见的天材地宝，数量同样不多，再一个就是成丹率。

    筑基丹的成丹率，是所有练气期和筑基期的丹药中最低的。

    按照修士之间流传的说法，修仙乃是逆天之举，是在掠夺万物生灵的生命，所以要遭受天谴。

    无论是任何修炼种类，包括妖兽和草木之灵，都是吸食天地元气为己用，修为越高，耗费越多。

    而天地元气被修炼者大量吸收，有益能量变得稀薄，其它生物植物就会受到损害，寿命缩短。

    所以，修炼者等于是在掠夺不能修炼的生灵的生命为己用，有违天道，而筑基又是修炼者走向真正修行最重要的一步，用来辅助修士筑基的筑基丹才冥冥中受到了产量的限制。

    这个说法陈林也是认同的，说的很有道理。

    而且不仅仅是筑基丹，就连其他筑基的途径都有着各种各样的缺陷。

    比如于跃海修炼的血魔功，虽然没有瓶颈，但是却在寿元上存在这不可想象的弊端。

    即便这样，也必须要用到的血魔丹辅助，而且血魔丹的成丹率也是极低。

    要不是他的十次必中能力，估计想要炼制出来不知道要消耗多少炼丹材料。

    想到这里，陈林想起来他的储物袋里还有一枚血魔丹呢，是给于跃海炼丹时藏起来的。

    可惜只有血魔丹，却没有血魔功，没有什么用处。

    而且就算真有血魔功，他也不敢修炼，以他的年龄，只要修炼成功就是寿终正寝之时。

    一边想着事情，陈林一边将书页上的内容浏览完毕。

    除了果子是炼制筑基丹的材料，那两个根茎也可以炼丹，但是上边却没有介绍能够炼制什么丹药。

    看完之后，陈林便不动声色的翻到了下一页。

    这一页介绍的是一个会发光的灵草，叫做星光草，白天就像普通杂草一样，只有在星星出现的时候才会发出荧光。

    这也是炼制筑基丹的主药之一。

    陈林依旧不动声色的观看，所有内容都记在心里之后，翻到了最后一页。

    最后一页记在的是一朵莲花状的灵药，叫做三色静心莲。

    这也是炼制筑基丹的材料，没有估值。

    陈林心中不由得犯了寻思。

    这种程度的灵药图鉴，怎么会摆在休息室供大家随便翻阅？

    如果说是为了让修士更好的认识灵药种类，发现后好采集卖到这里来，免得错过的话，记载一般灵药就好了。

    像这种炼制筑基丹的罕见灵草，别说谁遇见了也不可能错过，就算采集到手，恐怕也没有人会随意出售吧？

    就算拿出来卖，也肯定是放到拍卖会上，而不是送到这里来。

    想了半天也没有想明白马家如此做的意义，最后只能认为是对方为了彰显自己灵药世家的档次，所以才如此大方的。

    所有内容都看完，陈林便把书翻到了第一页，准备再看一遍前面没仔细看的部分。

    不料这时那管事的走进了屋内，手里还拿着两个瓶子。

    “不好意思让道友久等了，这里是刚刚提取出来的甘云草汁液，不过今天就只有这些了，如果不够的话道友可以改天再过来。”

    管事解释了一下。

    陈林急忙站起，把瓶子接在手中，感谢道：“够了够了，这次道友可真是帮了大忙，在下感激不尽！”

    拿到了想要的东西，陈林付了灵石，便走出了房间。

    他刚刚离开，一个白袍青年就走进了休息室，屋内另外两人立刻放下书册，站了起来。

    “怎们样，有没有发现异常？”

    白袍青年将陈林看过的书册拿在手里翻了翻，向两人问道。

    其中一个矮个子的点了点头，道：“有，经过使用感应符观察，此人在看到双头菇和枯藤灵果内容时，情绪出现了波动，双头菇的时候要稍微强一些。”

    白袍青年将书页翻到双头菇那一页看了看，然后抬起头询问另外一个黑脸的中年男子，“连叔，你有没有发现？”

    黑脸中年立刻答道：“我的观察也是这样，在那人看到双头菇书页时反应最大，看到枯藤灵果也有些些许心灵波动，不过枯藤灵果毕竟是炼制筑基丹的灵药，不知道是对方的心灵波动是因为灵药引起的，还是因为看到筑基丹三个字引起的，而且对方在看到星光草和三色静心莲的时候，心灵也有微弱的波动。”

    白袍青年闻言皱了皱眉，最后点点头，“好了，先这样，你们忙去吧！”

    两修士立刻也离开了房间。

    看样子白袍青年在马家的地位不低。

    接着，白袍青年叫来管事的，面无表情道：“查一查这个人和如意坊的关系，然后马上报告给我。”

    然后，便拿着三本书册离开了休息室。

    很快，休息室中又有修士过来休息等待，但却没有了书册给他们看。

