    尽管宁炙心中不服，可在秦天面前，他突然发现站在他面前的这个家伙，与他认识的窝囊废秦天，判若两人，窝囊废秦天是个唯唯诺诺、胆小怕事、敢怒不敢言的胆小鬼，不管如何欺辱他，秦天都只会强忍，不敢说半个不字，可今天，站在他面前的这个秦天，却有着一种无比可怕的气势，居高临下俯视他的眼神，渗透着一股骇人的寒意。

    甚至，还有一种若隐若现的杀气。

    也正因为如此，宁炙一直以来在秦天面前的那种自傲的姿态，瞬间荡然无存。

    在秦天这种寒气B人的气场下，宁炙甚至还有一种心跳加速、惊悚的感觉。

    特别是秦天的那双眼睛，仿佛修罗地狱中的杀神一般，冒着赤红的光芒。

    宁炙不知道秦天这段时间里经历了什么，拥有了杀人无数、血水滚爬过来的那种骇人的气场。

    他看着秦天眼中的寒意，情不自禁地咽了一口口水：“咕嘟！”

    “还不走？难道你还想跟我说道说道？”秦天当然看得出来宁炙的不服，他冷笑一声望着宁炙问道。

    “不不不，我这就走，不……我滚……”

    宁炙哪敢在秦天面前继续放肆，他逃命都来不及，话音刚落，他就屁颠屁颠与几个同学逃之夭夭了。

    而一群人逃出去老远，才彻底松了一口气。

    回想刚才的一切，到现在每一个人心中都有忍不住后怕。

    一群人目瞪口呆，嘴巴张得老大，谁也没料到秦天居然这么厉害，一个眼神就把黑龙会的豹哥都给吓尿了。

    宁炙也有点没回过神，眼皮猛跳，看起来有点像失魂的样子。

    下意识看了一眼身边的同学，宁炙慢慢地回过神，故意在同学们面前装出一副恶狠狠的样子，狠狠攥紧拳头，对身边的人说道：“哼……这笔账先记着，秦天，我绝不会放过他的！你们等着瞧好了，我有的是钱，我就不信，有钱还整不死一个小窝囊废？”

    “可是……宁少，豹哥都称呼他先生，看样子秦天现在的身份不一般啊？”

    “对啊，能够让豹哥惧怕到这种程度人，恐怕……”

    “我觉得这小子一定是找了有钱有势的千金大小姐了，要不然，他怎么可能有今天的影响力？”

    “有可能，也只有这种解释，恐怕才解释的通了！”

    “宁少，你何不对他调查一下，不就一清二楚了吗？俗话说，知己知彼百战百胜，咱们现在对秦天一无所知啊，只知道他以前的事情，对他现在的情况可以说毫不知情，也正因为这样，咱们今天才吃了大亏！”

    宁炙陷入沉思之中，一个恶毒的计划，也同时在他的脑子里生出。

    或许是有了同学的提醒，宁炙也瞬间有了想法。

    ……

    还在药材市场门口的秦天，此时坐在了豹哥的面包车里。

    翘着二郎腿，嘴里吐着烟雾，不屑地望着豹哥。

    豹哥弓着身，不敢直起腰，战战兢兢地求着秦天：“先生，求您今天的事情，千万别告诉龙哥，要是被龙哥知道了，我非被他拔掉三层皮不可……”

    “黑龙最近怎么样了？”秦天下意识问道。

    豹哥闻言，脸上露出苦笑，欲言又止。

    “怎么？有麻烦？”秦天皱眉问道。

    “先生，不瞒您说，的确遇到了麻烦！而且……这个麻烦还不小！”

    “说说看……”

    “这件事要从昨天晚上突然出现几具干尸的事情说起，您也知道，我们是黑域圈子里的人，只要一有点风吹草动，警察找的第一个就是我们，夏邑新昨晚把龙哥给叫去了，哎……这个时候还没出来呢，也不知道是福是祸……”

    “哦？还有这种事？”秦天觉得这夏邑新办事的方法也真够可笑的。

    不过，黑龙会的确在富州城有一定的实力，如果夏邑新能够让黑龙帮忙调查的话，那么对夏邑新来说，必然是一件好事。

    在任何一个领域，都有他存在的价值，而这种诡异事件，黑龙会的人调查起来，势必会比警察要容易的多。

    黑龙会查问题，不会有那么多顾虑，想怎么查就怎么查，而且有些消息收集范围也更加广泛，可警察就不一样了，他们顾前顾后，不敢太放肆地去查，这也就直接限制了他们的调查范围。

    何况，这种诡异事件的背后一定隐藏了不可告人的秘密。

    警察讲究的是科学数据，根本不会相信这种邪术的存在。

    这也直接将这些问题悬在了半空中，成为了他们面前的悬案。

    夏邑新这么做也自然有他的用意。

    “对于这件事，我会帮黑龙跟夏邑新打招呼的，你回去以后，告诉黑龙，如果这件事有任何的消息，第一时间告诉我……记住，是任何消息，不管是什么消息，无论大小，任何一个细节都必须告诉我！”秦天非常严肃地盯着豹哥说道。

    “是是是，我记下了，我一定转达您的话！”豹哥笑着点头应道。

    “好了，那就这样，我也该走了！”

    说完，秦天就从面包车里下来，做势要走。

    豹哥立即挡在了秦天的面前，笑着对秦天客客气气地说道：“先生，让我送您吧？您告诉我住在哪里就行，以后您要有什么事，直接给我打个电话，直接吩咐我去办就可以了，无需您亲自出来一趟，我这个人虽然没什么本事，但是为您半点小事，还是可以的……只要您看得起我，什么脏活累活都可以交给我来办！”

    “嗯！”

    秦天点点头，嘴唇张合了一下，刚想说点什么，不远处发现了一个熟悉的身影，其中一个人，却是他无比熟悉的人：薛兰德。

    看到薛兰德的瞬间，秦天不由得皱起了眉头。

    看着薛兰德从一旁的药材市场的小巷子里走了进去，鬼鬼祟祟的。

    薛兰德也是个有身份有地位的人，他不带一个保镖，神神秘秘、左顾右望地钻进小巷子里，他要干什么？肯定是做不想让人知道的事情。

    干尸、丢尸的事情刚刚发生，而这个时候薛兰德的出现，直接给秦天提了个醒。

    “他怎么在这里？难道……”

    说到这，秦天情不自禁地倒吸了一口凉气，脑子里立即浮现出了一个人的名字：金珠妮。

