    刘封独率本部部曲与曹操的两个从弟曹洪、曹纯对峙。

    放在汉末三国时代，也是局部战场上亮丽的一笔了，刘备麾下众将中，也只有关羽、张飞有这样的经历。

    刘封心里清楚，他要想从中层将领中脱颖而出，夷陵这一仗就必须要打好了。

    从刘备入蜀的将领构成来看，张飞、赵云等人，皆是刘备信得过的人选，年轻将领虽然也有，但都没有独立领军。

    这是因为刘备小本经营，经不起什么风浪，刘封要想尽快的掌军，就需要有让人信服的战绩，这样才会有独挡一面的机会。

    且说甘宁率锦帆船队顺江往江陵东下，准备行进一段后，在江陵西面的枝江口一带登岸，然后袭扰曹军的补给线。

    从夷陵困境中逃生的喜悦，让甘宁放浪形骸起来，他和袭肃在船上痛饮一番，正喝得上头时，有走舸轻舟上的将卒来报，下游一支船队正逆江而来。

    “打的是什么旗号？”甘宁一惊，放下酒樽问道。

    报信将卒摇头道：“没有发现旗号，不过，看船只的式样，应是我们江东的战船？”

    甘宁睁着醉眼远眺了下，隐约在江面上出现的船队甚是熟悉，等仔细看了一阵，甘宁大喜叫道：“大都督，这就是大都督的船队，我们靠上去。”

    甘宁没想到会在宜都一带遇到周瑜，周瑜也没想到甘宁不在夷陵，而在江中。

    由于孙权发动了合肥战事，韩当、蒋钦、太史慈、周泰等大将先后被调往了下游参战，由于江东军制是将领部曲制，这样一来，参与过赤壁之战的吴军将卒，也多数被调到了庐江郡。

    周瑜这个名义上的大都督统领的将领，只剩下了吕蒙、凌统这样的年轻将领，还有就是刚刚征募来的新卒，这使得他在攻打江陵时很是吃力。

    历史上的江陵之战，持续了整整一年，周瑜始终拿曹仁没有办法，原因就在于此。

    这一次为了驰援夷陵，周瑜也是冒险将大营交给了凌统守卫，万一要是曹仁发现猛攻吴营，凌统兵少必不能守。

    两支船队在江上撞见，周瑜见甘宁到来，以为夷陵失守，对着旁边的吕蒙直呼：救援晚了。

    等甘宁摇晃着身体跳上周瑜的坐舰，周瑜听到甘宁说夷陵没有失守，而是转交给了刘封守卫时，脸色一下变得铁青，一双剑眉也跟着拧了起来。

    “甘兴霸，你可知罪？”吕蒙听得真切，气急之下脱口喝道。

    甘宁斜睨了吕蒙一眼，带着醉意不服气的说道：“吕子明，你算什么东西，敢说我有罪，我有什么罪，夷陵是我甘宁从曹军处夺回来了，现在又没有丢失，再说了，你要是想镇守夷陵，和刘封说上一句就成，你们不是好友吗？”

    吕蒙被甘宁这话堵得一口气险些接不下来，好友，好个屁的友，刘封现在要是还认他吕蒙是朋友，那是日头从西边出来了。

    周瑜瞅着甘宁好半天，最后只说了一句话：“甘宁醉酒，拿下！”周瑜说罢，凌厉的眼神扫了甘宁一下，即转身回了舱室。

    甘宁一怔，愕然失措：“拿下，什么意思？”

    吕蒙听到周瑜的命令，严肃的一挥手，坐舰上的吴军将卒即围了过来，把甘宁按倒捆绑起来。

    甘宁还没有想明白是怎么回事，犹自在大喊大叫，这让本就看他嚣张个性不惯的吴军将卒更加不爽，手底下的动作也重了起来。

    甘宁莫名其妙的受到周瑜冷落，又被吕蒙捆绑起来，心情也是恶劣，夷陵这一仗是他主动提出来了，没有功劳，也有苦功，周瑜、吕蒙的态度却好像他失了夷陵一样。

    周瑜听着外面的异常声响，闭上疲惫的眼睛默默的思索起来。

    甘宁不是吕蒙，他只是一个勇夫，没有什么政治眼光，与他去细谈刘备和孙权会有内斗，那就是对牛谈琴。

    夷陵被刘封占了，这绝对不会是刘封的主意，背后肯定是刘备、诸葛亮两个狡猾的对手在作怪。

    事到如今，周瑜要继续执行从江陵、夷陵两个方向夹攻曹仁的战略，问题倒也不大，刘封再怎么说，也不可能截击过境的吴军队伍。

    只是，周瑜总感觉喉咙口被卡了一根刺，让他颇为难受又说不出来。

    “传令，船队回转江陵。”周瑜考虑了好一阵，终于艰难的下达了回师的命令。

    对于吴军来说，夷陵在刘备军的手里，比在曹军的手里要好得多，至少，周瑜不用担心，曹军会在夷陵方向攻打自己。

    夷陵刘封要守着，就让他守吧。

    从客观上来说，由于刘封在夷陵的存在，曹仁还不得不分兵抵御，这就会让江陵的守军兵力更加的单薄，这样一来，吴军攻取江陵的机会就增大了许多。

    吴军内部因夷陵得失内讧一场，甘宁还被关押了起来，其麾下的锦帆军数百人也被打散，或充入了吕蒙的部曲，或充作操舟的壮勇。

    袭肃跟着甘宁归附孙权，周瑜对他倒是客气，没有当作甘宁同伙对待。

    为了安抚惊恐中的袭肃，周瑜还关照吕蒙不要打散袭肃的部众，让他继续以吴军将领的身份统兵作战。

    当晚，心惊不已的袭肃趁着吴军将士停歇江中休整的时机，带着原先守卫夷陵的部曲攻上关押甘宁的船只，救出了这位命运坎坷的锦帆军猛将。

    吴军的看管甚是松懈，甘宁本是吴军将领，又没有犯什么大错，至于醉酒的由头，明显就是周瑜想要治一治甘宁，要是捆绑的过于紧了，那甘宁起复之后，他们这些小卒就是出气桶。

    “兴霸，肃来救你出去，周瑜、吕蒙如此对你，实在太过份了。”袭肃一下解开甘宁身上的绳索，低叫道。

    甘宁这时酒也醒了。

    对自己受到的委屈，甘宁心里已经多多少少猜到了几分。

    “大人们的争斗，与我何干，刘封要是不来，这会儿我甘兴霸早已死了，也罢，此处不留爷，那就再找留爷处。”

    甘宁回头看了一眼吴军的旗帜，长叹一声后，和袭肃一起驶离了吴军船队。

