    “真的？你决定了？”

    赵天昊听到郝多鱼这样的回答，顿时兴奋不已，他的那款游戏还得靠郝多鱼把关呢，要是他不在北京了，确实也比较难搞。

    而且跟他在一起很有意思啊！

    况且自己的女团也得靠他呢。

    “嗯嗯。”

    “哈哈，我早就知道你会留在这里的，办公地点我都给你选好了，就在昊天大厦，我给你留了一层……”赵天昊说道。

    昊天大厦是以赵天昊的名字命名的大楼，是赵氏集团的产业之一，赵天昊的游戏公司就建立在这里，而且就在郝多鱼的楼上。

    “……”

    郝多鱼惊呆了。

    一层？

    留给自己的？哪得多少租金啊？

    虽然他现在靠着广告卖了几百万，但也不能这么花啊！

    “那一年得多少钱啊？”郝多鱼问道。

    “……咱俩之间谈什么钱啊！谈钱伤感情！”

    “那不行。”郝多鱼摇了摇头说道。

    亲兄弟还明算账呢，也不能一直占他的便宜啊！

    那也不是郝多鱼的风格。

    “……你这就见外了啊！”赵天昊说道。

    “……怎么就叫见外了？”

    “你看，你帮我完成我的梦想，你跟我要钱了吗？”

    “呃……没有。”

    郝多鱼知道他说的是游戏的事情，但对郝多鱼来说，那根本就不叫事儿，他知道的游戏还有很多，消消乐只是其中最简单的一款而已。

    “你帮我的女团量身打造歌曲，找我要钱了吗？”

    ……没有！”

    主要是郝多鱼一直觉得住在他家的酒店里面，也没有掏房费，所以才主动帮忙的。

    他也知道酒店的那点房费没办法跟这首歌想比较，可有些东西不能用价值来做比较。

    就像两个小孩儿，在一块儿玩耍，一个拿着几千块的玩具，一个拿着几块钱的玩具，他俩交换着玩，只有大人才会在意玩具的价值，小孩儿在意的是乐趣，是开心……

    这些远比那些玩具要重要的多。

    当一个小孩儿明白价值比快乐，开心还有重要的时候，那么说明他长大了。

    这也是可悲的。

    郝多鱼就像那个小孩儿，他知道自己的东西的价值比较高，但他还是甘愿去换，不是为了讨好赵天昊（这个真没必要）而且为了感谢他。

    他让自己的父母还有自己的朋友们住豪华酒店，完全是看在自己的面子上，还没有收费，甚至为了怕打扰他们，这一层都只有他们在住。

    你不能因为他是富二代，所以对你慷慨大方，你就可以心安理得的享受这一切，这是不对的！

    这个价值观就有问题。

    郝多鱼虽然没有说，但他心里清楚，所以才会不遗余力的帮助赵天昊，给他的女团写歌，编舞。

    “那不就结了吗？你帮我做游戏，帮Day-2写歌，编舞，你都帮了我这么多忙了，我免费租费你，不也正常吗？礼尚往来嘛！”赵天昊拍了拍他的肩膀说道。

    赵天昊见过很多人，很多人都想要占他的便宜，而且还占的理所当然，他知道，但他不在乎。

    郝多鱼是唯一一个不想占他便宜的人，他是那种你对他好一分，他就会对你好十分的人。

    这也是为什么赵天昊喜欢跟他在一块玩的原因。

    不仅仅是因为他有才，会唱歌，会做广告，更重要的是他人品好。

    一个人的人品，往往比才华更重要。

    礼尚往来？

    你这也忒大方了点吧？

    四九城的物价，郝多鱼多少知道一点，就从好多人在北京上班，在河北住你就能看出来京城的物价得有多高了。

    好家伙，他直接租给自己一层？

    这一年最少不得几百万？

    “有点不合适……”郝多鱼说道。

    “有什么不合适的，我老赵家别的没有，房子多得是，你放心用吧！不过物业水电你得自己掏钱，可别想占我便宜！”

    赵天昊这话一说，郝多鱼反而不好拒绝了，只能无奈苦笑的说道：“那好吧……”

    “哈哈，这就对了嘛……”

    赵天昊听到郝多鱼答应下来了，高兴的拍着他的肩膀说道:“走，我带你去看看！”

    “走。”

    郝多鱼也很期待自己未来的公司是什么样子的。

    两个人直接做电梯来到了酒店的停车场，一辆红色的法拉利面前。

    “……好像每次见你，你都开着不同的车子啊！”郝多鱼说道。

    什么兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯之类的，他都见过了，他很好奇这逼有几辆车啊！

    “正常，走吧，要不你来开吧？”赵天昊知道郝多鱼的车技好，所以提议道。

    那天郝多鱼的漂移给他留下了很深的印象。

    “算了，不认道，你开吧……”

    这玩意儿真没有商务车坐着舒服，但能装逼啊！

    郝多鱼熟练的坐到了副驾驶上，赵天昊没办法只能自己开了。

    在一个红绿灯的面前，赵天昊突然说道：“你知道吗？”

    “知道什么？”郝多鱼诧异的回了一句。

    他突然来了这么一句话，直接把郝多鱼弄懵逼了。

    “你是第一个做我副驾驶上的男人……”

    “……”

    “你这样说很容易让人感到误会的！”郝多鱼说道。

    不知道的还以为你取向不正常呢。

    赵天昊看了他一眼，就知道这货说的是什么意思了，于是他说道：

    “滚！”

    ……

    在牛叉的跑车，在京城也跑不起来，堵车堵得很严重，严重浪费了这车的性能，旁边的奇瑞QQ都跟了一路了，还没有甩掉。

    慢慢悠悠花了一个多小时，来到了昊天大厦，那是两栋高档写字楼，楼体外的玻璃反射着刺眼的阳光。

    “哪栋？”

    “A栋，毕竟我不喜欢B！”赵天昊解释道。

    “哦？是吗？我刚好相反，我喜欢！”说完露出一个意味深长的笑容。

    “……”

    赵天昊不明白其中的含义，要是杨晓通在这里就会懂了，他已经被郝多鱼给熏陶的开窍了。

    “51层是你的，52层是我的，要不我们先去我的公司看看？”赵天昊邀请道。

    “可以啊！你的公司是什么的？”郝多鱼问道。

    “还能干什么？游戏公司，连连看呗。”赵天昊解释道。

    他这么一说，郝多鱼就明白了。

    “走，去看看。”

    两个人乘坐电梯，直接来到了昊天大厦的52层，赵天昊的游戏公司。

