    叮铃铃铃铃。

    下课钟声响起，整栋教学楼如同发生了地震一般。

    “卧槽，别挤，让我先出去！”

    “我先我先，我去看看是哪位大神。”

    “大佬，简直就是吾辈楷模啊，看让我一瞻大佬的风采！”

    一群学生推推挤挤的跑了出来。

    结果到了走廊边，朝着操场望去，却只留下一片空旷。

    别说人了，连只鸟都看不见。

    这时，已经离开‘犯罪’现场的陈泽言，先让陆小舟自己上楼。

    自己则是先去了一趟厕所，然后才回教室。

    陆小舟刚一进教室，吴琴琴就一溜烟儿的跑到她面前八卦起来。

    “小舟，你知不知道，刚才上课的时候，有情侣在操场上牵手散步呢！老刺激了！”

    “你刚才不是出去买笔芯了嘛？你有没有看到现场？”

    自从上次参加完竞赛之后，陆小舟跟吴琴琴的关系就越来越好。

    现如今，已经快发展成为无话不说的闺蜜了。

    陆小舟闻言，脸颊微微发红。

    愣愣的道：“不…不知道呀。”

    吴琴琴一脸惋惜：“那也太可惜了，刚才一下课我就跑出去了，结果连人影都没看到。”

    “你说到底是谁有这么大的胆子啊？大白天的，连教导主任都不怕。”

    “也不知道那俩人被抓住没，这要是被现场活捉，就算被退学都不奇怪。”

    退学？！

    陆小舟一听，心里一个咯噔。

    这…这么严重的吗？

    这个时候，她心里已经开始后悔了。

    她要是真的被退学了，那家里人还不得把她给骂死呀！

    就在这时，陈泽言回来了。

    陆小舟看见他，就像是看到了一根救命稻草。

    一脸无辜的看着他。

    宛如一个受了委屈的小朋友，在跟自己的家长诉说委屈。

    陈泽言哭笑不得的给她投过去一个‘你放心’的眼神。

    吴琴琴看见陈泽言回来，眼睛一亮。

    连忙跑过去问道：“陈泽言，你回来的时候看没看见操场上有一对情侣牵手散步？”

    “什么？牵手散步？”陈泽言一脸不可思议的道：“不会吧，这大白天的，谁胆子这么大，敢在学校做这种事？不要命啦？”

    吴琴琴还以为他不信，连忙道：“是真的！咱们隔壁几个班的都知道了，有人上课在走廊上还吆喝了一嗓子，你不信去问其他人。”

    陈泽言闻言嘴角一抽。

    不是哥们儿，你们看归看，吆喝一嗓子是不是有些过分了？

    好在这时候，上课铃响了。

    所有人回到自己的座位。

    陆小舟貌似生气了，一整节课都把头埋在书后面。

    陈泽言哭笑不得，只能悄悄地小声在她耳边说：

    “放心吧，没事儿，这周末我请你看电影，去不去？”

    听了这话，陆小舟才慢慢把头从书堆里挪出来一点点。

    眼睛里满是期待，小声问道：“真的吗？”

    “当然了，星期六晚上九点，万达门口，不见不散。”

    “好！”

    终于，陆小舟眼睛里又有光了。

    就连之前的害怕好像都被冲淡了一些。

    看着她的目光，陈泽言心中微微叹了口气。

    这小姑娘，放在后世有一个专属名词来称呼她。

    这不就是妥妥的恋爱脑吗！

    ……

    晚自习下课。

    班主任刘才军临走前说道：

    “这个月的月考在下周三，不过这次考试，是咱们跟隔壁一中和二中共同展开的联合高考模拟。”

    “最终会根据你们的考试成绩，统计三个学校的综合排名。”

    一听这个消息，班里的学生顿时议论纷纷。

    “联考？之前没通知啊。”

    “你想什么呢，学校安排联考，难不成还要提前通知咱们？”

    “完了，咱们学校和一中、二中联考，还参与排名，那我的名次岂不是要排在千名以外了？”

    “校长怎么总爱跟一中和二中扳手腕啊，就咱们学校这实力，怎么比啊。”

    “我记得去年那一届高三也搞过一次联考，咱们学校成绩最好的是十一名，前十没一个是咱们三中的人。”

    “啊这……也太丢人了吧？”

    “谁说不是呢。”

    刘才军拍了拍讲台，场面再次回归安静。

    他继续讲道：“这次的联考非常重要，学校会根据这次的联考，设立专门的火箭班和珍珠班。”

    “本次考试排名考前25的同学，将会被分配到火箭班。”

    “26~50名的同学，将会被分配到珍珠班。”

    “提醒一下，火箭班和珍珠班的同学，可以根据自愿出席早自习、早操、晚自习。”

    “另外，在本次联考中，三校排名前十的同学，有机会得到为数不多的清华北大内推保送资格。”

    此言一出，全班立刻就炸了！

    “什么？火箭班和珍珠班可以不上早自习和晚自习？”

    “噗，你在听什么啊，刘老师说的是自愿……”

    “自愿不就是想去就去，想不去就不去？”

    “连早自习都可以不上，这也太爽了吧？”

    “有什么用，要考前五十才能去，咱们这成绩，也就想想吧。”

    “你们关注点是不是有问题？最重要的不是清北的内推资格吗？”

    “呵呵，重要个屁啊，那要考到三个学校的前十，想屁吃呢！”

    “就是啊，去年咱们学校一个都没能进前十，今年就更悬了。”

    刘才军讲完，也不管其他人了。

    准备离开之前，又朝着后面的位置喊道：

    “陈泽言，你来我办公室一趟。”

    ……

    办公室。

    刘才军正收拾桌子呢，陈泽言屁颠儿屁颠儿的走了进来。

    “刘哥，你找我。”陈泽言嬉皮笑脸的道。

    刘才军直起身子，忍不住翻了个白眼。

    一副没好气的说道：“臭小子，你能不能别给我惹麻烦？自己干了什么事儿心里不清楚？”

    陈泽言装傻：“啊？刘哥你说啥啊，我怎么听不懂？”

    刘才军懒得搭理他，说道：“赵校长说了，这次的事情他帮你兜下了，不过这次联考，你得拿出你真正的水平。”

    “啊……有这必要吗？”

    “有这必要。”

    门外，一个人不知何时走了进来。

    陈泽言连忙让开问好：

    “赵校长，晚上好。”

