    姓名，黎赎

    性别，男

    今年17岁

    无不良嗜好

    虽然说平常看小说看动漫的时候也会幻想自己可以前往那个未知的世界，但也只是开玩笑而已，在这一点上他从未怀疑，穿越什么的，绝对，不想发生在自己身上。

    然而，命运弄人，黎赎怎么都想不到，没有手贱点确定，没有车祸意外，就是这么平平的在床上躺着，他就莫名其妙成为了无限流浪潮中的其中一员。

    ……

    印象中，自己应该是躺在床上的，但当黎赎反应过来的时候，他已经站在了一个约一百平米的黑色空间中。

    而站在这里的，也不仅仅是黎赎一个人。

    包括他在内，房间中一共存在着十二个人。

    忽然来到这个陌生的地方，大家都难免感到茫然和恐惧。

    然而这种情感仅仅只持续了片刻，很快有人反应了过了。

    “无限流？这是无限流？！我们被主神空间选中了？！”一个身穿动漫体恤，身材略显臃肿的青年大叫道。

    虽然说在现今的时代，无限流早就不是什么稀奇的设定，但果然对于这种东西，宅男才是最敏感的那一个。

    而在那个微胖宅男的大叫下，房间里的人们开始逐渐反应过来现在的状况。

    “主神空间？就是这个闲的没事干给自己找爹的那个玩意吗？这个世界还真存在这种脑残玩意？”一个白领打扮的青年吐槽道。

    不得不说，这位仁兄总结的相当精辟。

    根据无限流的套路，主神空间大部分都是找了几个打工的，然后莫名其妙主神空间翻车了，反而被那几个打工的掌控了。

    说是脑残玩意，好像真的不过分。

    “哈哈哈哈！我就知道，本少爷天纵奇才，不可能永远平庸！我的老婆们！等我！”另外一个看起来与黎赎同岁的清瘦少年犯起了中二。

    如果说前半部分话看起来像是个中二病的话，那么后面的话则暴露了他宅男的本质。

    “那个……无限流是什么？主神空间又是什么？”一个长相清秀，看起来就是乖乖男的少年问道。

    好吧，虽然说无限流现在很普遍，但总有一些人不接触小说和动漫。

    “简单来说就是一个可以让人穿越到各个世界完成任务然后升级变强的，类似于游戏的东西。”黎赎出言解释道。

    “这样吗？”乖乖男似懂非懂的点点头。

    虽然说黎赎的解释可能不是那么很清晰，但总归能让不了解的人多了解一些东西。

    “我叫沈权，初次见面，你好。”乖乖男十分有礼貌的说道。

    “我叫黎赎，你好你好。”黎赎笑着说道。

    “你还真是从容啊，面对这么荒唐的事情竟然还能笑得出来？”沈权有些不可思议的说道。

    “啊……嗯……怎么说呢，毕竟……现在这种情况下悲观也没什么意义对吧？反而打起精神可能会好一些也说不定。”黎赎也因为沈权的话意识到了自己现阶段的不妥，找借口道。

    或许是因为自己与生俱来就是不同的缘故，对于无限领域这种非常规的东西有着较强的适应能力，尽管无限领域的力量远不是他能想象的，但熟读无限流小说的他对于他们即将要面对的世界也有一个初步的猜想，因此他并不是那么紧张，反而是无比放松的。

    况且他对于原本的世界也并没有那么留恋，他不想来无限领域仅仅是因为他不想过那种不知道哪天会死的日子，相较之下他更想过原本世界那种安逸的日子而已。

    虽然说他做不到既来之则安之，但都已经变成这样了，怨天尤人也改变不了什么，仅此而已。

    “呜呜呜！这里到底是哪里啊！我想回家！”就在这时，一个看样子也就十一二岁的一个小女孩呜呜的哭了起来。

    显然陌生的环境和陌生的人都给她了巨大的心里压力。

    “别吵了！本来莫名其妙来到这里就够让人心烦了！”一个粗犷的中年男子烦躁的喊道。

    “不好意思不好意思，我代替这个小姑娘跟您道歉，您别介意啊！”黎赎赶忙赔笑着挡在小女孩的身前。

    虽然不认识那个小女孩，但在这种情况下，这种小女孩也实在可怜，本着能帮就帮的原则，黎赎自然不会放着不管。

    “哼！”粗犷男子冷哼了一声，转过身去。

    “乖乖，别哭了。”黎赎轻轻抚摸小女孩的后背安慰道。

    虽然说黎赎经常被女孩子追，但真让他哄，他也没经验，只能是干巴巴的说了两句。

    但好在，也不知小女孩是看着黎赎长得帅还是怎么的，干巴巴的安慰真的让小女孩止住了哭泣。

    然而，正当气氛逐渐开始往好的方向发展的时候，之前那个冰冷的机械音再次在众人面前响起：

    【新手适应阶段即将结束，十分钟之后将开始第一次新手任务，请行走者打开数据面板确认天赋，属性与技能】

    突如其来的提示音顿时让原本安定下来的大家再次躁动起来。

    大声质问的有，对未知世界惶恐不安的也有，当然还有一部分懂行的已经打开了属于自己的数据面板。

    自己被拉入无限领域的时候的机械音黎赎到现在还记得，好奇心驱使下，黎赎心中默念一声“开启”，随即脑海中出现了一副如同游戏一般数据面板

    编号：1384447

    姓名：黎赎／？？？

    种族：神灵／？？？

    状态：正常/？？？

    职业：无/？？？

    称号：霸者（S）/？？？

    【称号效果1：降临任意世界，可自主选择自由人身份亦或者是中等以上的名望和地位，具体高低根据世界难度和行走者强弱决定。

    称号效果2：当对手的综合实力（包括自身，势力等多重因素）小于等于自身时，对方综合实力将受到百分之三十压制效果

    称号效果3：敌方单位被击败后有概率臣服于你

    注：该称号完成新手任务后解锁】

    血统：原初神灵（EX）/？？？

    【由未知世界的某位至强者集毕生之力构造的唯一血统，拥有该血统将直接掌握其基本天赋与基本技能，同时魅力和幸运（隐藏数值）大幅度提高，对神灵或具备神灵血统，天赋，技能者具备压制效果，神灵阵营者对你的态度天生为尊重】

    力量：10（一个训练有素的人为5）/？？？

    敏捷：10（一个训练有素的人为5）/？？？

    耐力：10（一个训练有素的人5）/？？？

    神秘：20（+20）/？？？

    基本属性：50/？？？

    综合属性：70/？？？

    基础天赋（上限三个）：

    第一天赋：超凡双生（EX）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。一体双魂，善恶两面，相互相生，互为表里。持有该天赋者，基础天赋位+2，同时持有者灵魂一分为二，两个灵魂将可以拥有两份截然不同的天赋，技能，职业以及血统。拥有该天赋者此项天赋将会同时占据两个基础天赋栏中的一个位置。属性共享（属性总和必定一致但分配可以不同）】

    第二天赋：梦想成真（EX）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。超凡双生衍生天赋，同时占据两个灵魂基础天赋栏一个位置。可根据使用者的精神与神秘进行判定，根据判定可以对规则进行判定，且使用者精神与神秘越高，越能化不可能为可能。】

    第三天赋：神灵加护（EX）【不可升级，幸运值魅力值（隐藏属性）大幅度提高，神灵麾下将会得到30%免伤，30%恢复效果，技能效果加强30%，攻击效果增加30%，同时敌方单位基础属性受到30%压制，技能效果减弱30%，力量消耗加快，恢复延缓。】

    第四天赋：神灵御统（EX）【不可升级。根据神秘值对麾下所有人进行全属性加成，加成数量为每一点神秘值加成1%】

    第五天赋：原初之印（EX）【不可升级，铭刻于灵魂之上的烙印，对自身神秘进行100%加成，该天赋效果根据自身等级的提升而提升。】

    基础技能（上限五个）：

    第一技能：真言（S，LV1）【主动技能，梦想成真衍生技能，以语言之力，调动冥冥伟力，完成自己想要完成的事情，该技能效果根据神秘值高低进行判定。】

    第二技能：原初·御守（S，LV1）【被动技能，受到攻击之后天地元素将会主动进行防御，防御程度根据神秘属性高进行判定。】

    第三技能：原初·加护（S，LV1）【主动技能，将任意属性的天地元素加持于武器之上，发挥出巨大伤害的元素攻击】

    第四技能：神灵之怒（S，LV1）【被动技能，光环技能。与神灵为敌者，神秘与体力消耗加快，且技能持有者麾下所有人攻击都会附带当前攻击的30%的真实伤害。】

    第五技能：神灵之契（EX）【不可升级，与原初神灵签订契约，自身会根据自身体质，天赋，种族转化为相应的高等神族，天赋升华必定有一种S级天赋，技能升华，必定有一种S级技能，必定会出现一种特有神权

    注1：该能力只能对副本世界等级低于自身或等同的生命使用，对行走者无效。

    注2：契约后该生命体将会与行走者产生一种超越时空界限的链接，不论行走者在哪里，只要召唤契约者就会回应召唤。

    注3：契约之后，被契约者将会成为行走者的仆从，与契约者共享行走者的权力，生死相随，直至地老天荒。

    注4：当前行走者等级为LV1，可契约人数的上限为3/3】

    等级：LV1（第六序列）/？？？

    源点：1000（新人行走者无限领域友情赠送，可通过领域商城兑换装备）

    黎赎：“……”

    根据他的数据面板以及技能介绍来说，他可能是……

    他是天胡开局？

