    “什么问题都没有啊。”阿南神情变得担忧，“小公主，你刚才，去哪里了？”

    “我，我觉得闷，就随便走走了。”第一次，南宫灵羽和阿南说了假话。

    因为她想将那个哥哥，藏在心里，当作自己的一个秘密。

    这时，远处有个男人对两人招手。

    阿南扶着南宫灵羽的隔壁，“小公主，走吧，张总管来接我们回宫了。”

    “哦。”

    南宫灵羽一步三回头的看向身后，可惜，一直到上马车她都没再看到自己想见的人。

    人群中，云音音靠在轩辕覆怀中，满脸的不敢置信却又不禁心生欢喜的。

    “原来，安迦南本该遇到的人就是灵羽啊，所以，他和灵羽是互相一见钟情吗？”

    轩辕覆轻笑，“安迦南明显只拿她当小孩。”

    “可是灵羽肯定对他一见钟情了。”云音音笃定，“她这样子，和当年偷看安迦南的样子一模一样。”

    “就你眼尖。”轩辕覆轻点了下她鼻头。

    云音音嘿嘿一笑，“所以，他们是不是很快就要成亲了？”

    “或许吧，缘分到了，时机到了，他们自然就会成亲了。”轩辕覆心中却无奈，这才哪到哪，就成亲了，不过这话他自然是不会说的。

    只是轻托云音音下巴说了句，“你好奇他们怎么认识的，现在看到了，我们是不是可以去看其他人了？看看你之前好奇的静皇后？”

    “可是我还是想看着他们两人成亲后再走……”云音音满眼期待，“你之前不是说，我可以和他们重新认识成为朋友的吗？”

    “行不行？……要不然我回去也还是会一直好奇啊……”

    最终，轩辕覆被她缠的不行了。

    利用之前的记忆，伪造了一个身份。

    “记住，现在的我们只是一名皇商，来给大洲皇室送茶叶的，所以见了南宫灵羽，甚至不管是谁，你都不能表现出认识的样子。”

    云音音点头，“知道啦，我不会说漏嘴的，而且你不是说了，他们现在是不认识我们的。”

    轩辕覆揉了揉云音音额头的碎发。

    带着幻化的令牌和她一起进入了大洲皇城，轮回镜中的一切都是原来的样子，这大洲皇宫自然也是。

    只是，再没有大云回来的摄政王太子了。

    “你们就是来送茶叶的皇商？”

    云音音没想到来接待自己和轩辕覆的人，居然是白衣，看到白衣和记忆中那一模一样的表情，一模一样的白发白衣，云音音差点没激动的扑过去喊他的名字。

    好在轩辕覆及时拉住，并提醒她，这是第一次见面。

    可云音音还是一双眼珠子直盯着白衣身上打量，白衣被盯的心里发毛，要不是这姑娘身边的男人比自己俊美很多又一直圈着她的腰，白衣真要怀疑她对自己一见钟情了。

    “你腰上是医字令牌，所以你是太医院的大夫？”知道云音音好奇是，轩辕覆便主动打听和搭话了起来。

    白衣点头，“在下大洲一品医官，太医院的药草都过本官之手。”

    “那你怎么来我们这了？我们是来送茶的。”云音音接着他话就问了句。

    白衣被问得一愣，接着没忍住笑出来，“姑娘难道是怀疑我来骗你们的茶叶吗？”

    云音音有点尴尬。

    “我家娘子只是好奇。”轩辕覆马上护短的护了过去。

    白衣被他那一闪而过的凌厉给吓着了，心中竟莫名生出一股敬畏。

    而后转头对云音音解释了下，“今日本该来接待你们的是在下朋友，不过他这两日有事不在大洲，我便代他来看管一下，所以姑娘，你可以放心将你们的茶叶交给我。”

    “况且，这是大洲皇宫，谁敢在这骗人啊。”

    “我没有怕你骗啊，白大夫一看就是好人。”云音音想了想，对他竖起了大拇指，这是当初自己教给他的姿势。

    不过看白衣那一脸茫然的样子，云音音知道，他是真的不知道的。

    “按照规定，我们是不是可以留在皇宫住几天？”轩辕覆宠溺的摸了下云音音的脑袋，“我家娘子好奇住在皇宫是什么感觉。”

    “是，来大洲的皇商在大洲这几天是可以安排住在皇宫的，只不过，不能随便乱跑，若到时候误闯一些地方就不好了。”

    “白大夫放心，我们一定不乱跑。”云音音连忙乖巧点头。

    白衣看她这样，越看越觉得心里欢喜，而且看着这两人，总有种想要主动接近的感觉。

    便热情的带着他们进了一处空着的寝宫。

    “按道理是住专门供应皇商的寝宫的，不过既然你家小娘子好奇，而且我觉得她应该是喜欢花的，便为你们选了靠御花园的一处寝殿。”

    “谢谢白大夫，白大夫你真好，对了，白大夫，一会你忙完来一起吃饭啊？你人这么好，不如我们交个朋友啊。”

    云音音的话说完，白衣已经彻底呆住了，甚至悄悄打量了轩辕覆几眼。

    而轩辕覆则是一脸无奈，这小媳妇，就不能忍一忍吗？

    感受到白衣担忧的目光，轩辕覆也只好做出一副好客的模样，“我们喜欢热闹，不光我娘子，我也很欣赏白大夫，和白大夫有种一见如故的感觉，所以，白大夫若是不忙，随时来找我们喝酒聊天。”

    白衣没想到这对夫妻和自己居然有同一种感觉，当下便应允了下来，说等会他带好酒来。

    这时，云音音又趁机故意问了句，“我听说你们大洲皇宫有位备受宠爱的小公主，很喜欢稀奇的玩意，我这有很多收集的小玩意，你若是能见到那小公主，便问问她，是否需要过来挑选几件把玩。”

    轩辕覆转头看了云音音一眼，很是惊讶她居然也知道骗人了。

    果然，以前是不想动脑子，懒得思考啊。

    白衣点头，“好，一会我去喊小公主一起来，她肯定也会很高兴的。”

    云音音没想到这么顺利，甚至当那两人一人提酒，一人提着点心过来的时候，她都恍惚以为，自己还是在天之巅，这只是自己的又一个梦境。

