    第594章怎么把她叫来了

    就在所有人都猜测的时候，陆宁和人谈笑风生的交谈着。

    她身上那种熏陶出来的大家小姐的气质是抹不掉的。

    相反路悦安这边，待在施倾月和路川的身边就像个小孩子一样，不会主动跟人说话，别人来的时候也只是打个招呼根本说不上话。

    路悦安看着那边被人包围住的陆宁，忍不住捏了捏手指。

    她似乎遇到所有事情的时候都能逢凶化吉，那件事情所有人都说她不会弹钢琴，为什么到了台上之后又会了？

    她难不成有超能力？

    她不过就是个会伪装的而已！

    人前人后都不一样，所有人都以为的肯定就是她装出来的！

    这点路悦安确实没有猜错，陆宁不会弹钢琴确实是装出来的。

    她这些方面的天赋其实很高，她本身就是个聪明的人，几乎所有的东西学过就能很快学会的程度，但她那个时候内心还是希望得到父母的关爱，所以想方设法的希望能够得到路川和施倾月的关心。

    有些家长会看着孩子学习这些东西，学的不好了会说几句，陆宁觉得哪怕是被说几句也是开心的，但是事实就是她学习怎么样他们都不会管，甚至不想管，不闻不问的程度就好像不认识这个人一样，这个人就不是他们的孩子一样。

    后来看清了这件事情之后陆宁就再也没有做出过这样的事情了，不过就是懒得再去争抢什么了，自己会的东西也懒得会了，就这么摆烂了。

    不过也是因为自己的这些天赋引来了不少的麻烦，所以她就选择什么都不去做了。

    她就是在这样自我调节中慢慢的成长起来的。

    好在老爷子还顾着她一些，虽然只会严厉的教导她规矩，但是至少他也在管着她的。

    生日会正式开始的时候，林亦站在最中间的位置，面前是高高的蛋糕，他表情有些不耐烦，看上去真的很不喜欢这样的场合了。

    路悦安就站在他旁边看着他，眼睛中似乎有星星一样。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    一起唱着生日歌，最后路悦安和林亦两个人一起吹灭了蜡烛。

    “林亦哥哥，生日快乐！”

    路悦安紧接着说了一句之后抱住了林亦。

    周围立刻是起哄的声音，路悦安后知后觉的红着脸松开了林亦。

    赵珺丽看着两个人笑的合不拢嘴：“哈哈哈，我们安安啊太喜欢我们小亦了，等年龄到了啊可要快快的来我们家给阿姨做儿媳妇啊。”

    路悦安红着脸躲了一下有些不好意思。

    说话间大家都在恭维着：“你看这两个孩子真般配啊。”

    “对啊，安安来了林家一定会特别幸福的。”

    “对啊，老路啊这孩子到了年龄可要快快的办婚礼啊，我们还想喝喜酒呢，你可不要舍不得安安就多留几年啊。”

    两个人笑着和周围的人说话，说话间赵珺丽注意到了陆宁。

    刚刚也是根本没注意这边，根本不知道陆宁来了。

    她表情僵了一下，看向身边的林亦，抬手拽了拽他的衣角，小声的侧身：“你怎么把她也叫来了！”

    ?  ?早安~

    ?      万更第17天~2022.3.18~

    ?      我真棒哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

