    “眼组织……？”

    一惠神色一怔，她还真是第一次听到这个组织。

    “玄逸桑亲手创建的隐秘组织吗，就像晓组织一样？眼……有什么深意吗？”一惠轻笑，缓缓收敛了身上的须佐能乎。

    诡异的黑色须佐能乎消散。

    玄逸道：“整个忍界，甚至是宇宙中的一些家伙，他们的力量核心就是不同的眼睛，我对这股力量很感兴趣，所以就以此为名。”

    “一惠，我们的目标就是招纳拥有各种奇特眼睛的人加入，这些人，都将会成为我手中的利器。”玄逸张开了双臂，好似要拥抱整世界。

    “说的真深奥呢，连宇宙都包括了，没想到玄逸桑已经看的这么远了……宇宙中的人同样也有不同的眼睛吗？”一惠思索着，“那玄逸桑呢，作为首领的你，也有奇特的眼睛吗？”

    “现在还没有，但马上就会有了。”玄逸声音平静。

    对哥斯拉之瞳的开发，还需要一点时间。

    他将以神秘首领的身份，统御眼组织。

    而且，在玄逸的设想中，哥斯拉之瞳也不只是一种。

    招纳拥有各种强力眼睛的忍者加入，这就是玄逸的计划。

    “至于不同种类的眼睛，这就说来话长了……轮回眼，永恒万花筒，万花筒写轮眼，写轮眼，转生眼，净眼，白眼，血龙眼，红眼……这世上存在着很多能力不同体系不一的眼睛，这个世界，很大程度上就是眼睛的世界。”

    玄逸声音中满是平淡，对这一切都了然于胸。

    再加上他的哥斯拉之瞳。

    对于建立这个眼组织，他一直都有所规划。

    一惠皱起眉，其他的还好说，不管是听过的没听过的，但最后两种眼睛……

    “血龙眼和红眼？我似乎看到过这两种眼睛的相关记录，在战国时期这两个家族强盛一时，但最终因为某些原因衰落了……”一惠若有所思。

    “没错，就是极为克制你们宇智波一族和日向一族的眼睛，在你们两大瞳术家族的围杀下，血龙眼和红眼几乎从忍界绝迹。”

    玄逸点了点头。

    红眼，拥有透视、远视、感知的能力，还能够制造出查克拉影像，是日向一族竭力想要消灭的敌人。

    血龙眼，出自官方小说《佐助真传》，和写轮眼一样都有着“催眠眼”的美誉，不只擅长幻术，还能将人类制造成人体炸弹，拥有这种眼睛的血池一族遭到宇智波一族的疯狂追杀，在不计代价的交战下，血池一族濒临灭族。

    这两种眼睛，都被宇智波一族和日向一族给干趴下了，但这两种眼睛的强大毋庸置疑。

    “这两种眼睛应该在战国时期就被我们两大家族给消灭了才对，还有幸存者活着吗？”一惠惊讶道。

    “有的，虽然只有一两人活着，但的确是有的。”

    至于现在在哪……讲真，玄逸自己也不知道。

    红眼出现在水之国，跟黑锄雷牙联手；血龙眼出现在佐助成年后，更晚。

    这两种眼睛的潜力如何，也是个未知数。

    “那现在除了我们两个，其他组织成员在哪？”一惠笑着问道。

    玄逸转身走出了实验室，头也不回：“时机成熟了，你自然就会见到……”

    “该不会只有我们两个人吧？”

    “不，怎么可能，不存在的，还有其他人。”玄逸脸部红心不跳。

    一惠轻笑一声，跟上了玄逸的步伐，两人一前一后走出了实验室。

    恍如隔日一般。

    “真是迫不及待想要找个敌人试验一下我的仙之须佐能乎……”一惠迎着外面的阳光，低声呢喃着。

    “会有机会的，但现在还有其他的事情要做……我们去南贺神社，你有没有看过那里的石碑？”

    “石碑？富岳倒是跟我提起过，开启了写轮眼的族人都能看到石碑上的文字，上面记录着宇智波一族的历史……”一惠一怔，不明白玄逸为什么会对石碑感兴趣。

    “看来你开启了万花筒写轮眼后，富岳那家伙没有再告诉你更多的东西，大概是怕你生出一些不该有的心思……”

    两人迅速移动，前往了宇智波族地。

    绕开木叶警备队，避开所有人的视线，两人悄悄潜入进了南贺神社。

    这个地方，是宇智波一族族会的地方，还供奉着祖先的一些牌位，至于更多的秘密，除了地下的石碑外真的没什么了。

    两人悄悄打开榻榻米，进入了地下室。

    “这里就是石碑的所在。”一惠道。

    玄逸点头，看着前方的这块古朴的石碑，神色淡漠：“一惠，用你的眼睛观察这块石碑，顺序是先写轮眼后万花筒写轮眼。”

    一惠点头，先用写轮眼观测，果然有一些文字浮现在她的视野中。

    只是一些宇智波一族的历史，倒也没什么出奇。

    但用万花筒写轮眼观察后，新的内容出现了。

    “这是什么？千手和宇智波，森罗万象之力……之后的东西看不清了！”一惠大吃一惊。

    对千手一族的相关记录，怎么会出现在宇智波一族世代相传的石碑上？！

    而且结合、森罗万象之力之类的东西，这究竟是怎么回事？！

    “之后的东西，凭你现在眼睛还不足以看到，需要更进一步，得到更加强大的眼睛。”玄逸没有露出任何意外，淡淡开口。

    “超越万花筒的眼睛吗……”一惠望着玄逸的背影，她觉得自己越来越看不懂这个人了。

    他到底知道了多少秘密？！

    “但超越万花筒的眼睛不是那么好得到的，需要付出血与泪的代价，一惠，你真的能下的去手吗？”

    玄逸道：“说起来，整个宇智波一族，似乎就跟悲剧相关，开眼需要负面情绪刺激，憎恨和悲伤就是最好的催化剂，而要开启万花筒写轮眼，则受到的情绪刺激就更加惊人……”

    话没说完，两人已经沉默了下来，安静伫立着。

    过了几秒钟。

    咯咯咯……

    一阵慢吞吞的声音传来，这是拐杖敲击地面的声音。

    宇智波刹那，拄着拐杖，颤颤巍巍走了下来，这两年他愈发显得衰老，看样子撑不了太长时间了。

    “老夫原本还在想，是哪个族人会在这种时候来观看石碑，没想到你们两个……老夫更有幸听到了玄逸大人的言论，真是了不起，就算是宇智波族人，对我们这一族的了解，都比不上阁下。”

    刹那一步步走下台阶，步入了这地底的密室中。

    一惠以莫名的目光看向了玄逸，带着询问的意味——要杀掉吗？

    她现在还不能理解森罗万象之力，对后面的内容也一无所知，但既然是万花筒写轮眼才能解读的内容，就没道理让刹那这老家伙知道。

    既然这样的话……

    “不用杀，虽然我能承担住这种后果，但没有必要。”玄逸直接说道。

    刹那站在这两个年轻人面前，颤巍巍道：“看来已经做出决定了，不杀我么？不过一惠，你的杀性未免有些重了，面对族中的长老，也这么冷血……”

    “刹那长老可不要乱说哟，我可是非常热心的一个人呢，再乱说真的就杀了你。”一惠捂着嘴笑。

    刹那沉默，微微抬起头，勉强抬起了眼皮，用浑浊的眼睛打量着充满朝气的一惠。

    “这么年轻，又开启了万花筒写轮眼，真是让人羡慕……而且，有玄逸大人在，可以帮你更进一步？这世上居然还存在着超越万花筒的写轮眼……”刹那慢吞吞开口。

    “老人家，都到了这一步了，再继续装下去就没意思了。”玄逸冷笑，“作为宇智波激进派的你，早就对超越万花筒的眼睛有所了解吧？这种事情，只要多研究一下宇智波斑当年的事迹，就会知道……”

    “老夫听不懂你在说什么。”刹那开始装傻。

    以宇智波斑意志的继承人自居的他，怎么可能真的什么都不知道，只是在装糊涂罢了。

    斑曾经有个开启万花筒写轮眼的弟弟，这件事可不是什么秘密。

    他浑浊的目光穿过两人，落到了那石碑上：“每一个开启写轮眼的族人，都被要求观看这石碑，缅怀着祖先们的丰功伟绩，但问题是，没有几个人达到了祖先们的水准。”

    玄逸已经没有兴趣理会这个糟老头子，一言不发，直接就与刹那擦肩而过，踏上台阶离开了这里。

    “长老，我要走了，您请便。”一惠略微弯腰，然后跟上了玄逸的身影。

    原地，只剩下刹那一人。

    过了一会儿。

    咻！

    一道身形从地面缓缓钻出，头戴漩涡面具，身穿黑衣红云长袍。

    “那两个家伙已经走了，没想到会在这种时候跟他们碰面。”

    带土声音低沉。

    刹那那浑浊的眼中，出现了一丝激动之意，恭敬道：“是的，斑大人，一惠也就算了，但玄逸太古怪，对我们这一族的秘密知道的有些多了，如果放任他活下去，绝对是一个麻烦。”

    带土用一双充满了压迫感的眼睛，死死盯着刹那，沉声道：“我有我的计划，不需要告诉你什么，只要不打扰到我，随便你去做什么……而且，凭你的本事，不可能伤到他分毫。”

    不知火玄逸的力量，带土可是非常清楚，这是让他都感到棘手的家伙。

    刹那只是一脸恭敬地伫立，似乎对“宇智波斑”无比崇敬的样子。

    “那我现在该怎么办？”刹那恭敬道。

    带土沉吟了一下：“继续监视一惠吧，这也是你为数不多能做的事情了。”

    带土的身形沉入地底，就此离去。

    对于刹那这个时日无所的老家伙，带土也是抱着聊胜有无的心态利用他。

    刹那站在昏暗的地下室中，直到两旁的蜡烛几乎燃烧殆尽。

    他才缓缓站直了身子，这简单的动作，已经让他感到吃力。

    “我的身体，一年不如一年，没有多长时间了……宇智波一族虽然觉醒了两双万花筒写轮眼，但却在木叶中陷的最深，永远不可能得到应有的地位。”

    刹那对当下的情况并不满意。

    宇智波一族应当在木叶高层中有一席之地，实力决定一切。

    “富岳是个软弱妥协的家伙，一惠的骨子里有疯狂的一面，但只要玄逸不死，一惠就不会真正觉醒……我现在又不具备杀死玄逸的能力。”

    刹那想利用宇智波斑，解决掉玄逸，可他敏锐发现，斑似乎对玄逸的态度非常谨慎，这其中获取有一些他不知道的事情。

    既然这样的话……

    “果然只能靠我自己吗？可我现在的状态，太年老了，什么都做不了……”

    刹那开启了三勾玉写轮眼，盯着眼前的石碑看了一会儿，可他无论怎么努力，都看不到后面的东西。

    万花筒的领域，让普通的三勾玉无法触及。

    果然还是要先想办法拥有万花筒写轮眼吗……只要有万花筒写轮眼，凭借强大的瞳术，说不定能有转机。

    但问题是，年老体衰、精力下滑严重的他，怎么可能开启万花筒写轮眼？凭他的阅历和心境，已经很少有什么东西能刺激到他的情绪了。

    而且这具衰老的身体，能够负荷万花筒写轮眼，也是个未知数，搞不好刚开眼就要暴毙。

    “健壮的身体，万花筒写轮眼……要得到这两种东西，只能从其他方面下手了，幸好我已经有所准备……”

    “斑靠不住，富岳靠不住，只能靠我自己，虽然很冒险，但也只能那么做了。”

    刹那做出了决定，他可不会甘心就这么死去，只能赌一把。

    他慢吞吞踏上台阶，离开了这里。

    走出南贺神社，向着远处望了望，繁华的街道，来往的行人，映入他的眼帘。

    这个村子，越来越富饶了啊，可惜，跟宇智波一族关系不大。

    刹那的身形渐行渐远。

    ……

    远方，玄逸跟一惠并肩走在街道上。

    忽然间，玄逸动作一顿，眉头微皱。

    “一惠，如果没有意外的话，你马上就要出任务了，我投放在止水身上的分身，给我传递回来了一个不太妙的消息，止水他们遭遇到了棘手的敌人。”玄逸道。

    一惠点头：“止水的右眼问题很大，无法过度使用，所以，需要我去救援他们？止水也是眼组织的一员吗？”

    “不，现在的止水还不够格。”玄逸摇了摇头。

    “明白了，真是苛刻……我该怎么去？就算昼夜不停赶路，也好几天时间才能到达田之国。”

    “用飞雷神之术，我去跟四代说一声，让玄间他们送你去。到时候你找机会制造个影分身跟着玄间他们，然后本体出动，去把止水和卡卡西带回来。”

    玄逸朝着火影大楼的方向看了一眼。

    沉吟了一下后，安排一名分身从根部中拿来了几张面具。

    认真改造了一下后，便丢给了一惠。

    “这是你在眼组织中的面具，你的代号就叫做……仙！”

    （晚上还有一更）

