    山匪覆灭。

    钟家又有刘清平城主府应照，张少陵总算放心下来。

    接下来，张少陵便打算朝着帝都行进。

    以张少陵如今的境界，自然达到了皇朝中，最为一流的天才行列。

    若不再向上找寻，他变强的脚步，将止步不前。

    张少陵心中默默念道。

    “灵儿，很快我就会去找你，那时，我一定已经强大到足以保护你，那时，我便不会再让你离开我身边。”

    张少陵让钟灵前去赤炼宗。

    最大的原因便是，在他变得足够强大之前，担心不能好好保护好钟灵的安危。

    而当他拥有足够的实力后，自然会将钟灵接回到自己的身边。

    张少陵也坚信，那一天不会太远了。

    在钟家滞留了半个月，在张少陵的帮助下，整个钟家回归正途，且焕发生机！！再次成为整个中灵城中，除城主府以外最为强大的家族。

    至此，张少陵便要离开了。

    钟家众人自然不愿张少陵离开。

    但也都明白，张少陵留下只会影响他的成长。

    因而，钟家众人也并未阻拦。

    在离开之前，刘清平找到了张少陵，将一块代表了刘家少主的令牌交给了张少陵。

    刘清平如是交代。

    “张兄，虽然我如今已经是刘家少主，但毕竟尚未就任家主，此番出来历练，也是为了堵住家族中旁脉势力之口，待回去后便能正式主持家族事务。”

    “不过在那之前，虽然我的意思是与钟家结盟，但如今也还无法完全代表整个家族的决定，因而，若是今后张兄你前往帝都，受难之际，有需要驻足之时完全可以求助刘家，只需带上我给你的令牌即可，但也还需注意，届时或许不会太过顺利，张兄你多多保证。”

    张少陵一听便明白了大致的意思。

    不就是说，如今刘家还不是他刘清平一人说了算。

    所说结盟，在刘清平正式就任家主之位前，还有诸多不稳定的因素，让他在不时之需而求助刘家时，多多小心就是。

    而对此，张少陵表示理解。

    就算是中灵城一个小小的钟家，家族之内都是勾心斗角。

    更何况帝都的家族。

    刘家如此境遇也实属正常。

    而同时，刘清平也向张少陵讲述了刘家在帝都大致的势力情况。

    刘家在整个皇朝或许不算真正顶尖。

    比不上赤炼宗之流，更不可能比之皇室。

    但刘家在帝都这块小天地下，却底蕴深厚，扎根极深！

    因而，在帝都中，刘家的底蕴绝对是数一数二。

    刘家说话哪怕皇室也要掂量掂量。

    若真有需要，找刘家相助，一定是最好的选择。

    对此，张少陵总结为，强龙不斗地头蛇，强龙是赤炼宗，是皇室等真正的顶尖。

    而地头蛇自然就是帝都刘家。

    反正刘家作用不小就是了。

    明白这些，张少陵便收下了刘清平的少主令牌。

    反正他此行定然会前去帝都，只不过是早晚的区别。

    说不定有一天真能用的上刘家。

    收下总不会有坏处。

    而对于刘清平强调刘家的底蕴种种，张少陵也是心中有数。

    刘清平这是清楚张少陵树敌诸多。

    更是得罪了皇族。

    因而，明着暗着展示自己家族的势力，以及可能对张少陵今后提供的帮助。

    更加巩固，二者之间的结盟呢。

    由此可见，刘清平对张少陵的重视，可见刘清平对自己这一手暗棋的重视。

    张少陵心知肚明，却没戳破，结盟本就是互相利用，没什么奇怪的。

    一切结束。

    张少陵便带着俘虏王林，离开了中灵城，一路向北。

    那里的终点，正是帝都所在。

    同时也会途径王林口中自己的山寨所在的高山城黑风山。

    正好，张少陵前去将那天雷果取了。

    那会让他的实力再增许多。

    不过在那之前。

    张少陵没有忘记再去一趟十万大山。

    他可没忘记，依旧沉睡在灵药园中的星辰巨猿！

    张少陵与星辰巨猿签订了血脉契约。

    近几日，他已经通过血脉联系，察觉到星辰巨猿隐隐就要从沉睡中苏醒。

    这让张少陵很是兴奋。

    这星辰巨猿若是苏醒，说明已经成功突破，踏入四阶之列！！

    那时，张少陵将如虎添翼！再去帝都之行，也将更加有把握。

    带着王林来到灵药园附近，张少陵才放出了一直憋屈在储物戒指中的果儿。

    果儿一出现，就欢快的四处蹦跶。

    看来这短时间也让这个小家伙憋得不轻。

    而王林看到果儿的第一时间，就惊得愣在原地，片刻后才忍不住惊呼道。

    “这，这是天地灵物，人参果精！？”

    他的语气充满了难以置信。

    他也曾经听说了许多关于人参果精的传闻，清楚这等天地灵物的重要与珍贵。

    拥有了这等灵物，可谓掌控了这世间大多数天地财宝的所在。

    他不敢相信，这样的灵物竟然出现在了自己的眼前。

    张少陵闻言，微微挑眉，神情别有深意的看着王林道，“没错，你认得？”

    王林瞪大眼睛，盯着人参果精果儿，不肯移开视线一瞬间。

    仿佛生怕眨眼就再也看不到果儿了一般。

    他一边盯着果儿，口水都差点流出来，一边下意识的回答张少陵道，“那是自然！！我听了太多人参果精的传说，这可谓是天下任何人都想要争夺的灵物啊！！谁能不认得！！”

    张少陵听到这里，忽然露出一抹诡异的笑容。

    继续问道，“怎么？你很想要？”

    王林听到这话，想都没想就猛点头，下意识的答道，“那当然，这等奇物，谁不想得到啊！！”

    话罢，张少陵就是别有意味的道。“哦？”

    而刚刚说罢的王林，忽然听到这么一声“哦”，猛的就感觉到自己的后背一凉。

    猛然就从贪念中清醒过来。

    下意识回头就发现张少陵正诡笑的盯着自己看。

    顿时吓得王林一哆嗦。

    这下他才猛然意识到自己不经意间吐露的心声，是多么危险的发言！！

    念及此处，王林吓得魂飞魄散急忙摆手，摇头，拼命解释道，“不不不！！我不是这个意思！！不是这意思！！这是少侠你的，小人怎么敢有别的想法！！少侠绝不要误会啊！！”

    王林此刻心中无比后悔。

    后悔方才一时职业病犯了，见了宝贝就昏了头！！

    竟连自己此时只是个命都被人家捏在手里的俘虏的身份都忘了！！

