    与天斗，与地斗，与人斗，全靠一身加九追十六。网

    来的时候一路遛狗，回去的时候就得躲着走。

    侍卫长突然现自己对黑铁矮人这个种族其实并不了解。

    你说赢了就赢了吧，战利品一抢，俘虏一绑，火一放，人一撤，这仗就算打完了。

    不，黑铁矮人们就不。

    连续数天的篝火晚会白天睡，打牌喝酒可劲的醉，就是不回大熔炉。

    黑哥哥，不，黑叔叔，你是我叔行不！几万大军啊，就算你们黑铁矮人体型比人类小，吃的比人类少，那也是几万大军的开销啊！

    侍卫长看着归路被黑铁矮人阻断，不禁有些心烦。

    明天就是约定的日子，无论娜塔莉.瑟琳找没找到她想要的东西，雇佣合同都准时到期，她想要跟着队伍一起返回瑟银岗哨，走她来时的路回去也行，又或者有其他想法也无所谓，既然扮演着佣兵团的角色，自然按照佣兵的规矩办事。

    不过兽人的溃兵也逃入灰烬之海，让侍卫长有些小小的担忧。

    虽然明白，仓皇逃窜的兽人没有食物没有饮水，更没有工具材料，几乎不可能在灰烬之海生存，甚至连绕过灰烬之海逃回燃烧平原都是白日做梦，但是心中依然有一丝不安。

    完成观察任务后，只留了两组人在外围继续观察，大部队都撤回了灰烬之海外围最初的接应营地休整。

    “那边有联系没有。”

    接应营地，侍卫长一边休息一边问。

    “第三天和第六天回来补充过物资和饮水，不过我觉得今天他们是不会回来了，合同约定十天，那个女牧师应该会坚持到明天吧。”

    负责接应的人回忆了下，将情况告诉自己的上司。

    “嗯。”

    侍卫长模棱两可的点了点头，陷入沉思。

    就如同娜塔莉的探险一样，在物资消耗殆尽前探索一片区域，然后回来补给，再探索一片区域，她的路程远近取决于行动效率和携带的物资补给。侍卫长带领的整个队伍其实也一样。

    从离开瑟银岗哨那一刻起，队伍携带的物资就一点一点的在消耗，每一天，队伍都需要狩猎、取水，尽量就地取食，降低消耗，否则就算你背包里全是食物和饮水，也坚持不了多久。

    兽人和黑铁矮人开战之前的浑水摸鱼，让队伍囤积了一小批物资，但是架不住这么多张嘴一起吃。

    到底是再等一等，等到黑铁矮人闹疯了，玩够了，滚回大熔炉后原路返回，还是南下绕行，侍卫长犹豫不决。

    等待黑铁矮人的大军撤离，原路返回，那么物资补给只有两天的富余，也就是说两天内拿不定主意，整支队伍就要忍饥挨饿了。

    南下绕行，路程至少是原路返回的三倍，但是瑟银岗哨在整个灼热峡谷都布置了观察哨，修建了不少秘密的物资仓库，只要愿意花钱，就可以买到补给品，关系到位了，价格还有折扣……

    原路返回，需要穿过黑铁军团的布控区，太过危险，必须等黑铁矮人撤军，南下绕行虽然安全许多，然而三倍的路途，怎么赶路也要耗费两倍半的时间，这让侍卫长害怕错过重要的消息。

    嘴里嚼着不知道随手从哪来摸来的干草茎，侍卫长心中盘算着利害得失。

    反正还得等一天，侍卫长还有时间慢慢思考。

    整个营地都弥漫着一股任务完成后的轻松惬意和懒散。

    就如同没有去过长岛的人总是臆想长岛的雪，没有去过挪威的人幻想挪威的森林，没有到过灼热峡谷的家伙活该饿死一样。

    在荒芜的表象下，真实的灼热峡谷并不死寂。

    一下午的时间，闲的蛋疼的士兵们跑出去打猎，居然带回来两只沙蜥和一只钩尾蝎，大小不等的沙虫若干。

    虽然看上去这些东西似乎难以入口，然而剥了皮，去了壳，理干净内脏毒腺，吃起来味道也不是那么糟糕。

    接应营地的位置选的不错，不用担心篝火烧烤的烟气被人察觉，于是，天色黯淡下来后，每人拳头大小的热气腾腾的肉食总是能温暖人心。

    吃吃喝喝，打闹嬉笑，除了负责放哨的家伙略显苦逼，辛苦许久的战士们享受着难得的惬意。

    直到……

    “前方有五百米动静！”

    哨兵传来警报，惬意的晚餐时间宣告结束。

    三两口将吃食塞进肚子，用最快的度套上防具，刀剑叉腰弓弩上弦，所有人都找到隐蔽的位置观察情况。

    “一帮小兔崽子！”

    侍卫长回头看了眼，忍不住骂了声，然后从地上爬起来弓着腰几步蹿到篝火旁用沙土灭火，将明晃晃的火焰灭到暗红的烤碳，才返身匍匐，准备应对突情况。

    天色已暗，即使用望远镜观察，也只能模糊的看到一个黑漆漆的身影略显蹒跚的靠近。

    “不太对，去两个人靠近看看情况。”

    侍卫长将视线抬高，观察着远方敌人可能埋伏的位置，却没有现什么异常。

    在小心的戒备中，出击的士兵架着那那个黑影返回。

    “天啊，这是什么！”

    焦黄而稀疏的毛，枯萎而衰老的身躯，干裂异变的皮肤，昏暗无光的眼瞳，暗影的力量剥夺了他的生机，只有脸部依稀可辨的轮廓显示这个家伙曾经是个人类。

    “侍卫长，铭牌！”

    正当众人围着这具还能喘气的干尸观察时，有眼尖的家伙现它手里捏着什么。

    “圣光啊，他是马雷克！探险队出事了！”

    来人是陪同娜塔莉.瑟琳进入灰烬之海的成员之一。

    然而曾经的帅小伙，此刻只剩下最后的人型了，他的嘴唇一张一合，似乎想要说些什么，却什么也说不出。

    因为他的声带、舌头、嘴唇，都腐朽了。

    突如其来的变故，让原本轻松的氛围凝重了起来。

    在希尔布莱德，侍卫长见过不少被术士的法术折磨的人类，和眼前的士兵几乎一模一样。

    生命吸取。

    有术士对他使用了生命吸取，吸取了他的生命力滋润自己。

    “是逃难的兽人。”

    “那些吃人的牲口！”

    大家七嘴八舌的议论着。

    马克雷张着嘴想要说什么，却说不出，异常的焦急。漫长的旅途让他原本就接近崩溃的身体更加脆弱。最后，他用尽最后的力气将铭牌扔到侍卫长身上，又用手指在地上花了两条杠，便咽下最后一口气。

    “什么意思？”

    “不太懂，怪我们救不了他？”

    “别瞎说，马克雷是个好小伙。”

    侍卫长思考了一下，心中有所触动。

    “还有两个活口！四个人，不五个，还有两个活着。他是来求援的！为战友求援。”(未完待续。)8

    
