    秦业说出自己的疑惑，赵青瞳正要解答，姬鱼儿抢话道：“笨呐！你刚才是不是说以赔偿减去十七皇子废去修为的惩戒？”

    秦业点了点头。

    姬鱼儿翻了个白眼。

    “那不就结了！对于一个皇子来说，没了修为也就没了一切。楚胤再差劲以后也能做个郡王，掌一郡封地逍遥自在。所以这一点，你让他赔什么他都得咬牙认了，如果他敢说你一句过分，不要犹豫，立刻反悔，让佘婆婆废他修为！”

    秦业瞳孔放大，他只是小县城的人，见识不多，更没有和皇子打过交道。属于没吃过猪肉没见过猪跑的人，姬鱼儿这么一说，他觉得相当有理！

    可是，这也说不上大放吧？毕竟要啥还没确定呢。

    姬鱼儿又道：“刚才说的，算是楚胤破财免去惩戒。但你不要忘了，皇室这个集体以及皇室个体，最在乎的还有什么？脸面！

    “楚胤做的这件事，他太上不了台面了！堂堂一介皇子，竟然去设计陷害一个小县城的修士。这事要是传开了，楚胤还有脸吗，而且立刻会被不爽他的兄弟姐妹们言论攻击，到时候剥夺他皇子的身份也不是没有可能。”

    “更大了去说，皇室名誉受损。”

    秦业大受震撼，没想到这件事里弯弯绕绕这么多。他当时想私了，完全是站在陈采薇的角度上考虑的，不想让陈采薇因为武极学宫总院长的身份受到皇室的敌视。

    没想到，竟然这么复杂。

    赵青瞳接话道：“鱼儿分析的很对。所以才说你已经很大方了。不过，你也要有自保之力，不然，你会有生命危险。楚胤怀恨在心，一些皇室成员在你真正成长起来，恐怕也会对你出手。毕竟，不管对错，你打了皇室成员的脸！”

    秦业苦笑道：“这人是越得罪越大，从戒修书院到皇城云家，现在又是大楚皇室。不过，虱子多了不怕咬，基本性命安全还是有保障的，请二位放心。”

    姬鱼儿和赵青瞳都知道秦业并不简单，听秦业这么说，心里也放心不少。

    赵青瞳道：“那咱们言归正传，皇室能外传的地阶下品功法一共三部，一部剑诀，一部枪法，一部号称修炼大乘可拥有极速的金翅御风诀。不过，这些功法你只能选一部，多了皇室恐怕会舍不得，对你也更怨恨。而且，选择之后只能自己修炼，不要传给其他任何人。”

    剑诀，枪法秦业完全没有兴趣。

    但，金翅御风诀秦业倒是有些意思。

    不过转念一想，谢晋安参悟的六个源文符号中就有“速”字符。

    在速字符前，金翅御风诀敢称极速就是可笑了！

    他摇头道：“功法我看还是算了吧。有没有其他类型的好东西！”

    赵青瞳怔了怔，心中暗道，三部功法秦业竟然都看不上，那只能说明，秦业有更好的功法！

    她羡慕的看了秦业一眼，接着道：“除了功法，就是灵器了。不过，皇室成员众多，灵器本来就不够分，十七皇子手里也没有地阶灵器。可见皇室对地阶灵器的匮乏。你想要的话，估计只能选两三件地阶下品的。”

    两三件地阶下品？

    秦业想了想，自己估计是用不到。

    杀伐之器，他有真武荡魔剑一把就行。

    防御？肉身强悍，无惧。

    速度，有速字源纹。

    总之，秦业对灵器和功法的需求都不大。

    见秦业没兴趣，赵青瞳苦笑道：“知道你好东西多，可没想到你竟连地阶的东西都看不上。”

    秦业连忙摇头道：“多倒是不多，只是都有趁手的，不想多麻烦罢了。如果皇室有什么天才地宝，我还是有兴趣的。”

    天才地宝，一般特指天地孕育的非凡之物，而且在大陆上都要属于凤毛麟角级别，才有资格叫天才地宝。

    任何一个天才地宝的价值，都要超过一部地阶下品功法！

    比如异晶，落到合适的人手里，其价值更是不可估量。

    赵青瞳怔了怔，斟酌道：“皇室自然是有天才地宝的，而且就算是武极学宫和异宝阁加起来也比不上，不过，天才地宝都价值非凡……”

    姬鱼儿撇嘴道：“不贵还不稀罕要呢。不趁机狠狠宰一把，怎么对得起秦浪差点被废？”

    赵青瞳点了点头，想了片刻后道：“倒是有两件天才地宝，皇室肯割让的概率还是挺大的。第一件是一株圣药，只不过皇室保存了数百年至今都没研究出来它的作用，反而耗费了大量资源。这株圣药的真名至今无人知晓，皇室暂时取名为血宫花。”

    血宫花，这名字倒是挺诡异的。

    “第二个则是一块石头，九窍八孔，三丈六尺五寸，其中似乎孕育了一个生灵，但皇室也保存了上千年，石头依然毫无动静……”

    秦业暗道，果然不愧是天才地宝每一件都有其独一无二的特性。

    他真诚道谢道：“多谢青瞳指点，择日不如撞日，我现在就去找楚胤！”

    赵青瞳和姬鱼儿自然没有意见，他们相互看了一眼，姬鱼儿毫不犹豫跟上，赵青瞳犹豫片刻，也跟了上去。

    楚胤居住的位置在苍龙剑山，远远看去就像是一柄直冲天霄的巨剑。

    半个时辰后，三人来到剑山脚下，姬鱼儿掏出玉牌轻松带着秦业进入。

    刚踏进苍龙剑山范围，两个衣着华贵的公子哥便发现了秦业。

    这两人，其中一个正是姬鱼儿的哥哥姬动。

    姬动连忙转过身去，生怕姬鱼儿认出他来。

    另外一个则是楚胤忠实的跟班，看到秦业的瞬间便飞向楚胤的独门院落报信去了。

    姬鱼儿眼珠一转，大声喊道：“姬动，杵那干什么，还不过来！”

    姬动无奈的转回身，一脸不情愿的亦步亦趋走来。

    “带我们去楚胤住的地方！”

    “鱼儿，这不好吧，你也知道，我跟十七皇子关系亲近……”

    姬动边委屈的说着，边传音给姬鱼儿道：“与十七皇子交好是父亲的意思，你不要为难哥了！”

    姬鱼儿怔了怔，父亲的意思？

    她撇了撇嘴，估计这又是什么家族大计的一部分。

    姬鱼儿虽从不在乎什么皇子身份，但她终归是懂事的，听到是父亲的意思，没好气的摆了摆手，示意姬动赶紧消失。

    姬动如蒙大赦，飞也似的逃走。

    秦业看出端倪，连忙道：“咱们问这里的学长学姐也是一样的。”

    秦业正要问，楚胤的身影忽然在远处出现。

