    在学生们最为期待，最为好奇，最为错愕的时候，谁知这视频画面居然中断了，居然结束了。

    真就是让人有骂人的冲动。

    这艾利克斯的话到底可不可信？

    还有他最后口中的这一尊神秘身影，还有那神秘的法器到底是什么？

    学生们真就是一头雾水，哪怕是叶笑也是脸庞上露出很错愕的模样。

    “这艾利克斯可并非我们蓝星人。”

    忽然间，华校长说出了一句让学生们感到莫名惶恐的话语。

    不少学生更是因此都冒出来了许多鸡皮疙瘩。

    “校长，你莫不是在跟我们开玩笑的？这可一点不好笑！”

    学生们都打着哈哈，不是蓝星人难道还是异兽不成？

    可据他们所知，异兽只有达到超越种的层次才能够拥有人类的外表。

    而那艾利克斯怎么看都不可能会是超越种异兽。

    “他来自于投资世界《死神》，是《死神》里的一位重要投资股人物角色。虽然他只是一位高中生，可却有预知未来的能力。”

    华校长解释道，“并非只有世界之主才能够让投资股人物角色出现在现实世界，系统也会给出一些奖励。在这些奖励之中，就会有召唤投资股人物角色的奖励，不过都有时间上的限制。”

    一下子，学生们都露出恍然大悟的表情。

    原来！

    原来这是投资股人物角色！

    《死神》艾利克斯！

    饶是叶笑也很吃惊，他也终于想起来了。

    艾利克斯！

    死神来了！

    男主角！

    真没有料想到这一投资世界，系统也有。

    “正在进行当中的投资世界，可不单单只有《西游》、《三国》，还有很多很多，只是这些投资世界，都需要入场资格。”

    华校长简单地提了一嘴后，就准备做起了任何安排事宜。

    他给出的安排也很简单，将学生们安插在中都普通的一些平民区。

    因为按照艾利克斯的预言。

    异兽主要攻击的地区！

    是那十座城池是市中心！

    市区才是异兽要攻占的主要地点，而那些平民区也会有异兽的出没，可那些异兽却相对弱小。

    通俗来说。

    异兽的主力就是在市中心！

    每一位学生们尽管心情很是忐忑不安，可还是服从着华校长的安排。

    大战在即，他们可不能够任性，他们只能够服从安排！

    学生们没有任何异议，这也是让华校长感到很欣慰。

    “校长，我……”

    倒是叶笑却是忽然开口，他可不想去这什么平民区。

    他也想要在市中心，跟异兽主力部队厮杀！

    “就这么愉快的决定了。”

    华校长似乎是假装没有听见叶笑的话，也是说出了最后一句话。

    这话一说出口后，他的身影迅速消失，迅速离开。

    他还有更加重要的事情要做！

    很快，老师们开始带领着曙光学府学生们进行转移。

    叶笑却也是其中一员。

    才刚刚离开这曙光学府，他跟学生们都能够见到如今，这中都街头上竟根本没什么人影了。

    失去了往日的繁华，显得尤为冷清。

    不过却能够见到这街头巷尾上多了好多道身穿黑色盔甲、雄赳赳、气昂昂的身影。

    这是超凡监狱士兵。

    他们面无表情，脸色冷酷，全身上下竟都流淌出来了一股杀气腾腾的味道。

    而且，他们手中所持有的兵器，居然是一根显得锋利无比的黑色长枪。

    并且，这黑色长枪周围似乎还萦绕着光泽。

    这也是让叶笑下意识地启用了系统的扫描功能。

    果然，一经扫描，这些超凡监狱士兵的信息就直接进入到了他的视野之中。

    【目标：监狱士兵】

    【战力：500万点】

    【评价：身经百战，战力非凡的高级监狱士兵】

    这一回竟不是普通监狱士兵，而是高级监狱士兵！

    战力500万点！

    时间一分一秒的流逝！

    叶笑等曙光学府的三百位新生已经被安排在了平民区。

    在这一片区域里，到处都有花花草草，也有着一栋又一栋错落有致的建筑物。

    更能够见到一条又一条的街道，还能够见到不少小卖部、饮料店、玩具店等等。

    可如今，这些点满都空无一人。

    甚至，街道上一个人影都没有。

    百姓统统都已经被转移走了。

    四周寂静无声！

    “叶哥，你们说这一战我们便是赢了，这牺牲有多大？”

    每一个班级负责一个小区域，其中站在叶笑身旁的李民，忍不住开口说道。

    如今的他，却也没有往日那样轻松，那样乐观。

    便是周围的男女学生们都脸颊上露出一副很沉重的表情。

    好像，第一次他们感受到危机距离他们这般近！

    甚至，他们也不知该怎么形容此刻的心情。

    是畏惧？

    是惶恐？

    还是害怕，还是兴奋？

    很是复杂，很是难以形容。

    对于李民的问题，叶笑摇了摇头，他也不清楚，他也不知道。

    安全区绝对安全？

    这世上就没有什么绝对安全的区域，还是要靠自己，靠人人倒，靠山山倒！

    而且，这即将来临的一战，他也想要见识一下，龙国强者的表现！

    夜幕，开始降临了。

    周围还是寂静声一片。

    可每一位学生们都将心提到了嗓门眼上。

    猛地。

    一道冷冽的声音响起。

    “感受黑暗吧！”

    这声音，让学生们第一时间就意识到了，这是猎杀之王傲的声音，果然大战这就要开始了吗？

    “不要害怕死亡，不要畏惧死亡，死亡已经笼罩你们，死亡更会使你们得以解脱！”

    又一道声音响起，这是地狱之王怒声音。

    果然。

    学生们也是发现在了他们周围竟是出现了一团无名鬼火！

    这一回火焰竟是呈现出了白幽幽的色彩，而且这火焰就这样漂浮于空中，很是奇特。

    可学生们却都不敢掉以轻心，只因这火焰居然开始分裂，形成了一道又一道猛虎的身影。

    这些猛虎完全就是由火焰所构造而成。

    学生们也是不敢有所大意，直接动用起了系统扫描功能。

    扫描起眼前这些张牙舞爪猛虎的战力点数。

    【目标：死亡猛虎】

    【战力：2000点】

    【评价：怒焰地狱当中实力弱小的异兽】

    这一扫描。

    学生们脸色都微微有些不自然。

    就这还是实力弱小的异兽。

    战力可是高达两千点！

    “吼！”

    死亡猛虎口中发出了一道冷冽的呼啸声。

    紧接着，这一头头死亡猛虎就直接朝着学生们扑了过来，似乎要扯开学生们的皮肉，然后将学生们给生吞活剥。

    与异兽的交战，已经不是第一次第二次，而是好多好多次。

    这一回，每一位学生都不敢有所大意，也都全力以赴地跟异兽展开厮杀。

    风斩！

    暗影杀！

    雷霆一击！

    ……

    各种炁源武学被施展而出。

    各班级学生们都在跟死亡猛虎交战交手。

    倒是七班的学生们都表现出了悠闲的一面。

    只因，叶笑直接动用起史诗炁源武学——冰霜巨人！

    冰雪飘扬，魁梧的冰霜巨人出现了。

    “轰！轰！”

    这约莫一人高的冰霜巨人，面容狰狞可怕。

    它直接抬起冰霜铁拳，一拳又一拳地击落在一头头死亡猛虎身上。

    果然。

    这些被火焰所笼罩的死亡猛虎，当场直接消散。

    尽管已经明白叶笑实力非同一般，可眼下这场面，也是让七班学生们惊叹不已。

    他们这一位叶哥的实力这简直太可怕了！

    叶笑神情淡然，全民系统上也是收到了一条又一条的系统消息。

    【恭喜宿主击杀死亡猛虎】

    【恭喜宿主，获得死亡猛虎掉落的死亡火焰碎片X1】

    【恭喜宿主，获得死亡猛虎掉落的兽核X1】

    ……

    连一刻钟的时间都不到，冰霜巨人将周围死亡猛虎全部清空。

    便就是还有一些不知道从哪些犄角旮旯里冒出来的异兽，也是被冰霜巨人清空了。

    对于这外围战场，叶笑不感兴趣。

    他要进入核心区域！

    “叶哥，你这是要走……”

    注意到叶笑要往中都市中心而去，七班学生们很担忧。

    “你们安心呆在这里吧，有我这冰霜巨人护着你们，你们不会有事的。”

    叶笑说了句，“能力越大，责任越大！”

    说罢，他的身影消失了。

    他启用了超凡精英称号的能力。

    这可是他位列龙都战力排行榜NO.4所得到的称号。

    凭借此称号，他能够瞬间移动到龙国各地。

    “叶哥，果然真特么强得离谱。”

    七班的学生们感慨不已，而对于自身的安危，他们倒很是安心。

    就说叶笑这一尊冰霜巨人真就是太强大了。

    那些死亡猛虎还有其他异兽，都挡不住冰霜巨人一拳。

    冰霜巨人真就是一拳一个小朋友！

    下一秒钟。

    叶笑的身影竟是出现在了中都广场附近。

    他放眼望去，真就感到很吃惊。

    整片中都广场真就成为了一片又一片的废墟，能够见到一道又一道的身影正在相互厮杀。

    其中，既有人类强者，又有异兽。

    这些异兽的相貌，真就是让人感到心惊肉跳。

    便就说目前进入叶笑视野地是一尊双眸通红，浑身充满着狂暴气息的异兽，这异兽竟是有一辆大卡车那般大小。

    还有，远处那一头异兽外貌就如同一只猫咪那般可爱，可斩杀那些超凡监狱士兵就跟打小孩子似的，一爪子就能够挠死一名超凡监狱士兵。

    这一头头的异兽身上都拥有着一个显著的标志。

    那就是火焰！

    在他们的周围竟是萦绕着颜色各异的火焰。

    或是绿色火焰，或是红色火焰，又或者是紫色火焰。

    这时，叶笑却是被两道身影吸引住了。

    在中都上空，竟是漂浮着两人。

    一人浑身伤疤的汉子，他手持一柄巨锤。

    巨锤周身充斥着一股恐怖雷霆之力！

    “滋滋！”

    一闪一闪的雷霆，在不停响动着。

    而在这一位汉子面前，是一位身穿一套黑色劲装的女人。

    这女人看起来长相很是漂亮，只不过她的皮肤却是跟人类完全不同，她拥有着灰色的皮肤，更拥有着一双青绿色的眼睛。

    在她身上还萦绕着一条又一条吐着信子的毒蛇。

    同样的，这漂亮女人周围也充斥着火焰！

    “死亡妖蛇——中都，不是你该来的地方！”

    魁梧汉子表情狰狞，怒喝一声。

    “人类有时真是可怜，只能够东躲西藏，只能够成为猎物，而不是猎人！中都，这是我的猎杀场，我为何不能够来呢？”

    死亡妖蛇轻轻動了動她的红唇。

    她所说出来的这句话，便就是隔着老遠叶笑也听地一清二楚。

    这句话怎么那么似曾相识。

    对！

    就是艾利克斯的预言！

    果然预言成真了！

    这一位死神来了男主角的预言能力真是挺厉害的。

    只是，那一道神秘身影，还有神秘法器，在哪？

    瞧不见啊？

    叶笑脸庞上露出疑惑，他也是小心翼翼地收敛起自己的气息。

    如今，他可是动用了潜行！

    这一能力！

    拥有一亿战力点数的他，别人想发现他，可不容易。

    就说他身边就路过了不少异兽，那是愣没有发现他的身影。

    “轰！”

    手持巨锤、铁骨铮铮的汉子，甩动起他手中的铁锤，瞬间无数道電光仿佛泄洪一般，奔涌而出。

    “异兽，死！”

    汉子爆喝一声，他一锤砸向死亡妖蛇。

    可结果，死亡妖蛇身边所萦绕的火焰却化为了一面一人高的巨盾挡住了这狂奔而来的雷电！

    “地狱之王的祝福火焰，你——打不碎的。中都，就等待沦为异兽区，等待地狱之王降临吧！”

    死亡妖蛇抿了抿红唇，“人类啊，就应该认清楚自己是弱者的事实！而不应该死不承认！”

    这女人所说的话，让叶笑感到很不舒服。

    战斗还在持续。

    巨锤的男人，似是要败了。

    叶笑还是没能够见到那道神秘身影，以及那神秘法器。

    可突然间，他心里面却是涌起了一個想法。

    这神秘身影不会是他吧？

    而神秘法器则就是他的金刚琢？

    愈想，还愈发有这种可能性。

    可若是直接现身，动用金刚琢，这会不会太招摇过市了？

    他可不愿意被异兽给惦记上。

    现如今，他还想要低调一些。

    一番跟系统沟通了解后，叶笑脸颊上才露出醒悟的表情。

    【身为《西游》世界之主，宿主能够动用世界意识】

    【世界意识：宿主将化身为西游，战力飙升，境界飙升】

    果然！

    这世界之主真就是太强了！

