    第1557章免费摄影师

    小龚的话一出，社长立即双眼一亮，目光胶着在了他手里那款看着就十分高档牛逼的超级相机上。

    她参与过很多次活动，也见过一些大佬们拿着高档相机给Coser拍照，据说高端相机甚至可以直接在上面进行图片精修。

    就是价格高得能吓死人！

    另外技术也是可遇而不可求的，并不是你手里有了这个相机就一定能拍出精美的照片来。

    社长：“这是你自己的相机吗？”

    小龚有些小骄傲：“当然，摄影是我的业余爱好之一，我拍的人物照片在《绝响》杂志上得过奖的～”

    《绝响》杂志，那绝对是国内人物周刊杂志中首屈一指的呀，上面出过好多各行各领域的名人呢，能在那上面获奖绝非易事。

    社长和其他人一起走上前来，兴致勃勃地看着他手里的相机。

    “你愿意为我们拍照吗？收费贵不贵啊？我们可是经费有限的……”

    小龚：“只要是为了社团宣传用，全都免费，前提是让我加入社团～”

    他说着，不动声色地朝糖糖那边瞥了一眼，却只看到小姑娘一脸淡然地对着镜子整理仪容的模样，根本就没将这边的动静看在眼里，他不禁有些失落。

    最终社长还是同意了小龚的加入，毕竟有免费的摄影师，装备还这么好，不要白不要嘛～

    再加上小龚长得帅气，社团里又缺男生得很，难得有一位帅哥主动上门来接受蹂躏……呃不是，跟她们合作，哪怕是贪图美色，她们也不会将人放走。

    反正寒大佬只是让她们别增设男装部嘛，可没说一个男生都不能招呀～

    最高兴的其实还是小龚，他入社就是为了糖糖，所以在社长的授意下给糖糖拍了好些照片。

    糖糖先不耐烦了，道：“还不够吗？你都拍了十好几张了，就这一套衣服而已呀！”

    小龚：“就算只是一套衣服，也有各种角度和pose可以调整，你别急呀，我这相机像素超乎你想象的高，不拍个过瘾怎么行？”

    糖糖皱眉道：“是你想过瘾吧？我没觉得我想多拍呀！社长，先说好啊，我那天报名入社就说过的，没有经过我允许，不能随意将我的照片外泄的。”

    社长忙点头：“我知道我知道。”

    糖糖：“还有，不用作宣传的照片，事后也请删掉。”

    社长：“好的好的。”

    小龚却舍不得了：“可是都这么好看……”

    糖糖眨眨眼：“真的很好看吗？”

    小龚见她似乎有所松动，便点头笑道：“真的，给你自己看。”

    糖糖便走过去，接过他的相机看起来。

    果然，相机高端就是不一样，图片清晰得很，看着就有大片既视感，糖糖很满意。

    “能发到我的微信上来吗？”

    小龚：“可以，我发给你，这个相机还能登录微信，我直接发给你……”

    糖糖：“我自己挑选吧。”

    小龚：“行。”

    于是，糖糖便一张张进行筛选，并从对方微信里找到自己的名字，逐一发给自己。

    小龚和她面对面坐着，满脸微笑地看着她，眼神甚至几乎有些迷恋。

    好一会儿，糖糖才总算笑吟吟地归还相机：“好了，谢谢哈～”

    小龚笑着接过：“不谢。”

    下意识查看了下，随即愣住，蓦的抬头看向糖糖：“你……删了所有的照片？”

