    松口一郎在地上挣扎着起来，托着一只手。

    那只手的手腕被捏扁了一样，整只手耷拉下来。

    他清楚地感受到了手腕上传来的骨裂之痛。

    “你竟然！竟敢！”

    松口一郎脸色狰狞，愤怒的吼道。

    于枫平静的看着他，道：“这是你要求松开的，自作自受。”

    话落，所有人都不由得倒吸一口凉气。

    现场的那些贵宾观众们，全都愣在当场。

    没有出现松口一郎斩杀对方的一幕，也没有出现双方势均力敌的一幕！

    出现的，是于枫碾压松口一郎的震撼一幕！

    这让他们无法消化，无法理解。

    华夏人，真的这么强吗？

    他们的双眼绽放出光芒，凝视着场上，期待看到更加精彩的一幕。

    山口社的人全都愣在当场。

    于枫的这两招，直接让他们破防。

    貌似，事情向着有些不可控的方向发展了。

    很快，之前和山口静香打电话的那个手下，立刻掏出了手机，向着暗处走去，拨通了视频通话。

    周围的那些记者和摄像们，互相对视一眼，不敢言语。

    场上的一幕，被他们拍下来，都不知道该如何去写。

    一名神秘华夏人，碾压太阳国东城山口社成员？

    他们不敢。

    这可是山口社！

    要是说的不对了，恐怕会让他们所在的公司，遭受到毁灭性的打击。

    眼下，只能静静地观望了。

    反观尚武堂那边，一个个兴奋的都站起来了。

    徒手捏断了敌人的手腕，这种力量，简直是骇人听闻！

    就算是那些传统武术传承者，都不由得大声叫好。

    他们也非常清楚，这需要多大的力量！

    罗志强更是死死的攥着拳头，生怕遗漏下一丝一毫的场面。

    所有人都在凝视着擂台上。

    于枫那句自作自受，也让诸多观众，都不由得心头一紧。

    “很好，我今天就要让你们尚武堂，彻底的消失在东城！”

    松口一郎目光狠辣的盯着于枫，道。

    于枫冷蔑的笑了笑，道：“看来，你是刚才没跪够啊！”

    “我还以为，你刚才是打算跪地求饶，跪地道歉呢。”

    于枫的话喊的非常大声，似乎是为了故意让他们听到。

    “啊！！”

    “我杀了你！”

    松口一郎暴怒，再次冲向于枫。

    他用另一只拳头，打向于枫，不过并没有动用暗器了。

    可是台下的人却有不自觉的。

    只见一根针从木管里被吹出来，刺向于枫。

    于枫也在这时候清楚地感受到了。

    他猛地向前一探，抓住了松口一郎的手，向着那根针迎了过去。

    “呲！”

    这根针非常精准，不偏不倚的刺入了松口一郎的左眼，顿时血如泉涌。

    “啊！！”

    松口一郎厉声吼道。

    台下那名正用暗器的人，也立刻被发现。

    他慌忙收起了自己的暗器，不敢再露出来。

    “既然你们山口社不打算守规矩，我就好好教教你们规矩！”

    “首先，要学会向自己做过的错事，道歉！”

    于枫的那张脸也变得严肃起来，眼眸中散发出了一种如同凛冽寒风般的，惊人的气势，横扫全场。

    “咔！”

    于枫一脚踢了出去，直接踢断了松口一郎的右腿。

    声音清脆响亮，让人毛骨悚然。

    松口一郎的脸上，变得一片惨白，像是失了神一样。

    他的额头不断地滴落豆大的汗珠，也只有他才知道，自己承受着多少痛苦。

    在场的所有观众，赫然看到。

    松口一郎的一条腿已经断裂，膝盖呈一种诡异的状态，跪在地面。

    另一条腿也只能跟着跪下去。

    双膝跪地，便是于枫教他的，道歉之法！

    所有人都懵了。

    这是绝对的碾压啊！

    那些现场的贵宾观众们，也全都沸腾起来。

    形势越来越向着不可控的方向发展了。

    他们却就喜欢这个！

    只要能打的精彩，怎样都行！

    那些山口社的人，却一个个脸色铁青。

    没想到，松口一郎这是被人教育了一番！

    竟然真的跪下道歉了！

    尽管是被逼的，可是他们现在确确实实丢尽了脸面。

    还有一个人脸色苍白，浑身颤抖的拿着手机，将镜头对准了擂台画面。

    他不敢言语。

    要知道，手机中的大小姐，山口静香，此时更加愤怒。

    山口静香瞪大双眼，眼底不断地向外喷火一样。

    她的牙齿咯吱咯吱作响，娇躯颤抖。

    “这个混蛋！”

    “竟然公然侮辱我山口社的人！”

    她的脸越来越红，愤怒的说道。

    然而，她也只能看着，看着他们山口社的人道歉。

    这和尚武堂这边的人，形成了鲜明的对比。

    只见众人全都挥舞着拳头，不断的较好。

    他们见到这种场面，就已经激动地喜不自胜。

    尤其是听到于枫的那些话，可是太给华夏长脸了。

    “哈哈！这位华夏同胞还真是厉害，这么快就解决了山口社这个小崽子，还是碾压式的！”

    “我也想知道，这个年轻人到底是谁，要是能够加入我们尚武堂，绝对是一大底蕴！”

    “打的小日……小日子过得不错的太阳国的武道败类，一愣一愣的啊！”

    众人纷纷露出了激动的神情，互相鼓舞着。

    杨黎如更是俏脸微红，听到这么多人夸赞于枫，自然高兴。

    她见过于枫遇到更多的危险，面前的小风浪，她也觉得不是什么大事。

    罗志强早就已经长舒了一口气，非常悠然自得的看着于枫。

    “厉害……”

    他也不知道说什么好了，一想到于枫背后的那位老者，他瞬间感觉这个年轻人很神秘了。

    那么大的背景，自身实力也还这么强大！

    难道还有什么自己不知道的？

    比如……这位是武者？

    罗志强赶忙摇了摇头，不敢再猜测。

    他随后仰起头，高傲的看着山口社那边的方向。

    “怎么，都不犬吠了吗？”

    罗志强轻蔑的说道。

    山口社的那些人，全都恼怒的瞪着罗志强。

    之前骂他们是狗，现在又骂？

    不过，所有人再次被台上的动静所吸引过去了。

    松口一郎跪在地上，一只手垂着，另一只眼睛向外溢血，浑身血污，惨不忍睹。

    他的另一只手，已经放在了武士刀上。

    “今日之事，你得罪了山口社，必定要将你挫骨扬灰！”

    松口一郎几乎是强忍着疼痛，挤出了这道声音，道。

    于枫却冷冷的哼了一声。

    “看来，大道理跟你讲的不够！”

    “那我就……再教教你！”

