    第315章 兽火种子

    “哦？”雅妃若有所思地看了陆云霄一眼，“那株金蕊烈焰花难道有什么不同寻常的地方吗？”

    “果然不愧是你，够聪明，一猜就能猜到点子上。”

    陆云霄感叹了一声，眼中带着一丝赞赏。

    这个女人，的确心细如发，并且一点就通，聪明的紧呐。

    从他的一句话，立马就能想到金蕊烈焰花有问题，这份反应，委实快捷。

    “嘻嘻。”被陆云霄夸奖，雅妃嘻嘻一笑，靠在他的身上，一双美眸直直地向他瞟去，很明显，在期待着下文。

    陆云霄看着她的俏脸，说道：“烈焰花中带着金色花丝，的确是金蕊烈焰花没错，但是有一种情况下，它就不是普通的金蕊烈焰花了。”

    “什么意思？”雅妃看着陆云霄，美眸中透着些许不解之色。

    “雅妃姐，你还记得那朵金蕊烈焰花的花蕊呈现什么形状吗？”陆云霄神秘一笑，问道。

    “这……我倒记不太清楚了。”雅妃摇了摇头，这个她倒是并没有太注意。

    看到雅妃不清楚，陆云霄微微一笑，说道：“那金色的花蕊是呈心型排列。”

    “呈心型排列又有何不同之处吗？”

    雅妃疑惑地问道。

    “呈心型排列的金蕊烈焰花，它有另外一个名字，叫做烈焰焚心花，这是一种绝对的高等级药材。”

    “它是能当做六品丹药的主药使用的，同时也能用来参与七品丹药的炼制的。”

    “两枚四品丹药能换到烈焰焚心花，我这次是真的赚大了。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “嘶！”雅妃美眸一凝，两枚四品丹药能换到这种药材，那的确是赚大了。

    “烈焰花、金蕊烈焰花和烈焰焚心花，模样极为相似，那老先生能认出金蕊烈焰花已经颇为不凡了，不过他还是眼拙了，没能认出烈焰焚心花来。”

    “不过这倒也正常，即便是炼药师，面对这两株药草，也很少有人能辨别出来的。”

    陆云霄笑着说道。

    “可你一眼就认出来了啊。”雅妃说道。

    “我和他们是不一样的，没有人比我更懂药材。”

    陆云霄微微一笑，尽显自信。

    看到这般自信的陆云霄，雅妃眼中闪过一丝惊艳之色，随即，脸上的笑容更加浓郁了。

    她真的越来越对这个少年有好感了，这真的是一个很有魅力的小男人。

    捡漏购买了烈焰焚心花后，陆云霄和雅妃继续闲逛着。

    淘宝这种事情，一看运气，二看眼力。

    每个人都想淘宝，但是真的能淘到宝的人，却是极少的。

    陆云霄这一路逛下来，除了之前的烈焰焚心花外，只出手过一次，买下了一柄黑色短剑。

    这柄短剑内记载了一门玄阶高级的剑诀。

    只有灵魂力极为强大者才能感应的到里面有剑诀存在。

    算是捡到宝了吧，但陆云霄却没有什么兴趣，玄阶高级对其他人来说，包括云岚宗皇室的人，都会颇为惊喜，因为这个级别已经属实不低了。

    但陆云霄只看了一眼，知道其具体等级后，便将其扔进了纳戒之中，玄阶高级，对他来说，还是太低了。

    现如今，系统界面中，除了威力堪比地阶的天外飞仙外，其他所有玄阶高级斗技都尽数舍去了。

    连出现的资格都没有了，可见玄阶斗技在对陆云霄来说，已经属实是没有排面了。

    “你还想买些什么，云霄？”

    “这么多东西，就没有你感兴趣的吗？”

    看到自由贸易区都快被逛遍了，陆云霄才出手两次，雅妃不由得问道。

    “再买两朵兽火吧，研究研究。”

    看着不远处的兽火种子摊位，陆云霄低声说道。

    “兽火吗？”雅妃点了点头，跟着陆云霄走向前方。

    “品阶真低，这枚兽火怎么卖？”

    陆云霄目光放在了唯一的一朵四阶桃花火上。

    兽火其实并不少见，很多地方都有的卖，只不过高阶的较少，就连米特尔拍卖场上，最高的也不过四阶兽火罢了。

    陆云霄买兽火，也没什么别的原因，也就是想玩玩罢了。

    “一卷四品药方即可。”老板报出了价格。

    “呵呵，雅妃姐，我们走吧。”陆云霄冷笑一声，区区一枚兽火，想要四品药方？

    当他是傻子，脑门被门夹了吗？

    真是什么离谱的价格都敢开。

    “哎，别走啊，价格可以商量的。”

    看到陆云霄话都不说，直接就走，这名老板有些急了，连忙喊道。

    “两枚四品斗师丹，可以就拿走，不行就算数。”

    陆云霄淡淡地说道。

    “公子，没您这么砍价的吧。”老板耷拉下个脸，这砍的也忒狠了。

    两枚四品斗师丹，和一卷四品药方，这压根没啥可比性呐。

    “都是极品丹。”陆云霄随口说道。

    “极品丹？那成交。”老板立马答应了下来。

    两枚极品斗师丹，足可以卖几十万金币了，这个价格，不亏。

    “喏！”陆云霄随手甩出去一个玉瓶。

    “果然是极品丹。”老板倒出来，仔仔细细地查看了半天，看到上面的丹晕，脸上泛出喜悦的笑容。

    极品丹最好辨别，找丹晕就行，很明显这个老板也是懂行人。

    “桃花火，您拿好。”老板递过来一个玉瓶，里面封着桃花火的火种。

    “走吧，雅妃姐。”陆云霄随手接过桃花火收起，而后对着身边的雅妃说道。

    “嗯，好。”

    两人并肩走着，雅妃看了看陆云霄，忍不住说道：“云霄，你总是拿极品丹付账，这有点败家了吧。”

    “怎么了，你心疼了？”陆云霄有些好笑地问道。

    “嗯嗯，这可是极品丹，看你就这么扔出去，我真的心疼。”雅妃点了点头，说道。

    “我的东西，你心疼什么。”陆云霄似笑非笑地说道。

    “我替你心疼啊，你可是我的小情郎啊。”雅妃眨了眨美眸，笑道。

    “胡说八道，那只是你胡扯的，我可从来没承认过。”

    陆云霄瞥了雅妃一眼，表情不咸不淡。

    “可你也没反对啊。”雅妃一脸认真地说道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

