    第205章? 林羽菲看上宴川了   

    江沫起身离开。

    

    林先生感慨的说道：“沁雯，你女儿真是太出色了！要是羽菲有她的一半，我这辈子都没遗憾了。

    听说，你女儿是本硕保送连读？

    还是双学位硕士？”

    

    黎沁雯骄傲极了：“对，这一点随我。

    当年，我也是保送的。”

    

    林先生意味深长的看着黎沁雯：“真不知道我有没有这个幸运，能拥有这么优秀的家人。”

    

    黎沁雯脸上微微一红。

    

    多少年，都没有人跟她说这样的话了。

    

    还有点怪不习惯的。

    

    林先生这些年也算是见过各式各样的美女了，什么名模什么明星歌星，都没少见过。

    

    那些人呢，美则美矣。

    

    但是，极少有人是内外兼修。

    

    黎沁雯不一样。

    

    拥有博士学历，还是出身名门，气质高贵，最最关键的是，这么多年来，一直洁身自好。

    

    唯一的缺点是年纪大了点，可能生孩子会困难点。

    

    但是这一点缺点，已经被无数的优点所掩盖。

    

    从江沫身上就能看出，黎沁雯的基因是多么的优秀。

    

    生出来的女儿，漂亮、聪明，学习好，性格好，能力高。

    

    而且黎沁雯背后还有黎家，还有个出色的女婿等等等等。

    

    这些优点，足以弥补她年龄的缺憾。

    

    所以，身为商人的林先生，对黎沁雯是非常非常满意的。

    

    江沫站在路边。

    

    一会儿，宴川就亲自开车过来接她了。

    

    “宴川！这里！”

    江沫冲着宴川招招手。

    

    宴川面带笑容的过来了。

    

    将车停稳，下车，亲自给江沫开车门，顺便塞给江沫一瓶冰冰凉的饮料：“热不热？

    妈那边进展如何了？”

    

    江沫笑着接了过来，发现瓶口已经非常贴心的帮她拧开了，顿时咕咚咕咚喝了两口，这才说道：“那跟林叔叔看着挺不错的，但是他女儿嘛……”   

    江沫的话还没说完，就听见身后传来一个惊喜的声音：“江沫，这是谁啊？

    不介绍一下吗？”

    

    江沫一回头，就看见林羽菲眼睛放光的看着宴川。

    

    得。

    

    又是一个被宴川美色所惑的女人。

    

    江沫觉得自己都快习惯了。

    

    就宴川这张脸，简直就是女人中间的通行证。

    

    基本上十个看见了，八个拔不动腿的。

    

    宴川只是云淡风轻的看了林羽菲一眼，就仿佛她这个人不存在一般，继续问江沫：“不要喝太多，会伤胃。

    我跟外婆说了，我们待会儿回去，想吃外婆做的面皮。”

    

    “好呀。”

    江沫笑眯眯的点点头。

    

    面皮可是她的最爱啊。

    

    “咳咳，江沫，你不介绍一下吗？”

    林羽菲见两个人都不搭理自己，顿时急了：“以后我们都是一家人了，不认识，说不过去吧？”

    

    江沫这才回头看着林羽菲，说道：“我记得你刚刚跟我说，你反对我妈跟你爸爸在一起。

    那么，我们就不是一家人！”

    

    “我改主意了不行吗？

    ？”

    林羽菲白了江沫一眼，转头冲着宴川放电：“帅哥，认识一下，我叫林羽菲，今年二十二岁，我……”   

    宴川看都不看她一眼：“不认识。”

    

    林羽菲：“……”   

    江沫没憋住，噗嗤一声笑出声音来了。

    

    “行了，这是我老公。

    已经领证的那种。”

    江沫对林羽菲说道：“你没戏了。”

    

    林羽菲一脸的遗憾，随即气鼓鼓的说道：“就算结婚了怎么了？

    结婚还能离婚呢！”

    

    江沫似笑非笑的看着她：“哦？

    这么说，你是想挖我的墙角喽？”

    

    林羽菲眼珠子一转：“如果你足够自信和优秀，还怕别人挖吗？”

    

    江沫点点头：“你说的有道理。

    那就拭目以待吧！抱歉，我还有事情，再会！”

    

    江沫转身上了车，宴川一个眼神都没有给她，一脚油门冲出去了。

    

    林羽菲原地气的跺脚：“得意什么啊？

    你不就是运气好，早点遇见他了吧？

    我要是比你早遇见，还有你什么事儿？”

    

    林羽菲想了想，转身就走了。

    

    等到下午，林先生回到家的时候，林羽菲急切的迎了上去：“爸，你跟黎阿姨谈的怎么样了？”

    

    “怎么叫的这么亲了？

    你中午的时候，不还给人家甩脸色看了？”

    林先生淡淡的看着她。

    

    “啊呀，我这不是没想明白吗？

    我现在转过弯来了。

    我觉得黎沁雯其实也还行，做我后妈也算合格。

    毕竟黎家千金，也算是金字招牌，不算是辱没了我的身份。”

    林羽菲一下子挽住了林先生的手臂：“对了，那个江沫是不是已经结婚了？”

    

    “是啊。”

    

    “那她老公叫什么啊？

    是做什么的？

    哪里人？”

    

    “你问这么多做什么？”

    

    “我就是问问。”

    

    “好像是金城人。

    是个大老板，事业做的比你爸爸我强多了，名下资产数万亿，投资了不少大企业，手里握着不少大公司的股份。

    能力卓著，手腕狠辣，年纪轻轻却有着独到的眼光，是个百年难得一见的商业奇才。”

    林先生对宴川的赞美，那是滔滔不绝，赞不绝口。

    

    林羽菲眼珠子一转。

    

    能让亲爸这么夸奖的男人，还真是头一回。

    

    看来，这个男人不仅皮相好，还是个非常有本事的。

    

    这不就是专门给自己准备的完美老公吗？

    

    那个江沫运气还真好！   

    竟然让她抢了先。

    

    不过，鹿死谁手，还未可知呢！   

    “爸，我觉得你可以跟黎阿姨试试。”

    林羽菲说道：“今天是我失礼了，要不改天我做东，请黎阿姨和她的女儿女婿，一起出来吃饭？”

    

    “这是太阳从西边出来了？”

    林先生狐疑的看着自己的女儿：“你到底想干嘛？”

    

    “没想干嘛啊？

    我就是想撮合撮合你们啊！我也想以后有个妈管我啊！”

    林羽菲不说实话。

    

    林先生也没多想，点点头说道：“我试试看吧！不过，你要是再甩脸色，那可不行！”

    

    “哎呀不会的！”

    林羽菲眼珠子一转。

    

    她怎么可能对那么优秀的男人甩脸色呢？

    

    她可是要好好表现，务必要让对方看到自己才行呢！   

    至于江沫？

    

    呵。

    

    她算哪根葱？

    

    到时候，给她几千万当分手费就得了！   

    至于爸爸跟黎沁雯能不能成？

    她才不管呢！   

    

    

