    “是，你猜的没错，当时，就是我们家发生的事。”

    墨小芙知道苏越听了不少门店里，那些姐妹的闲言碎语，轻轻说道：“当时，我弟弟小城正好从部队休假回来，看见我被欺负成那副样子，气得不行，后来没忍住就与那人动了手，酿成了大祸。”

    “判了几年？”苏越问道。

    墨小芙轻轻地继续说道：“判了三年，三个月前，才刚刚出狱。”

    “有部队那边的帮忙吧？”苏越说道，“虽说是失手杀人，杀的那人也确实该死，但三年……没有关系，也是不可能这么判的。”

    墨小芙‘嗯’了一声，说道：“小城以前是入的特种部队，在边境立过战功的，若不是因为我……其实他的前途是很光明的。”

    “人生无常，没谁能够预料到。”苏越感叹了一句。

    墨小芙有些诧异地盯着苏越，刚刚那一瞬间，她从苏越的眼睛里，感受到了沧桑的意味，然而这种看尽人世百态的神色，分明是四五十岁，乃至老年人的眼底，才会出现的，断然不会出现在一个少年人眼底，这让她心里很是困惑。

    “你弟弟现在也在魔都吗？”苏越继续问道。

    墨小芙不知道苏越问这个干嘛，点了点头，说道：“我给他找了一个小区保安的工作，算是能勉强糊口吧！”

    “这可真是屈才啊！”苏越笑道。

    “小城履历上，有个永远都抹不去的污点，部队是回不去了，正规的公司，听说他坐过牢，都不愿意要他。”墨小芙很是自责地说道，“能找到一份勉强糊口的工作，已经是不容易了。”

    “特种兵保安！”

    苏越呢喃了一句，突然想起自己身边还缺一个保镖，不由面露惊喜地道：“墨姐姐，保镖的工作，你弟弟愿意吗？”

    “他杀过人，坐过牢，没有人敢用他的。”墨小芙摇了摇头，轻叹道。

    苏越笑了笑，说道：“我身边正好缺一个得力的保镖，就是不知道你弟弟愿不愿意跟在我身边？”

    特种兵出身，在边境立过功，杀过人，坐过牢！

    血与火的锤炼中，打造出来的人，正是他心里完美的保镖人选，而且这人还是长陵的老乡，知根知底，他用人也放心。

    “你……你没开玩笑吧？”墨小芙吃惊地道。

    苏越轻轻一笑，摸出自己的名片，然后递给墨小芙，说道：“正式介绍一下，‘添越资本’创始人，苏越！”

    墨小芙接过名片，看见那上面的介绍，心中一片震撼。

    她原本以为苏越是长陵某位亿万富豪的独生儿子，却没想到，人家不是富二代，而是名副其实的富一代，偌大资本公司的老板。

    这世界……

    墨小芙感觉这一切，仿佛彻底颠覆了自己的三观，愣愣地盯着苏越，完全不敢置信。

    “怎么啦，不相信？”苏越看着她，呵呵笑道。

    墨小芙急忙摇头，说道：“没有……就是觉得有些不可思议，毕竟你的年纪，无论怎么看，都不像是一个大公司的老板。”

    “世间之大，无奇不有，这也没什么可奇怪的。”苏越说道，“只要一时机遇把握住了，金融市场中，钱生钱，是很快的。”

    “也许吧！”

    墨小芙对于金融什么的，完全不懂，简单地应了一声，然后就继续说道：“那……我问问小城的想法，若他愿意的话，我就让他把那边的工作给辞了。”

    苏越点了点头，说道：“你打电话，让他过来一块吃饭吧，大家见面谈，这样也好说一些！”

    “好！”墨小芙应了一句，然后就摸出手机，给弟弟墨小城打了过去，“喂，小城，你现在在哪呢，能过来银河街，土碗饭馆这边吗，姐姐找你有点事。”

    “好，十分钟就到！”

    对方干脆利落地答应了一声，然后就挂断了电话。

    随后，在俩人等待中，过了大概七八分钟，当小菜正好上齐的时候，一个虎背熊腰，眼神锐利，大概1米85左右的魁梧男子，就出现在了苏越面前，只见他冷冷地扫了苏越一眼，没说话，径直在墨小芙身旁坐下，说道：“姐，你找我什么事？”

    “小城，我想给你换个工作。”墨小芙直言道。

    墨小城有些诧异，说道：“姐，我目前这工作，虽说工资低，也没五险什么的，但也基本能够糊口，再换的话，我怕……”

    他知道自己的情况，正规的工作岗位，基本没门。

    要么，就躲在这种老旧小区，当个保安混日子，要么就做个临时工，一天天的混吃等死，但无论哪一种，其实都不是他想要的，只是……生活所迫，实在没有办法。

    “如果让你给人当保镖的话，你愿意吗？”墨小芙说道。

    墨小城耸了耸肩，轻笑道：“我这样的人，恐怕没人愿意要我，姐……你不要再为我操心了，我自己的路，我知道怎么走的。”

    无论地狱还是天堂，他都已经经历过了。

    如今，能活着，能看见家人平安，能看见姐姐从以前的那种绝望中走出来，他已经很满足了，找不找得到好工作，真的不重要。

    荣耀随风远去，杀人的罪业，也已经偿还清楚。

    如今，就这么安安静静地，本本分分地活着，其它事，不用去多想，也挺好。

    “你的一身本事，总该有点用武之地的。”墨小芙轻轻说道，“窝在城中村的老小区里当保安，太过委屈你了。”

    “姐，你别想太多，我……”

    墨小芙打断了弟弟的话，介绍道：“小城，你身边的这位苏先生，是咱们长陵‘添越资本’的创始人，他想让你当他的保镖，你愿意吗？”

    “添越资本？”墨小城下意识地低语了一句。

    苏越见他神色微动，轻笑道：“怎么，你以前听说过这家公司？”

    墨小城点了点头，说道：“我在出狱前，就听人提起过，后来出狱后，更是听人不止一次的说过，苏总，你曾经替国安操盘，狙击过国外资本，对吗？”

    苏越眼底掠过一抹惊讶之色，问道：“你这消息，也太灵通了一些。”

    墨小城嘿嘿一笑：“我的一名战友，调到了国安局那边，出狱之后，那晚我们一起吃饭，我听他说过，我们长陵出了一位了不起的少年人物。”

    “所以说……你是愿意了？”苏越盯着他，说道。

    原本，他已经想好了许多说辞，没想到，这一见面，根本不用自己劝说，对方就已经心意笃定了。

    “自然愿意。”墨小城高兴地道。

    他其实年纪也就比苏越大个五六岁而已，尽管经历了杀人、坐牢这些事，但心里的那股热血，并没有冷却下去。

    对于英雄，对于国家，还是心怀敬仰和守护责任的。

    听见弟弟的回答，墨小芙松了一口气，只是她有些疑惑，为什么弟弟知道的消息，远比自己要多得多。

    “姐，你是怎么认识苏总的？”墨小城问道。

    他把苏越当作英雄，当作偶像看待，自然心里就多了许多尊敬，尽管苏越年纪比他小了好几岁，但称呼上，还是以苏总相称。

    “苏……先生是我的购房客户。”墨小芙说道。

    见弟弟有些疑惑，墨小芙简单地就将今天上午发生的一切，平静的叙述了一遍，然后继续说道：“小城，你既然答应了苏先生，那以后……就好好的跟着苏先生吧，姐这里不用你担心，我会照顾好自己的。”

    “墨姐姐，目前我们‘添越资本’正是缺人的时候，听说叔叔、阿姨身体并不好，不如拿完这笔提成，就返回长陵吧。”苏越说道，“我跟公司负责人打个招呼，你到时候持着我的名片，只要不是公司交易部门，工作岗位，你可以随意挑。”

    墨小城能够为姐姐冲冠一怒，杀人入狱。

    那证明墨小芙在他心里的地位，非同一般，恐怕如同小月在自己心里的位置一样。

    苏越既然决定要用墨小城这个人，那么安排好他的姐姐，让他没有任何后顾之忧，也是必须的操作之一。

    “不用，不用……”墨小芙急忙摆手。

    墨小城见姐姐摆手拒绝，却是急忙劝说：“姐，魔都这片土地，并不适合你，苏总既然愿意收留咱们，那我们也没必要推辞，爸的身体，确实是一日不如一日了，你留在长陵，比留在魔都好很多，而且……房产经纪人，也不是啥好工作，辞了也不可惜。”

