    

    别说她不信，只要是看了这场比赛过程的，估计没人会相信。

    但是，事实摆在眼前，宁天她们三人就是输了。

    帆羽眼中流露出一丝笑意，向周漪道：“这真是一场精彩的比赛。你的学生令我很惊讶。尤其是那霍雨浩，没想到，他竟然还有这样的能力。”

    周漪眼中只有欣慰，“我们走吧。”一边说着，她率先向高台的台阶处走去，在经过木槿身边的时候，冷冷的扫视了她一眼，却没有说什么，纵身一跃，就从二十米的高台上跳了下去。

    帆羽却是连看都没有看木槿一样，同样是飘身而落，跟着周漪去了。

    “你们两个刚才做了什么？那宁天怎么会就昏迷了？”出了考核区，萧萧还不忘问出心中的疑惑。

    王伟呵呵笑道：“是我用精神力发动的冲击，她猝不及防之下，被我用精神力撞晕了。”

    “啊？还能这样？难怪她之前的魂技就被打断过，也是你了？”萧萧一脸的震惊。

    王伟点了点头。

    与此同时，宁天在医务室经过治疗系高阶魂师的帮助才缓缓清醒过来。

    才一醒转，她就忍不住抱着自己的头蜷缩在一起，大脑传来的一阵阵剧痛令她额头上立刻冷汗涔涔。

    “宁天、宁天……”

    巫风关切的抱住她的身体，南门允儿也站在一旁，一脸的困惑。

    她们的木槿老师脸色十分阴沉，向刚刚为宁天治疗过的老师问道：“她这是怎么回事？是什么导致她昏迷的？”

    治疗老师沉吟道：“我也说不好，感觉上，就像是她的头部被重击，从而引起的脑震荡似的。你也知道，我们的大脑是全身最精密的器官，时至今日也没人能够真正的研究透大脑的情况。我也只能从表象上进行判断。不过，她自身魂力有很好的调整能力，问题已经不大了，用不了多久就能恢复过来。”

    “谢谢。”木槿谢过了治疗老师，来到床边。

    在短暂的不适应之后，宁天的头痛渐渐得以舒缓，呼吸也平稳了许多。

    南门允儿低声向木槿问道：“木老师，究竟是怎么回事？我们是怎么输掉的比赛？”直到现在她还不明白己方是怎么输的。

    木槿脸色沉凝，闭口不言，南门允儿的疑问又何尝不是她心中的疑惑呢？她也不知道这一战究竟是输在那里。她在高台上观战，虽然能够看清比赛的情况，但却看不清细节。这个答案也只有等宁天醒来后才有解答的可能。

    足足又过了一刻钟之久，宁天才缓缓从昏迷中清醒过来，当她睁开双眼的时候，忍不住又皱起了眉头，头部的疼痛已经缓解了许多，思绪也渐渐回归。

    巫风将她扶起来喝了点水，宁天苍白的脸色这才好看了一些，看到木槿站在窗前，她那俏脸上不禁流露出一丝羞惭之色，“木老师，我们输了。”

    木槿向她点了点头，温和的道：“没事，比赛输了不要紧，只要你人没事就好。”

    木槿的话令宁天心中一暖，“木老师，您在观战台，能看出我们是输在什么地方么？”

    木槿一呆，“你也不知道？”

    宁天手扶额头，定了定神，“当时我刚刚为巫风辅助完毕，为了保险起见，我也为自己附加了三大辅助技能。可是，就在下一刻，我好像看到了一团紫金色光芒在我眼前放大，然后就像是有一个大铁锤砸了我的头一下似的，我就什么都不知道了。”

    巫风愤怒的道：“那几个混蛋下手这么狠，木老师，不能就这么算了。”

    木槿冷冷的扫了她一眼，“那你还想怎样？那是考核，你以为是宗门比斗么？”

    巫风低下头不说话了，但双拳却攥得紧紧的，眼中不只有怒火，更有一份深深的恨意。

    木槿向宁天问道：“你再仔细想想，在你昏迷之前，有没有什么异常情况？”

    宁天思索片刻后，道：“我虽然不知道他们是怎么做到的，但问题应该是出现在那三环魂尊身上。从始至终，他的魂环始终在闪亮，也就是说，他一直在施展着一个我们感觉不到却在影响着战局的魂技。我隐约看到过，他眼中似乎有金色的光芒闪烁。身为魂尊，他在之前最关键的时刻，就曾经中断过我的辅助，当时我只觉得头像是被针扎了一下似的。而第二次，他的攻击就要强的多了。”

    木槿心中一动，是啊！那名三环魂尊从始至终都没有什么太多的行动，一直都是光明女神蝶魂师和双生武魂魂师在战斗，那么，他起到的作用又是什么呢？难怪周漪会那么有信心，这个魂尊境界的新生一定有什么秘密。

    平复下内心的那份怨愤，木槿道：“输了就是输了，但输了要总结经验教训，你们已经通过了新生考核。未来与他们之间的竞争必定还会再次出现。宁天，你好好休息吧。”

    “谢谢木老师。”

    木槿走了，南门允儿也告辞而去，只有巫风留下来陪伴宁天。别看她们三人一个团队，实际上宁天和巫风之间的关系默契，南门允儿和她们只是同学而已。

    “少主，不能就这么算了。那个混蛋敢伤了你，我们动用家族的力量吧？”巫风恨恨的说道。

    宁天眼中闪过一丝不甘，“风妹，不要让怒火遮蔽了你的智慧。这里是史莱克学院，我们怎能轻易动用家族的力量？而且，我们输在自己的能力上，没有怨天尤人的道理。想要洗刷这份耻辱，需要的是我们自己努力。还有，我不是说过么，在学院里不要叫我少主，我们是姐妹。”

    “嗯。”巫风乖巧的答应一声，轻轻的点了点头。

    宁天思索片刻后，道：“明天我们想办法去看看他们的比赛，只要我们仔细观察，一定能看出一些端倪。能够战胜我们，他们凭借的不是运气，而是实力。那个三环魂尊的学员好像是叫霍雨浩，他最值得我们关注。或许，他们也将成为我们在外院学习期间最大的竞争对手。”

    幸好新生淘汰赛是分开进行的，没有更多的观众，因此王伟三人才没有受到太多的关注。

    所以王伟也是去医务室探望了一下宁天和巫风，还有南宫允儿他也去新生九班找过，像是比赛一开始就胜利，系统自然会奖励不少玄水丹和升魂丹，也就做了顺水人情。

    毕竟今天的确是他做的有些过分了，对三个女孩子怎么能这么用力攻击呢?

    王伟的道歉和丹药的赠送，自然也是收获了宁天团队三人的不少好感。        

