    这就是太上家族的威力，一出手，就是殿堂级别的存在。

    要知道，这种级别的妖怪，在世俗当中，可是罕世少见的，基本上一个都看不到。

    但在太上家族之中，却也绝非凤毛麟角！

    每个太上家族都有，且不止一个！

    这，就是太上家族的底蕴和实力，能被称为太上的，自然不会空穴来风！

    “老东西，这一天，我等了很多年了，当年败在你的手中，我十分不甘，这口恶气，我足足憋了二十五年！今天，你终于离开炎京，来此荒僻之处，我决不能让你活着回去！”古苍茫盯着龙神说道。

    “你们太上家族还真是有心了，为了杀我，竟然如此兴师动众，出手的不止是秦家，你们古家也坐不住了！”龙神压下心中的悸动，表情冷漠的说道。

    “记住，你的敌人，不止是太上一家而已！你当年得罪的，是整个太上之列！你是我们共同的敌人。”秦问鼎扬声喝道，他再次有了底气，眼中的杀意也是凛凛蒸腾。

    如果说，刚才他一人独斗龙神，还毫无胜算的话。

    那么，现在多了一个跟自己差不多同等境界的古苍茫，胜算就大多了！

    “你们太上家族还跟当年一样厚颜无耻吗？堂堂太上家族，竟要联合起来对付老夫。”龙神凝目道。

    “因为你触碰了禁忌，天都不留的陈家，你还敢拥护，你逆了天道，你死有余辜。”古苍茫冷笑道。

    “天道？天道是你们太上定下来的吗？”龙神嗤笑的说了声。

    “没错，我们是天地间的至强存在，天道自然由我们来定！有什么问题吗？”秦问鼎强势开口。

    龙神满脸的轻蔑与不屑：“那我便要斗斗你们这些所谓的天道了，当年你们都杀不了我，今天，你们又拿什么来杀我？一个正主都没来，来的都是你们这些配角而已，岂能杀的了我？”

    “我苦修二十余栽，就是为了有一天能亲手把你手刃，洗刷当年屈辱，今天，我便要了结了我的夙愿，让你死无全尸！”古苍茫扬声大喝，身上迸发出了强骇的气场，震得那雪花翻飞。

    “今天先杀你，再杀陈家孽种，从此以后天下太平，太上之列将再无隐患威胁。”秦问鼎也是气场散发，杀机冲宵，眼中厉芒闪耀。

    “杀我？你们异想天开！终有一天，你们这帮道貌岸然之辈，要遭受天谴之惩！”龙神气势不弱，汹汹燃起，一身战意也是飙涨了起来。

    “这样的热闹，怎么能少的了我太上离天宫！”就在这个大战一触即发的时候，徒然，远空再次响起了一道震动四野的浑厚狂啸之声。

    众人转头看去，赫然就看到，一道白衣飘诀的身姿，飞快的掠空而来。

    她在苍茫大雪中腾跃，速度极快，宛若天外飞来一般，犹如雪山大雁，十分缥缈！

    几个转瞬间，来人就赶到了这片区域。

    这是一个老妪，一身白色长袍随风飘扬，手中拄着一根龙头拐杖，身躯有几分佝偻，但气场绝对恐怖！

    此老妪的出现，让得龙神的心绪，彻底沉到了谷底当中，眼神都急剧的闪烁了几下。

    眉宇间，凝重与严峻之色，怎么也散不开来。

    太上离天宫！

    也是位列太上的势力之一，其势力，不弱于太上秦家和太上古家，恐怖如斯！

    同样，既然是太上之列，那就必定是龙神的仇家了，也是想杀龙神而后快！

    “来的早不如来得巧，老身来的刚刚好！”老妪目光凌厉的审视着龙神，缓缓道。

    “连离天宫的离渊尊座都赶来了，看样子，今天这个老不修的想不死，都难了。”秦问鼎脸上荡开了一抹笑容，这个阵容，可谓是太强大了，要杀一个龙神，应该不在话下。

    要知道，这个名为离渊的老妪，可是离天宫的副宫主，是一名实力及其凶悍之辈，当年也是突破了妖化境圆满达到半步殿堂的绝顶强者，如今，就算没有踏入殿堂境，至少也在殿堂境的边缘徘徊了。

    三个离殿堂境只有一步之遥的恐怖强者，对付一个刚经历过持久惨战，已经消耗巨大的殿堂境强者。

    这似乎并非一件很困难的事情。

    当然，最重要的是，他们三人，可不是寻常的半步殿堂之流，而是已经在这个境界停留了二十多年，眼看差一个契机就可以步入真正殿堂之人。

    他们的实力，就算不如龙神，也绝不会差了太多太多！

    所以，他们三人联手对上龙神，胜算无疑是极大极大的。

    “当年的恩怨，就在今天了结吧！老东西，让你多活了二十五年，你已经赚够了！今天，就送你下黄泉地狱，让你去与你的主子们相聚一堂！”古苍茫冷厉的说道，他的兵刃出窍，那是一把长刀，尽显霸烈。

    “当年他杀我离天宫上百门人，他的人头，今天让我来斩！”离渊大喝一声，她足下一点，身躯腾飞而起，没有多余的废话，朝着龙神所在就攻杀而去，所过之处，空气动荡，气场倾泻，迫人万分！

    “哼，谁能杀他，那就要看看谁的本事更大了！他的命，我要了！”古苍茫也不愿落后，紧跟着离渊冲杀了过去。

    秦问鼎没有说话，但他的速度同样不满，杀机如虹，一轰而出！

    龙神面色沉冷，面对三人，感受到三人那铺天盖地般的恐怖气势，他没有分毫退缩！

    他那瘦小的身躯在天地间显得那般的卑微渺小，但是，他身上激荡出来的气势，却又是那般的惊人汹涌，那漫天雪花，为之动荡，那微亮的天日，在为之动容！

    “杀！”龙神狂啸，啸声冲上了云天九霄，仿若震得那云层都开始四散开来。

    龙神气势无双，凶芒万丈，他的身上，再次迸发出了无敌之姿。

    他手持长剑，不退反进，朝着三人强攻而去！

    这一战，注定了是要惊天动地的！

    这一战，注定了是要打得这雪崩塌陷的！

    ……

