    看到店老板如此郑重，陈楚也不由的有些好奇了。“那就让我等观赏观赏吧！”陈楚有些期待地对店老板道。

    店老板点了点头，从怀中取出钥匙，打开锦盒上的小锁。抬头看了一眼孙仁又看了一眼陈楚，抱拳道：“大人，小人这便打开了。”

    陈楚呵呵一笑，“老板，你就别卖关子了！”

    店老板陪笑了一下，随即缓缓将锦盒打开。

    陈楚原本以为会见到宝器的庐山真面目了，却不想那宝器竟还被一卷丝缎包裹着。看着店老板笑道：“老板，你这也太慎重了吧！”

    店老板笑了笑，随即小心翼翼地将那个被丝缎包裹的物体捧了出来。超过一米长，长条形，通体被红色的丝缎包裹着，看样子，应该是一柄宝剑。

    “这想必是一柄宝剑吧”陈楚猜测道。

    店老板点了点头，“正如大人所言！”

    陈楚点了点头，等待店老板将这柄宝剑最后的面纱摘去，同时内心中充满了期待，并且还有一些激动，他在后世时就对古代传说中的宝刃利器非常向往，在他的想法中，古代传说中的宝刃利器那都是神话般的存在。

    对面的孙仁也睁大了眼眸，这个喜欢舞刀弄枪的野蛮女对所有宝刀利刃都有着浓厚的兴趣。

    店老板看到面前的两人都流露出非常注意的神情，不由得有些得意。

    将包裹宝剑的丝缎缓缓揭开，就在这时，一缕阳光从窗户外透射进来，一股寒光登时迸发而出。

    陈楚眯了眯眼睛，再往几案上看时，只见一柄寒光逼人的暗青色宝剑正散发着寒光。愣了一下。

    店老板以为陈楚被这柄宝剑震慑住了，脸上的得意之色更浓了。不要以为这个店老板只是单纯地想向陈楚卖出这柄宝剑，他其实有更深的考量，他看出了陈楚的身份非常不简单，于是想通过陈楚进而向征北军推销兵器；如果此事能够成功，那么他们将赚取难以估计的巨额财富，而他这个直接推动此事的人也必将受到整个家族的青睐，从而成为家族的核心成员，而不是在一家店铺中做一个无足轻重的老板。

    孙仁一把抓起那柄宝剑，握在手中打量了片刻，随手舞动了两下，然后用指甲试了试剑锋。店老板一脸微笑地看着，等待着对方惊叹的口吻。

    “这‘宝剑’比我们普通士兵的是强不少，但却不比横刀勇士所使的横刀强多少，比不上我们将军所配的百炼横刀！”孙仁一脸失望的说道，然后将‘宝剑’随手丢在了案几上。

    店老板的笑容一僵，看了看被孙仁随手丢在案几上的宝剑，又看了看一脸失望之色的孙仁，自尊心登时受到了极大的伤害。

    “将军这话实在是叫在下难以相信！单这宝剑的材料‘镔铁’就不是能轻易得到的，更何况这宝剑还是当今天下的铸剑名师亲手打造的！不敢说这宝剑天下无双，但绝对是罕见的宝刃利器！”店老板辩驳道。

    孙仁的脾气向来要强，一听对方不相信自己的话，登时美眸一瞪，“本小姐就让你心服口服！”抬起头来，对陈楚身旁的一名铁卫道：“把你的横刀给我！”，命令似的口吻，这野丫头对谁都这样，就是对陈楚会偶尔流露出温柔之色，但也有限的很！

    铁卫立刻看着陈楚。

    陈楚看了一眼跃跃欲试的孙仁，不由得感到好笑，对铁卫点了点头。

    只听‘铿锵’一声，铁卫抽出了横刀，调转过来递给孙仁。

    孙仁接过横刀，在店老板鼻尖上舞弄道：“你看清楚这把刀！这可只是一名士兵的佩刀！”

    店老板看着近在咫尺晃动的寒光，只觉得浑身寒毛直竖......

    ，心头提到了嗓子眼。“将，将军，在，在下胆，胆小，能，能不能拿开一些”店老板战战兢兢地说道。

    “真没用！”孙仁低估了一句，随即将横刀并着那柄‘宝剑’放到案几上，“你自己看看吧！不要说本小姐诓骗你！”

    店老板定了定神，连忙将横刀拿到手中，一看到形制便吃了一惊，“这，这有些像环首刀，但是又完全不同！”，随手挥动了几下，感觉这种刀的劈砍性能极佳，此刻，他并没有注意到，一名铁卫隐隐挡在陈楚和他之间，并且有两名铁卫朝他踏前了一部，右手按在刀柄上。

    “好刀！真是好刀啊！”店老板连声赞叹道，随即从案几上将宝剑拿起，仔细地对照了一番。

    最后店老板放下两样兵器，皱眉道：“我的宝剑虽然比这柄宝刀要强上一些，但强得很有限！”随即看了一眼陈楚身边的那名铁卫，用难以置信的语气说道：“这柄宝刀只是一名士兵的装备，真是让人难以想象！”

    孙仁眯着眼睛，露出一个很美丽的笑容，案几上的一刀一一剑立刻为之失色。陈楚对这个笑容一点都不陌生，每次孙仁在与张蕊的比试中占了上风便是这样的神情。

    孙仁得意地道：“还有让你更吃惊的呢！”说着，将跨在自己腰间的宝刀拔了出来，寒光顿显，完全将案几上的一刀一剑的光辉掩盖下去。这柄宝刀也是横刀，是征北军中专门为将军级的武将千锤百炼的宝刃，制作工艺比一般的横刀还要复杂得多，有些工艺是由陈楚提出来再有工匠们钻研出来的应该在唐朝才会出现的工艺。孙仁手中的这柄横刀同其他将军手中的横刀又有些区别，由于这是陈楚专门送给孙仁的，所以这柄横刀相较而言要华丽花俏一些，刀柄上缠着精美的丝线，这在其他横刀上是绝对看不到的。和孙仁这柄横刀类似的其实还有一柄，张蕊手中也有一柄类似的，不过两者刀柄上的丝线颜色完全不同，孙仁的是淡紫色，而张蕊的是粉红色。

    孙仁轻轻弹了弹刀刃，发出清脆的响声，并且回音久久不息。店老板目瞪口呆地看着孙仁手中的横刀。

    “怎么样！本小姐的刀比你的宝剑怎样”孙仁一副得意洋洋的神情。

    店老板回过神来，朝孙仁抱拳道：“将军，能让在下仔细看看吗”

    “当然可以。”孙仁很豪爽地说道，随即将自己的佩刀递给店老板。

    店老板双手接过，仔细地端详起来。孙仁的佩刀乍一看跟那名铁卫的佩刀没什么区别，但仔细一看便能发现两者的区别，首先它的材质要细腻一些，光泽度更佳；其次它的刀锋处有明显的云纹，不仅美观而且能使人第一眼便感觉到它的锋锐。

    掂量了一下，店老板感到这柄刀似乎要稍重一些。

    腾出一只手将案几上的宝剑也拿起来，仔细地对照了一番。犹豫了一下，然后向孙仁请示道：“可否让在下一试”

    “可以。“

    店老板立刻转头对伙计道：“去把试剑石拿来！”伙计应诺，连忙跑去后堂，片刻后抬着一块一尺见方的光滑石头出来了。石头上有几个深浅不一的剑痕，显然是之前试剑留下的。

    店老板提着孙仁的佩刀走到试剑石前，又看了一眼孙仁，孙仁点了点头便是同意。

    店老板双手握刀，吸气凝神，架势很不错。陈楚和一种铁卫饶有兴致地看着，而孙仁则显得有些紧张，秀眉微蹙，双拳紧握，她倒不是担心别的，而是担心自己的宝贝被损坏了。

    “嘿！！”店老板大喝一声，一刀斩下，‘铿锵’一响，伴随着一阵火星。再定睛看......

    时，孙仁的佩刀已经斩进了近半尺深。周围的店伙都发出一声惊叹。

    孙仁连忙来到试剑石前，夺过自己的佩刀，一脸紧张地检查了一下，没发现丝毫损伤，不由得松了一口气。瞪了店老板一眼，恶狠狠地道：“你要是把本小姐的刀损坏了，本小姐可饶不了你！”

    店老板顿感委屈，暗道：这可是你让在下试的啊！不过面上却唯唯诺诺。

    孙仁转身时，正好看见陈楚似笑非笑的眼神，没来由地一阵紧张，不过随即高傲地昂起下巴，很有一点女神的味道。回到陈楚对面坐下。看着孙仁一副如同骄傲的孔雀般的模样，陈楚就不由得想笑。

    店老板连忙回到案几边，将自己的宝剑拿起，看了看，然后迫不及待地又来到试剑石前。双手握剑，凝神了好片刻，大喝一声，猛斩下去，结果，宝剑在三寸的地方便停住了，远不及孙仁佩刀的成绩。众伙计都不由得流露出失望的神情。孙仁则笑颜如花，很美丽的模样，眼眉儿翘着，很得意。

    店老板提着剑一脸颓丧地回到案几边，随手将宝剑放回锦盒，然后朝孙仁、陈楚一抱拳，颇有些尴尬地说道：“在下实在是班门弄斧了！”

    陈楚呵呵一笑，“店老板也不须如此沮丧！其实你们的兵器也非常不错！”陈楚这话倒不是虚言，如果这些兵器不是同征北军相比较的话，那绝对算得上是上佳作品！总不能要求几百年前的东西比几百年后的还要强吧！

