
　　来年二月三。

　　莽林外，溟江口。

　　波涛汹涌的溟江边上。

　　集聚了除五毒宗以外的，大量天南排的上号的宗门。

　　最中心的自然是全部身穿血袍的血魔宗人，他们的人数也是最多，有将近三百人左右！

　　血魔宗两边，是炼尸宗和玄阴宗，他们的人数也不少，大概各有一百人左右。

　　其他再挨着的，是天南的其他宗门。

　　他们各宗的人数不等，十几个，几十个的都有。

　　阴月宗的阴宏博和阴晴，也带着阴月宗二十几个金丹期弟子来到了这里。

　　“人差不多都到齐了吧？”

　　蓄着山羊胡子的炼尸宗宗主姚思廉，左右看了看其他宗门，几步来到血魔宗所在，对着站在最前面的朱厌说道：

　　“我说朱厌，你们宗主萧寒逸，怎么还不现身？”

　　朱厌看着手里那把青锋剑，抬了抬眼皮道：“姚宗主你急什么？”

　　“我急什么？”

　　姚思廉缕了一把胡须，看着他手里的剑，说道：

　　“天南大大小小的宗门，该来的差不多都来了，此次到底怎么个章程，先前问你你也不说，你就打算将我们一直在这儿晾着？”

　　“老姚说的不错！”

　　玄阴宗宗主谢延枫，也飞了过来，道：“此事既然是你血魔宗牵头，有什么章程，你还是先说一说的为好，不然……”

　　“不然什么？”

　　话没说完，就被一道声音打断。

　　一道血色的身影，突然出现在朱厌的身边。

　　“师兄！”

　　朱厌顿时持剑抱拳。

　　“见过宗主！”他身后近三百名血魔宗人也大声喊道，声势震天！

　　萧寒逸左右看了看，目光最后停留在谢延枫身上，淡淡地说道：

　　“谢宗主是要教我血魔宗做事？”

　　“谢某不敢！”

　　虽说血魔宗人多势众，但他谢延枫也是不憷，接着道：

　　“但，就我所知，你血魔宗还有好几位堂主、副堂主没有到此吧，不知萧宗主是否另有安排？”

　　“是啊！”

　　一旁的姚思廉也开口说道：“萧宗主有什么章程，不妨先给大家说说，至少也让我们心里有底不是？”

　　“萧宗主，应对此次的浩劫，你可有什么计划，不妨先跟我们通个气？”

　　“对啊！萧宗主，有什么计划还是先讲清楚，大家也好有个准备！”

　　“按我说啊，咱们跟百年前一样，大家先在莽林外布置大量的陷阱，先弄死一批畜生再说！”

　　“我看行！不过，此次浩劫跟上一次的兽潮可不同，设置的陷阱必须是百年前的几倍十倍以上，才有效果！”

　　……

　　其他宗门的宗主见到萧寒逸现身，也都围了过来，没等萧寒逸开口，就七嘴八舌的说道。

　　伸出双手往下压了压，见众人安静了下来，萧寒逸才开口道道：“我萧寒逸既然将大家叫到这来，自然是有话跟大家说的！”

　　扫视了一眼众人，接着道：“在场的诸位，怕是没有经历过千年前的那场浩劫的吧？”

　　众人摇了摇头，他们这些人中间修为最高的也没有到达化神期。

　　元婴期寿不过八百，他们自然没有活过上千年的存在。

　　萧寒逸再次说道：“此次兽潮之所以称之为浩劫，想必原因大家都清楚，这次兽潮的数量，比之百年前那场兽潮的数量要多得多！

　　上次那场兽潮，在场的好些人都参加过，应该也都知道，即便我们布置了大量的陷阱，杀死了不少的妖兽。

　　但，效果依然不好！

　　它们很快就将我们所布置的陷阱给填平了。

　　然后，它们又冲散了我们各自所结的大阵，将我们分开，各个击破！

　　即便我们拼命厮杀，上次我天南修士也则损了近半，天南各地也被它们肆虐了一遍！

　　我想问问大家

　　这，是为什么？

　　为什么，我们天南就一次也没有胜过妖兽？”

　　萧寒逸指着汹涌的溟江水，接着说道：“为什么我们一次也没有成功的将它们拦在这溟江之外？”

　　“还能为什么？妖兽太多！”

　　“是啊！不说上百头高阶妖兽，就是中阶妖兽也数都数不过来！”

　　“据说每次浩劫还有超阶妖兽，甚至超阶妖兽以上的存在出现，那我们岂不是死定了？”

　　“死不死的我不知道，但是我知道，若是我们像百年前那样对付它们的话，我们在场的人能活下来的恐怕不多！”

　　“人死卵朝天！萧宗主，你就说吧，咱们怎么办？”

　　“对，萧宗主，你也别说其他的，就说我们怎么做吧！”

　　“好！”

　　萧寒逸大喊了一声，说道：“既然大家都知道我们以前之所以失败，是因为妖兽的实力、数量太过恐怖！那我就直说了……”

　　再次看了大家一眼，接着道：“我们与其在这等着被那些畜生给冲散，倒不如我们主动出击！”

　　“主动出击？”

　　众人皆是一愣，又听萧寒逸说道：“莽林外环都是低阶妖兽，我就不说了，但是莽林内环，我去过很多次！

　　你们进去过的次数应该也不少，里面除了妖兽，最多的是什么？”

　　不等大家答话，萧寒逸又道：“没错！除了妖兽，莽林内环，乃至内环深处，最多的就是树木、丛林！”

　　“树木、丛林？”

　　众人不免又是微微一愣，有反应快的，开口道：“萧宗主该不会是说让我们进去放火吧？”

　　“放火？以前进入内环猎杀妖兽的时候，我倒也放过，不过很快就引来了大量的妖兽，我见不敌，当时就跑了！”

　　“大量？有多大量？咱们这一千多号人，有什么好怕的？”

　　“对啊！千年之期还有一个月才到，咱们趁妖兽没有集结完全，我们先主动出击，先进去杀他们个措手不及！”

　　“妖兽也要集结？”

　　“废话！不集结他们每次怎么都会准时的从莽林出来？”

　　“放火这事我拿手啊，萧宗主，这事我看行！咱们在这等着，不如主动出击一次，左右不过是一死，咱们干了！”

　　“对，干了！”

　　“干了！”

　　“好！”

　　萧寒逸又喊了一声，道：“既然大家都看出了我的想法，有没有其他意见和建议的？现在不妨就提出来，此事，我们天南还得齐心才是！”

　　“放火这事，之前我倒是没有想过。”

　　谢延枫开口，接着说道：“不过，大家应该都知道，莽林越往里走，就越是宽阔，妖兽也会越来越多，越来越厉害，萧宗主就不怕我们现在进入，会提前引发兽潮？”

　　“老谢说的不错！”

　　姚思廉在捋了捋山羊胡子说道：“萧宗主可曾计算过？我们这一千多号人进去，到底能翻出多大的浪花？”

　　“到时候若是里面的妖兽绕过我们，直接从对面过来，而溟江这边毫无阻拦的话，妖兽怕是很快就会冲入各大城镇，冲进我们的宗门！”

　　“两位宗主说的不错！”

　　萧寒逸点了点头，见其他人也在看着他，接着道：“想必熟悉我血魔宗的人，都能看出来，我身后少了几人。”

　　“他们都是我血魔宗的堂主、副堂主，他们为什么还没有来呢？他们按照我的吩咐，去准备东西去了！”

　　“没错！我打算做两手准备，第一，我们这所有人，随我进入莽林内环，我们也不分散，直接往莽林深处去放火，先动手猎杀那些妖兽！”

　　“第二，我血魔的其他堂主，在此地做布置，防止妖兽提前出来，若有情况，他们会给我传音，若是顶不住，我们再从莽林出来！”

　　说完对大家问道：“大家以为如何？”

　　“办法倒是可以试试！”

　　谢延枫想了想，接着说道：“不过，萧宗主打算留下多少人在此布置？”

　　姚思廉也道：“要不我炼尸宗也留下一些人在此帮着布置陷阱，这陷阱可是越多越好！”

　　萧寒逸道：“我欲在此布置我血魔宗的血海大阵，若是你们不怕沾染上魔血，也可以留在这。”

　　说完抬头往后边看了一眼，道：“我的人来了！”

　　话音刚落，十数道血光往远处飞来。

　　众人看见他们身上的血光，赶紧往外让了让。

　　“见过宗主！”

　　一行十二人，俱是一身血袍，落于地面，便对萧寒逸抱拳道。

　　见到这些人，谢延枫和姚思廉的脸色，顿时变了变。

　　从他们身上所散发的气息来看，这十二位的修为，至少都到了元婴后期！

　　而且，他们全部身形鼓起，宛如一个个大胖子一般，周身血气环绕，还发出强烈的血色光芒！

　　“嗯！”

　　萧寒逸点了点头，对站在最前面的那人问道：“将血池都带来了？”

　　那人抱拳回道：“是，宗主，我们将宗门的所有魔血，全部吸收进了体内！”

　　“好！”

　　萧寒逸指着地上，接着道：“就在这布置血海大阵，去吧！”

　　“是，宗主！”

　　那人话一说完，转身对着其他人一挥手，所有人散开，分别站在十二个方位。

　　各自脚下一跺，地上瞬间震动了起来，众人一看，他们围起来的地方，地面迅速往下沉，很快就形成了一个深坑！

　　见深坑已成，那十二人张嘴就往坑里吐出大量的血水！

　　原本靠的有些近的其他宗门的人，顿时捂住口鼻，有些惊恐的往后躲开。

　　萧寒逸对姚思廉说道：“姚宗主，你的人还要留下吗？”

　　“不，不必了！”

　　姚思廉急忙摇了摇头，接着道：“我宗跟萧宗主一起进去放火就好了，有血魔宗的血海大阵，想必够那些妖兽喝一壶的了！”

　　“萧宗主，我看我们还是先进入莽林吧，放火之前，怕是还要仔细的查探一番！”

　　“对，对对！有血魔宗的诸位高手在次布阵，我们还是先离开吧！”

　　萧寒逸又转过头，看向谢延枫道：“谢宗主以为如何？可有其他的高见？”

　　谢延枫顿了顿，道：“萧宗主都已经做准备了，我等听任萧宗主吩咐便是！”

　　“好！”

　　萧寒逸点了点头，接着道：“既然大家都没有异议，那我们就走吧！”

　　说完，率先往溟江另一边飞去。

　　朱厌手上一挥，血魔宗的人也跟了过去，其他人也急忙跟上。

　　“唉”

　　谢延枫回头看了一眼还在往坑里吐出魔血的那十二人，叹了口气，也带领弟子跟了上去。

　　“老谢，你叹气是何意？”

　　姚思廉让他炼尸宗的人跟上，来到谢延枫的身边，对他传音问道。

　　谢延枫传音回道：“我觉得今天这事有些不大对劲。”

　　“不对劲？”

　　姚思廉愣了一下，对他道：“萧寒逸是跟以前有些不同，但我看了半天，没看出个究竟，你看出来了？”

　　“你都看不出来，我又如何看的出来？”

　　谢延枫又回头看了一眼，道：“血海大阵你之前听说过吗？”

　　“血海大阵没听说过。”

　　姚思廉也回头看了一眼，接着道：

　　“上次去五毒宗的时候，倒是见萧寒逸的师父，也就是上一任血魔姜夜，施展过一手血海漫天，当时将整个五毒大阵都包裹住了，威力极大！”

　　“这个他们即将布置的阵法，估计应该跟那个差不多。”

　　“血海漫天？”

　　谢延枫顿了顿，道：“我觉得不对劲的，倒不只是这个阵法，老姚，普通的兽潮你也经历过几次了吧？

　　“一共三次！”

　　姚思廉接着道：“老谢，你忘了，我们就是在我第一次经历兽潮的时候认识的，算起来，我们也认识三百年了！”

　　“是啊，都三百年了！”

　　谢延枫点了点头，道：“老姚你就没想过，为何之前我们就没有想过进入莽林放火呢？”

　　“想过！怎么没想过？”

　　姚思廉接着道：“可前几次不都是普通的兽潮吗？我们都知道普通兽潮，莽林里面的妖兽是没有尽出的！”

　　谢延枫道：“老姚，你可别忘了，兽潮不止我们天南才有，若是我们进去放火激怒了它们，它们尽出针对我们天南怎么办？”

　　姚思廉一愣，道：“老谢，你是说萧寒逸要带我们去激怒妖兽？”

　　随即又道：“可、可没道理啊！他这么做的目的是什么？还有，就是正常来说，我们天南也抵御不了兽潮，还不说这次千年一次的浩劫！

　　谢延枫道：“正是因为在场的所有人都知道，我们天南根本抵挡不住此次的浩劫，这才跟着他一起转守为攻的，寻求一丝机会，可、可我始终感觉还是有些不对劲！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有地方不对劲？”

　　姚思廉接着道：“老谢你再说说！”

　　谢延枫道：“具体的我也说不上来，但，至少还有个地方不对，他萧寒逸为何没有将五毒宗的人叫来？”

　　姚思廉愣了下，道：“五毒宗不是还在封宗吗？”

　　谢延枫看了看他，道：“你不会到现在还以为，萧寒逸没办法破开五毒大阵吧？”

　　“那倒不会！”

　　姚思廉接着道：“不过，就是不通知他五毒宗，他们又岂能置之度外？”

　　“是啊，此次浩劫，天南没有人能置之度外！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十九章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 