    小厮的语气又恭敬了几分。

    “客官请随我来。”

    他引着陈扬来到了店铺后面，走进了一个精致的单间。

    “客官请稍等。”

    说完，小厮就退了出去。

    没多久，一名面目姣好的侍女走了进来，端着一个红木托盘。

    她把托盘放到陈扬手边的桌子上，盘子里是一壶茶和一个杯子。

    给陈扬倒好茶之后，侍女轻轻施礼，也退出了房间。

    陈扬端起茶杯喝了一口，顿时唇齿留香。

    “这茶还不错，看来这牙行能做到京城第一，也不是浪得虚名。”

    又过了片刻，一名手中拿着一个本子，穿着绸子衣服的男子走了进来。

    “客官，您想要什么样的房子？这儿有小店现在手中所有房子的文档，您且看一眼。”

    他双手捧着本子，送到了陈扬的面前。

    陈扬接过来，慢慢的翻看起来。

    前面的房子，都是几十两银子的普通房屋，而且都在京城的边郊地带。

    他快速略过前面几页，果然，越往后房子就越好，价钱也越来越美丽。

    但是，价格反而不是陈扬要考虑的事情，他索性继续往后翻，后面的房子，价格越来越贵，也越来越好。

    陈扬一直翻到最后一页，发现了一个有些不太正常的房子。

    他有些奇怪的翻到前面一页，倒数第二页的房子，售价“仅仅”只有三千两银子。

    而这最后一页的房子，竟然一口要价五万两！

    “我看看这五万两银子的房子到底什么样。”

    他低下头，仔细看了起来。

    一看不要紧，陈扬发现，这房子极大，而且，竟然离宫城和锦衣司很近！

    这房子占地足有十几亩，本子里画着详尽的结构图，里面还有有假山池塘。

    而且，这五万两里，还包括房子里的各种装饰，家具。

    最后，在这一页纸的最下面，有一个小字。

    “范！”

    本着不求最好，但求最贵的原则，陈扬抬起头来。

    “这座宅子。。。”

    他指着这一页的房子，对眼前侍立的男子开口。

    “大人，小的先问一句，您是官身吗？如果不是官身，您可买不了这房子。”

    男子的表情有些古怪，脸上的笑容干巴巴的。

    陈扬不知道为什么买这套房子还需要官身，他掏出自己的腰牌。

    “这算官身吗？”

    男子接过牌子，脸上的表情更是古怪。

    “大人，您真的要买这座宅子吗？这可是范指挥使的宅子。”

    指挥使？

    陈扬听到这个词，耳朵瞬间支棱了起来。

    他知道，上一任的锦衣卫指挥使名字叫范再武。

    “难道这是他的宅子？”

    “大人有所不知，这座宅子，是先帝赏赐给范大人的，没有官身的人无法居住，范大人告老还乡，就把这座宅子留下，交给小店代为寄售。”

    “哦。。我知道了。”

    “那，大人还要买吗？”

    “买啊，为什么不买。”

    陈扬一脸奇怪的反问到。

    “大人要不要先看看房子？”

    “算了，这么大的宅子，逛就要逛好久，直接办手续吧，谅你们也不敢诳我。”

    陈扬摇了摇头，他今天走了一天，不想再去跑一趟。

    男子点了点头。

    “客官请稍等。”

    说罢，他转身走出去，来到了他们掌柜所在的房间。

    “掌柜的，范大人那套宅子。。。”

    他小心翼翼的开口。

    掌柜的大惊，连忙站起来。

    “难道范大人安排的人到了？”

    “小的不知道，反正是锦衣司的人没错，而且五万两的宅子，他连看都没看就要买。”

    “那，八九不离十，应该就是范大人安排的人手了，虽然范大人已经告老还乡，但是现在锦衣司没有新的指挥使上任，俗话说，瘦死的骆驼比马大，这锦衣司应该还听范大人的话。”

    掌柜的一番自言自语，好像是在说服自己，随后，他快步往外走去。

    “跟我来。还差最后一个步骤，就知道到底是不是范大人派来的人了。”

    没多久，掌柜的就来到了陈扬所在的房间。

    “大人，久等了，小的是莫氏牙行掌柜的，听说您要买范大人的宅子。”

    陈扬点了点头。

    “不知道，您要拿什么付账呢?”

    掌柜的明显意有所指。

    陈扬把手伸进袖子里，等他的手再伸出来时，掌心赫然躺着一根橙黄色的金条。

    掌柜的瞳孔微缩，和旁边那名男子对视一眼，点了点头。

    “这宅子诚惠五万两银子，折合金子，四千一百六十两。”

    “四千多两金子太重，我没法随身带着，这样，我给你们说个地址，你们等会派人去取。”

    陈扬点了点头。

    “那当然没问题，我让人带着地契过去，咱们一手钱一手房契。”

    说着，陈扬回想了一下自己来时路上的客栈，随口说了一个客栈的名字。

    照例是在掌柜的恭送下走出莫氏牙行。

    陈扬直接来到刚才说的客栈，要了间现房，开始从纳戒中往外掏金子。

    四百多根金条刚在地上摆好，门外就有人敲门。

    “请问是陈扬陈大人吗？我们是莫氏牙行的。”

    门外的声音仍然恭敬。

    陈扬走到门前打开门，门外站着三名小厮打扮的大汉，拿着一个大箱子，跟着的竟然是刚才见面的掌柜。

    他把四人让进来，指了指地上的小小金山。

    “你们点量一下，是不是四千一百六十两。”

    三名小厮马上上前，拿出随身的小秤，开始称量金条的重量，验证金条的纯度。

    一直折腾了好久，三人才站起来。

    “掌柜的，全是纯金。一根十两，一共四百一十六根。”

    掌柜的点了点头，从怀中掏出一份房契。

    “大人，您看一下，咱们钱货两清。”

    他把房契递给陈扬，陈扬接过来，发现没什么问题，就点了点头。

    “金子收走吧。”

    “好的，大人，我会派人在宅子门口等着您，今晚，您就能在宅子里睡了。”

    掌柜的恭敬的说道。

    三名小厮接着开始往带来的箱子里放金条。

    金条装好，确认没有问题之后，陈扬把房契收到了怀中，看着掌柜的带着小厮离开，这才离开客栈，朝着宅子的方向走去。

