    陆起沅的脸色僵住了。

    倒是陈大在旁边面不改色地附和：“抱歉沅少爷，我们珏少的脾气向来不好，请你见谅。”

    口头上是这么说，可看那表情，明显是没有把陆起沅放在眼里。

    “没事。”陆起沅掩下僵色，笑了一下，“毕竟大哥是病人，心情不好也是应该的。”

    “不过身为弟弟，出于对大哥的关心，我这次来专门带了人。”

    陆起沅一边说着，一边看向了身侧的男人。

    这个男人是这次跟着他一起来的，看上去三十多岁，全身上下散发着温润儒雅的学者气质。只见男人对陆沉珏点了点头，不失礼仪地开口：“你好珏少，久闻大名，我是ZAC的许齐，这次是受到沅少的委托，来帮您看腿。”

    听到这个名号，就连陈大也露出了几分诧异。

    ZAC是华夏内最顶尖的医疗组织，能够进去的人少之又少，不是业界精英就是罕见的天才。同样，这些人不是单单靠金钱就能请到的。即便是陆家，想邀请他们也要花一些心思。

    陆起沅说道：“大哥，这位许齐是业界的专家，有他在，你的腿说不定有康复的希望。”

    陆沉珏斜睨一眼，嗓音依旧懒散：“陈大，将人送走。”

    “大哥！”陆起沅不知是担忧还是恼羞，“这位专家是我们邀请来的贵客，即便你因为腿的事情消极，也不该这么做！况且你知不知道，无论是奶奶还是妈都很担心你……”

    陆沉珏车祸后，就一直呆在屿庄，也不愿意接受陆家安排的医生，俨然一副放弃治疗的状态。

    对此陆起沅乐见其成，不过为了在陆老夫人面前表现自己，他还是找来了许齐，以彰显自己对陆沉珏的在意，却不代表他会希望陆沉珏好转。

    眼下陆沉珏拒绝，他心底自然是欣喜，只是面上还要虚伪一番而已。

    “吵。”陆沉珏吐出低沉的字眼，眼里的锐利更加锋利几分，连带眼角的泪痣都多了些许冷意，“你是想被我的人丢出去？”

    “……”

    陆起沅的双拳握紧，有种难以言喻的羞辱感。

    不过是个残废，有什么好嚣张的？！

    若不是陆老夫人坚持，自己早就取代陆家继承人这个位置了，哪会轮得到陆沉珏一个残疾嚣张？

    就在这时，一串脚步声从楼梯上传来。

    陆起沅下意识抬起头，在看到楼上走下的人时，愣了一下。

    对方穿着款式简单的便服，头发披散、戴着口罩，遮住了大半的脸，只能从身形看出是个年轻的少女。

    这可是他第一次在陆沉珏身边看到女人！

    要知道……当初他为了讽刺陆沉珏，专门送了个貌美如花的女明星过来……谁知道第二天就接到了女明星痛哭的电话，表示就算是死也不敢再接近陆沉珏半步！

    他这个大哥，即便是面对女人，也不会怜香惜玉半分，依然心狠手辣，以至于陆起沅曾经一度怀疑他是不是当不了男人……

    结果现在……他的身边竟然出现了女人？！

    只可惜，陆起沅流连花丛，见过的女人无数，实在不觉得这个少女有什么惊艳的地方。一定要说的话……一双猫眸倒是挺好看的。

    明瑶并不知道旁人的想法，蹙眉开口：“打扰到几位了？”

    她不想在这里待太久，所以打算离开。只是没想到竟然会撞上这一幕。

    对于陆沉珏这个弟弟，明瑶上辈子就有所耳闻。在陆沉珏尸体失踪后，陆老夫人因为旧疾突发去世，就是陆起沅接管了陆氏。

    也就是那时开始，一直以来用纨绔形象示人的陆起沅终于彰显出了自己的野心，可惜德不配位，以至于他接管陆氏后，陆氏竟然走起了下坡路。

    上辈子明瑶和他在商场上接触过，印象不好，表面上人模狗样，实则阴得很。

    明瑶摸了摸脸，还好她戴了口罩，不会被认出来。

    毕竟她也不想那么快就和陆家人对线。

    陆起沅终于回过神来：“大哥，这是……”

    陆沉珏没有理他，只是看向明瑶：“小医生要走了？”

    “看来我的魅力还不够旺盛，不然小医生也不会每次治完病后，就迫不及待地走人。”

    男人的舌尖轻轻舔了舔嘴唇，似是带着诱惑，“啧，小医生，你不会在躲我吧？”

    明瑶：……

    这个妖孽！

    虽然不知道他为什么突然这么称呼自己，但是她直觉一定没好事！

    “等等。”陆起沅似乎这才回过神来，“大哥，这不会就是你找的医生吧？”

    这次陆沉珏竟然难得没有怼他：“是又如何？”

    “大哥，你在和我开玩笑吗？”陆沉珏看似焦急道，“我知道因为车祸的事情，你一直都郁郁寡欢，甚至想要放弃治疗，但是你也不能这么糟蹋自己的身体啊！”

    “就算你拒绝了许齐专家，但也不能找一个骗子来糊弄我们啊！如果真的出了什么事，你让我怎么和奶奶交代？”

    本来打算迈步走人的明瑶突然停下了脚步：“你说我是骗子？”

    “不是骗子是什么？”陆起沅轻笑一声，“虽然不知道大哥是怎么找上你的，但是这不代表我们陆家是好糊弄的。你一个年纪轻轻的小姑娘，连脸都不敢露，竟然要给我大哥治腿？你知不知道大哥的腿伤有多严重？即便是许齐专家都没有一定的把握！”

    虽然并不知道这个女人是从哪里冒出来的，但是陆起沅并不认为她有多少厉害。

    毕竟就算再厉害，还能比得上ZAC吗？

    眼下见陆沉珏竟然为了一个小姑娘拒绝许齐，陆起沅恨不得死死抓住这个机会。

    什么天才？什么陆家最优秀的继承人？还不是个被女色所蒙蔽的蠢货？

    不过也好，这样陆沉珏一辈子都别想站起来了！

    面对陆起沅的讽刺，明瑶面色没变，只是淡淡地点了点头：“你说得对，我的确没有什么能力，不过……”

    明瑶突然轻笑一声：“比起在意我是不是骗子，沅少不应该关心一下自己肾虚的毛病吗？”

