    钟文清又吓着了：“谁受伤了？怎么回事？”

    周朝阳让陆长风把她放在沙发上，背部牵扯了一下，疼得龇牙咧嘴，缓了一会儿跟钟文清说了事情的大概。

    钟文清听完都气得要死：“这些人怎么回事，怎么可以胡说八道，心眼怎么这么恶毒呢。”

    越想越气：“那两个是哪里的，我要找他们算账去。”

    周朝阳嘶了两声，赶紧拉着钟文清：“妈，我们也没吃亏，那两个一个还在抢救，一个被我大哥扔出去腿摔断了，我二哥在医院呢。”

    说完又懊悔起来：“我当时就是慌了，要不然我肯定不能挨打。”

    盛安宁也觉得奇怪，周朝阳动手能力还行啊，怎么还能让人敲了闷棍，现在听她这么一说，也就能理解了，她就只顾着陆长风了，脑子根本没空想别的，所以才会挨打。

    钟文清还是心疼女儿：“伤得严重不严重，要不要住院啊？”

    周朝阳赶紧摇头：“不用不用，也没那么严重，检查过了就是外伤，回来养两天就好。”

    盛安宁现在还担心一个事情，问周时勋：“那两个人的家人去了吗？会不会很难缠那种？”

    周时勋点点头：“去了，确实不好解决。”

    就是因为看那两家人有些难缠，周峦城才让他带陆长风和周朝阳回来，他留下解决。

    钟文清觉得这件事他们占理：“有什么不好解决？是他们惹事在前，我们才打他的，再说了，我还没找他们说朝阳受伤的事情呢。”

    要算账，也是他们找他们算账。

    盛安宁赶紧安抚着钟文清：“妈，这个事情不是这样算的，主要是那边有个还在抢救的，万一死了，那可是闹出人命，就不是简单的打架斗殴。”

    钟文清一听，好像真是这么回事，皱着眉头看着周时勋：“不会真的死了吧？”

    周时勋摇摇头：“现在还不好说，明天就知道了，你们也不用想了，峦城在那边肯定不会有事，你们先去休息。”

    盛安宁抱着睡在另一个沙发上的安安，跟着周时勋上楼。

    钟文清送周朝阳上楼，还感叹着：“你说说怎么这个时间出事了呢？你爸和你爷爷还去了外省，要元旦才能回来。”

    周朝阳笑着：“没事，真要是死了，大不了把我抓起来。”

    钟文清顿时不乐意：“你看你这个傻孩子，胡说什么。”

    陆长风见所有人都上楼，没人管他，也跟着周朝阳一起上楼。

    等到了房间门口，钟文清才发现陆长风也跟了上来，赶紧说道：“长风，你下楼等我一会儿，我一会儿给你煮面吃，你晚上还没吃饭呢，今晚你周叔叔不在家，你就一个人睡觉，好不好？”

    陆长风想都不想地摇头：“不好，我要跟姐姐一起，我可以照顾她。”

    他也是知道周朝阳是为了保护他才受伤，所以这会儿对周朝阳更加死心塌地。

    周朝阳看他可怜兮兮的样子，还是不忍心：“妈，他今天吓得不轻，让他晚上就睡在我屋里，让他打地铺好了。”

    钟文清不同意，再怎么说也是个男的，就算是亲堂哥也不能住在一个房间。

    还没等她说话，周时勋已经从房间里出来，过来直接抓着陆长风：“走，下楼，我陪你睡。”

    陆长风不敢反驳，只能乖乖地跟着周时勋下楼。

    周朝阳还不放心地叮嘱了一句：“大哥，你别对他太凶了，今天晚上他也吓坏了。”

    医院里，周峦城正在跟李春华父母和魏国强父母交涉。

    魏母哭得一把眼泪一把鼻涕：“我家儿子要是有个三长两短，我也不活了，我要报警，把他们都抓起来，让他们给我儿子偿命。”

    周峦城不急不恼地安抚着：“你先不用激动，医生正在全力抢救，你们想报警也可以，不过这件事还没有调查清楚，到底谁的责任更大，还不好说。”

    魏母哭着：“这个还用说？肯定是打人的责任大，都把人打成这样了，难道他们还有理了？”

    周峦城等魏母哭声小一些了才说道：“李春华那边，已经详细说了他受伤的过程，也讲了今晚发生的事情，当时医生警察都在场，我想你们也听说了事情的经过。”

    魏母愣了一下，抹了把眼泪。

    她得到信来医院，就听说了事情的过程，而且还是李春华亲口告诉警察的，心里就忍不住责怪是，这孩子咱们一点儿都不会说话呢？

    这个时候实话实说，那肯定他们有错在先。

    不过也只是愣了一下，又嚎哭起来：“是，我们是有错在先，但你们也不能下死手的打人。”

    周峦城就任由魏母在哭，李春华父母也在那边闹，他们和魏母的想法一样，不能因为说了几句玩笑话，就把人打死打伤。

    周峦城索性也不解释了，而且这个案子也不会落到他手里，他站在这里，只不过是代替朝阳和陆长风跟他们谈谈赔偿问题。

    打伤人确实不对，该赔偿就赔偿，但是他们恶语中伤周朝阳，也是要道歉的。

    既然他们不愿意好好谈，想把事情闹大，他也只能陪着他们了。

    ……

    盛安宁想着周朝阳受伤，可能还会惹上官司，还是决定请假一天在家看看什么情况。

    周朝阳睡一觉起来，感觉后背更疼了，走路都是挪着走，不敢有稍微大一点的动静，要不就牵扯着疼。

    慢吞吞的从楼上下来，就看见陆长风满脸愧疚，还有些无措的站在楼梯口，看见周朝阳缓慢的动作，还有不小心牵扯到伤口时，吸一口凉气的表情。

    忍不住的自责：“姐姐，对不起，我以后再也不会乱跑了。”

    昨晚他一晚上都没睡好，想到周朝阳抱着自己挨打，就难受的不行，可是那种难受他又形容不出来，就像是心被切开一样的疼。

    周朝阳看着他忍不住笑了起来，这个憨憨又质朴的样子，实在太呆萌了。

    站在两级台阶上，伸手拍了拍他的肩膀：“你不用担心，我没事的，以后不能乱跑了。”

    陆长风非常乖巧的点头：“姐姐，我不会乱跑了。”

