
　　城下三辆攻城车已经冲至城门前，车下得士卒开始推动那巨大的撞木撞击城门！

　　“嘭……嘭……嘭！”一声声的巨响，传遍了整个战场。

　　城上的士卒不停的向下抛掷巨石，试图砸碎下边这体型巨大的攻城车，但其坚固的构造，除了让其上面护盖的形状发生了一些变化之外，就没有丝毫要垮掉的趋势……正在城墙上战斗的呼聪忽然爆发出强大的实力，最先打破僵局，一戟挑破一位王级武将的脑袋。没有了这位武将的牵制，他以秋风扫落叶之势，将与其缠斗的数位特级武将全部砍杀当场。

　　脱出手来的呼聪立刻持戟支援身边的单信，不过十个回合，与单信交手的一位王级劫掠者武将被呼聪一戟毙命，其他两位武将也相继身亡。

　　这短暂的时间内，场上就发生了巨大的变化。劫掠者首领终于明白自己被耍了，那呼聪最初根本就是在演戏，当自己放下警惕的时候，突然爆发，连斩己方几员大将，让胜利的天平顿时发生了偏移。

　　这首领再也顾不得头上的那批可恶的怪马，大吼一声：“休得猖狂！”举戟就朝呼聪攻去。

　　两人同使长戟的武将立刻战至一处，这首领比之十七层的那位劫掠者首领还要强上一筹，呼聪根本不是对手。双方刚一接触，呼聪便落了下风。

　　单信也是一位武力高达97点的帝级武将，见呼聪被压着打，便立刻提刀上去与其一起联手对抗这位首领。呼聪也算是稍微轻松了一点，但两人落于下风的局势却丝毫没有改变，而且随着战斗的进行，两人败像越来越明显。

　　杨天担心两人出事，但由于自己实力确实低下，帮不了什么忙，便指挥着小白干扰那正与越单交手的那几位武将。

　　这引雷术对实力达到圣级的武将没多大效果，但对这王级却是一打一个准。在小白的帮助下，没几下功夫，越单就击杀了全部对手。然后再杨天的命令下，赶去支援呼聪二人。而杨天则继续寻找下手的目标。

　　那首领眼看着就要结果了呼聪两人，却不防又一位武将跑来凑热闹，而且居然也是一位帝级武将。首领看到在空中飞来飞去的小白，吼道：“弓箭手，给我将空中那厮射下来！”

　　顿时无数的箭支朝着空中飞射而去。但这样的攻击对于小白来说却是一点作用都没有。要知道其还是中级灵兽之时，就已经让白云城数十位七阶弓箭手铩羽而归，何况现在它已经晋级为特级灵兽。

　　眼看着箭支就要射到小白身上，就见它猛的一拍翅膀，一阵狂风刮过，那些箭支顿时倒飞而回，十多个倒霉的士卒因此丧生。

　　……而就在劫掠者首领吼完之时，城门终于被攻城车撞开，其中一辆攻城车也终于被彻底砸毁，成了一堆烂铁碎木。其他两辆攻城车迅速朝后撤退。

　　“上坐骑！冲啊！给我杀！……”站在远处的大牛下令道。接着就见所有青龙军团瞬间从宠物空间内放出铁甲犀，然后翻身骑上，朝着城门开始冲锋。一连串动作一气呵成，气势十足。

　　伴随着地动山摇的威势，青龙军团冲入城门。守在城门后方的劫掠者正准备冲出去抢了那两辆攻城车，却听到如雷鸣般的轰隆声传来，举目一观，却发现这支骑着凶猛野兽的军团已经冲至眼前。

　　一时间惨叫声、嘶吼声充满了整个城门口，在无处躲避的情况下，无数的劫掠者被冲撞、践踏而死。

　　城后无数的大军蜂拥而出，欲将青龙军团堵在城外。这招也确实有效，青龙军团仅仅在人群中冲出十多米，便不得不停下来。铁甲犀背上的骑兵开始举起手中的长枪，飞速的刺向周围围堵的劫掠者。

　　这些围堵的士卒都是刚从城内军营中赶来的援兵，他们的实力最高也只是七阶，就算有一部分特殊兵种，那也难当铁甲犀的强悍攻击。而且他们的攻击对铁甲犀骑的伤害却极小，先不说那装备得犹如铁罐头的骑兵，单说铁甲犀皮肉的防御就非常强悍。就算这些八阶兵拿着同等阶位的普通装备，也最多在其身上划出一道伤痕，无法对其造成致命的威胁。

　　砍杀一通之后，青龙军团终于冲过了城门口，进入城内。

　　城内的劫掠者更多，一眼望过去，满大街都挤满了人。他们挥舞着武器，朝青龙军团涌来。铁甲犀骑毫不手软，持枪便刺。

　　“刺龙之威！”冲在最前面的大牛瞬间发动了刺龙枪的附带技能，一股诡异的能量笼罩在他身体周围十米的范围内，加上大牛所穿的血煞套装的效果，在这个范围内的劫掠者顿时从心底泛起一阵虚弱之感，一身实力只能发挥出八成。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短十多分钟，就有上千人倒下，铁甲犀骑也损失数十骑，这是被那些劫掠者给磨死的。慢慢的，这些铁甲犀身上都染满了鲜血，有自己的，也有敌人的。

　　城内的喊杀声更重，但由于没有强力军团的阻拦，青龙军团前进的势头并没有得到有效的阻拦，他们一往无前的向前拼杀……那首领被打的窝火异常，再用余光看到一队骑兵冲入了城内，顿时气急，奋力一戟逼退三人，吼道：“传令兵，怎么紫荆军团还未赶来？告知其军团长，若十分钟内未赶来，以延误战机论处。”

　　接着这首领又被呼聪等人缠住。此时白云城的另一位帝级武将越单也解决掉对手，朝这首领围来。在四比一的情况下，呼聪等人总算是稳住了阵脚。

　　此时，城墙上的士卒早已被屠戮一空，在城墙上的弓箭手损失得差不多的时候，杨天终于可以再次放手给那些劫掠者武将捣蛋了。只见一道道闪电劈下，城墙上顿时惨叫连连。

　　当王强和曹放在小白的帮助下，将所有对手放倒之后，便开始屠杀周围的士卒，特别是那些弩车的操作手，更是在重点照顾范围之内。

　　很快，周围的士卒被屠戮一空，那些弩车全部哑火，成了摆设。虽然劫掠者中一些特级武将也想阻止王强二人，但实力不济，也无可奈何。

　　玄武和血刺两大军团占据这段城墙后，开始将战线向两边推移。同样劫掠者也发现了这边城墙被攻破，立刻从高四周调兵，准备重新夺回城墙的控制权。两方人马就在城墙上你来我往的拼杀，一时也无法分出胜负。

　　那首领已经完全陷入四位武将和一个灵兽的包围中，根本难以脱身。看着手下武将一个个被杀，他心急如焚，城墙被占之后，更是在他心里雪上加霜。一时之间，甚至无法集中精神应对呼聪等人的攻击，被对手抓住机会，受了点小伤。

　　在死亡的威胁下，那首领不得不提起精神小心应对…………此刻裴元绍和王强二人率领手下军团也已经攻上城墙，虽然调集了数百台弩车支援，但怎奈没有强力武将压阵，被冲上城墙的裴元绍二人杀得片甲不留，其后军团迅速在城墙上站稳了脚跟。

　　激战一个多时辰后，北面城墙全部沦陷，无数的弓箭手爬上城墙攻击城内的劫掠者。身份的突然调换让城内的士卒损失惨重。

　　青龙军团趁势向前推进，挥舞着索命的铁枪不停的将敌人送入地狱。无尽的恐惧和悲痛渐渐侵袭着每一个参战的劫掠者。一部分人忍受不了恐惧选择掉头逃走，更多的人却在袍泽死亡的悲痛中爆发出更强大的力量，他们奋起反抗。

　　然而战争进行到此时，胜负已经基本决定，如果劫掠者一方没有强大援兵出现，恐怕就无力回天了。

　　那被围得死死的首领大吼一声：“紫荆误我啊！……霸极天下……”

　　全力一招，天地为之变色，四周气流急剧涌动，无穷的天地灵气朝着那首领双手涌来。

　　“快退……”杨天在空中见情况不妙，急忙叫道。其实呼聪等人见此情景后，自然不用他吩咐，早已经各出全力，避其锋芒。

　　“都给我去死吧……”那首领在呼聪等人刚起身逃离的时候，咆哮一声，手持长戟朝天一指，以无可匹敌之势砸下。顿时就见一道光晕从长戟上爆发出来，并迅速吞没周围一切，城墙开始垮塌，无数的石块四处飞溅。

　　在光晕击中的瞬间，呼聪等人如同被巨木撞击一般，被砸飞出去，除单信运气较好，落在城墙上，其他几人全被击出城墙之外，滚落到地上。

　　杨天心中大急，也顾不得这位劫掠者首领，招呼小白飞速冲到地面，跳下之后，首先扶起呼聪，发现这位实力达到圣级的武将此刻除了嘴角流出鲜血之外，倒也没什么大碍。杨天当场给了他一颗生肌丸服下。

　　再看越单几人，却是完全昏迷过去，七窍出血，不知死活。杨天试探了一下几人的呼吸，气息尚存，才稍稍放心一点，连忙又从怀中拿出几颗生肌丸，硬给几人塞入口中，幸好生肌丸这种高级丹药入口即化，不然杨天还真无计可施。

　　招呼了几个士卒照顾几人，然后杨天再次来到城墙上，找到单信，这家伙没掉下城墙，伤势比越单几人轻了很多，自己服下生肌丸之后，便开始运功疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十一章 攻城（下）（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 