    【烽火台LV3】：聚万民之气，燃人道神火，拓人道疆域

    【特性】：不朽，领域，气运

    【功能】：烽火照耀之处，皆为人域，人族不灭，烽火永存

    【注一】：目前烽火照耀范围——漠北洲祁连山脉全境

    【注二】：受人族英灵所增，烽火领域得到加强，凡被烽火照耀者，皆受烽火焚烧，人族不灭，烽火永存

    ............

    【将邸】：人族英灵埋骨之地，传承之地，试炼之地

    ——去时少年身，归来甲子魂，山河亦无恙，巍巍葬忠魂

    【特性】：不朽，试炼，传承，养魂

    【功能一】：敲响接引钟，可接引人族英灵

    其内疆域无穷大，可演化将墓，入葬者不受葬土接引，不入黄泉埋葬，不踏阴间轮回

    【功能二】：试炼之地，演化无尽试炼，培养人族战部（目前仅限：祁连军）

    【功能三】：人族英灵传承，入选者可经试炼，接受传承

    ....................

    关闭系统后，顾川摇响了手中的小巧玲珑的青铜古钟。

    “铛！”

    天地间忽地响起一道悲壮苍凉的青铜颤音，好似在悲鸣着什么。

    “嗡！”

    随着青铜颤音的响起，古战场上突兀地飘起了一阵轻风，飘入战场四周。

    轻风荡蕴着烽火的气息，裹挟着一具具腐朽的战骨战兵，落入了存放在系统中的将邸之内。

    顾川凝神而去，只见将邸内部好似一片混沌天地。

    四方有如雨如瀑般的烽火霞光映照，散发着奇异的光泽，很柔和。

    完全没有任何阴晦的气息，反而充满了庄严圣洁的气息，好似一片神圣不可侵犯之地。

    将邸内，古朴神秘的祭祀之音响起，混沌天地间奏响了哀乐之曲，天地悲鸣。

    “轰！”

    天地开始演化，苍穹之上的烽火霞光好似一尊开天神祇。

    在天地内大刀阔斧的，开辟出了一座座庄严肃穆的墓地，将接引而来的人族战骨战兵葬下。

    苍穹的烽火辉光倾洒而下，垂落于墓地之上。

    无尽的辉曦笼罩四方，流溢其上，好似在温养着什么。

    随着接引阴风的消散，整座古战场上已没有了一具人族战骨战兵。

    与此同时，顾川突感异样，借助还未完全消散的接引之风看去。

    只见整座古战场上，飘荡着无数的幽影之魂，好似传说中的孤魂野鬼。

    但当接引之风完全消失时，那些幽影之魂又消失了，仿佛刚刚的一切都是幻境。

    但顾川知道，这不是幻境。

    因为将邸的特性功能上，明确的写明了

    ——入葬者，不受葬土接引，不入黄泉埋葬，不踏阴间轮回

    系统是不会胡乱标注的，葬土他知道，葬七就是来源于此界，但就不知道是不是系统所标注的葬土。

    而黄泉和阴间这两个，在他的前世可是大名鼎鼎的存在。

    但奇怪的是在这个世间，他还没有听任何生灵说起这两个存在过，而系统却标注了出来，这不得不让沉思。

    “黄泉，阴间........”

    顾川低语。

    在他的前世，黄泉乃是阴间的，但在系统的标注中，这个所谓的黄泉与阴间好似是同等的存在。

    “轰！”

    就在这时，苍穹凭空响起了惊雷，他好似触发了什么天地禁忌一般，引得天地震怒。

    顾川昂首望了一眼，只见天幕上有一阴云显化，其内正在蕴养雷霆。

    而雷霆所对的方向，正是他。

    “我靠！”

    感受着阴云内令人心悸的恐怖气息，顾川急忙身化为虹，朝着天际而去。

    但那阴云好似有人操纵一般，一直与他保持一个不远不近的距离，似乎彼此之间都有些顾忌。

    他在顾忌什么？

    将邸？

    想到这，顾川从系统空间中取出将邸，一座小山状的青铜之物。

    “有用。”

    看着阴云的异样，顾川笼罩在耀眼的神辉中，饶有兴趣的打量着天幕上的阴云。

    到了他这般境界，明悟了自身之道，一举一动都蕴含了道韵，更能够动用一定的天地之力。

    放在他的前世，称一句仙神都毫不为过。

    他的肉身有人王体与秘藏道体加持，一般的雷霆打在他的肉身上，那就和挠痒痒一般。

    除非是同等境界，或以上境界的修士，那还有可能对他造成伤害，是伤害，不是伤势。

    而这阴云给的他感觉，挨上一下，可能真的会死。

    这就很让人细思极恐了。

    迈入坐照境后，双方比拼的就是自身对于道的感悟，也就是自身对于“道”与“理”的认知。

    大道三千，在本质上来说，并无强弱之分。

    强弱之分，评判的是所修之道的修士，谁在道之一路上，走的更远，谁就越强。

    但这是很难判断的，没有谁会将自身的道，毫无保留的展示给你看。

    所以很多时候，判断的修士所修之道的强弱，就会根据其异象道韵的浓稀来判断。

    不过这也不可靠，毕竟扮猪吃老虎，在这个世界依旧存在。

    当然以上种种，仅供坐照境的修士参考。

    因为坐照之上的叩宫境，那已经叩开了神祇，开始蕴养神祇来承载自身之道了。

    ............

    “是因为阴间与黄泉吗？”

    “那为什么葬土就没反应？不够格，还是因为其他什么.....”

    自从发现了这阴云与将邸之间好似在互相顾忌后。

    顾川就将将邸放回了系统空间，将接引钟别在了腰间，当成避雷针用。

    “铛！”

    接引钟轻吟，阴云在蕴荡，双方仿佛生死仇敌一般，但谁也不先动手，颇有一种君子动口，不动手的画面感。

    望着这一幕，顾川脑海中不禁浮现了一幅画面。

    接引钟：你瞅啥！

    阴云：瞅你咋地。

    接引钟：你再瞅一个试一试。

    阴云：我瞅了，你能咋地。

    接引钟：吟！！！

    阴云：轰！！！

    ............

    顾川看了看轻吟不断的接引钟，又望了一眼轰轰作响，但却死活不劈下来的阴云，笑了笑。

    他这算不算自带BGM的男人！

    虽然这BGM有点阴气惨惨的，一会是送葬之钟，一会又是阴云轰鸣。

    但再配上他的一身白衣，反倒是有一种阴间使者的赶脚。

    “唰！”

    十数息后，古战场外冲出了一道身影。

    顾川并未停留，身化为虹，向着骨海的方向行去。

    他想将骨海之内的人族战骨，全部接引到将邸之中，以此来尝还他们对他的悟道之恩。

    身为人族的王，看着外族之人肆意玩弄人族英灵的战骨，那种感觉可不好受。

    至于那些王裔，顾川看了看头顶的阴云，咧嘴一笑。

    不知道诸位王裔，听没听过黄泉与阴间啊？

    没听过？

    没关系，我说给你们听啊！

    这可是天地大秘，一般生灵我都不告诉他。

