
　　没走正路，图汉拉着人走小道来到护法长老的清修之地。

　　身为护法长老的苏破并未为难那弟子，问明确认了情况后，叮嘱那弟子道：“这事不要再对任何人提起，明白吗？”

　　那弟子还不知道出了什么事，但知道肯定和自己送的食盒有关，隐隐猜到宋衍青可能做了什么手脚，他也惹不起宋衍青，哪敢乱说什么，唯唯诺诺点头道：“弟子明白。”

　　苏破挥了挥将其屏退。

　　走到门口确认那弟子走了，图汉又拄拐走了回来，沙哑着嗓音道：“长老，上清宗乃是名门正派，竟有弟子使出如此卑鄙阴毒的下作手段，难道就这样放过不追究吗？”

　　苏破缄默一阵，反问：“追究？你想怎么追究？”

　　图汉愤怒道：“宋衍青有恃无恐，无非是仗着宋家背景，知道上清宗不敢惩处他，才敢如此妄为，不妨把事情捅破闹大，届时门规在上，其他两位长老想不惩处都不行！”

　　苏破缓缓闭眼：“你心里比谁都清楚，宁王牵扯之下，朝廷有心扫清宁王‘余孽’，一些大派虎视眈眈，各派若非忌惮宋家，上清宗怕是已经飞灰湮灭，得罪了宋家，宋家只需稍微流露出那么点意思，就能把上清宗逼入绝境！是一个宋衍青重要，还是我上清宗的生死存亡重要？”

　　图汉痛心疾首道：“长老，上清宗对宋家来说，其实已经没了任何作用，让他们勉强支持的原因是因为宋舒是上清宗弟子，欺师灭祖的名声不是那么好担的，尤其是宋家的身份，纯粹是做点样子给天下人看的。如今宋家只是在等一个机会，等一个名正言顺放弃上清宗的机会，并非是因为宋家多么想护着上清宗，这一天迟早会到来的！弟子还是建议放弃这里，暂时归隐，以待来日，否则就是坐在这里等死啊！”M.23sk.com

　　“此并非你们行军打仗，说放弃就能果断放弃，这事你在我面前说说就行，千万不要在别人面前说起，免得别人怀疑你身份！”苏破轻叹了声，偏头看着他，道：“若你说的那天真的来了，记住，不要管这里，你立刻离开，去妖魔岭找你师傅！”

　　图汉欲言又止，苏破抬手打住，“好啦，不要再说了，回去吧，务必保护好牛有道。东郭浩然颇通相术，既然能收牛有道为弟子就必然有原因，不会无的放矢，不要让他出事！”

　　“是！”图汉默默应了声，转身离去。

　　是福不是祸，是祸躲不过，吉日已到，上辈子都没成过亲的牛有道，这辈子提前补上了，鲜嫩嫩很幼稚的补上了。

　　桃树下挂的大红灯笼，灯火映衬桃花，在山崖上随风摇摆，竟有几分凄美。

　　桃花源虽张灯结彩看着喜庆，但上清宗并未大肆操办婚事，连正儿八经的喜宴都没有，更别说向其他修行门派广发喜帖之类的。

　　一群内门弟子露了个面，混在其中的宋衍青盯着一身红妆披着红盖头的唐仪和牛有道拜了堂，两眼简直快冒出火来。

　　他左右都有人不动神色地防备着，防备他乱来，一旦有异常会立刻制住他。

　　“送入洞房！”司仪一声高唱，一对新人被送走了。

　　简单喝了两杯喜酒意思了一下的宾客们也就散了，或唏嘘，或摇头，神情各异。

　　倒是有不少人看着脸黑如锅底的宋衍青暗暗感到好笑，上清宗上下都知道这家伙喜欢唐仪。漂亮女人谁都喜欢，奈何没人敢和宋衍青争，这回好了，冒出个无名小辈坏了这家伙的好事，有人暗中幸灾乐祸。

　　洞房榻上，一对新人并排而坐，看着那对燃烧的红烛。

　　喝了交杯酒，掀了红盖头，引礼的女弟子便退下关了门，留了空间给一对新人自由发挥。

　　边上幽若体香袭来，坐着有些无聊的牛有道不时偏头看看身边打扮得娇艳欲滴的新娘子，也不知道该说什么好，关键闹不懂这些人究竟想干什么，心中一直保持着警惕琢磨。

　　而唐仪则静静坐那不动，神色异常平静。

　　两人就这样干坐到了天明，连手都没有正儿八经碰一下，待到外面有人敲门叫房，唐仪终于起身离开了。

　　回头有名女弟子进来对牛有道说：“唐师叔说宗门还有些事处理，先走了。”

　　“哦！”牛有道点头应下。

　　没了外人，他倒头就睡，一觉睡到傍晚爬起。

　　待到再走出房间，张灯结彩的灯笼和红绸在幽静庭院中显得有些刺眼，一切都给人一种一场清梦的感觉。

　　出了大门，只见图汉正在桃花树下给灯笼上火，点完外面，一声不吭的图汉又与他擦肩而过，进了庭院点里面灯笼。

　　穿着一身大红袍的牛有道站在桃花树下，眺望对面山崖上的上清宫，对面的灯火也在逐渐亮起。

　　夜色渐渐降临，碎碎花瓣随风飘零打落在他肩头。

　　也就是在大婚的这天和唐仪见了下面，之后的日子里，他基本上就没再和唐仪照过面。

　　他住在这里，唐仪却不住在这里，只有每次过年的时候，唐仪才会过来一趟，与他面对面坐着用顿饭，之后也不会睡一个房间，另去厢房小住一晚，天一亮又走了。

　　安静、安宁、孤寂，这是牛有道对大婚之后日子的感受，陈归硕在的时候，偶尔还有人能聊聊天，换来的图汉实在有够闷，长的又难看。

　　不过图汉似乎有些好酒，经常抱着酒葫芦喝得醉醺醺，也只有图汉喝醉了的时候，牛有道才能趁机和他聊上一聊，偶尔能套上一点有用的消息。

　　也是从图汉的嘴中才得知，唐仪在大婚不久之后就成了上清宗的掌门！

　　也就是说，自己成了上清宗掌门的夫君，却被软禁着。牛有道越发迷糊了，上清宗这样对自己究竟是什么意思？没有头绪，也没有人告诉他任何答案……

　　又是一年春风来。

　　似乎永不凋零灿烂如霞的桃花树下，一名身段笔挺的青年负手而立，眉目英俊，面容很有立体感，透着坚毅内敛，气质温和恬静，一头随意收敛在脑后的马尾长发又令其散发着一股慵懒之意，正是牛有道。

　　日月如梭，一转眼，牛有道已被软禁了五年，已从一小少年变成了一个颇具风度的小青年。

　　换了一般年轻人这样闷着非闷坏了不可，但他还好，前世的修养今生同样潜移默化受益，静的下来，打坐修炼、清静无为的心有之，就当是闭关修炼。

　　事已至此，他也不急，他相信自己迟早有一天能离开这里，凭自己的能力离开这里，尽管上清宗不给自己提供修炼资源，但体内的传法护身符就是他最大的倚仗！

　　目前为止，他体内的传法护身符也只是炼化吸收了两道而已，但修为已达炼气巅峰。

　　而随着修为越来越高，炼化传法护身符的速度自然也会越来越快，这就是他的底气！

　　炼气、筑基、金丹、元婴，后面传说中的修为不提，从图汉嘴中套来的消息来看，这天下修为达元婴级别的高手不多，达到元婴境界的都是天下顶尖高手，金丹级别的也已经是相当不错的高手。

　　上清宗目前也就是三位长老达到了金丹境界，之前本还有两个，奈何唐牧和东郭浩然这两位颇具天赋的金丹高手已经挂了，余者与二人同辈的基本都还在筑基境界内，掌门唐仪好像去年才在三位长老的联手帮助下突破到了筑基境界，其他弟子都还徘徊在炼气境界。所以这样掂量一下，他目前的修为在上清宗不算低的，只是他低调不显而已，在局势不明没有足够把握自保的情况下，他没打算显露。

　　他现在的心态挺好，在这里有吃有喝，又安静，正是安心修炼的好地方，听说外面世道纷乱，未必能找到比这更好的清修之地，所以他并不急着离开。

　　舒放了一下心情，牛有道又躺在了树下躺椅上，闻着淡淡桃花幽香，进入了懒洋洋假寐状态……

　　夜幕下的燕国京城，华灯初上，商铺林立，街头熙熙攘攘，很是繁华，外界的民不聊生似乎和这里无关，在那阴暗角落里栖身的大量乞丐似乎生活在另一个世界。

　　闹中取静的一座府邸上书‘宋府’二字，燕国廷尉大人宋九明的府邸。

　　一辆马车来到，一裹着披风的男子下了马车，捋着胡须迈步上了台阶，有几分大摇大摆的意味。

　　门房中迅速出来一仆人点头哈腰道：“曹先生！”另有门房迅速跑了进去通报。

　　门口几句应答后，里面有一男子快步而出相迎，人还没走出门口，便拱手呵呵笑道：“什么风把曹先生吹来了？快请，里面请！”

　　亲自出来相迎的人是宋九明的长子宋全，已是官身。

　　来客曹奉夺虽是白身，却是大司空身边的谋士幕僚之一，因此惊动了宋全亲自来迎。

　　两人说笑着并肩而入，一路进了内院的客厅用茶。

　　稍等了会儿，一身便装面容白皙的宋九明姗姗来到，无论容貌还是气色似乎都保养的不错，厅内二人站起。

　　曹奉夺拱手行礼，“见过廷尉大人！”

　　宋九明嗯了声，径直走到主位坐下，不苟言笑地问道：“曹先生亲临，可是老大人有何吩咐？”

　　“正是！”曹奉夺应下，旋即放低了声音道：“明日，宁王商建伯的儿子商朝宗就要出狱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第十六章 掌门夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 