    风知初孕期还没有度过危险的三个月，除了他们自己坐了功课外，唐亿仍然不太放心，风知初又没有亲生父母在身边，除了她这个长辈外也再无任何人关心她。

    因此唐亿说什么都要留下来，一直到风知初生完孩子之后。

    明铖哪里跟老婆分居过这么长时间啊，顶多就是他出差的时候无法带着老婆才会分离那么最多一个礼拜。

    既然老婆要在S市，那他也要在这里。

    风知初坐在那一边吃东西，一边看着唐亿和明铖四目相对，心里感觉到暖暖的。

    不过她还是很懂事的，也不能让这么恩爱的人分开呀，而且公公还要管理那么大一家企业，长期呆在这边也不好。

    “唐阿姨，还是我跟你们回B市吧。”

    反正养胎嘛，哪里都是养。

    何况她也算半个B市人吧。

    至于S市，虽然是她长大的地方，但对这里，她其实并没有多留恋。

    此番如果决定跟他们回B市，往后自己就都得在B市生活了。

    你说明煦？

    那不是个问题。

    唐亿闻言，皱皱眉：“这样一来，你跟糖包就要异地了。”

    “没关系呀，我有唐阿姨陪我，我就不需要他了。”她玩味的说道。

    唐亿顿时眉开眼笑。

    最后就这么商定了，等风知初孕期满三个月，他们就一起回B市。

    明铖到底没留下来，反正再有两个月老婆就会回来了，家里还有一对老人，他们都在这边太长时间让两个老人也会觉得孤单，大不了想老婆的时候再飞过来。

    有唐亿在这，风知初这两个月虽然反应很大，但是心里很受安慰。

    有妈咪在这，明昭也不敢夜不归宿了，天天乖得不行。

    “妈咪，明天尧尧休息，我请他来家里吃饭。”明昭抱着唐亿的胳膊撒娇。

    “来呗。”

    这两年，卫尧逢年过节都会给她这个未来岳母打电话送礼物，倒是表现还不错，有几次去B市出差也知道来看望.

    三年内完成连续八千万的盈利目标，卫尧仅仅用了两年就完成了，他卓越的能力让明铖认可了他，如今的卫尧时不时都会给未来岳父打电话请教生意上的事。

    在商场，还没有人知道卫尧是明铖未来的女婿，两人每次通话都是避开人的，明铖也没有那个公开的意思，卫尧也没有找岳父帮衬的意思。

    他放弃梦想，白手起家，就是为了给明昭一个优越的生活环境，让明昭可以继续做公主。

    偏偏，明昭也不差，投资的服装工作室成功跻身国际大牌服装定制排行榜，此外，她又跟人合伙做起了新能源汽车制造行业，如今已经在S市办起了第一家工厂和研究室。

    次日卫尧登门拜访，唐亿是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    经过两年的商场洗礼，卫尧身上平添了一种商业精英的气质，举手投足间竟是有几分明铖年轻时的风采。

    如今他的身价可是已经达到千万，公司还在发展，而他也还在进步，将来指不定青出于蓝而胜于蓝。

    至于他欠明昭的钱，已经还完了，明昭总是让他不还了，可他原则性太强，也因此很多客户都喜欢跟他合作。

    “妈，您看现在尧尧多上进啊。”明昭看着在厨房里和哥哥一起张罗饭菜的卫尧，满心满眼都是爱。

    唐亿看着女儿眼里的星星，似曾相似。

    她曾经看明铖也是这般。

    “你这丫头，眼光比你姐好。”

    “那是，我姐在娱乐圈那种地方被骗防不胜防，这也不能赖她。”

    唐亿以为三个儿女，明昭的感情会让她最操心，毕竟卫尧什么都没有，谁能想到，现在反而明晗最让她担心。

    “现在还没查到那个男人是谁吗？”

    明晗身边有明铖配的保镖，又有金牌经纪人和王牌助理，就是这样的铁桶，也还是出了岔子，被人给算计了。

    唐亿摇摇头：“晗晗说不查了，查出来也没用，那个人也是被算计了。”

    母女同时皱起眉头。

    风知初孕期满三个月，明煦休假亲自送母亲和媳妇回B市，而他自己暂时还回不去，只能徐徐图之。

    明昭忙于自己的事业，卫尧也在为他们的未来努力。

    风知初六个月的时候，接到了关楚楚的电话。

    电话里依旧是关楚楚的哭腔。

    “小初，我快要崩溃了。”

    风知初习以为常，已经没有一开始那么担心和愤怒了。

    “这次又是什么事？”

    “我想离婚了。”

    “嗯？”风知初一个惊坐起，把一旁的唐亿吓得也站起来扶她，风知初示意自己没事，然后重新坐下来。

    “什么情况？”她问。

    关楚楚：“他们睡在一起了。”

    风知初：！！！

    “可是我现在又怀孕了。”

    风知初：……

    她现在一点都不担心关楚楚，而是担心关父关母，他们会不会被楚楚给气死？

    “楚楚，我想离婚，可是现在又有了孩子，我该怎么办？”

    电话那边，关楚楚无助极了，她蹲在地上打电话，眼泪大颗大颗的掉。

    原本一个青春靓丽的少女，如今被婚姻磋磨得脸上已经生了好些细纹，形容憔悴，甚至被磨出了几分刻薄。

    她泣不成声，也不敢给父母打电话，只能打给最好的朋友。

    她知道自己不成器，可是她实在不知道该怎么办。

    风知初只问了她一句话：“孩子你想生吗？”

    “我……”她喜欢孩子，她舍不得。

    “楚楚，你结婚两年多了，结婚前我跟你父母都告诉你，他不是良人，那个女闺蜜就是一颗定时炸弹，如今他们都睡到一起了，如果你还能接受，楚楚，你会让我们所有人对你失望到底，这一切的堕落都是你自己选择的，如今的后果，你也要自己受着。”

    “但是不管你做出什么选择，我跟你爸爸妈妈都会站在背后支持你。”

    关楚楚两年的婚姻生活鸡飞狗跳，产后的关楚楚一度抑郁，是风知初和她父母陪她走出来，结果她记吃不记打，很快就跟她老公恩恩爱爱了，几次撞见老公跟女闺蜜暧昧不清都仿佛没看见，更或者习以为常了。

    “小初，谢谢你，我想好好冷静下，我可以去B市找你吗？”

    “来吧，你一个人可以吗？”

    “可以的。”

