    下午的时候，车队抵达了天津。

    朱厚照带着众人住进了钱进来在天津的府邸。

    上次见钱进来还是在过年的时候，朱厚照把钱进来接到宫里一起过的年。

    钱进来颇有种越活越年轻的感觉，整个人的精气神和刚认识的时候完全不一样了，颇有种雍容华贵的气质，伯爷范十足，再不复以往锱铢必较的奸商模样。

    现在钱进来可是财大气粗的很，在天津的伯爵府修建的富丽堂皇，明显感觉钱进来修建的时候已经往高门大户的方向上努力了，可是暴发户的气质还是隐隐地显露了出来。

    凡是钱进来参与的生意，不管是百货大楼，精盐工坊，水泥厂，朱厚照都按照以往的合作方式给钱进来一成的利润。

    现在的钱进来有钱，有地位，就连一直心心念念继承家业的儿子都有了好几个。

    女儿在宫里又受宠，姑爷是太子，以后自己的姑爷是皇帝，不出意外的话自己的外孙以后也是皇帝。

    家族几代的富贵就在眼前，钱家在自己手里算是崛起了，钱进来心情那叫一个愉悦，整个人的精神状态能不好么。

    钱进来给朱厚照见礼后，聊了聊关于钱梦竹和刚刚出生的外孙，得知自己的外孙能吃能睡，身体健康，别提多高兴了。

    朱厚照打趣钱进来又给自己生了多少个小舅子和小姑子。

    光朱厚照知道的就有十多个。

    钱进来表示有几个月再没生了，而且隐晦地表示朱厚照给他的丹药效果逐渐变弱，一开始百发百中，后来慢慢的生的就少了，等到过完年后就没再生过了。

    不过钱进来也知足了，老来得子还得了这么多，这都多亏了殿下的帮忙。

    朱厚照暗暗点头，搞懂了多子多福丹的药效属性。

    一颗能管一年，药效会逐渐衰减。

    两人说话的功夫，李建通也带人来到了伯爵府。

    李建通一直按照朱厚照的要求在练兵。

    在天津，李建通不用考虑官场上的糟心事儿，也不用担心军饷够不够，一心一意地只管按照朱厚照的要求把兵带好。

    在边镇的时候，军队士兵三日一练都算勤勉了，在天津卫的士兵每日都需要操练。

    但是没人喊苦，也没人喊累，训练的时候都保持着积极向上的态度。

    在天津卫当兵，饷银给得足啊，而且军队的伙食也好。

    军队里是有等级制度和末位淘汰制度的，练得好的评的等级高，待遇会更好，练得不好，被淘汰掉就什么待遇都没了。

    用朱厚照的话说，就是要让他们卷起来，越卷越有战斗力。

    满员三千六百人的天津三卫，一直控制在八千人左右，这还不算派往日本，和朱厚照抽调走的人马。

    而且军队全员都已经配备了燧发枪，手榴弹，还专门分出了火炮营，海军陆战队，平日里训练也都是火药子弹管够。

    李建通看着自己带出来的队伍感叹，要是边镇的士兵都有这种待遇和配置，瓦剌和火筛根本就没有立足之地了。

    不知道什么时候才有自己建功立业的机会。

    见到李建通后，朱厚照终于了解了事情的始末。

    打劫船队的海盗头子名叫罗大成，因为有胡人血统，长相奇特，有个外号叫罗刹鬼，有大大小小十多艘船，算是一股中上规模的海盗。

    罗大成本来活动在东海一带，这次不知道怎么就跑到咱们的航线上，把我们的商船打劫了。

    咱们的商船都是大福船，装载量大但是速度太慢，被海盗截获了，只有一艘护卫舰逃了回来。

    罗大成的老巢在对马岛西侧的一个岛上，目前被扣押的人员和船只应该还在那里。

    人员有一定的伤亡，船只和货物出手需要时间，应该还在对马岛。

    朱厚照点头，询问咱们的船只舰队情况。

    罗大成继续说道，咱们的新式舰队加上上个月刚下水的新生号，一共有七艘战舰，水手和海员一直都在加紧训练，现在欠缺的是一些实战经验。

    朱厚照问李建成，咱们能不能打过那伙海盗。

    李建成信心满满地说道，虽然经验尚缺，但是咱们船坚炮利，战胜这伙海盗不成问题。

    天津舰队的战舰都是按照盖伦帆船的样式设计的，排水量至少500吨，最大的旗舰排水量有1000吨。

    先进程度至少领先当下船只至少百年，而且是专门为了海战设计的，船身包了铁甲，不是那些良莠不齐的海盗船能比的。

    朱厚照表示那就检验一下咱们天津舰队的战力吧，花了几百万两银子在舰队上，也该听个响了。

    跟李建通定好明天就出发去找那群海盗的麻烦，便在侯府带着众人歇下了，打算明天好好看看自己砸钱砸出来的成果。

    第二天，天津舰队第一次驶出了渤海湾。

    朱厚照第一次离开陆地，看着一望无际的大海，难掩兴奋之情。

    这时候高喊我要成为海贼王的男人，还是站在船头大喊我是世界之王好呢？

    朱厚照想了想还是算了，看了看跟着自己出海的朱直，自己是海贼王的爹，用不着当海贼王的男人。

    喊我是世界之王不吉利，那艘船撞冰山了。

    王守仁和严嵩等智囊团的成员这次也被带了出来。

    顾鼎臣没来了，因为顾鼎臣深受到弘治的喜爱，经常要随侍圣驾。

    让他们跟着自己见识见识大海的广袤，也一起见证一下自家舰队的实力如何。

    王守仁对战舰很感兴趣，在各层甲板上来回走动，兴致勃勃地查看船身两侧的火炮。

    这个时代的海战还是以白刃战为主，火炮只是个添头，一般是放置在船头的。

    王守仁在军舰上逛够了对朱厚照说道：

    “不知道昔日三宝太监下西洋的舰队是什么光景？咱们的战舰和当年的福船相比如何？”

