    《惨剧！人类对和平的希望在摩加迪沙被毁灭！》—《法兰西日报》。

    《澳大利亚维和部队被袭击，14死15伤，意政府表示强烈谴责！》—《罗马报》。

    《重大伤亡，联合国发表声明，强烈谴责！鹰酱发声，只要需要，必定推翻暴权》。—《ABC报》！

    ……

    UN被“执政”机构给袭击，这还是第一次。

    甚至被鞭尸，要是用个词语来形容，那就是大逆不道！

    美国纽约州！

    曼哈顿区的东侧。

    这里坐落着世界唯一一块“国际领土”联合国大厦，其西侧边界为第一大道，南侧为东42街，北侧为东48街，东侧可以俯瞰东河。著名的枪雕塑矗立在联合国大楼门口，由卢森堡赠送。弯曲打结的枪管表示了人们对非暴力的向往，以及呼吁国际和平、世界和平。

    而在另一侧，有苏联在1959年赠送的“铸剑为犁“，这座青铜雕像是由苏联艺术家叶夫根尼·武切季奇制作的，雕塑中的人一手拿着锤子，另一只手拿着他要改铸为犁的剑，象征着人类要求终结战争，把毁灭的武器变为创造的工具，以造福全人类。

    仿佛这是和平希望的象征…

    当然你也可以这么认为，这里在一定程度上是维护世界和平的。（仔细思考）。

    而此时装修干净、宽阔的“会客厅”中则有十几个大佬脸色肃穆，沉重的讨论着“摩加迪沙凶案。”

    他们有来自鹰酱、汉斯猫、高卢鸡的流氓们，以及挪威等小老弟的代言人，而像毛熊忙着整理家务事，那兔子对这种从来没什么参与感，这家伙一直想的就是票子，一个劲儿在家里造基建。

    “这件事情一定要强硬。”身为武官的乔希．基茨挂着准将军衔，这眼神像是老鹰，鼻子很坚挺，他也是个鹰派，对于他来说，只要任何胆敢挑衅、触犯利益的都要吃挂落，世界霸主老毛子都特么去世满月了，这原本两级的世界现在就变得只有他们说了算。

    鹰酱：我是世界第一！

    兔子：你被我打过！

    鹰酱：我是世界老大，地球村我说了算。

    兔子：你被我打过。

    鹰酱：所有人都要听我的，我的利益我要自己来拿，耶稣说的。

    兔子（哈欠）：你被我…

    鹰酱掀桌子：草！能不能换个说法。

    兔子：我打哭过你。

    ……

    国家的脾气有时候也能决定其国民的精气神，就像是现在乔希．基茨，虽然只是挂着准将，但因为其出身，他参加过海湾战争，并且在前线指挥机动部队对伊拉克直升机部队驻地进行毁灭打击，炸毁了45架米—24武装直升机，对于战局产生了很大的影响，回国后，他就被任命为武官，显然上面的当算让他镀镀金了。

    “那你想要怎么做？”有代表问道。

    “斩首艾迪德！”乔希．基茨很坚定道，“并且摧毁他的统治，他的存在是对所有爱好和平的人一种挑衅，也是对联合国的一种蔑视！”他说着，眼神扫过在座的代表们，澳大利亚可是他的小弟，这小弟被人打了，作为大哥的脸上也很疼，议会对于这件事出奇一致，一定要报复。

    艾迪德必须死。

    “我同意。”挪威代表举起手。

    “我也同意。”汉斯猫代表也接着说。

    反正就是死个非洲佬，这对于他们没有任何利益上的损失，而且这是“正义之战！”。

    他们即使私底下做什么乱七八糟的东西，但表面上还是得维持足够住“和平”。

    “可维和部队不能插手任何内政…”

    乔希．基茨就将这话接了过来，“那就交给我们好了，斩首行动，没有比我们更专业的了。”

    他有这个信心，在摩加迪沙可是有一个75游骑兵3营的1个连，还有陆军第160特种作战航空团的航空部队，只要计划周全，突袭艾迪德官邸的任务很简单。

    虽然代表们对于乔希．基茨的话很不爽，心里腻歪，但也不得不承认，身为军事大国的鹰酱，有这个能力！

    “正义”的铁拳一定会教育对方！

    “那这件事通过。”

    最后子在这会客厅中的决策者们敲下了决定的榔头。

    乔希．基茨是带着笑容离开的，他跟着下属走出联合国大厦的时候，外面一直围着很多的记者，一名金发女记者靠着凶器挤进来，将话筒都快伸到他嘴里了，“将军，针对这次澳大利亚UN被袭击有什么表态吗？”

    “我们嘴上呼喊着正义，但有时候，正义却需要暴力去维持，艾迪德是恐怖主义，他这是针对全人类的恐怖袭击，索马里人民需要和平！这样的暴君需要送上绞刑架！”乔希．基茨这话说的很霸气，当然这是他自认为的，但在记者面前这样说出来，也侧面表现了鹰酱确实在提高影响力。

    金发女郎和其他记者都是眼睛一亮。

    “那您的意思是会推翻艾迪德的统治？”

    “不不不，我们不会推翻任何一个主权国家，我们只是希望索马里恢复和平。”乔希．基茨这脸上带着笑，眼神却看了下对方的工作牌《纽约时报》，这是全美综合性报纸，影响力很大，而且他们什么都敢上刊，很多要员的私事他们也喜欢刊登，要是自己刚才顺着他的话说下去，恐怕明天自己就得完蛋。

    就算出兵，也要有借口吧。

    而像海湾战争是萨达姆突然侵略科威特，鹰酱是打着联合国安理会军事制裁的旗号出兵的，和当年朝战一样，目的当然不是什么国际主义精神，但是的确是萨达姆先动手的，科威特也没求美国或是联合国帮忙。

    最重要的是保证资本家在那个地方的合法权益。

    乔希．基茨准将摆摆手，脸上挂着笑容，“过段时间会有新闻发布会的，我现在要去跟我的同事们商量。”说完，就轻轻推开人群，走了出去。

    等钻进车内后，这脸上就一收敛，对着旁边的下属发着牢骚，“这该死的记者，如果在战场上，我真想把他们送上前线。”

    下属也很无奈的一笑，“我们需要其他部队的帮忙吗？在摩加迪沙有很多驻扎部队。”

    “不需要。”乔希．基茨身体往后仰，扭了下脖子，“格兰特中校是参与过海湾战争、巴拿马战争的指挥官，他的游骑兵不会让我们失望的，不是吗？我们现在要做的就是将命令传给他以后，然后准备庆功会和新闻发布会，等着我们的功臣凯旋归来。”

    没有人…

    能够阻挡住美国的镰刀，在这个世上，他们就是死神！

    “让胜利的光辉照耀美利坚。”乔希．基茨近乎狂热。

    ……

    