    此时安东都护府之内有两千多人，很多人也想跟着渊盖苏文一起离开，可惜，再也没有任何一人能被放行。

    铿锵！

    一阵整齐划一的抽刀声。

    轰隆！

    无数铁甲战士抬脚踏地。

    下一刻，虎狼之兵冲入安东都护府，刀光森然之间，到处杀声一片。

    ……

    不远处的长街上，顾天涯负手站在街角，渊盖苏文大踏步跟来，距离他三步左右站立。

    两人静静听着身后的围杀惨叫，然而面色全都古井无波，仿佛充耳不闻一般，谁也没有去回头看上一眼。

    足足良久之后，渊盖苏文苦涩一声，道：“两千多人，今日死也。”

    “你错了，是120多万！”

    顾天涯转过身来，面色严肃的提醒他，沉声道：“并且全都是强壮之辈，是可以养家糊口的一家脊梁。倘若他们没有去做叛军，而是乖乖在家中种田，那么可以养活多少妻儿老小？又可以让高句丽少受多少悲伤？”

    渊盖苏文面色渐渐发白，语气渐渐变的痛苦，喃喃道：“是啊，他们本应该待在家中种田的。若是能够老老实实种田，每一个都是很好的百姓……”

    顾天涯看他一眼，忽然道：“你不恨我吗？我下令围剿了120万人。没有放过一个活口，全都死在了刀下。”

    “不恨！”渊盖苏文摇了摇头。

    这位穷途末路枭雄一脸颓败，喃喃道：“高句丽总共也只有120万青壮，然而却全都暗中加入了叛军，如果不杀掉这些人，会拖累其他的百姓。这些人如果不死，其他的百姓怎么活？”

    他说着停了一停，忽然看着顾天涯笑了起来，大声道：“杀生为救生，斩业非斩人。我们高句丽人的骨子里执拗，必须要用一场大屠杀才能降服。为了让那些良好百姓能够有一份未来，只能让这些心怀不服的强壮全去死。”

    他说着又是一停，脸上的笑意更浓，再次道：“从一开始的时候，我就知道自己必须这么做。我要把这些人全都变成叛军，蛊惑他们放弃种田走入深山……足足120万人，这是一股大军，如果他们能够反叛成功，那么我渊盖苏文就是高句丽的王，但是如果他们被斩杀干净，那么会给高句丽换来一份未来，所以无论是赢是输，对于我来说都是值得的。”

    “但是你自己得跟着死！”顾天涯淡淡出声。

    渊盖苏文微微一笑，缓缓吐出一口气，道：“像我这种人，注定要死的。”

    他说着看向顾天涯，淡淡道：“当初你盯上高句丽的时候，我就知道自己的结局是个死，原因很简单，我是个枭雄。我不会对任何人服输，注定会做出叛乱之举……”

    顾天涯叹了口气，有些不忍心的道：“为何就不能放下心思，好好帮我经营高句丽？若是你肯真心归顺，我绝不会放弃贤能。”

    渊盖苏文一声大笑，满脸桀骜道：“还是刚才那句话，我若赢了就是高句丽的王。但是我同时又知道，我的叛乱必然赢不了你的大势。所以，我得拖着那些心怀不服的人一起死。他们如果不死，剩下的高句丽人怎么活？”

    顾天涯沉默良久，缓缓竖起一根大拇指，叹口气道：“真不愧是枭雄。”

    渊盖苏文大声狂笑。

    他值了，临死之前得到了一声赞扬，身为一个枭雄，拖着上百万人为他陪葬。

    ……

    这时远处的绞杀声渐渐变弱，显然整座安东都护府已经被屠戮一空，渊盖苏文突然停下大笑，目光郑重看着顾天涯，无比肃穆的问道：“今后的高句丽人，会不会有好生活？”

    顾天涯深深看他一眼，随即同样肃穆的开口，郑重道：“不服者已死，剩余者柔顺，对于我汉家而言，这就是可以接纳的兄弟姐妹。”

    渊盖苏文再次开口，道：“青壮缺失，田地荒芜，该如何？”

    他问完这一句后，不等顾天涯答复再次开口，又道：“毕竟你我都知道，高句丽还剩下数百万人，然而这数百万人，却没有青壮支撑，她们全是老幼妇孺，单靠自己是养不活自己的……”

    顾天涯看向他，郑重答复道：“年老体衰，赈济衣食，蒙蒙幼儿，随母改嫁，妇人与女子，当予以婚配。世上没有过不去的坎，老百姓是最能吃苦的，只要度过这最残酷的半年，明年就可以组织春耕。春耕一旦播种，地里就有产出，而百姓有了产出，生活就会慢慢恢复。”

    渊盖苏文急急问道：“但是这一切都有个前提，要有青壮才能支撑。比如我高句丽的幼儿随母改嫁，妇人与女子予以婚配，男人从哪里来？如何支撑起一个一个家？”

    顾天涯微笑拂面，缓缓道：“我会和大唐皇帝商议，向他借用两百万男丁，然后征发而来，从此落户在这片土地。”

    说着停了一停，笑着看向渊盖苏文，郑重道：“你放心，全是青壮。至于能不能支撑起一个一个家？我们汉人的骨子里最顾家。”

    渊盖苏文的脸色很精彩，像是终于得到了想要的答案，足足良久之后，才苦笑一声道：“原来，竟是征发汉人过来。”

    突然他苦笑变成大笑，大笑又变成狂笑，道：“这样也好，这样也好。生活总是要继续的，老弱妇孺能活下去才是最重要的事。至于族群能不能保留，去他妈了个巴子啊……”

    狂笑声中，陡然脸色一狠，他深深看了顾天涯一眼，猛然大吼一声道：“顾天涯，永别了。”

    铿锵一声，抽出腰刀，然后横刀于脖颈之上，重重对着自己脖子一割。

    鲜血喷溅之中，这位高句丽枭雄厉喝出声，咆哮道：“吾乃渊盖苏文，高句丽最后一任大将军也……”

    怒目圆睁，身躯到底。

    然而当他闭上眼睛时，脸上却浮现淡淡微笑，那似乎，是看到了高句丽幸福的未来。

