    蓝海房地产的茶水室设备还是挺齐全的，有咖啡，有果汁饮料，也有纯净水。

    白雪倒了一杯纯净水，找了一个偏僻的角落坐了下来。

    有时候她真的不明白慕辰到底是怎么想的，如果是一开始那样将她当做一个玩物的话，那慕辰对这个玩物也太好了一点，可是如果说慕辰对她还有别的什么感情，白雪更加不确定。

    “不过，这怎么可能？或许慕辰对他的每个女人都很好。”白雪自嘲的笑了笑说道。

    杯子里的水快喝完了，白雪打算喝完之后就回去上班，可是刚把杯子举起来，就听到外面进来了人，只是白雪所坐的这个位置，刚好被一堵墙挡住了，看不到外面的人。

    “要我说，那个女人一定是在玩欲擒故纵的游戏，故意引起简少的注意，美华姐，你就真的眼睁睁看着简少被那个女人勾搭走了？”白雪本来要起身的，但是在听到进来的人所说的话之后，白雪没有站起来，反倒是小心将自己的身体往后缩了缩。

    那个说话的是个女人，但是声音她没有听过，应该不是他们市场部的，刚才那女人喊了‘美华姐’，那向美华也来了茶水室？

    白雪本来想出去的，但是又不想和向美华打照面，只好一直躲在角落里，想等她们赶紧离开。

    “她要是能勾搭上简陌桑那也是她的本事，省得简陌桑老是烦着我。”向美华一边说着，一边给自己倒了杯水，轻抿了一口。

    今天一个上午都没有看到简陌桑，向美华不知道有多轻松！平时简陌桑总是在她眼前晃悠来晃悠去，她都快烦死了！

    “美华姐，那简少的条件已经够好的了，而且对你也很痴情，你为什么一直都不答应简少呢？”之前那个女人又问道。

    简陌桑对向美华的好所有人都知道，可是都这么长时间了，向美华都没有被简陌桑打动，或许简陌桑真的去找别的女人了也不一定。

    她和向美华是一个办公室的，简少每天都会来她们办公室陪向美华上班，她每天都能看到简少，不知道被多少人羡慕着，这要是简少以后再也不来她们办公室了，那她岂不是很难再见到简少了？

    白雪在角落偷偷瞄了一眼，向美华和那个女人靠着泡茶的台子，暂时没有离开的打算，白雪都有点心急了。

    只是，当听到那个女人的问话的时候，白雪忍不住竖起了耳朵，她也想知道向美华为什么一直不肯接受简陌桑，难道是因为慕辰吗？

    “因为我心里已经有喜欢的人了，我一直在等着他。”向美华脸上露出了柔和的笑容，她相信，慕辰哥哥只是暂时被那个狐狸精迷惑了，等慕辰哥哥清醒过来，就一定会甩掉那个狐狸精跟她在一起了。

    果然是因为慕辰，虽然早就已经知道这个答案了，但是听到向美华说出来，白雪心里还是有点不高兴，就好像自己最喜欢最重要的东西被别人惦记上了似的，让白雪很不安。

    “美华姐，你真是痴情呢。对了，那个白雪说她有男朋友了，所以拒绝了简少，难道白雪也是个痴情的？”那女人又问道。

    那白雪竟然能为了自己的男朋友而拒绝简少，那白雪的男朋友是比简少还要优秀吗？按理来说，简少的魅力是没有几个女人能够抵挡的。

    简少当着整个办公室的人的面跟白雪表白，却被白雪拒绝的事情，整个公司的人都已经知道了，全都在暗地里小声议论着，也都在猜测着白雪到底是真的拒绝了简少，还是只是欲擒故纵而已。

    “男朋友？”向美华听到那女人的话忍不住嗤笑一声，“白雪有什么资格说是他的女朋友！”向美华脸色都变得有点狰狞了。

    那白雪是什么身份？不过是一个乡下的野丫头而已，也想当慕辰哥哥的女朋友，简直是白日做梦！

    要是让慕辰哥哥知道白雪在外面说他是白雪的男朋友，慕辰哥哥肯定会生气的吧，到时候慕辰哥哥一定会不要白雪了！

    那女同事也不过是随口就问了一句，结果没有想到美华姐温和的脸上会露出仇恨的眼神，“美华姐难道认识那个白雪的男朋友吗？那她男朋友是什么样的？难道比简少还要优秀吗？”女同事小声问道。

    “他是这个世界上最完美的男人！还有，他不是那个贱人的男朋友！”向美华怒气冲冲的对身边的同伴说道。

    她一点都不想听到慕辰哥哥和那个女人有半点关系！都是因为那个贱女人，害得她和慕辰哥哥之间的关系越来越不好了！她一定要想办法让那个女人吃点苦头才行，要不然她实在是咽不下去这口气！

    “是是，我也不知道，我只是随便问问。”那女同事没想到向美华会突然发飙，连忙小心翼翼陪着笑说道。

    向美华虽然来他们公司没多久，但是大家都知道向美华和公司的老总是有关系的，当然并不是男女关系的那种。但是这样也足够让他们小心翼翼的了。

    注意到身边女伴的神色，向美华知道自己刚才有点失态了，连忙收敛起脸上的狰狞，“对不起，我失态了。”

    “没关系，没关系。”那女人连连摆手说道。

    从向美华这个反应开看，恐怕向美华和那个白雪之间是早就已经认识的，而且还是因为一个男人的事情，或许她们两个是情敌也说不定！

    那女同事小心翼翼打量着向美华，虽然向美华没说什么，但是很明显，向美华喜欢的那个男人现在应该是和白雪在一起，所以向美华才会这么讨厌白雪吧。

    不过，既然向美华那么讨厌那个白雪，她也不想和白雪有什么关系，毕竟要是简少真的去追求白雪了，那她见到简少的机会就少了，虽然她不相信简少会是那么容易变心的一个人，一定是白雪勾引了简少。

    向美华看了那女同事一眼，现在什么心情都没有了，“出去吧。”

    “好。”那女同事说着，连忙跟上了向美华的步伐。

    听到茶水室的门关起来了，白雪这才松了口气，要是让向美华知道自己在茶水室，还不知道会发生什么事呢！

    白雪没有急着离开，但是找了个比较明显的地方坐下，又喝了杯水，期间都没有人再进来了，白雪这才起身回去。

