    乔司洋眸色闪了闪，“我来接你回去。”

    “你接我回去？”宋暖甩了甩更加昏沉的脑袋，“你怎么知道我在这儿？”

    乔司洋没有回答，举起两只手在空中拍了一下。

    啪！

    听到这声清脆的拍掌声，宋暖脑子里更晕了，身子晃了晃，一屁股跌坐回卡座上。

    乔司洋上前，将她扶了起来，“走吧，我们回去了。”

    “那悦来怎么办？”宋暖回头，眼神朦胧的朝躺在沙发上的江悦来看去。

    乔司洋垂下眼眸，淡声道：“放心吧，乔司洋去洗手间了，等他回来后，他会送她回去的。”

    宋暖一听，顿时就放心了，点点头，“那就好。”

    乔司洋扶着她往酒吧收银台走去。

    一路上，宋暖头晕的厉害，连路都看不清了，走起路来，更是东倒西歪。

    她不知道自己为什么会突然一下子醉的这么厉害，明明刚才还什么事都没有。

    而且，那些酒的度数，也没那么高啊。

    乔司洋扶着宋暖来到酒吧收银台，把银行卡和写着江悦来住址的纸条一起递了过去。

    收银员跟他对视了一眼后，明白了他的意思，对他点了点头，表示会派人把江悦来送回去。

    乔司洋嗯了一声，拿回银行卡，扶着宋暖出了酒吧。

    来到车前，乔司洋对宋暖问道：“暖暖，车钥匙呢？”

    宋暖愣了一下，眯着眼睛看他，“唐总，你刚刚叫我什么？”

    乔司洋眼镜反了反光，意识到自己称呼错了，也不慌，嘴角反而勾起了一抹弧度，“我叫你暖暖啊，你不喜欢吗？”

    宋暖看着他如古井般幽深的眼睛，瞳孔渐渐涣散，红唇动了动，下意识的回道：“......喜......喜欢。”

    “喜欢就好。”乔司洋眼中精芒一闪，从她包里翻出了车钥匙。

    车门打开后，宋暖就像个木偶一样，被乔司洋扶进了车里。

    给她系安全带的时候，乔司洋还摸了一下她的脸。

    整个过程，宋暖完全没有做任何反抗，仿佛没感觉一般，目光都是呆滞的。

    乔司洋见她现在的样子如此乖巧，镜片后的眸子，噙着一丝病态的疯狂。

    他低头在宋暖额头上亲了一下，喃喃自语道：“暖暖，要是你能一直这么乖就好了。”

    那样他也用不着催眠她，让她觉得他是唐时言。

    因为只有唐时言，她才不会反抗，如果她现在是清醒的，他像现在这样亲她，碰她，她可能早就对他退避三尺了吧。

    想着，乔司洋嘴角扯出一抹阴冷的弧度，转瞬即逝。

    随后，他关上副驾驶的车门，绕过车头坐进了驾驶座，开车朝公寓驶去。

    他要得到她，他今晚一定要得到她，哪怕是用唐时言的身份也无所谓，只要第二天醒来，他告诉她，是她喝醉了，把他当成了唐时言，她不接受也只能接受了。

    因为他已经不想再忍下去了，两个孩子都已经开始喊唐时言爸爸了，甚至还说过要撮合暖暖和唐时言，他怎么能够允许，暖暖只能是他的！

    乔司洋紧捏着方向盘，脸色扭曲的将油门踩到底，不到二十几分钟，车子就到了公寓楼下。

    “暖暖，到了，我们下车。”乔司洋停好车，脸上重新恢复了温和的微笑，解开安全带后，扭头对副驾驶上的女人说道。

    女人面无表情的点了下头，将车门打开下了车。

    乔司洋拉起她的手，带着她进了公寓大楼。

    他们前脚刚进去，后脚一辆黑色的宾利便停在了大楼下。

    程西摇下车窗，朝大楼入口看了看后，转头看向后座，“总裁，我刚刚好像看到了宋设计师和乔医生。”

    听到这样，唐时言皱了下眉，“你没看错？”

    “应该没有。”程西摇头。

    宋设计师那张脸，他决不可能看错。

    唐时言薄唇抿直，开门下了车，看着大楼入口的眼神颇为阴郁。

    这么晚了，她带乔司洋回来做什么？

    唐时言俊脸沉了沉，抬脚也走了进去。

    几分钟后，他走出电梯，来到宋暖公寓门前。

    公寓门是关着的，他看不见里面的情形，但却听到了里面传来的声音，“暖暖，我是谁？”

    乔司洋！

    唐时言瞬间眯起眼睛，紧盯着眼前的房门。

    下一秒，宋暖的声音也响了起来，但她的声音却很奇怪，毫无音调起伏，显得十分机械化，“......你是唐总。”

    “猜对了！”乔司洋看着身下的女人，低低的笑了笑。

    虽然他也很讨厌自己被她当成唐时言。

    但没关系，只要他能够得到她就可以了！

    乔司洋将宋暖压在鞋柜上，抬起她的下巴，低头就要吻下去。

    就在他的嘴唇快要落到宋暖嘴唇上的时候，公寓大门突然砰的一声被人踢开。

    乔司洋被吓了一跳，立马抬起头朝门口看去。

    看到门外的是唐时言，表情顿时狰狞了起来，“又是你，为什么你每次都来坏我的好事！”

    唐时言没有理会乔司洋的话，缓缓将腿收了回来，然后脸色阴沉的进屋，将宋暖拉到自己身边，目光上下打量着她，查看她情况。

    看她衣服什么的都还好好的穿在身上，也没有任何被欺负过的痕迹，这才松了口气。

    但很快，唐时言又发现了宋暖的不对之处。

    她面无表情一句话不说，连眼神也是空洞的，就像是个没有灵魂的木偶，一看就有问题。

    “你把她怎么了？”唐时言杀人一般的目光凝视着乔司洋，声音冷的像寒冰地狱一样。

    但乔司洋却没有丝毫害怕，反而还神经质的笑了起来，“你猜啊！”

    唐时言太阳穴突了突，眼中冷鸷一闪后，猛地上前一把掐住了乔司洋的脖子，并缓缓收紧力度，“我没那个闲功夫跟你玩猜字谜游戏，我再问你一次，你到底把她怎么了？”

    乔司洋没料到唐时言居然会直接对他动手，而且还是动死手，整个人都有些愣住了。

    不过很快，他反应过来后，看了一眼唐时言身后的宋暖，笑得更加疯狂，“你再问几遍都是一样的，我不会告诉你，你有本事就杀了我啊。”

    唐时言见他这个样子，眉峰皱的很紧，突然想起来这是个有心理疾病的疯子。

    而往往这种疯子都不惧死亡，所以这样的威胁对乔司洋来说根本没用。

    思及此，唐时言厌恶的将乔司洋甩开。

    乔司洋倒在地上，捂着脖子剧烈的咳嗽，咳的脖子上青筋都绽露了出来，脸都是通红的，眼镜也是歪歪扭扭的挂在鼻梁上，要掉不掉。

    唐时言拉着呆呆的宋暖的来到他跟前，居高临下的看着他，“我不会杀你，但是我也不会让你好过！”

    说完，他拿出手机，拨通了孟珏的电话。

    孟珏正在值晚班，所以很快就接听了，“找我有事？”

