    想知道那男鬼妻子的身份，想要通过男鬼回忆，暂时有些困难，因为这个时候的他连自己是谁都记不得了。

    所以我便试着通过他命气中关于其妻子的部分进行了一些推算，结果让我有些无奈，那一部分命气也是被人做过手脚的。

    虽然我能卜算出其是杀害自己的丈夫的凶手，可当我推断她命理的时候，却是受到了阻碍，好像是被人用某种手段把她命理中最主要的部分都遮盖了，我能卜算到的全部都是无关紧要的东西。

    而那些无关紧要的东西根本不足以帮助我推断我出她的身份来。

    看来，想要知道这件事儿背后的秘密，我们还是需要等那个男鬼恢复自己的记忆。

    可偏偏这个时候，他看着自己尸体，然后身体竟然慢慢地开始散掉了，这是什么情况？

    他心中的执念消除了吗！？

    既然这个男鬼要散去，我们没理由去阻止他，这件事儿暂时也就可以告一段落了。

    不过我心里却是有些不舒服，毕竟这个案子才刚到了关键点，然后忽然间就戛然而止了。

    这就像某一道菜吃的很香，可刚吃了一口的时候，就被人给端走了，让人意犹未尽。

    看着男鬼散去，一旁扶着高梦芙的王怡就问我：“李大师，那个脏东西是跑掉了吗？”

    我摇头说：“不是跑掉了，是散掉了，这房子里的脏东西消失了，你朋友的案子基本上结束了。”

    王怡问我：“那要不要报警，毕竟这里出了人命案……”

    我说：“不用了，我会联系人来解决这件事儿的，他们会和警方接洽，我们直接报警，反而会给自己惹上一身的麻烦。”

    王怡点了下头。

    我看着男鬼散干净后，就掏出电话给龙万山打了个电话，把我这边情况说了一下后，便让他派人过来把这里的事情处理一下，后续的调查也由龙家跟进。

    龙万山也是立刻答应了。

    挂了电话，王怡问接下来要怎么办，我说：“这里的事儿会有专门的人处理，我们回去吧，等这里的事儿彻底解决了，我就给你打电话，你再让她回来住。”

    王怡说，好，然后又继续说：“就算是这里的事儿都解决了，我觉得梦芙也不会回来住了，这房子她肯定要卖掉的。”

    高梦芙怎么处理这房子，那就是她的事儿了，我们管不着。

    在回王怡家的路上，高梦芙就醒了，她问我事情怎样了，我也是简单给她讲述了一遍，听我说完高梦芙立刻问我：“那地方没法住了，我明天就联系人，把那个房子卖了。”

    我告诉高梦芙，先等等，等我安排的人，把房子里的事儿处理干净了。

    高梦芙说，好，然后又转头问王怡，徐州最近那里有新开的楼盘，她再也不会买二手房了。

    送王怡和高梦芙回去后，我们就去找了徐七七，她那里不缺住的地方，我们正好过去落脚。

    徐七七自然不会有什么意见，正好我把徐若卉和我家丫头介绍给她认识。

    徐七七知道我们要过去，就把房间好好给我们收拾了一下，她知道我们不喜欢太浓的花香，还是使用术法把三层的花香驱散了很多。

    第三层也是显得干燥了不少。

    从高梦芙家里离开的时候，我把罖稠镜也是带了出来，这镜子我需要仔细研究一下，说不定通过这镜子我能查到杀害那个男人的女子。

    她如果是修士，那随便去杀了一个普通人，那就是有违天道的事儿，我必须抓了她，让她伏法才行。

    又或者说，她已经入魔，如果她真的是魔了，那我们就更有必要找到她，并制服她了。

    这个案子对高梦芙和王怡来说，算是结束了，可对我们来说，却是刚刚开始，这里面还有很多的疑团等着我们去解。

    次日，我们在徐七七这里吃了早饭，然后又到茶馆那边看了看茶姨，我想了解一下她化体的事儿进行的怎样了。

    结果到了那边后，茶姨就告诉我们，化体的事儿暂时还没有进展，她还要再准备一段时间，然后才能化出最完美的身体来。

    在聊天的时候，我自然把徐若卉和我家丫头全部介绍给了那个茶姨，茶姨也是笑着说我有福气，说我爷爷有福气。

    提到我爷爷的事儿，我这才想起来，爷爷前不久来过这里，然后就问茶姨和徐七七，我爷爷来这里的时候都做了些什么，说了些什么话。

    茶姨说：“他就是问了一下关于五彩琉璃珠案子的事儿，然后给了七七一本修炼的手册就离开了，说真的，本来我以为他会来把七七带走，毕竟是入室弟子，没想到却是一本手册给打发了，我总觉得你爷爷是在忽悠七七。”

    我看着茶姨和徐七七笑道：“茶姨，您多虑了，我爷爷办事儿的时候虽然看起来不靠谱，可他都是经过深思熟虑的，他这么做肯定是担心七七跟着她有危险。”

    在这边和茶姨聊了一会儿，我就把话题扯到了罖稠镜上，所以就让黄江龙去车上把镜子搬上来给茶姨看了一下。

    她毕竟岁数大，见识多，说不定能从这镜子里看出一些端倪来。

    再者茶姨在徐州生活多年，对徐州灵异界肯定了解的很，这罖稠镜子既然价值不菲，那拥有者应该也不会是寂寂无名之辈，或许茶姨会知道。

    其实这件事儿，我也安排龙家去查了，不过暂时还没有线索。

    看到我让黄江龙搬上来的罖稠镜，茶姨看了一会儿道：“这东西我好像见过，是有人找我，让我通过关系从一个苗寨那边买过来的，他们可是花了大价钱的。”

    他们？我问茶姨，他们是谁。

    茶姨说：“一男一女，男的是一个普通人，女的是一个蛊师，实力不算太弱。”

    茶姨说的一男一女中的男人，应该就是我们这次处理案子中的正主儿了，那个蛊师应该就是其妻子。

    本来以为这案子的线索就断了，没想到竟然在茶姨这里问出了一些事儿来。

    茶姨说这些的时候，徐七七道：“茶姨，你还帮人贩过镜子？我怎么不知道？”

    茶姨说：“你不知道的事儿还多呢，这茶馆也不是单单的喝茶那么简单，等着你以后再成熟点了，我会把茶馆里的门道都教给你。”

    徐七七“哦”了一声也就不细问了。

    我则让茶姨赶紧把那两个人的身份讲给我们听。

    茶姨道：“那个男人叫马旭兵，女人的汉名字叫桂丽。”

    我问茶姨，他们是干什么的，茶姨说：“我只知道那个男人是做房地产生意的，具体的公司名字，我就不清楚了，桂丽的话，是一个蛊师，曾经有一段时间，她一直来我这里喝茶，可谓是挥金如土。”

    “她好像很急迫地要提升自己的实力。最多的时候，她一天在我这里喝了十几杯的茶。”

    “对了，那个桂丽有些不检点，她时常和来我们这里喝茶的一些其他的修士搅和在一起，而且不清不楚的。”

    桂丽给马旭兵戴了绿帽子，怪不得那个男人会在高梦芙一次反抗后对其破口大骂。

    他生前肯定知道了妻子所做的这些事儿，所以想着和妻子理论，可无奈妻子实力太强，理论的时候将其惹怒，最后他妻子在大怒之下就把他给杀了。

    然后才有了之后的事儿。

    虽然这些都是我的猜测，不过我总觉得已经猜的七七八八了，真相差不了太多。

    不过有一点我还没想通，桂丽杀马旭兵，那为什么要用罖稠镜做掩护呢，如果是普通人可能一辈子都发现不了马旭兵的尸体。

    如果是灵异界的人，稍微有点神通的人就会立刻发现镜子有问题，这就等于是做了一个记号，告诉旁人，那墙里有问题。

    这从逻辑上说不通啊。

    而这个时候，我脑子忽然闪过一丝灵光，“记号”，如果那是桂丽做的一个记号的话，那她杀马旭兵肯定另有所图，还有，既然有记号，那她肯定还会回来找。

    想到这儿我就觉得我们有必要回去，在高梦芙家里再布置一些东西，或者干脆去那附近蹲点，说不定这两天桂丽就回来了。

    毕竟我们把罖稠镜和马旭兵的尸体都……

    等等，马旭兵的尸体，会不会是那个尸体有什么特殊的？

    我这才想起来，昨晚的时候，我只是让竹谣把马旭兵的干尸卷了出来，然后裹进了床单里，根本没有进一步去看那尸体的情况。

    我一拍脑袋道：“那尸体说不定有问题。”

