    一人一兽出现在刑山顶上，来人器宇轩昂，身穿金黄色的长袍，头上扎着纶巾，额头一点兽形标记，给人一种十分儒雅的感觉。不过他却是骑在一头类似猛虎的灵兽身上，灵兽四爪各踩着一团火焰，也不见灵兽如何飞腾就那么静静地悬停立在空中。

    “这人是碧云宗的宗主云阳真人！”

    “他身下那就是三品灵兽，云阳虎，真威风！”

    “听说碧云宗出了叛徒，泄露了遗迹的事情，难怪云阳真人火气这么大！”

    ......

    散修可没有那么限制，大声议论起来。

    森罗大陆上所有的兽类统称为妖兽，被修行者驯养之后供人驱使的兽类才能称之为灵兽，灵兽开了灵智能通人言那就是神兽了。灵兽依照战斗力大小共分九个品阶，一一对应着修行者从聚灵期到渡劫期九个境界，三品灵兽相当于合体期，当然三品仅仅指的是合体期修行者的战斗力。

    云阳真人以他的灵兽云阳虎著称，也由此开创了碧云宗，一个专门御兽的宗派。虽然碧云宗也是五品宗派，但是比起其它五品宗派实力还是弱了许多。因为饲养灵兽不易，尤其是灵兽的成长时间太漫长了，可以说云阳真人一人扛起了碧云宗的大旗。

    近些年来，云阳真人也意识到碧云宗的不足，于是大力发展剑修和体修其它修行流派，并以赤霞宗这样的综合性宗派为范例进行改建，也获得了不少的收益。可是门下弟子一多就容易掺杂别宗的探子，而遗迹的消息就是这么泄露出去的。

    云阳真人骑在虎背上，冷眼看着这群不速之客，有宗派弟子，有不知根底的散修。他的内心很是愤怒，脸上的表情也很是冰冷，碧云宗的遗迹，碧云宗的宝物竟然要拿出来与外人分享，这能不让他憋屈吗？

    他原本还以为这是碧云宗腾飞崛起的大好机遇，准备秘密探索，可是现在必须要拱手让人。因为碧云宗周边的几个宗派联手施压，他也不得不对外开放遗迹。说到底还是实力的原因啊！

    “进入遗迹的修行者自有次序安排，擅闯者死！”云阳真人冷声说道，仔细环顾四周似乎想要记住这群强盗的模样。

    他得罪不起宗派，难道还怕这群散修吗？同时他心里也更加痛恨那个泄密之人，宗派知晓也就罢了，竟然弄得散修也知道了，这完全就是把碧云宗当成笑话在整啊！

    “这云阳真人也真够悲催的！”王炎笑了笑，说道。

    没实力就不要学别人开宗立派嘛！如果他单人的实力特别强大，估计周边的宗派也不敢妄动，跟不要提这种公开遗迹的憋屈之事，最让王炎无语的是碧云宗到现在还没有找出那个泄密之人。

    “如果你是云阳真人，此时你会怎么做？”汐雨问道。

    “如果我是云阳真人才不会管这个遗迹，太丢皮面了，任由他们闹去吧！然后我会一个一个排查，一定要把那个叛徒揪出来！”王炎冷声说道，“一个一个的审问，我就不相信找不出来那个叛徒。”

    这是一个浩大的工程，但是只要用心也不是一件难事。王炎为人比较谨慎，对于未知的隐患必须要提前除掉。

    “既然如此，那云阳真人为什么会大张旗鼓出现在遗迹呢？”汐雨笑了笑，眼睛里闪过一丝智慧的光芒。

    “难道...”王炎也不蠢，立马想到了这可能是云阳真人故意为之。带着这个看法，王炎又看了看云阳真人的表情，依旧是那么的愤怒和不甘。

    “丫头，对云阳真人的表情进行判别，用大数据进行分析！”王炎吩咐道，“越来越有意思了，说不定这云阳真人会给我一个惊喜！”

    散修对于云阳真人话虽然有些抱怨可是不敢言，除非他们不要小命了。至于宗派弟子自然事先已经与碧云宗商量好了，也不会声张找事，所以现场立刻安静了下来。

    “刑山遗迹里面煞气很重，进入者生死无怨，一会儿由宗派弟子先进入，一炷香之后散修才可以进入。”云阳真人安排说道。

    “凭什么让宗派弟子先进，欺负我们散修吗？”一个散修不服气地说道。

    他的修为是合体期，自然有胆子发言。

    “不服就滚！”云阳真人根本不给这个人面子，满脸愤怒地表情。

    “你少说几句，云阳真人开放遗迹，已经很是恼怒了！”另一个散修劝说道。

    “自己宗派出了内鬼，拿我们出什么气？”那个散修依旧喋喋不休。

    “吼！”云阳虎感受到了主人的愤怒，对那个散修吼道。

    云阳真人脸色阴沉，盯着那个散修，似乎下一秒就要动手了。

    “哼！各宗派的弟子先进遗迹！”云阳真人终究还是没有动手。

    愤怒、不甘、阴沉、隐忍诸多表情出现在他的脸上，展现的太完美了，就像是演戏一样。

    “大叔，根据多重分析，有62%的概率云阳真人是装出来的。”丫头汇报说道。

    丫头是根据视频进行比对分析的，而汐雨仅仅通过自己的判断就发现了其中的猫腻。如果不是她提醒，王炎估计也不会怀疑云阳真人。

    “难道云阳真人弄出了一个假的遗迹，不过他到底有什么目的呢？”王炎思索道，“丫头，噬虫有什么信息反馈没有？”

    “山体内部有向下延伸通道，深入地下五十多公里，遗迹不是人为开凿的，说明这个遗迹应该是真的！”

    王炎点点头，遗迹无论是真是假他都没心思关心了，他现在担心云阳真人是不是在遗迹里留了后手。先前他做了那么多的铺垫，完完全全表现出了一个憋屈宗主的形象。现在大家都知道，云阳真人是被几个宗派的大佬联手施压才开放遗迹的。

    首先进入遗迹的是宗派弟子，这些人中王炎认识的就只有赤霞宗和烈阳宗的弟子，其它宗派他都没见过。赤霞宗来的应该是天剑峰的弟子，而烈阳宗领头的则是南宫羽，不过他的随从被王炎几乎灭尽了，只有寥寥数人而已。

    宗派弟子进入之后就轮到散修了，这群人数量最多但是也最没有纪律可言，像苍蝇一样涌进了裂缝之中。王炎进入之后没有急着通过隧道深入地下，而是做起了买卖。

    “保命传送符，一块下品灵石一个！”王炎大声吆喝道，“遗迹有危险，探宝需谨慎！”

    他的手里是一个透明的玻璃珠，这正是超脑的安装工具。和超级本不同，超脑需要在人的大脑皮层上做一个小“手术”，而这个玻璃球可以发出一种射线来完成“手术”。

    “真奇怪的传送符，不过挺便宜的！”一个散修说道，拿出了一块下品灵石。

    “你绝对是赚到了！”王炎笑着说道。一块下品灵石出售超脑可是亏本啊！

    当初在九龙大陆上他第一次踏足修行界，出售第一个超级本的时候，可是被人追杀进了封印之地，而现在他基本上可以毫无压力的送出超脑。和之前相比，王炎现在可是很大气的。

    买到超脑的散修按照王炎的说明，将超脑安装在他的大脑里。

    “传送按钮，佣兵工会？”他皱了皱眉头，接着狂喜。

    佣兵工会最近在森罗大陆上可是传的沸沸扬扬，那铺天盖地的宣传单可是让整个森林大陆都惊呆了，尤其是鬼影宗此时受到了致命的打击，更是让佣兵工会发展如日中天。可惜市面上的超脑实在是太贵了，一般的散修根本买不起。

    “你还有吗？多卖我几个！”那名散修说道。

    王炎笑了笑说道：“不好意思，一人仅限购买一个！”

    有了第一个吃螃蟹的人，后来购买的散修可就多了，等到送走最后一名散修，超脑用户已经多出了一万多人。

    “你还真是拼命啊！炎黄宗许了你什么好处？”汐雨淡淡地问道。

    王炎摸摸鼻子，炎黄宗可没许他任何好处，因为炎黄宗就是他的。不过他不想在这个话题上多讨论，于是说道：“走吧，我们也赶紧下去，看看云阳真人到底想做些什么！”

    遗迹在地下深处，而刑山山体内则是一条通往地下的通道，看通道的痕迹应该是碧云宗的弟子在开凿刑山时无意打通了遗迹。至于这遗迹是什么，没有人知道。

    花了一盏茶的功夫，两人才到达地底，这是一处荒废许久的巨大广场，通过周围残存的民居建筑可以看出这里以前是个城池，只是不知道什么原因被深埋入地下了。两人在这里走了一会儿，并没有发现先前进来的修行者，甚至是他们行走后留下的任何痕迹。虽然他们是最后进来的人，但是也不至于一个人都遇不到吧。

    “丫头，将天地视听系统铺开，查查这里为什么一个人都没有！”王炎说道。

    两人的神识也开始在这个废旧的广场上搜寻着，连附近的民居也没有放过，可是依旧没有发现任何人任何踪迹。

    “周围一切环境正常，没有陷入迷幻类阵法之中，这到底是怎么回事？”王炎皱了皱眉头，“难道是云阳真人真的有这么大的手段？”

    “王炎，你看这里有一点人走过的痕迹！”汐雨指着一处地方说道。

    王炎点点头，那个痕迹明显被人清理过，可惜清理的不太彻底。不过一万人进来不可能只留下这点痕迹，于是对汐雨说道：“一万人不可能只留下这点痕迹，估计这里发生了什么事情，我们要小心点。”

    就在这时，微光一闪，两人顿时消失了，寂静的地下广场上似乎从来都没有出现过这两个人。好一会儿之后，才有一群碧云宗的弟子现身，将两人走过的痕迹清理掉了。

