    “どうゆうのコノ気持ちだけでそ……”

    清澈的歌声揉着电音，飘进众人的耳朵。

    九条玲子侧目：“嗯？你铃声换了？”

    古雅人竖起食指：“嘘。”

    “喂，您好？”

    “是古警部吗？”

    电话里传出严肃端庄的女声，一听就是气场十足的女强人。

    “我是，您是哪位？”

    “早就听毛利学长说过许多您的事迹，听声音，古警部的年龄不大呀，真是年轻有为。”

    女子轻笑几声，正色道：“抱歉，我还没自我介绍吧？”

    “我是常磐集团社长，常磐美绪。”

    古雅人露出讶然之色。

    其他人反应各不相同，黑崎无所谓地剔着指甲，岩寺一脸平静，九条玲子挑了挑眉，两条大长腿交错摩擦，换了条腿翘着，手指在胳膊上点着。

    “常磐社长，幸会。您是需要什么帮助吗？”

    “不，”常磐美绪轻笑，“我是邀请您参加常磐集团在西摩多市项目的开幕式的。”

    “开幕式？”

    古雅人目光一闪：“我不太明白您的意思，是需要我们搜查一课提供现场维持秩序的工作吗？”

    “类似的工作您可以和交通局沟通一下，或者联系一下西摩多市当地的交番。”

    “我们搜查一课毕竟是刑事部，除非是规模很大的……”

    “不是噢！”

    常磐社长打断古雅人的话。

    “古警部误会了。”

    “事实上，我是邀请‘您’参加开幕式而已。”

    常磐社长咬重音，特别强调一下。

    “我可是听毛利学长说过您许多事迹呢。”

    常磐社长不留痕迹地表示“我们是自己人，你不用跟我装了”的意思，静静地等待古雅人的回应。

    沉默。

    显得格外意味深长。

    “噢？我想知道为什么。”

    “为什么要邀请我呢？”

    常盘美绪笑了：“您在为南盛集团烦恼吧？”

    古雅人沉默不语，既没承认也没否认。

    “方舟计划听起来的确很了不起，但是现在的南盛集团，真的有足够的精力、金钱来完成这项壮举吗？”

    “听起来，常磐社长似乎有不同的看法？”

    “呵呵，不瞒您说，这不仅仅是我一个人的看法。”

    “第一个赞美太阳的凡人会获得神祇的青睐，而第二个效仿的人，就只是凡人而已。”

    “日本……至少东京，没人想看到一个巨头集团起死回生，引起世界瞩目。”

    “南盛集团若是重现辉煌，脚下踩着的必然是其他集团的尸体。”

    “我们不想成为垫脚石，仅此而已。”

    古雅人闻言，恍然大悟，明白了许多事情。

    “这里面有你们的手笔？常磐集团赞助了警视厅？”

    “一点微不足道的心意罢了。”

    “嘿！我说上头那些老顽固，这次怎么这么好说话，让我们‘休息’，却又不停职，也不明令禁止我们调查，只是不痛不痒地‘警告’了一番。”

    “原来是你们在和南盛集团博弈？”

    电话那头常盘美绪认真道：“常磐集团远不是南盛集团的对手，瘦死的骆驼比马大，您过于高看我了。”

    “那是……”

    “鲸鱼死去了，能养活无数海洋生物，形成鲸落。而我们就是等待鲸落形成的分食者。”

    常盘美绪意味深长道：“我们不是一个，两个，也不是三个，四个。”

    “不是简单的联合，也不是紧密的结盟。”

    “为利益驱使，但又不能站在明亮处。”

    “请原谅我无法向您细细说明，但请您相信我们是有诚意的。”

    “常磐集团最弱小，所以只能‘选择’站在最前面。”

    古雅人沉思片刻：“我明白了。那么，您找我的意思是？”

    “合作。”

    常盘美绪毫不犹豫道：“我们需要您为我们‘站台’。”

    “西摩多市的建设是一张名片。”

    “围绕着代表日本精神的富士山，一旦新的城市建设方案成功实现，这将吸引全世界目光！也将是日本最好的名片！能够为财团们带来难以想象地丰厚回报！”

    常磐美绪的声音激昂起来，充斥着蛊惑：“西摩多市将不单单只是一座城，而是经济中心、文化中心……甚至，政治中心！”

    “这里的市长、市议员，乃至知事、县议员都将成为我们的一份子！”（日本行政区划中，县相当于国内的省，县比市的级别高）

    “参与到这样一场盛事中，对您来说，也是个很好的机会吧？”

    常磐美绪的声音小了几分：“我可听说，您最近的处境不太顺心，如果您有更进一步的雄心，我想，我们或许能帮上一点忙……”

    房间不大，即便古雅人没开着免提，电话里的声音依然清晰可闻。

    常磐美绪不会想到，在她看来相当重要的电话，古雅人居然会当着别人的面接通。

    而且还不止一个人。

    九条玲子三人神色各异，却都没出声彰显自己存在的想法。

    古雅人扫了一眼，挑眉，沉声道：“你这是什么意思？”

    “哈，不过是互利共赢罢了，您不用多心。”常磐社长轻笑着。

    “我的意思是，为什么会找上我？”

    常磐美绪似乎对这个问题很惊讶，顿了顿，才道：“像您这样的精英人物，说不准哪天就会是政坛冉冉升起的一颗新星。我们本质仍是商人，对于商人来说，投资不正是本能吗？”

    “唔，听起来像那么回事。那么，以常磐社长你的眼光来看，我作为‘货物’的价值在哪里？”

    “在警视厅，一个冷门警部可不算什么。”

    “呵呵呵，您真是爱开玩笑。就算是我，常磐集团这么个小会社，对您的事迹也都有所耳闻。您又何必拿我寻开心呢？”

    常磐美绪声音里透着成熟风情的一缕幽怨。

    明明是多财多亿的大社长，受人尊敬、强势果决，却偏偏摆出这么一副楚楚可怜的口吻来。

    仿佛电话那边就是个寻求保护的弱女子，言语中把姿态放得极低，似有似无地撩拨着男人的心弦，激起男人的征服欲。

    “古警部，我可是知道您跟金融厅总务企划局的……”

    “多余的话就不必讲了。”

    古雅人果断压住常磐美绪的话头。

    金融厅总务企划局是负责制定与实施金融厅的总体规划和金融制度，一举一动对银行业都会产生相当的影响。

    而常磐集团这样依赖银行的会社，就像是湖水里的水草。

    风一吹，波澜层生。

    虽然动摇不了湖水，但是湖里的水草却已随波逐流，被裹卷动荡。

    对他们来说，金融厅就是扼在他们脖子上的一个老虎钳，钳断虽然费力，却依旧有要他们命的能力！

    这也是常磐美绪始终放低姿态、客客气气的原因，她不想得罪古雅人这样一位“广交好友”的能人。

    甭管用了什么方法，只要古雅人有对这些官员们施加影响力的能力，那她常磐美绪就必须恭恭敬敬地低伏于古雅人身下，露出后颈，摆出臣服的姿态。

    “我不希望被打扰。”古雅人声音变冷了几分。

    常磐美绪闻弦而知雅意：“您放心，我也是机缘巧合。市议员大木岩松和那位阁下有些私交，恰好大木议员作为我们的老客户，我也有幸招待过几位尊贵的客人们。”

    “嗯，那是你们的私事。”

    电话那边的常磐美绪额角有冷汗渗出。

    古雅人淡淡的语气给了她很大的压力。

    常磐美绪十分清楚古雅人的“恐怖”，只是偶然窥得这个男人的冰山一角，就足够令她心惊。

    这也是她赶忙解释清楚的缘故。

    任何一个大人物都不会喜欢别人窥探的视线。

    常磐美绪意识到，这样的谈话已经引起这位古警部少许不悦，再继续下去，只会让好事变坏事。

    她要的是结交，不是得罪。

    于是常磐社长果断告罪一声：“实在抱歉，我这边还有些私事要处理，要不今天就到这里吧？下次我约上毛利学长，再一起聚个餐？到时候我再好好招待您。”

    “嗯，那就这样吧。”古雅人用鼻音应了一声。

    “十分感谢您的谅解，真是很抱歉。”

    “不必，替我向大木问好。”

    “我一定带到。”

    常磐美绪恭敬地等古雅人先挂了电话，才长松一口气。

    “呼——”

    她瘫软在沙发里，胳膊抬起来的力气都没了，这才感觉到背后黏糊糊的冷汗都浸透了衬衫。

    “隔着电话，就能让我有这么大的压力吗？现在的年轻人真是一个比一个可怕了。”

    “还是说，我是在自己吓自己？”常磐美绪自嘲地笑了笑，“管他呢，这样的人物，怎么看都不能得罪吧？”

    休息了一会，缓过劲的常磐美绪感觉身上的汗有点不舒服。

    解开衬衫领口的扣子。

    biu~

    浑圆弹了弹。

    她颇为轻柔地揉捏了一番，叹口气：“我应该……还不老吧？”

    脱了衬衫西服，窈窕的身材一览无遗。

    常磐美绪在等身镜子面前扭动着身躯，像是条水蛇，用苛刻的目光审视自己的身材。

    “啧，明明是厌恶那些老男人的下流目光，却还严格地保持身材。我真是……也好，说不定这次能派上用场呢。”

    想到羞处，常磐美绪这位熟透了的大姐姐也有点脸颊发烫，使劲拍了拍脸蛋。

    “想什么呢，美绪！难不成还要老牛吃嫩草吗？”

    常磐美绪失笑着摇摇头，走进浴室：“算了，别想了，泡个澡吧。”

