    之后他更是使用三千焱炎火，开始吸收那紫黑火海，无数年累积的星辰之火，萧炎可不会白痴的浪费掉

    三千焱炎火吸收紫黑火焰壮大的同时，萧炎依靠准天阶的焚决，疯狂炼化前者反馈的能量

    就这样，持续了小半年之久, 他硬是将火海全部吞没，三千焱炎火几近恢复巅峰状态，他的实力，也蹭蹭的往上涨

    完事之后，他也就凭着强悍的实力，强行撕裂一处星域薄弱的空间出来了。

    众人听到几次险些丧命的处境, 虽然没有亲眼目睹, 但光是听着，都让众人都为之担心。

    药老听完之后，抚须点头：“海心焰应该是慕骨那老家伙被火海灭杀之后，回归了无主状态，又出不来，只能在星域之中游荡。”

    “你小子真是好运气，此次收服三千焱炎火，还顺带一朵海心焰。”

    萧炎闻言，摸了摸鼻子，笑道：“确实侥幸，还得多谢羽哥，要不是他拖住慕骨那老杂毛，我还不一定能收获海心焰。”

    “老师，现在我已经收服了四种异火，可以开始着手帮您复活了。”

    说着，萧炎脸上出现高兴之色，他等了这么久, 终于有能力, 可以帮助自家老师重见天日。

    药老闻言, 眼中的欣慰，是个人都能看出来

    他没有瞎眼第二次，收了这么个徒弟，将会是他一生的骄傲。

    玄衣在听闻药老准备复活之后，也表露出喜色。

    ……

    一处空间之中，面积宽广的药园里，青年忙碌的身影来来回回。

    此人正是萧羽，而这药园，正是他几年前搞出来的那个药园。

    此时药园之中，已经种满了药材，数量有着几万株，琳琅满目都是各种药材

    空间之中，弥漫着浓郁到凝为实质的天地能量，宛如云雾，配合药材散发的点点莹芒，仿佛身临仙境

    此处经历这么长时间的发展，已然一副洞天福地之景象，当真让人沉醉其中。

    过去的半年里，萧羽按部就班的吸收战尊本源，为了提高效率, 他直接闭关到前几日将本源完全吸收之后，才出关

    而闭关的地方，就是此处药园，毕竟这里比起外面的环境，更利于修炼

    萧羽走走停停，来到药田之中的一处坑洞旁边

    这处坑洞十分巨大，直径有着数十米，里面荡漾这翠绿色的液体，宛如一处池塘一般

    那翠绿池塘的液体表面，散发莹莹光辉，浓郁的香气弥漫方圆十里，轻吸一口，便是一股醉意上涌，直达泥丸。

    “天衍玄炎的催生功效太强了，这才几年，就已经让得丹髓琼浆产生了小半个池子，现在完全够日常消耗了。”

    拿出一个木质水瓢，在池子里舀上半瓢，萧羽仰头，一饮而尽。

    “啧啧，不错，就是这個味道。”

    享受的砸吧砸吧嘴，萧羽满意的点头，这正是他想要的丹髓琼浆。

    抬头看了看周围，他手指轻点空间，便是见得空间开始变化，最后露出一道银红色火焰徐徐燃烧，火焰下方，还放着一枚魔核，一股金红色气体从魔核的一处菱角，缓慢的输入火焰之中

    见此，萧羽一挥衣袖，便是见得庞大药园中成百上千的空间变化，出现同样的火焰。

    “斗气快没了，得补充一些。”

    见魔核之中的斗气所剩无几，萧羽抬手，斗气暴涌而出，化作无数条气线，链接所有的魔核

    直到体内三分之一的斗气消失之后，萧羽才停下动作

    随后萧羽双眸之中，黑白雷霆闪烁，朝下看去

    在他的眼中，那种满药材的肥沃泥土变的透明起来，可以看见，那泥土之下，燃烧在比银红火焰数量只多不少的玄绿火焰

    接着，萧羽再次向这些火焰下方的魔核，开始输送斗气。

    做完这一切，萧羽停下手中动作，然后踏出一部，消失在此处空间。

    ……

    出现在自己房间的萧羽，深吸了一口气

    “啊~”

    然后摇摇头，微微一笑，便是坐下，拿出刚刚装满的丹髓琼浆，再次倒了一杯，慢慢品尝。

    他这一闭关，就是半年之久，战尊本源，也被他吸收，完毕，现在他的斗气修为，已经到达五转斗尊巅峰

    这般实力，加上他的诸多底牌和神异手段，基本上圣者不出，他就是无敌。

    现在的他，勉强算的上斗气大陆明面上的一方巨擘了，当然，相对于他要面对的势力，这点实力还是不太够看。

    那号称可以让人完美继承遗留者实力的战尊本源也消耗殆尽，接下来他想要快速提升实力，怕是不太可能了

    若是按照他的修炼速度，想要突破到斗圣的话，或许需要十几二十年，甚至更久

    当然，这种速度，在别人看来已经是快到离谱，离天下之大谱那种，但在他看来，还是太慢了。

    原本可以让人提升到九转斗尊巅峰的战尊本源，却只让萧羽提升到五转巅峰，说不让人失望，那是不可能

    但萧羽知道，战尊本源能帮他提升到现在这般实力，已经算是坚挺了

    萧羽因为自身自带的神秘行功路线，本身就不同于其它的修行者，加上源火神雷淬炼斗气，更不是其他人能比

    所以他的斗气极为的凝实，需要的量，也是别人的许多倍，而且五炁腾雷在淬炼那战尊本源的奇异能量时，便是将其中风雷战尊的痕迹清理的干干净净，自然会损耗一部分能量

    综合下来，能提升到五转斗尊巅峰，便是侥天之幸了。

    就在此时，萧羽突然感应到一股熟悉的气息，自西边天穹之上传来。

    “臭小子终于出来了，矮油，实力提升这么多？五星斗尊，这和原著里面，吸收三千焱炎火的时候，差距大了不少吧。”

    萧羽感受着那道气息，便是自语说道

    事情已经脱离了原著，现在萧炎的实力，比之原著高出了不少，当然，这对于萧羽来说，是好事。

    …………

    “羽哥，这次前来的目的，是要与你告别的。”

    萧府大院之中

    萧炎在品尝了自家堂哥的丹髓琼浆之后，缓缓说道

    萧羽闻言，剑眉一挑问道：“你小子，又要去哪里浪？”

    “羽哥，我这回可是有正事，明日我就要赶往星陨阁，你知道的，老师他现在还是灵魂体，我现在有了足够复活老师的实力，自然是要帮助他老人家复活。”

    “星陨阁是当年老师和他的挚友创建的势力，作为阁主，当然要回去，正好，可以在星陨阁安排老师复活之事。

    丹塔始终不是长久安身的地方，金窝银窝不如自己的狗窝嘛。”

    萧炎讲着自己接下来的计划，这事，也是药老要求的

    点点头，萧羽说道：“好，那我就不送你和药老了，有时间，我会去星陨阁的，到时候你可得好好招待我。”

    萧炎笑道：“那是当然，若是羽哥你愿意，星陨阁奉你为客卿大长老都行。”

    这其中，自然有着药老的意思，没有哪个势力，是不眼馋萧羽这种妖孽的，更何况还是一个已经成长起来的妖孽。

    “行吧，我考虑考虑。”

    萧羽微微一笑道

    随后萧炎起身，对着萧羽作揖行礼，深深鞠了一躬：“羽哥，多谢你这些年来的无数次帮助，若是没有你，不会有我今天的成就，我没有什么拿得出手的东西送与羽哥，日后若是羽哥你有需要，我上刀山下火海！”

    细数下来，萧炎成长的历程里，萧羽总是在关键的时候，起到至关重要的作用

    萧炎心里一直记着萧羽的情分，所以今天才会如此真情流露，他对萧羽的尊敬，仅次于萧战和药老，同时，打心里将萧羽当做亲兄弟，便是萧鼎萧厉，也要低上一点。

    他也知道自家堂哥太过妖孽，实力提升匪夷所思不说，还有着各种神异的雷霆火焰，每一种都不比异火弱

    所以对萧炎来说，珍贵无比的异火，在萧羽这里，就如同平常之物。

    除了异火，萧炎最重要的，也就是焚决了，但没有经过药老的同意，萧炎不敢将焚决交给萧羽，同样的，萧炎认为焚决对自家堂哥，没有任何用处

    每个人都有自己的道路，他萧炎的是焚决，萧羽的则是其它，若是萧羽修炼焚决，反而不利于修行。

    所以他才说，自己并没有任何拿得出手的东西送与萧羽

    看着这个满脸真挚的青年，萧羽感觉，自己这些年来对其帮助，没有帮错

    “好了，婆婆妈妈的，自家兄弟讲这些，你只要好好当好萧家少主，带着萧家走向强盛，就算是对我最大的感谢了。”

    萧羽轻声说道，正如他想的，帮助萧炎，对他自己也有着好处，而且他真的不仅仅是因为萧战的原因，他早已经把这个坚强的青年，当做自己的亲堂弟，和挚友。

    萧炎闻言，笑了，笑得很开心：“嗯，一家人，不讲两家话，羽哥，我走了，再见！”

    “小炎子，再见！”

    萧炎告别完之后，便离开了萧府，朝着丹塔而去。

    萧羽回身来到石桌前面，便是拿起了上面的一枚纳戒

    这事萧炎离开之时，留下的东西，虽然萧炎说着没有什么拿得出手的好东西送与萧羽，但他可不会真的不送

    “天火三玄变第二变和第三变？难为这小子还记得，呵呵。”

