    坐在椅子上，黄昆鹏恨恨的盯着柳擎宇。

    　　柳擎宇却是大大咧咧的坐在黄昆鹏对面，满脸含笑看着黄昆鹏说道：“黄局长，真是没有想到啊，我们这次又在这里见面了，上一次见面我们不欢而散，这一次，终于可以好好的畅谈一番了。你说这人世间的际遇是不是非常奇妙啊。”

    　　柳擎宇这话一出，黄昆鹏气得咬牙切齿，他自然听得出来，柳擎宇这是在嘲弄他啊。

    　　上一次他被柳擎宇命人带到反贪局进行讯问，由于各方压力，柳擎宇最终不得不让黄昆鹏离开，但是这一次，他却是被逮捕来的，基本上已经没有了任何翻盘的希望了。而且黄昆鹏非常清楚，真正拿下他的人就是柳擎宇。

    　　黄昆鹏千算万算没有想到，自己这个堂堂的天都市公安局局长，天都市的强力人物，背后有着强硬的背景，但是，柳擎宇这个省反贪局局长竟然说抓就把自己给抓起来了。这让他大感意外。

    　　想到此处，黄昆鹏双眼喷火的望着柳擎宇说道：“柳擎宇，你也别在这里惺惺作态的嘲弄我了，我相信，即便是你们逮捕了我，恐怕你们也不会有什么好果子吃，我强烈怀疑你们的办案流程存在严重的违规违法行为。到时候只要被查出来，你也会很麻烦的。”

    　　柳擎宇微微一笑：“不好意思啊黄昆鹏，在你的这个事情上，我们所有的流程完全是遵照法律流程在办事。否则的话，你认为我们敢逮捕你吗？”

    　　黄昆鹏一愣，随即冷冷的说道：“按照流程办事？柳擎宇，你们逮捕我向我们天都市主要领导知会了吗？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“没有。”

    　　“哈哈，没有，那这不就是违反办案流程吗？”黄昆鹏闻言立刻兴奋起来。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“黄昆鹏，你高兴得太早了，我们在逮捕你之前的的确确没有通知天都市主要领导，但是，在逮捕你之后我们已经通知他们了。

    　　至于说你所说的什么提前通知，那是以前的潜规则，是朱小勇担任反贪局局长之时的作风，而现在是我在担任反贪局局长，我只需要按照规定的法律程序去办事就可以了，而在法律程序上，并没有明确指出在我们反贪局要抓捕你之前必须要通知天都市的市领导，当然了，就你的事情，我已经向省委主要领导汇报过了，省委领导的指示是一切按照既定法律流程办事，证据确凿的情况下实事求是的去办理。”

    　　“什么？省委主要领导批示了？”听到柳擎宇这种回答，黄昆鹏的脸色顿时难看了起来。在他看来，柳擎宇在天都省是没有任何背景和靠山的，怎么可能会有省领导去支持他？

    　　“怎么？黄昆鹏，你认为，没有省委主要领导的批示，我们反贪局敢去批捕你吗？随着现代司法改革的推进，随着我们检察院系统按照国家依法治国指示精神持续推进改革，我们虽然在办案流程上所有优化，但是，有一个原则是不可动摇的，那就是坚持党的领导！我们检察院反贪局的所有行动都是在党的正确领导下展开的。所以，你所期待的那些漏洞是不存在的。”

    　　说道这里，柳擎宇突然转换了话题：“黄昆鹏，我奉劝你一句，到了今天这种程度，你就不要再寄希望有谁敢在插手这件事情来救你了。今天和上一次不一样，上一次我们讯问你是因为我们手中所掌握的证据并不足以将你逮捕，但是这一次不一样，在我们掌握充分证据的情况下，不管你的靠山有多么硬，背景有多么强，都是没有用的。

    　　我可以明确的告诉你，随着司法改革的推进，在《决定》文件中已经明确提出要完善确保检察机关依法独立公正行使检察权制度，并提出建立领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究制度。其中，记录是关键。●31小说app下载地址●谁在干预？什么倾向？这个记录、通报和责任追究制度，从制度层面保证了检察机关可以依法独立行使职权。

    　　所以，不管任官员、何种职务，只要他想要干预你这个案件，没有问题，他尽管可以放手进来干预，但是，他所说的每一句话，所做的每一个指示，都会被我们反贪局记录在案，一旦他的干预违反了相关的法律原则，那么我们完全可以拿着这些记录向上级部门反映干预人的问题。”

    　　说道这里，柳擎宇嘴角上露出了一丝冷笑：“黄昆鹏，或许朱小勇在任的时候，虽然有相关的制度，他可以不去执行，可以通过某些人的电话或者暗示就会去执行，但是非常不好意思，我柳擎宇这个人做事风格和朱小勇不一样，我的做事风格是一就是一，二就是二，有法必依，违法必究。谁敢胡乱插手，就要做好被追责的准备！你认为，在这种情况之下，还有谁敢胡乱插手你的这起案件？而且我还要告诉你一点，我早就把我的这个观点放出去了，恐怕现在整个天都省的领导干部都已经知道了。”

    　　黄昆鹏看向柳擎宇，眼神中充满了震惊，随即故意露出一丝不屑的冷笑说道：“这不可能，你不过就是一个小小的反贪局局长而已，你就算是再如何发声，想要传到省领导的耳朵里恐怕没有那么容易的。”

    　　柳擎宇闻言，不慌不忙，站起身来，走到讯问室一角的桌面上，随手拿出一份报纸走了过来，放在黄昆鹏的面前，笑着说道：“你看看这份人民日报吧，上面有我的署名文章。”

    　　黄昆鹏拿起报纸翻看了一下，顿时目瞪口呆，因为他赫然发现，在第七版理论专版中，竟然看得了一篇长达3000多字的署名文章，在这篇文章的末尾，他赫然看得了署名柳擎宇的文章，而这篇文章的标题是《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究的若干意见》。

    　　看到这篇文章的表态和发表时间，黄昆鹏的脸色一下子就苍白起来。因为这是今天的报纸。

    　　仔细看完这篇文章之后，黄昆鹏更加震撼了，因为在这篇文章中，柳擎宇详细论述了领导干部干预司法活动的行为定义、记录方式、以及汇报请示制度等诸多建议，而这些建议虽然有些是老调重弹，在很多地方性的法规中也是有所见，但是，其中还有相当一部分是十分新鲜的建议，尤其是对于领导干部电话干预司法活动的行为更是进行了详细的论述，并且给出了十分详细的解决办法。

    　　看完这份报告之后，黄昆鹏隐隐感觉到情况有些不太妙了。

    　　黄昆鹏的感觉没有错。

    　　就在黄昆鹏被带回天都省反贪局的时候，很多天都省的领导都已经知道了这个消息，而天都市市长侯玉强听到这个消息之后，当时就拍了桌子，咬着牙说道：“柳擎宇，你简直是欺人太甚，竟然敢直接到我们天都市来抓人，而且还是先斩后奏，简直是没有把我侯玉强放在眼中，不行，我必须要好好的跟你理论一番。”

    　　想到此处，侯玉强把秘书郭大福喊了进来：“大福，你立刻和天都省反贪局那边联系一下，就黄昆鹏**好好的和柳擎宇折腾一番。”

    　　郭大福闻言，脸色一变，连忙说道：“候市长，您先不要生气，今天早晨的人民日报您看了吗？”

    　　“人民日报？看他做什么？今天工作这么多，我哪里有时间？”侯玉强道。

    　　侯玉强不喜欢看报纸，虽然秘书天天往他的办公桌上放，但实际上，他顶多也就是翻看一下标题而已。

    　　“候市长，您稍等片刻。”说着，郭大福拿起桌子上的报纸，打开到第七版，铺开放在侯玉强的面前说道：“候市长，您看这篇文章，这是柳擎宇署名发表的文章。”

    　　侯玉强仔细看完柳擎宇的这篇文章之后，脸色当时就阴沉了下来。

    　　他略微沉吟片刻，缓缓说道：“大福，你的意思是柳擎宇在这个关键节点上选择发布这篇文章，他的真实用意是想要通过这篇文章彰显他在天都省检察院反贪局的强势地位，想要告诉我们天都省的人，凡是他柳擎宇所办理的案子，不管谁要想插手，都会被登记在案，以便于事后追究追责？”

    　　郭大福苦笑着点点头：“是啊，候市长，柳擎宇这一招够阴的，他在这篇文章中已经明确指出了这一点，而且还表示将会坚决在天都省反贪局试行这些建议。从这篇文章中我还看到了一个隐藏的信息，那就是柳擎宇恐怕和检察院院长胡益华之间互动默契，否则的话，没有胡益华的支持，反贪局方面是不可能试行这些建议的。”

    　　“胡益华？他不是马上就退休了吗？他还折腾什么？”侯玉强有些不满的说道。

    　　郭大福苦笑着说道：“谁知道呢？以前看着胡益华挺安分的啊，但是我听说柳擎宇过去之后，胡益华就有了明显的变化。”

    　　类似侯玉强与郭大福之间的这种互动，持续在天都省很多部门领导的办公室里上演的。

    　　几乎在很短的时间里，几乎天都省的大部分领导全都知道了天都省检察院反贪局要坚决落实《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究的若干意见》的事情。

    　　此时此刻，在很多人的眼中，柳擎宇成了彻头彻尾的刺头。

