    金天赐感觉背后一道刺眼的光芒贯穿他的脊背，似乎有妖气！

    闷头发大财，在低调中高调的活着，要有不惹麻烦但也不怕麻烦的能力和遇任何事都能处理的实力！这应该才是静姝在末世里的人生目标。

    现在的静姝已经度过了前期需要小心翼翼守护一切的弱小阶段了，现在的她有资本来谋取更好的生存环境了，静姝，有了底牌和底蕴，更有了和政腐站在同一利益统一战线的实力，自古最忠诚靠的都是彼此间的利益。

    “希望到时候您老可别挂啊，我的别墅庄园，我员工的豪华套房宿舍们，可都依仗你了啊！”

    这么说不是没道理的，末世第四年以后，一口饭可以换一栋房子这个梗不是随便说的，特别是第五年，是整个末世十年之中最最最缺粮的一年！同时这一年是饿死、冻死人最多的一年。

    连乌城的大佬，末世前的房地产老总都开始抛售起各种豪华别墅和移动房子来回血，来收购粮食了。

    大量的家禽也是在差不多第五年开始大量灭绝的，留存的很少，小康家庭第三年好歹还能养个鸡，种个蒜苗，生菜什么，好歹是正式工嘛，然而这一年都和普通大众一样，只能靠政腐挖空储备粮来过日子了。

    可想日子过的究竟有多艰难，是从这一年开始，吃尸体，吃腐尸虫，挖地里的树根等等，甚至有人吃观音土，然而这一年的石园却规模更大了，也怪不得世人眼红呢，暴君更是在第五年全民饥荒时直接摘了石园这个桃子。

    当然静姝和石园本质不一样。

    第一，石园是可以随时被代替的，易主不易主的伤害不大。

    而静姝的红线虫加工厂不一样。

    静姝掌握着最对机密的配方，加工厂没了静姝就繁殖不出大批的红线虫，对方也不可能掌握方法，也不太可能胁迫静姝万一鱼死网破政腐损失更惨重。

    毕竟这是杀鸡取卵，静姝就是唯一会下蛋老母鸡，最多就是让老母鸡多下蛋，多整点配方多繁育点红线虫。

    聪明人对待唯一的老母鸡，都会向祖宗一样供着，就和静奶对待肥鸡一样。

    第二，钱多多的资源太多，不仅是石园的资源，还有石油以及背后诸多身家，暴君是全部都要，这可能是会拯救数十万人的口粮。

    而静姝不一样，除了加工厂，顶多算上别墅的物资以及从米国运来的物资，加上静姝家走的是精品路线，少而精，家禽是珍贵，鸡鸭牛羊猪各种鱼样样都有，吃的更是多种多样，各种蔬菜水果都有，各种小吃上百种，还有腌制的榨菜萝卜和蔬菜干。

    但问题每个都不多。

    所有物资加上能救多少人？上千人？对于基数几百万的乌城来说有啥用？这会儿是要大局为重，小鱼小虾的根本不行。

    第三，暴君撸了钱多多，可以提升一波声望，拿走了石园和所有物资，能更好的管理这些物资的分配解救更多的人。

    而撸了红线虫加工厂有啥用？难道是能加大红线虫的产量吗？万一搞不到配方，加工厂本来可以每天数十万的口粮的，这下好了一分没了，有静姝在能更好稳定提ngchan量，政腐为啥要收割它。

    退一万步说，红线虫造出来本来就特么是为了所有人服务的，尤其在那种灾难里，就是为了不让更多的人饿死，在这样的理由下，任何一个乌城的掌权人，脑子秀逗了才会撸掉这个加工厂。

    和政腐的利益一致，才能一起成为好朋友，站在共同的高度和平等的关系，这也是静姝的底气，她不惧怕政腐搞事情。

    以前的钱多多和政腐利益一致，才能发展如此迅速，但利益也总会有分化崩盘的时候，如何掌握这个度就很重要了。

    静姝眼珠子转动了几下，刷刷的写下了新的目标计划

    14，第四年粮食困难时，用红线虫换取豪华别墅和员工房。

    之前还在想红线虫能和政腐换点啥呢，这不，就有了目标，据悉，前世政腐那会儿拍卖过豪华别墅，反正金天赐肯定能弄到移动的豪华别墅。

    香蕉小区的别墅住到第五年以后不成问题，第七年以后就危险了，静姝这是在给自己铺后路，现在也不急，能弄到好的就行。

    就是员工宿舍有点急

    “大家可以看到，煮成了糊糊的红线虫渣滓脱水，有这些工人们撒盐进去融化搅拌，在这里我必须在电视机前感谢赞助商咸的要死盐商为我们加工厂了盐渣滓，真诚的对您时候谢谢！”

    “接着便进入最后一道工序，工人们严格按照100克一个的剂量将虫饼放进印有吃得饱虫饼字样的模具里，对了在这得感谢乌城的师傅们为我们只做的铁模具，为咱们打响了名声方便了工人。

    制作好带有印字的虫饼，再通过履带传送到门外的筐子里，直接冻成硬疙瘩就行了，在这样的天气下放几年也不会坏。”

    众人跟着出去，迎面冷风吹来，便见工人们热火朝天的将带着热气的虫饼们隔离好，以免粘在一起了，又将冻好的虫饼收回仓库。

    “这便是存放红线虫的仓库了。”

    微弱的灯光照亮了这个超级巨大的储存舱，还有凉凉的冷意。

    现场的人纷纷发出一声惊叹，就连金天赐都感觉到了意外。

    太整齐了！

    太壮观了！

    便见又出现了经典的田字格，只不过一半货架是用铁皮做的，一半是用石头打的，不管哪种都是整整齐齐摆放着数不清、大小还一致，最令强迫症舒服的是，整整齐齐的印字面朝着大家，一入眼帘便是满片的吃得好虫饼的字样。

    一个铁架子上有10个格子，每个格子刚好有1000个饼子，不多不少，一个铁架子上有1吨的红线虫饼。

    苏厂长得意道“这是咱们厂那位具有强迫症、什么都要对齐对边对分的员工古一一的杰作，今后这仓库也是他管的了，瞧，那边留着中分头，两个口袋必须要用想通塑料袋代替的青年就是古一一了，我去将他喊来。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

