    焚炎谷深处，一座青翠的矮峰峰顶。

    峰顶之上是足有十丈方圆的平台，其上花香满溢，无数色彩绚丽的花朵围绕着中央处的一座凉亭，将这峰顶妆点的美轮美奂。

    在凉亭之中，有着一张石桌，石桌之上摆放着三盘糕点，而在石桌周围，三道倩影依次而坐，只不过这三人的目光，却是分别的看向了三个方向。

    云韵一身白裙，手托香腮，目光却痴痴的望着那山峰下的一处石门。唐火儿坐在前者身旁不远处，看着云韵那仿若望夫石一般的姿态，两只小手用力的捂住自己嘴巴，但眉眼中的笑意却是无论如何也掩饰不住。

    唐素轻轻的瞪了眼正在嘻嘻发笑的唐火儿，无奈的道：“韵儿，不用担心，臭小子只是突破到斗宗而已……”

    闻言，云韵小脸微微红了红，知道自己的举动让唐素有些担心了。距离唐凌闭关已经过去了三天，而她便在这山峰之上的凉亭待了三天。

    “素姨，唐凌在这里真的能够突破吗？”云韵目光看着山下，在那里，入目的是一片赤红之色，充沛到难以想象的火属性能量当中，更是充斥着极端狂暴的凶戾之气。

    要知道，唐凌可是一个冰属性的斗皇，其的血脉更是与冰有着极大的关系，在这种即便是火属性强者都难以正常修炼的地方闭关，真的会起到作用吗？

    “呵呵，不用担心，臭小子体内的斗气本就极为精纯，我之所以让他到此处闭关，完全是让他能够对自己的实力，有着更为深度的掌控。”唐素拉过云韵的手，宽慰着后者说道。

    玄天冰录，在修行和进化功法的过程中，本就对修行之人的斗气不断的进行强化和淬炼。

    不然的话，唐凌体内的寒冰斗气，也不会仅仅在功法达到地阶低级的时候，就能够匹敌异火榜排名十五左右的异火。

    要知道，要是寻常的冰属性强者想要做到这一步，除了需要数次蜕变之外，需要的斗气实力，更是远在斗皇之上。

    唐凌如果能够靠着体内的寒冰斗气，成功的化掉这山脚下赤红能量之中的狂暴火属性，并且成功突破斗宗的话，虽然说对于前者的寒冰斗气没有直观上的提升，但是对于自身实力的提高，绝对会是显著的。

    “对啊，云韵姐姐，不用担心表哥的，我爹他说他在突破斗宗的时候，也是在姑姑院子里的泉眼旁，待了不少的时间呢……”唐火儿顺手拿起石桌上的一块糕点放入口中，那甜甜的味道让她不由的眯起了自己的双眼。

    见此，云韵点点头，她知道素姨和火儿说的都是实言，但是一直以来，唐凌每次闭关的时候，她的心总是不能真正的安定下来。

    就在云韵点头之际，唐火儿眼睛一转，身子往云韵身旁靠了靠，小声的问道：“云韵姐姐，你是怎么炼化异火的啊，可以告诉火儿吗？”

    闻言，云韵一怔，但当其想到焚炎谷的情况之后，登时便笑着说道：“我炼化异火的时候，是靠着白漓姐姐的一滴精血，才能没有受到什么伤害的炼化风怒龙炎，不过，也有我当时已经身具斗皇实力的原因在内吧……”

    “小丫头，你是不是还惦记着炼化异火的事情？”听到火儿的问题，唐素眉头微微皱起。

    想想自己的哥哥还有老祖，固然焚炎谷传承了九龙雷罡火数百年，但是随着时间逐渐增加实力的异火，却并没有减少其炼化的难度。

    不过，想要让火儿无伤炼化异火的话也并非没有可能。

    有着云韵在前，若是白漓肯为火儿护法的话，小丫头也是有着不小的成功可能。但是，以白漓的脾气，还有其神兽对能量的操控，即便成功，唐火儿也要受到不少的伤势。

    至于说借助白漓的精血，唐素这个念头刚刚出现，就被她彻底的掐灭了。

    神兽精血和其珍贵，白漓会给云韵，一是因为二者之间的感情，二是因为风怒龙炎完全是无主之物，若是她们不尽早取走，恐怕会引得更多人的注意。

    与前者的情况相比，唐火儿完全没必要那么着急，完全可以等到实力提高之后，再慢慢的去做打算。

    实际上，真要帮助火儿炼化异火，与其让白漓出手相助，让唐凌帮忙反而是更加的轻松。

    以唐凌对斗气的控制程度，想要护住唐火儿的经脉，几乎是不会出现任何的差错。只是，前者现在的寒冰斗气，想要真正的面对九龙雷罡火还是差了一些。

    唐素抬头默默的看了北方一眼，如果能从那里成功回来，臭小子的寒冰斗气应该就足够了吧！即便她不知道那里到底存在什么东西，但是，那毕竟是让唐父至死都不能忘记的东西。

    没有告诉唐火儿能够帮助她炼化异火的方法，唐素看了看将沉的天色，才猛然想起今日来找云韵的真正目的。

    “韵儿，你知不知道天鸾一族，或者说青鸾一族？”

    唐素的话音落下，云韵先是疑惑的看了前者一眼，有些不明白对方为什么会问这个问题。但是，云韵对于唐素也没有什么隐瞒，当下便是点了点头。

    “当日在知道我炼化天鸾血莲侥幸得到一丝天鸾血脉之后，唐凌曾经向我说过一些，素姨今日怎么突然提起这个？”

    “唉！说来话长，不过的确与你体内的天鸾血脉有些关系……”唐素轻轻颔首，继续问道：“你知不知道，你现在体内的天鸾血脉达到了什么程度？”

    云韵摇摇头，说道：“不太清楚，不过白漓姐姐却是说过，要比那个青鸾一族浓郁的多。”

    “原来你也知道……”唐素闻言苦笑一声，道，“我之所以问你知不知道青鸾一族，就是因为这个原因。”

    “难道，这青鸾一族也是如同天妖凰族一般？”云韵眉头微微皱起，如果真的是对方对她体内的血脉有想法的话，那么是不是意味着他们又多了一个敌人。

    “那倒不会，青鸾一族虽然也是魔兽一族，但是行事风格却并没有天妖凰族一般的霸道。”唐素笑了笑，开始讲述着青鸾族的事情。

    青鸾族同样处于兽域之内，实力虽然不错，但在魔兽种族当中，也只能算得上是二流种族，对外表现出的实力，同现在的焚炎谷倒是差不上太多。

    而唐素之所以提起青鸾一族的原因，就是因为在今日上午，青鸾一族的族长突然拜访焚炎谷，并且直接言明是为了云韵而来。

    本来，唐素还有些疑惑对方为什么会知道云韵体内血脉的事情，但是再感受到对方的气息之后，只得无奈的叹息出声。

    当日在天目山上出手护住观战人群的那位斗尊强者，便是青鸾族的族长……青鸾尊者。亲眼看到了云韵突破时的景象，当日那声鸾鸣自然是不会瞒过对方。

    至于对方要见云韵一事，唐震和唐素两人商量之后，还是觉得要把此事告诉云韵，让对方自己选择是不是要见上那人一面。

    “青鸾族的族长要见我？”云韵错愕的指了指自己，语气之中充满了疑惑。

    能够在这种势力担任族长，想来也应该是不弱于唐素的一位斗尊强者。而就这么一位斗尊强者，却是亲自来此，想要见她一个斗宗，哪怕体内有着极为浓郁的天鸾血脉，云韵还是有些难以置信。

    “不错！”唐素点了点头，脸上的神色也是少有的严肃起来，看着云韵沉声说道，“韵儿，对方虽然没有明说其的真正目的，但是我和兄长还是大概能猜到一些，对你来说，或许也算得上一场机缘。”

    “还请素姨相告……”云韵闻言也是神色一正。

    青鸾族哪怕在兽域当中只能算二流种族，但是其先祖远古天鸾却是同远古天凰差不了太多的存在。

    有着这般身后的跟脚，青鸾族自然不是毫无底蕴的。就在青鸾族的祖地当中，有着一座天鸾血池的存在。

    天鸾血池，据传是真正的远古天鸾陨落之后，其全身的血肉经过数千年当中，天地能量的不断洗刷挤压而成。

    其内不单存在着极为浓郁的能量，更是可以让青鸾族的族人在其中提升自己的血脉浓度，当然，这种提升血脉，也仅仅只有第一次进入其中才会有效。

    当然，有着这么多的好处，天鸾血池自然也不会亘古长存。想要保留住血池的功效，可是需要耗费不少的人力和物力。

    听到此处，云韵不由的更加疑惑，这种听上去都是好事的事情，对方为什么会选择找她一个外人？

    同样，似是察觉到了云韵的疑惑，唐素脸上闪过一丝自得的笑容，施施然的开口道：“还记不记得我给你的那朵天鸾血莲时，对你说过的话？”

    云韵闻言低下头去，好半晌后，才不敢置信的抬起头说道：“对方是为了那具遗骸来的？”

    不同于魔兽一族，人类想要拥有天鸾血脉，除了在那天鸾血池泡上一次，就只有炼化天鸾血莲这一种情况了。

    虽说云韵当日突破时有着阵法隐藏，但那是噬金鼠族对整个天目山脉设下的阵法。

    青鸾尊者彼时可就在天山台附近，云韵身上那纯粹的人类气息当然无法瞒住。一个人类，没有进入过天鸾血池，其血脉的来源自然就剩下了天鸾血莲。

    天鸾血莲，更是只会诞生在拥有着远古天鸾血脉的高阶魔兽尸体之上。

    当年唐素交给她的天鸾血莲可是有着七阶，按照前者所说，那是一只生前实力绝对在八阶后期以上的魔兽。

    但是，云韵心神却是猛地一动，有些觉得不太对劲。孕育出天鸾血莲的魔兽尸身，即便还有着不少的能量，对青鸾族的帮助也应该没有那么大了。

    果然，唐素笑着摇了摇头，说道：“傻丫头，你忘了你自己体内的血脉了吗？能够让你得到如此浓厚的血脉，会是多少阶的天鸾血莲？”

    “我的血脉是白……”云韵刚想解释，却也是摇头苦笑起来。

    是了，白漓的精血一事对方怎会知晓，不过，如果只是一场误会的话，素姨口中的机缘又从何说起呢？

    “当年与臭小子的父亲游历之时，听他提起过一件关于青鸾族的隐秘。”

    唐素回忆着继续说道：“远古天鸾固然陨落，但是若能够形成天鸾血池的话，其中必然还存在着前者的一丝精魄。”

    “精魄？”云韵不禁有些疑惑的嘀咕道。

    “不错，青鸾族守着天鸾血池这么多年，必然也曾经探查过整座血池，若是他们在其中没有找到什么线索，我是怎么也不会相信的。”

    说着，唐素瞥了眼远方的待客区域之后，方才笑着开口道：“我们虽然没有那能够孕育九阶天鸾血莲的尸身，但是，以韵儿你的血脉浓度，我们或许可以从这精魄入手，想办法让你进那天鸾血池一次。”

    闻言，云韵相反的没有听到消息的兴奋，反而是看向了山脚处的石门，在那石门之后，是她一直心心挂念的人。

    “你啊，难不成还能一直待在臭小子身旁不成，以你们二人的天赋，斗宗也不过是刚刚开始，想要一直站在他的身边，你也需要为自己的实力去考虑……”瞧见云韵的反应，唐素怎么会不知道前者心里，那对离开唐凌的抗拒。

    虽然说，自己儿媳妇对自己儿子用情如此之深，让唐素的心中甚为满意，但是两个小家伙一直这么腻在一起，对两人来说，无疑会同时放缓两人实力的提升速度。

    此次的天山血潭，因为唐凌提升血脉的缘故，这种情况表现得还并不明显，若是以后唐凌为了云韵提升实力，在某处空耗数月，或者是云韵为了唐凌，在一处区域停滞许久，那样的情况之下，随着一个人的实力增长，另一个人的实力必然会进步缓慢。

    同一时间，在听到唐素的话后，云韵的心不由得沉重许多。

    对啊，现在他们不单有着冰河谷这个敌人，因为白漓的原因，甚至可能会引出更强的敌人，在这种情况下，她真的能够安心的在这焚炎谷等着唐凌出关的那一天吗？

    虽然有着充足的能量提供，但是想要在这狂暴的火属性能量之下，成功晋级斗宗，唐凌需要的时间，绝对不会比她在天山血潭所用的时间段。

    而到了唐凌出关那时，她与唐凌的实力，几乎就是相差无几了。

    云韵手掌轻轻地抓住了自己胸前的衣襟，当唐凌斗宗之后，或许就真的把她甩的更远了。如果不能快一些的提高自己的实力，她又能够站在对方身边多久呢？

    想到以后唐凌面对敌人之时，她却只能永远躲在安全之处，云韵的心中一怮。

    或许，当日在天目山看到白漓因为燃烧精血受伤时，唐凌的心中同样的不好受吧，只是，为了不让她感到内疚，这段时日以来，其从未在她身旁表现出什么。

    “呼！”

    长长的吐出一口气，云韵收回看向石门的目光，神色坚定的望向了唐素，一字一顿的道：“素姨，我该如何做？”

    见到云韵做出了正确的选择，唐素脸上也是流露出少许的欣慰，抬手温柔的摸了摸云韵的脸庞。

    对于云韵，唐素第一次见面时，只是因为前者表现出的对于唐凌的感情，她才会对其有些好感。而到了现在，唐素满意的不单是其对唐凌的感情，而是云韵所表现出来的这种性格。

    她有着极为纯真的性情，就像在云岚宗和唐凌之间，固然其内心一直处于纠结当中，但是她的心却始终在唐凌这里。

    为了唐凌，云韵从云岚宗众人仰慕的宗主，变成了那个被无数云岚宗弟子所贬谪的叛徒。对于这些，云韵从未开口解释过什么，她只是在用自己的办法，保护着对她来说最为重要的东西。

    哪怕，这个方法蠢到了几乎无可救药。

    但是，这就是她，那个当年在魔兽山脉，面对少年绝境之时，毅然而然的站到对方身前，以大斗师的实力去面对一个斗灵强者。

    她并不蠢，她只是对感情看得太深罢了……

    脑中闪过无数唐凌对她讲述过的画面，唐素有些心疼的拉着云韵起身，柔声说道：“走吧，素姨带你去见一见那青鸾尊者，顺便送你去那青鸾族走上一遭。”

    “素姨也要去？难道您不去盯着冰河谷的动向了？”云韵闻言，忍不住的疑惑问道。

    虽然，前几日唐凌分析出了冰河谷的打算，但是，再没有证实的情况下，那也仅仅只是猜测而已。

    冰河谷还是要有一个绝对的强者去盯着的，毕竟倘若对方真的打算破罐子破摔，将白漓的事情告诉天妖凰族，或者说是将唐凌身上的秘密告诉天冥宗，唐素他们还能有着一个相对反应过来的时间。

    听到云韵的疑惑，唐素却是满不在乎的摆了摆手，说道：“冰河谷有人去盯着的，目前最重要的还是臭小子和你的事情……”

