    听着宁采臣的话其余两人也是眼睛微微一亮，这么说来这当中看来还有很多的隐匿了。纳兰长风再次看了看宁采臣，刀霸好像也想到了些什么。

    “不知道如果我们两个做上少族长要付出什么样的代价？”纳兰长风问道。

    “呵呵，纳兰公子想多了，你们不需要付出什么。你们现在不就是我们的合作伙伴吗？”狐言心微笑着说到。

    “狐老板说的可是当真？”纳兰长风隐隐的些激动。

    “屁话，狐老板说了不用就不用，真是的，你一个小娃娃懂各屁啊，你以为什么都要利益才行啊！”狼魂友大骂道。不过他是脑子缺根筋的存在，想的也不是很深，要不然凌凤舞也不会让狐言心陪他一起来了。

    “呵呵，这样啊，那还请狐老板和狼老板两位多多帮助！以后合作起来我们也方便一些。”纳兰长风说道。

    “对对对，这样我们就有更多的话语权了。”刀霸也说道。

    “行，那就这么说定了，我会尽快着手安排的，两位放心好了，今天就到这里吧，宁小友。我还我点事想和你商量一番。”狐言心对着两人拱了拱手又看向了宁采臣。

    “呵呵，狐老板客气了，小子等着便是。”宁采臣拱手笑了笑。

    很快纳兰长风和刀霸便出了丹药铺，而宁采臣也是留在后院中。

    “宁小友，有个事情我想像你打听下，或者说需要你帮忙打听下。”狐言心说道。

    “狐前辈说笑了，有什么事小子可以帮忙的一定不会让前辈失望的。”宁采臣回应着。

    “现在宁家和我们是真正的盟友了，宁小友也去过了西北大陆，应该也知道现在的西北大陆都在风盟的掌控中了吧！”狐言心看着宁采臣。

    “狐前辈有话直说，小子也不是外人了。”宁采臣说道。

    “近来，君上那边给我传来一封书信，她需要我调查一件事情，或者说确认一件事情，这件事情对于君上来说非常的重要。”狐言心继续说着。

    “狐前辈不用绕弯了，你直接说吧。”宁采臣说道。

    “八大世家中可有超越武神的存在？”狐言心看着宁采臣。

    “额，这个，我也得回去问问老祖他们，但是我可以告诉各位的是，我宁家有一位老祖，他的修为应该已经超越了武神境界，只是这位老祖我从来没有见过，我也只是听我父亲提起过。”宁采臣说道。

    “哦，这样吗？看来这八大世家的底蕴可是真的恐怖啊。本以为皓月大陆上不可能有这般的存在的，没想到你宁家就有一位，那么其他的世家也肯定是有的了。”狐言心说着。

    “应该是的，八大世家可以屹立中洲这么多年肯定有一定的背景的！”宁采臣也点了点头。

    “呵呵，谢谢宁公子的坦言，我等下就汇报给君上那边。”狐言心笑了笑。

    “狐前辈客气了，我们可是合作的盟友。”宁采臣拱手着。

    “对了，现在纳兰家和刀家这两家的合作关系还希望宁公子不要说出去了。毕竟现在合作才刚刚开始，有的东西还需要谨慎一点。”狐言心对着宁采臣说道。

    “狐前辈放心，这个是肯定的，我只管做好秘银的生意即可，呵呵！”宁采臣说着向着狼魂友眨了眨眼。

    “哈哈，你个臭小子，这次是个意外，有本事把八大世家的子弟都忽悠了一遍才好。”狼魂友大笑着。

    “前辈说的是，下次期待与前辈的配合，那没事的话我先告辞了。”宁采臣说道。

    “嗯，去吧去吧，记得关注下狐言心说的，毕竟你们八大世家的事你们会更清楚些。”狼魂友笑着说道。

    “好的，那两位前辈我先告辞了！”说完宁采臣便转身离去了。

    “狼魂友，那边的店铺怎么样了？”宁采臣刚走，狐言心就问道。

    “还行，感觉上应该还不错。”狼魂友说道。

    “嗯，不错就好，现在的形势看来，想必不用多久，君上他们可能就要来中洲了，我们两个也该好好的准备一番了。”狐言心说道。

    “哦，君上他们要来中洲吗？那个墓址的事已经完了？”狼魂友问道。

    “想必应该差不多了，前次君上来消息的时候就提到了墓址的事，现在又过去了这么久了。想必应该是差不多了，不过君上提到的关于超越武神的存在，这个你我二人可得多多注意了。”狐言心对着狼魂友说道。

    “超越武神境界，那不是神兽境的修为了吗？这个……”狼魂友心底顿时有些忐忑，也是毕竟那可是传说中的存在，已经不知道多少年没有现世过了。

    “不管这些了。想必那些个老怪物，如果八大世家没有灭族的危险是不会出世的吧！”狐言心自我安慰的说着，也算是给狼魂友安慰一番。

    “希望是吧，要不然的话你我二人联手恐怕也不过是人家的一回之合吧！”狼魂友缩了缩脖子。

    “我这边的传送阵已经快要搭建完了，近段时间你可能需要回去灵国一趟。”狐言心又说道。

    “额，这个，干嘛让我去啊！”狼魂友不解的说道。

    “你说呢？让下面的人去啊，他们是什么修为你也不想想，还有让你回去是找君上把这边的情况详细的说说，让君上拿个注意。”狐言心说道。

    “那干嘛你不去啊，你去也可以的啊！”狼魂友嘀咕着。

    “我去是吧，那行，你来看铺子，怎么样，如果万一铺子有了什么麻烦的话，你自己处理好！”狐言心一脸的郁闷，怎么就让这个家伙跟自己一起来的中洲呢。

    “停停停。我去，我去。”狼魂友一听头都大了，赶紧说道。

    “现在在中都的这两家店铺可是我们好不容易办起来的据点，无论如何都得小心再小心。”狐言心说着。

    “明白你的意思。你不就是怕我粗心大意，惹出什么不必要的麻烦吗。”狼魂友还算是有自知之明的人。

