    扬来到呼和浩特的第三天，那边的检验报告结果已经无意外的，董浩妻子的几个朋友的孩子全部或轻或重的患有泌尿系统的疾病，最严重的那个因为没有母乳，一直吃四马这个牌子的奶粉，孩子现在已经两岁，经查换上了肾结石，使得孩子的父母才弄明白，为什么孩子总是哭，说肚子疼。

    孩子的父母不怎么懂，还给买了不少管肚子疼的药，现在想来，会不会造成另外的副作用还不知道呢。

    看着一脸阴沉的刘根生递过来的化验报告，肖扬脸上也同样没有半点验证了事实的喜悦，孩子，从小就被称为祖国的花朵、祖国的未来、早上七八点钟的太阳。现在着花朵面临枯萎、面临黑暗、面临着可能看不见未来的危险。只是因为这些黑心的商人为了一己之私，完全丧失了人性。最可怕的是，这些品牌在老百姓中间都有着相当的影响力，可以说是公认的大品牌产品。

    就算重生过一次，肖扬还是有些不明白，难道某些食品监管的人是吃干饭的？他们就没有孩子？还是说跟那些黑心商人沆瀣一气，连做人最基本的良心都被狗叼走了？他们就不怕事发之后面临的刑事责任和老百姓的戳脊梁唾骂？

    显然，肖扬只是愤怒，也不是不明白，现在这个社会就是个金钱社会，在巨大的利益诱惑面前，还能保持住操守的人并不多。奢侈的物质享受可以让那些人冒着掉脑袋的危险去做任何事情。

    “肖少，你觉得应该怎么办？”刘根生脸色也难看的可怕，仅仅算是身边人就能查出来这么多病例，一旦扩散到全社会，那将会是一种多么可怕的后果，刘根生有些不敢想，这个念头一生起来，就被他强行的压制住，背后全是冷汗，这可不是一两个人要掉脑袋的问题。弄不好整个国内的乳制品行业都会因此而崩盘。“是不是应该先从咱们自身开始再彻查一次？”刘根生看着肖扬询问道。

    他的话不无道理，尽管李祥林也好，董浩也好，都敢拍胸脯保证飞扬的奶源没问题，而且老板是肖扬，他们也没有这么做的理由。但刘根生依然害怕会出问题，这可不是闹着玩的事情，这件事捅出去是必然的，就算不作为同行，只是一个普通人，怕是也无法忍受这种事情的存在吧？

    肖扬点点头，说：“从今天开始，严格检查各地奶农的奶源，一旦发现问题，立马停止和对方的合作，同时召回当天所有批次的产品！”

    刘根生看着肖扬，用力的点点头，觉得难怪肖少年纪轻轻就能创办如此规模的企业，绝对不能简单的用天才两个字来形容，这几天天才这两个字似乎有些被用烂了，仿佛一夜之间，什么人都可以被冠以天才的称号了。在刘根生看来，那些所谓的天才，在肖扬的面前，提鞋都不配。

    “我知道了。”刘根生也不是拖拉的人，直接把政令发布下去，飞扬乳业质监部门开始忙活起来，说起来，他们原本就是公司办公室部门里最忙的一个了，甚至比业务员还忙。忽然接到上层的命令，质监部门的经理刘万刚还有些微微不爽。他是飞扬乳业这边的第一批老员工了，原本对刘根生也是挺佩服的，不过那时候刘根生还在一利集团。现在忽然成了飞扬乳业的一把手，刘万刚有些看不懂，也有些抵触情绪。不过李祥林在卸任总经理之前曾经找他们这些公司高层谈过，说起自己实在不适合做统领全局的领导，自己的爱好也不在这。

    这个刘万刚倒是清楚，不过他也是个有野心的人啊，当然想着能更进一步，没想到刘根生从天而降，成了飞扬乳业的总经理。尽管心中有一万个不愿意，不过表面上还是没有表露出来的，却没想到刘根生第一把火烧的居然不是最应该烧的业务部，而是自己的质监部门。

    刘万刚甚至有种冲进刘根生办公室扯着他脖领子问问自己这个同姓领导一句：老子招你惹你了？还嫌老子地部门不够忙碌？居然要面面俱到地检查所有合作奶农地牛奶。

    刘万刚是个很会干地人。也很符合国情。弄出了一批免检地奶农。这里面地猫腻不用想也能知道了。所以不少人都说质检部门是个肥缺。现在刘根生一上台就出这个命令。刘万刚理所当然地认为这是刘根生有意针对自己地做法。

    不过。他还是忍住了自己地冲动。心说你要我查

    就查。老子还不会应付了事？妈逼地飞扬合作地奶农。要是一个个都查。还不因公殉职几个？阳奉阴违谁不会啊？听说集团地人力资源部长和老板地儿子都在这里。

    刘万刚当然也听说过关于飞扬集团创始人地传言。不过他才不信呢。就扯犊子吧。十来岁能创办公司？糊弄鬼都不信那。他始终认为飞扬集团能做到今天这个地步。肯定有强大地政府背景。真正控制飞扬地人。也一定是大有背景地人。

    而公司地老板肖国梁和所谓地老板儿子肖扬是创始人地传言。也不过是为了掩人耳目罢了。不过。谁想出这么白痴地主意地？所以。刘万刚打心眼里。就没瞧得起过出身农村地老板肖国梁。至于老板地儿子。一个不到二十岁地小屁孩。还用放在心上？这回过来。也不过是来玩罢了。不是刚听说么。这小子刚一来就泡上了前总经理李祥林地助理谢文静。对于这种纨绔子弟。尤其还是个土包子似地纨绔子弟。刘万刚去看一眼地兴趣都欠奉。

    刘根生坐在肖扬对面，两人喝着茶水，刘根生若有所思的说：“老李同志跟我说，刘万刚这人志大才疏，当年进公司的时候，是原政府办的一个副主任打的电话，说是亲戚，要老李关照下，那时候公司刚成立，百废待举的，需要借助政府的地方还很多，老李不愿得罪人，就随便安排了个质检部长的位置，觉得牛奶能有什么问题，这也算个闲职，现在想来，当初就欠考虑了，这个位置，可是肥缺啊。”

    肖扬微微皱起眉头，说道：“如果这样，那咱们的产品可也有危险了，质检部门是重中之重啊，甚至我觉得比市场部还要重要，一个公司能不能做大做强，我感觉不在于市场部的人如何会说，而是你的产品有没有过硬的品质，这是基础，现在很多人就喜欢本末倒置。”肖扬随即说道：“倒不是针对老李，老李管理方面确实有所欠缺，不过在研发方面还是很厉害的。”

    刘根生就点头，说道：“放心好了，这次他如果不做什么手脚也就罢了，如果不拿我的话当回事，呵呵，质检部门的副职有五个，要求上进的可不止一个呢。”

    肖扬神色一凛，看着对面笑眯眯的一脸和善的刘根生，心说这人果然厉害，刚来公司一天就能做到如此地步，分化对方的阵营说起来简单，做起来可不容易，现在的人戒备心理都极强，想要得到对方的信任，可不是简单的利诱就能做到的。

    刘根生长叹一声：“不管怎么说，但愿我们的产品没有问题吧。”

    肖扬摇头：“难，现在就要做有问题的准备，跟咱们合作的乃些奶农的产品，产出的产品种类和批次跟咱们自己牧场的应该都不一样，一旦有问题，立马就召回相关的所有产品，多大但损失都得去承担，同时向全社会检讨，然后成立一个基金会，专门负责免费给那些怀疑因为使用奶粉而患病的儿童做检查，不管使用的奶粉是什么品牌的。”说着叹息了一声：“有些事情已经有可能发生了，我们需要做的不是如何去捂盖子，而是怎么把影响降到最低，这么做，也算是给消费者提个醒吧，至于说之后咱们的企业还能不能存活……”肖扬神色坚毅的道：“那已经不重要了。”

    刘根生听的有些热血***的，想不到自己这个已经过了不惑之年的中年人，也能被一个年轻人说的这么激动，他眼圈有些发红的说：“肖少一心为民，我说这话可一点恭维成分都没有，是事实啊！既然这样，那么，我也不介意成为一个任职企业老总时间最短的人！能够揭开这个盖子，认了！”说完笑着看着肖扬：“我就不相信肖少到时候会不给我饭吃。”

    肖扬大笑起来：“像老刘你这样的人，对我来说，可是多多益善啊！”

    一场巨大的暴风雨，酝酿在飞扬集团的内部，除了极少数的几个公司高层知道这件事，其他的所有人，还都按部就班的工作着，丝毫想不到，雷雨可能很快就会浇到他们的头上。

    而这件事的直接导火索刘万刚，此刻正坐在一户大奶农家的大帐篷里，喝着马奶酒，啃着羊排，怀里还搂着一个十七八岁的小姑娘，满脸兴奋的在说话。