一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “抱歉，倒是失礼了。”

    恒彦林此刻看了一眼对方，随即微微拱手说道。

    一旁的青树也知道恒彦林只是无意的，轻轻的摆了摆手，示意自己不是很在意这个事情。

    两人随后聊了片刻，而后青木便是起身告辞。

    恒彦林送着对方出了门，在回来之时，直径坐在了一旁的石桌旁，手指轻轻敲打着一旁的桌面，眉头微微的皱起，似乎是在想着什么事情。

    按照对方在之前所说的东西，似乎能够得到的消息，也并没有多少的样子。

    眼下的恒彦林就属于，对于周围似乎是知道一些东西，又似乎是全部都不知道的状态。

    这让的恒彦林颇为的有些无奈，不过而后就是对于面前的这个情况，也大约有了一些想法。

    “怎么样，可有打听出来一些什么东西？”

    此刻，青树离开了恒彦林的院子，直径来到了一间书房之中。

    在里面已经有着一个中年人在等候与他了。

    青树闻言直径在一旁坐下，面前的中年人此刻也没有一点的不满，只是这般的谦谦的看着对方来。

    “倒是问出了一些东西来，对方说自己是一个散修，看样子与小姐相遇也只是偶然罢了。”

    青树坐下来，微微的皱着眉头来，随后开口说道。

    就面前的这个情况，对于恒彦林所说的，到也不知道是不是真实的。

    虽然以他自己的判断，应当不会出错的才对，不过这一些还要自己家主的判断了，他只能够将自己所打听来的消息，全部告知给自己的家主。

    杨烈庭此刻闻言，坐在一旁，眉宇间满是思量之色。

    心中在此刻，似乎也只是思考着恒彦林到底是善还是恶。

    “你觉得，对方所说的是否属实？”

    杨烈庭想了想，再一次抬起头来，对着自己的这个供奉询问了就。

    他的家族里面也不止这么一个供奉了，实力比之还要高的还有。

    只可惜的是，面前的这个供奉深得他的信任，就眼下的这个情况，他都是习惯性的开始询问起面的这个供奉来。

    “有九层的把握对方并没有欺骗我们，不过有那么一分基本上就是属于假的。”

    青木闻言，顿时淡淡一笑说了一句，

    修仙界之中，向来就没有谁会对着另外一个人掏心挖肺的说实话。

    这基本是修仙者的准者了，更何况与恒彦林也只是刚刚认识罢了。

    如此的情况下，指望对方与自己说实话？简直不要太天真了。

    对于恒彦林肯定有隐瞒了一些东西来，他是确信的，不过也不以为意。

    像是这样的事情，简直太正常不过了，所以他压根就没有一点的在意。

    “家主，容我说一句。”

    青树喝了一口茶，见着杨烈庭此刻眉头紧紧的皱起来，随即是笑着说道。

    “不管对方到底什么来历，但是可以知道，对方确实对于我们没有一点的恶意，否则的话，小姐也就不可能回来了。

    另外，无论对方什么来历，像是对方这般的修炼者，也在这里待不来多久，想必没有多久对方就会离开了，如此的话，又何必多担心什么？”

    青木在此刻淡然说道。

    他在之前的时候，似乎能够从恒彦林的身上看出来一些什么东西。

    恒彦林求问仙门的事情，想必还是属于真的。

    而像是恒彦林这样的人询问仙门又是如何？这还不够清楚的？

    若是没有猜错，对方想必就是去求仙路的。

    如此的话，也就不用去担心恒彦林什么的，对方在这里可待不了多久，到时候也就会离开了。

    既然这般，去管恒彦林那一些来历做什么？频繁的去打捞对方，万一恶了对方可就不妙了。

    杨烈庭此刻听着话，顿时轻轻看了一眼自己的这个供奉，对方所说的确实没有错。

    对方身份有没有问题，与他倒是没有多少的关系，对方也只是一个修仙者，想必用不了多久，就会直接离开此处了。

    如此一想，他心中微微一松。

    “对了，马上就要到了比试的时候了，不知道那几位供奉准备的如何了？”

    杨烈庭忽然想到了什么，抬起头来开口询问到。

    说起这个事情，他的脸色都是微微的凝重了一些。

    这一次的比试，关系到了他们家族在城池之中的规划，极为的重要。

    眼下的他对于这个事情，自然不得不上心一些。

    “其余的极为供奉眼下都在努力修炼之中，争取比试之前获得一些修为上的精进，想来只要其余的家族没有招揽其余厉害的供奉，我们这一次依旧能够稳胜一筹。”

    一旁的青树闻言，直径开口说了一句。

    对于那一些其余的供奉，他想心中倒是颇为的羡慕。

    杨家里面的供奉就属他的实力较低，在一些争斗上也没有办法出手帮忙。

    “其余的家族倒是不用担心。”

    杨烈庭此刻闻言，脸色也微微一松，“就那一些家族来说，我已经仔细的观察过了，他们最近可没有与其余的陌生修士勾结。”

    青树闻言，也是心中微微的轻松了一丝下来。

    “既然如此，以我们大供奉的修为，想必能够稳压其余修士一头的。”

    “如此，吩咐下去开始准备比试一事，此事万万不能够疏忽。”

    杨烈庭在此刻闻言，轻轻一点头，随即挥手吩咐一声下去。

    供奉此刻闻言，也轻轻一点头来，转身下了去。

    而庭院之中，恒彦林的脸色依旧有些变幻不定，心中不断的思考着一些事情，让的此刻的他眉头不断的皱起。

    在杨家休息了一晚，次日清晨，恒彦林微微睁开眉目，也没有惊动其余的人，起身之后直接飞越而起。

    随后微微辨认了一下方向，恒彦林一个身上闪过一道灵光，随即消失在巨木城之中。

    随着几道遁光闪过，一炷香之后，恒彦林来到了一个山谷之中。

    山谷低下满是烟雾缭绕，看不得其中分毫，恒彦林眼神之中灵光微微闪动，心中微微了然。

    也不见恒彦林多余的动作，直径一挥袖子，一道灵光直接打入到烟雾之中。