    其实霍燕也只是随口一说，但顾允早有准备，拿出一张通体黑色的银联钻石卡递给霍燕。

    中午午休时，霍燕躺在卧室熟悉的床上，钻石卡和车钥匙摆在床头柜最明显的位置，感叹道：“老顾，你儿子这下可出息了。”

    二十年夫妻, 顾有为一下就听懂妻子话中的意思，一向稳重的他笑着说：“孩子孝敬咱俩的，正大光明赚来的钱，不偷不抢，干干净净，你把心放回肚子里吧。”

    霍燕盯着手中的银行卡，虽然还不知道里面有多少钱，但光是外表就能感受到价值不菲：“我就是觉得自己好像在做梦一样, 以前我觉得，孩子好好读书，以后找个不错的工作，娶个知书达理顾家的媳妇，这辈子简简单单挺好。”

    顾有为摇了摇头：“不可能了。”

    从顾允重生的那一刻起，随着财富越来越多，地位越来越高，普通人的生活于他而言，注定渐行渐远。

    “等下我们去国军家一趟，让樱樱跟着他哥去一趟江城吧。”

    ......

    “哥，我怎么觉得钟学姐又变漂亮了？”

    星期一，钟乐怡家楼下，顾樱趴在车窗上看着高挑少女从远及近慢慢走来，嘴里不停地赞叹着。

    “是吗？我感觉没什么变化啊。”

    顾允随口回答的时候，钟乐怡拉开了车门，发现顾樱的时候先是愣了一下。

    “我妹妹, 你高中时代的忠实粉丝。”

    顾允努努嘴，介绍道。

    “是樱樱吧，听你哥说过。”钟乐怡对着顾樱笑了起来, “高考考得怎么样？”

    顾樱望着辽城五中的传奇学姐，与印象里的高高马尾辫不同，今天的钟乐怡没有扎头发，一头柔顺的青丝散落在双颊附近，露肩长裙尽显成熟优雅的气质，脚上是白色的珍珠小凉鞋，五根粉嫩的脚趾露在外面，像是和青涩的刻板印象告别。

    “学姐......哦不，嫂子！”

    顾樱一把挽住钟乐怡的胳膊，诡计多端的妹妹从小就会说话，本来应该叫学姐的她，看到了钟乐怡，居然脸不红心不跳地喊得出嫂子。

    不愧是自己的妹妹，很有前途。

    “这次跟哥哥去江城看看，不出意外的话，我就报江城的学校了。”

    这个称呼一说出口，钟乐怡对顾樱的好感如同坐火箭一般, 蹭蹭地直往上升。

    到了机场，飞机顺利起飞, 钟乐怡和顾樱都是活泼的性子, 两个女孩凑在一起，钟乐怡给妹妹讲了不少上大学前需要注意的问题，从室友之间相处到化妆技巧，从社团选择到参加学生会，聊的不亦乐乎。

    落地天河机场后，两人已经混成了不错的姐妹，来机场接机的依然是开着G63的贺璇，中午定了一个当地菜馆，给老板妹妹接风。

    “这是哥哥的助理，你叫贺璇姐姐就行。”

    顾樱点点头，她从小也看过不少言情小说，脑海中只有一个问题，助理是单纯的那种吗？

    当然这个问题她不会开口问，作为可爱的妹妹，在哥哥姐姐眼里还是要保持一个清纯懵懂形象的，她只是默默观察。

    一行人吃过饭，把钟乐怡送回学校，顾允带着妹妹和贺璇回到了保利时代的房子，叮嘱道：“你一个人孤单，这两天贺璇姐姐陪你住这，想去哪玩提前跟我说就行。”

    帮妹妹安排好大包小包，顾允又从自己的背包里拿出一幅字，递给贺璇：“等下去公司，把这个挂在我办公室墙上。”

    贺璇接过字，摊开在茶几上看了一眼。

    “富贵不可尽用，贫贱不可自欺”

    这句话出自北宋时期的状元宰相吕蒙正的《命运赋》，是顾有为连夜在书房写好，临走前找人装裱，送给顾允的十二字箴言。

    即使顾允已经财富自由，做父亲的依然会担心，怕他一朝暴富，失去了冷静和理智的心态，人生路还长，以后难免吃大亏。

    大凡富贵者，可能都有这种心理。为了显现自己的富有和高贵，于是穿最好的衣服，吃最好的饭菜，住豪华的房子，坐华丽的轿子，同时还要前呼后拥，让下边所有的人，都称自己为“老爷”。

    这很容易让人想起楚霸王项羽的一句话：“富贵不归故乡，如衣锦夜行，谁知之者！”

    可他们忘了，出人头地和过度享受，也是一种风险。一家富贵千家怨，只是敢怒不敢言。而且你不可能让谁都满意，不可能不得罪人。所以越是“尽用”富贵，前行的路上越会暗藏杀机。

    这里面藏有顾有为这一代人特有的危机意识，今天富不代表一辈子都顺风顺水，相信时运，才能得之不狂，看透人生，自会失之不馁。

    休息好后，顾允又带着妹妹去乐园科技转了转。

    站在高高的写字楼下，顾樱才明白过味来，这一整栋写着乐园科技的大楼，都是哥哥的产业，站在十层的玻璃窗下俯瞰江城风景，楼下送上来的咖啡正义可以随便喝，真的惬意极了。

    “我还有点事，等会让贺璇姐姐送你回去。”

    顾允看了一眼手机，华诗圆连续发了几条消息，看来是急着找他。

    “好，你有事就先走吧，我在这多玩会。”

    顾樱摆了摆手，公司里新奇的事情太多，她已经开始乐不思蜀了，尤其是神秘的小桔书部门，一个又一个漂亮的女孩子进进出出，她甚至来不及眨眼睛，生怕错过了哪个大网红过来谈业务。

    “璇姐，她们这是在干啥？”

    和贺璇一起走进小桔书的办公区域，一路上也没有人拦着她，顾樱凑到贺璇耳边，指了指一个女生的屏幕。

    屏幕上是割裂的八块图像，同时显示着不同的内容，女生皱着眉头，精神上的痛苦隐秘而绵长，旁边摆着一杯咖啡，脸上充满了疲惫。

    “这叫内容审核，你哥专门设立的岗位，看小桔书发布的图文内容是否符合规范。”

    贺璇打量了一下对方的员工工牌，回答道。

    “这工作好无聊啊，看那个姐姐都要困死了，还在坚持工作。”

    顾樱吐了吐舌头，对工作全无概念的她也能感受到审核岗位的强度和乏味。

    每天审核员做得最多的事就是看各种小桔书推文、视频，合适的内容点通过，然后开始审核下一条，一天重复上千次，如同流水线女工一般，看不到尽头。

    “看起来无聊，但很多人想进都进不来呢，审核岗在江城是进入互联网大厂的最佳捷径。”

    小桔书的内容审核组有40多名员工，几乎每个员工的日常工作就是观看各种推文。

    “贺助理。”

    从事内容审核的谭晓晓听见了贺璇熟悉的点评声音，从沉浸工作的状态中抽离出来，转过头起身向她打招呼。

    “晓晓，你会觉得工作无聊吗？”

    身边的顾樱一脸迷茫，贺璇觉得有必要给刚刚高中毕业的妹妹科普一下，什么是居大不易。

    “咱们小桔书已经很不错了，我同学在其他公司的审核岗，血腥暴力的违禁图文很常见，刺激内容接触久了，很容易精神衰弱，起码我们不会有太多违规内容。”

    谭晓晓算了一下，自己每次都要同时跟8条内容，视线在几个屏幕中来回切换，如果有违规就警告，严重违规就封禁账号，但更多时候她只需要盯着屏幕就行，直到回家，脑袋里回荡的都是视频图文之间嘈杂的声音。

    顾樱没说话，她第一次意识到，平日里依旧嘻嘻哈哈的哥哥早就变得不一样了，无数个工作岗位因为他一个念头而诞生，而这个看起来平凡又无趣的岗位，却是不少大学生需要竭尽全力去争抢，保持体面生活的经济来源。

