    叶有道看着小丽就站在冯凯的面前，任凭冯凯不停的在伏在地上磕头，一动不动。

    大概过了四五分钟，冯凯的额头已经磕破，鲜血从额头上流落下来，他抬起头看着眼前空荡荡的地方，他知道小丽就是在这个位置。

    一把鼻涕一把泪的说道：“小丽，求你原谅我，我是真的爱你。当年是我爸得了癌症，家里没钱治，我是没有办法了，我没有料到你会干傻事啊。”

    冯凯说着又重重的在地上磕了几下……

    这时，刚刚晕倒在地上的曾茜悠悠醒来，她恰好听到了冯凯的话。听到之后，她立即坐了起来，瞪大眼睛看着冯凯跪在地上磕头的样子。

    “冯凯，你骗我，你，你竟然真的有过女人。”曾茜立即厉吼一声，红了眼眶，整个人看上去是气的浑身颤抖不知。

    听到身后传来的哭喊，冯凯又是一颤，扭头看到曾茜正满脸怒吼的瞪着自己。一时间，他哑口无言！

    “对不起，茜，我当年毕业的时候，确实有过一段感情，是我骗了你，对不起！”冯凯见已经瞒不住了，又转身朝着曾茜低头认错。

    曾茜立即哭的稀里哗啦，抬手指着冯凯怒声道：“你，你这个混蛋，你说只爱过我一个人，原来你就是看上了我家的钱财，冯凯，没想到你骗了我这么多年，如果今天这两个人不来，你是不是要欺骗我一辈子？”

    曾茜越想越气，直接扑到了冯凯身上，然后伸手抓着他的头发扑上去，又打又咬，整个一泼妇模样。

    像她这种女人，出生金贵，最恨的就是被男人欺骗。她没想到这个男人竟然骗了自己这么多年！

    冯凯被曾茜咬疼了，顿时怒火中烧，猛然一把推开了曾茜，后者蹲着猛退了几步然后摔到在了地上，一脸的不可置信。这个平日里对自己无比温柔体贴的男人，竟然敢推自己？

    冯凯蹭的一下站起来，指着地上的曾茜怒吼道：“没错，我就是看上你家里的财富和势力才追你的，你又矮又丑，若不是这样，怎么可能看的上你？这么多年，我一直忍气吞声，你强势，任性，对我父母不孝顺，若不是你曾家有钱有势，你又算个什么东西？”

    听到这翻脸的话，曾茜气的整张脸都白了，她大口大口的喘着气，然后颤抖着手指着冯凯：“好，你今天终于露出真面目了，我看清了，冯凯，没想到你是这样的人。”

    说着，曾茜缓缓站了起来，她咬牙切齿说道：“可是你别忘了，你今时今日的成就都是我曾家给的，没了我，你照样还是一个穷酸书生，不，你现在连书生都算不上了。你给我等着！”

    说完曾茜一边大哭一边扭头朝外面跑了出去，脚下还是穿着拖鞋。

    叶有道身后的周大伟看到事情发展都这步田地，他叹息了一声：“早知如此，何必当初啊。”

    这时候叶有道站了起来，他走到了小丽面前，看她身边还牵着一个小孩子的虚影，轻声说道：“我让冯凯看看你们吧，快到未时了。”

    说完，叶有道转身看向满脸狰狞的冯凯，轻声道：“想不想看看你的女人和你的孩子？”

    闻言，冯凯浑身一颤，他朝叶有道深深的看了一眼，然后点了点头。

    叶有道立即抬起右手，双指之上灵气翻滚，朝冯凯的眼睛笼罩过去，然后迅速移开。

    当叶有道的手指移开之后，冯凯清楚的看到自己面前站着一道虚影，身边还有一个小孩子的虚影，虽然只有轮廓，但冯凯还是看得出来，这虚影就是小丽。

    “孩子今年六岁了。”小丽幽冷的声音传了过来。

    她身上依旧是黑色煞气翻滚，若不是叶有道在场，她真的会直接杀了冯凯。但是听到冯凯刚才跟曾茜翻脸时说的话，她又莫名的觉得冯凯可怜。

    冯凯看着眼前的两道虚影，嘴唇不停的颤抖，眼眶通红，然后噗通一下跪在了小丽面前，低头悲痛道：“对不起，是我对不起你和孩子啊。”

    “呜呜，啊……”冯凯跪在地上，双手成拳在地板上拍打起来，内心的悔恨无比浓烈。

    回想起那个时候和小丽在一起，是多么的快了和幸福，现在自己虽然有钱有地位了，但内心的惶恐如同魔咒一般，几乎每一个晚上都在深受煎熬。

    想起那个时候，如果自己勇敢一些，坚强一些，把小丽带回老家，咬牙把她照顾好，或许没有这么有钱，但至少幸福啊！

    有人说，初恋是刻骨铭心的爱，不一定是真爱，但一定是永生难忘的。

    冯凯一直不敢承认，实际上是不敢面对这件事。现在已经无法逃避，他此刻已然充满了悔恨。

    “如果老天能再给我一次机会，小丽，我绝不会丢下你。”冯凯抬起头看着眼前的虚影，已经泪流满面，他伸手去拉小丽的手，但那是一团气，他根本就感受不到。

    叶有道感受到了冯凯身上真诚的悔意，他轻声道：“阴阳殊途，小丽要下去的，有些事错过了，就是一辈子，后悔也没用了。”

    说完，叶有道又抬头看向眼前的小丽，看到她的身影在颤抖。看到她身上的黑色煞气正慢慢的消失。

    她被冯凯感动了！

    过了许久，小丽牵着身边小孩缓缓走到冯凯面前，然后蹲下身子，做出了一个拥抱他的动作，轻声说道：“阿凯，如果有来生，我还是会选择你。以后，你要好好活着，找一个你真正喜欢的人，不要过的太累太虚伪。”

    冯凯听到这声音就从自己耳畔传来，就如同那时小丽抱着自己时，喜欢在自己耳边喃喃细语一般。

    他咬着唇，一边哭泣一边抬手做出了抱住眼前两道虚影的动作，重重摇头：“不娶了，这辈子再也不娶了，我会回老家，把你跟孩子的灵位放在老家神龛上。”

    “不要这样说，遇到合适的就好好珍惜。你这辈子还很长！”小丽幽幽说了一句，然后站起身来。

    她牵着身边的小孩走到了叶有道跟前，然后深深的鞠了一躬，轻声道：“大师，谢谢您帮我了结了心愿，我现在愿意下去了。”

    闻言，叶有道点点头：“好，如此算是圆满了，你们母子两安心去吧。今夜，我会为你们超度！”

    “谢谢！”小丽朝叶有道再次鞠躬，然后扭头朝身后跪在地上痛哭的冯凯看了一眼，牵着孩子朝外面走了出去。

