    回到魔法塔，已经是傍晚。

    安多娜拉在罗兰的书房里躺着，而房顶上挂着十几只圆润的小蝙蝠。

    这情形怎么看都有些怪。

    安多娜拉见他回来，在床上侧着身子，一支白藕玉手撑起她的脑袋，另一只手轻轻撩起自己的领口，媚笑着问道：“欢迎回来，饿了吧，要不要品尝一下新鲜出炉的白色草莓蛋糕？”

    嗯……罗兰抬头看了看房顶上的十几只小蝙蝠。

    而此时所有的小蝙蝠都是清醒的，甚至用一种相当好奇兼八卦的目光看着两人。

    罗兰无奈地翻了个白眼。

    嘻嘻笑了声，安多娜拉从床上跳下来，主动搂着罗兰的手臂，开心地说道：“我准备要和这个小蝙蝠签订主仆契约了，你给我把把风。”

    “当然可以。”

    罗兰笑笑，然后开始闭眼调动魔力，书房中间的空旷地面处，出现了一个淡绿色的圆形魔法阵。这半年多来，罗兰虽然大部分精力都用在了‘活化’法术上，但关于这个契约魔法阵，他还是抽时间研究了的，虽然不敢说完全精通，但该知道的东西还是知道了，而且也能使用。

    看着淡绿色的魔法阵，十几只小蝙蝠从空中飞下来，在魔法阵的中仆人位那里聚堆，然后化成一个少女。

    虽然现在克莉斯汀已经没有吸过血了，但作为果蝠，她吃水果和熟肉也能生存，也能慢慢回复实力，只是会慢一些罢了。

    半年的恢复时间，已经让她从幼女恢复成少女模样了。

    和幼女状态的她相比，少女模样看起来，已经渐渐有点冷艳的气质，不再那么可爱。

    站在仆人位上，克莉斯汀娜很幽怨地说道：“你们就不能相信我了吗？我们相处都半年了。“

    罗兰呵呵笑了声：“有的人，需要用一辈子去看清的。”

    克莉斯汀娜白了他一眼：“那安娜呢，我可问过她了，你认识安娜不到一个月几乎就完全相信她了。”

    “你和她能一样吗？”罗兰毫不客气地说道。

    听到这话，安多娜拉眉开眼笑，感觉小心脏甜得都快化掉了。

    克莉斯汀娜感觉自己被打击了，心里有点委屈，但还是乖乖地什么话也没有说。

    安多娜拉站到了主人位上。

    两人都就位后，魔法阵光明大盛，绿光刺眼，两人的身体开始吸收周围绿色的魔法光芒。

    没过多会，魔法阵渐渐变得黯淡，最后消失。

    安多娜拉看看自己的手掌心，上面多了只圆润的白色果蝠的图形，她闭上眼睛感受了一会，然后惊异地咦了声：“我好像能用黑暗魔力了？”

    她挥挥手，一股阴影的黑风吹向窗外，虽然没有造成什么伤害，但这确确实实是黑暗魔力。

    “我不是勇者后裔吗？”安多娜拉极其不解：“我们勇者不是对邪恶力量有着天生的克制吗？为什么我反而能用黑暗魔力了？”

    她不解地在手指上点出了一束蓝色的火苗，勇者之力也还是能用的。

    看到这束火苗，克莉斯汀娜下意识退了两步。

    主仆契约是比较霸道的契约，主人可以强制随机学会仆人的一项能力，具体效果和威力由仆人的实力决定。

    罗兰想了想，说道：“我还记得，那个迪亚波罗的灵魂碎片说过，你们家族的祖宗菲尼克斯，似乎是魔界的魔王之一。”

    “这不可能吧。”安多娜拉说道：“你不觉得是那个灵魂碎片，故意打击我们精神使用的话术吗？”

    敢情原来你没有信过啊。

    但罗兰觉得，那个灵魂碎片应该没有说谎。

    如果菲尼克斯真的是魔王，那么勇者之力的真相，就很耐人寻味了。

    “能多学会一种能力是好事。”罗兰笑道：“大剑士很强很强，唯一的缺点就是无法对纯粹的魔法生物造成有效伤害，不过你现在这个短板被补足了，继续成长下去，估计全世界都没有几个人是你的对手。”

    “谁说的，你就行啊。”安多娜拉主动走到罗兰身前，手指轻轻在罗兰胸口前缓缓转圈：“我永远不能反抗你的，你想把我摆什么姿势，就是什么姿势。”

    她说话的时候，眼睛闪闪发光，像是会说话一样。

    罗兰感觉自己要冷静一下。

    所以他从魔法塔逃了出来，去了城主府。

    听说小约翰最近的生活很有规律。

    白天在城堡里给花草浇浇水，除除虫。

    偶尔出去找全城最美的妓术工作者交流一下拨除多余毒素的心得。

    活得就像是个二世祖一样。

    完全没有了以前的意气风发，以及上进心。

    罗兰到城主府门口的时候，两个守卫本来想拦的，但认出罗兰后，什么话也没有说，什么事情也没有做，仿佛没有看见罗兰一般，任由他慢慢走进城堡中。

    城堡广阔的庭园，柔软的青草遍地。

    今天的天气很好，一张巨大的遮阳伞下，是城主夫人和小姐两人正在吃着下午茶。

    桌子上摆着许多糕点水果，还有好喝的果酒。

    旁边五六个仆人和三个厨师正在随时候命提供服务。

    城主夫人和约翰小姐聊得很开心。

    而罗兰的突然出现，同时引起了两人的注意。

    她们看到罗兰，不约而同地站了起来，表情有些紧张。

    对于罗兰这个人，她们两人恨过，但现在时间过了一年多，恨意早已经散得差不多了，只剩下了恐惧感。

    贵族间没有多少亲情友情，就算有，大多数也很淡寡。

    罗兰走过来，微笑道：“抱歉，打扰两位了，我有些事情想找小约翰谈谈，他在家吗？”

    “他在二楼书房。”城主夫人怯怯地说道。

    “谢谢。”

    罗兰点点头，进了城堡主体建筑中。

    看到罗兰的身影消失在城堡门口里，两个女人齐齐松了口气。

    实质上，她们两人很喜欢现在的生活。

    生活无忧，质量极好。虽然罗兰拿走了一半的税收，但由于城主府不用再养两三千人的士兵，也不敢养，因此反而省下了很多很多的钱。

    这些钱用在生活方面，不知道有多宽裕。

    而且罗兰从来没有限制过她们，两人想去哪就去哪，活得比城主在世的时候，更加逍遥自在。

    罗兰上到二楼，找到书房，敲敲门。

    “进来。”

    轻轻推开门，罗兰看到一个神情阴戾的青年坐在书桌前，看着一本书，似乎是本骑士传记。

    小约翰扭头，看到罗兰，表情就复杂起来。

    罗兰倚在门边，双手抱胸，讥笑道：“找死士在我们黄金之子冲突的时候暗杀我，很好玩是吧。”

