    有了足够的营养液，这是一切起始的根本。()

    “记下来了。”门外东佩兰重复了一遍加隆的交待，她的记忆力似乎不错，只听了一遍就全部记住了。很快她便离开，似乎去什么地方找材料了。

    但随着外面的声音响起，加隆才知道自己想错了。外面隐隐传来人声的惊呼。

    “首领出去了！！”“这么危险她出去干什么！？”“快回来！大姐！”

    人们一遍遍的大喊，但似乎没听到东佩兰的回应。

    很快不过十分钟。

    “谢天谢地！”“首领你不能再冒险了！你是我们唯一的希望！”“首领...！”“首领......”

    一声声慌乱的声音接连不断，其中夹杂着东佩兰不断道歉的声音。

    加隆抬起头，蓦然间，身体内的全部痛楚一下子消失得无影无踪，仿佛一开始就从未出现过一样。

    时间，7点22分。

    “终于结束了....”加隆狠狠舒了口气，双手抹了把汗水，他感觉到了自己后方的两个印记似乎有了某种不同。

    他找了面镜子，对着自己看了看，在他的意识力操控下，一个大变样了的意识力印记缓缓从后方浮现出来。

    原本是两颗的印记，此时已经变成了一颗大一号的整体，原本是菱形的形状，此时也变成了一只小小的野狼形态，通体黑色。双眼泛着绿光，看上去似乎还不错，挺狰狞。

    “这就是能械印记？”加隆再度尝试了计算一下能械师三级的晋级立体计算模型。果然感觉不是一般的轻松。比起之前的吃力简直不可同日而语。

    “如果有充足的时间，只需要五天，我就能冲进三级能械师级别！”他心头简单计算了下进度。

    “果然增幅了三倍的计算力就是不同。”

    “材料找到了！”门外传来东佩兰的声音，冷静而带着一丝疲惫。

    加隆站起身，走过去打开门，看着发丝散乱的贴在额头上的东佩兰，这个剽悍的女人依旧面不改色。脸颊上隐约有着一道细微血痕，显然外出并不是完全顺利。

    她穿着的紧身灰色战斗服也被划破好几个口子。里面的皮肤隐隐能看到血痕。

    “带我去。”加隆开了门只说了这一句话。

    *****************

    狮子镇后方的加工坊边上，一处空地上挖了一个四方形的小坑。里面堆放着一些乱七八糟的各式材料，其中有树根，有花朵，有血淋淋的肉和骨头。

    加隆和东佩兰单独站在小坑面前。

    “你想做什么？”东佩兰看着加隆。“东西都给你找好了。”

    “现在还缺最后一样。”加隆淡淡道。

    “还缺！？”东佩兰睁大眼睛。“我的兄弟都死了好几个！为了这些东西，我自己都差点死在外面，你现在给我说还缺！？”

    “缺的不是你能找到的。”加隆淡淡道，“现在大家都是一条绳上，你死我也死，急什么？”

    东佩兰抹了把脸。

    “好吧，我冷静。现在外面已经有几波试探的小规模进攻了，数量大概在十几头的样子。但是我出去的时候通过望远镜看到，秃鹫镇已经基本被消化完了。里面的人狩似乎已经开始外出转移，朝着这边过来。我们的时间不多了。”

    “还有多久？大概？”加隆问。

    “最多不会超过三天。虽然人狩的数量多了，但是他们的速度也降下来，所从秃鹫镇那边步行过来要五天时间，算上人狩的速度很快，那么给他们三天的时间赶路差不多，误差不会大。”东佩兰低声回答。

    “等吧，会有希望的。”加隆跳下去开始拿起一个材料用手处理起来，他的手不时闪过一丝一缕的寒能辐射，将材料的一部分质量好的地方冻结起来，防止变质。

    东佩兰不知道该如何处理，只能站在边上看。

    “给我准备一个房间，大一点的。”加隆吩咐道。

    “好。”

    时间一分一秒过去。

    该到了吃早饭的时间，辐射人都是习惯一天吃两顿，早上九十点左右吃一顿，傍晚六七点吃一顿。但现在管饮食的几个妇女端上来吃的，却没多少人有胃口。有小孩默默的帮着忙添食物和饮水。

    加隆直接就是吃的那些辐射度高的营养液。用手一抓，蓝色丝线从掌心涌出来，直接就将营养液吸收得只剩下杂质无用物质了。

    时间飞速流逝，很快正午到了，加隆不时的望向天空，他在等待着西林放出的无人机，如果运气还算可以的话，或许从极光域到这里的路程，今天就能到。

    东佩兰已经去协防了，现在镇上的气氛已经有些绝望了，没有她坐镇，很可能会发生变故。

    加隆一个人留在这里，不断安静的处理着手中的材料。

    边上放了两个大盆，里面放着他处理好的部分。

    人狩正在不断逼近，大军当中绝对有着二级人狩，加隆在看到那个逃出去的卡斯特的下场，就知道自己中大奖了，万里挑一的二级人狩这里居然有一个。

    按照资料的记载，人狩二级就会产生类似意识力力场的意念力，可以作用于物体，产生实质般的作用。这就是当时所有人看到的那一幕，卡斯特直接被一股无形的力量捏爆，死无全尸。

    “现在能械印记有了，材料大部分也有了，唯一缺少的，就是生化池啊....”加隆仰起头，望着灰蓝色的天空。

    这已经是他今天第十五次仰望天空了。

    这一次，一望无际的天空边际终于没有让他失望。一个蓝色的小点正不断朝着这边方向高速飞来。看那外形似乎是架无人机。

    加隆的脸上终于泛起一丝微笑。再不来他就很可能得考虑消耗一颗魂种重新转生了....

    他迅速从坑里一跃而起，跑去找东佩兰，让她吩咐所有人不准打天上的无人机。

    但就在这时。他刚刚跑出这边镇子后方，却隐隐发现有些不对。

    镇子里的一栋栋房屋里面居然没什么人，似乎所有人都集中在了最前面，前方也隐约传来一声声的惨叫。

    远远的东佩兰看到加隆跑出来。

    “小心！有人狩混进来了！是隐形的！”她大吼。

    隐形人狩！！

    加隆一惊，这可是人狩中的稀有品种！怎么会这里也有？

    他猛然感觉到背后一股深深的寒意袭来。

    转身，鞭腿，寒气释放！

    连贯流畅的三步骤瞬间涌出。

    加隆只感觉自己似乎踢到了什么坚硬的东西。嘭的一声闷响中，大量寒气迅速将被踢中的东西爬满全身，白霜将其彻底的现形出来。

    这个人形一样的生物被一脚狠狠踢中脑袋。踉跄的走出几步，昏昏沉沉的跪倒在地，便继续被后续的白气扑上去淹没，直接被冻结成一大块冰块。

    加隆看了眼自己的裤腿。上边血肉模糊。以他的身体素质居然在刚才的硬对硬中吃亏了。而且骨头还有点隐隐作疼，似乎有些骨裂。

    “这就是隐形人狩？”

    他仔细看了看这玩意儿，和人一样的外形，只不过没有双手，双臂处是两根粗壮的章鱼一样的触手。

    东佩兰也带着人赶过来，看到地上的冰块，倒吸一口冷气。

    “就是这家伙，杀了我八个兄弟姐妹！”她抬手一枪。直接打得冰块炸裂。

    哗啦！

    整个冰块一下如同玻璃一样碎裂成无数块碎片。

    加隆扫了眼东佩兰身后，还剩下十多人了。似乎这些就是整个镇子剩下的人手。还有几个浑身是血的小孩子和妇女在微微发颤。

    “其他人呢？”

    “都死了...”东佩兰低声回答。她也满脸是血，不知道是别人的还是自己的。

    “隐形人狩不知道什么时候钻进来的，等到我们发现，它已经把做后勤的人手杀了大半。还连带把赶过去的男人都杀了几个。”梅陇老头面色苍白的说着。

    此时天空中呜呜的飞落下来那架无人机，正面朝着加隆落下来。

    有人条件反射的举起枪瞄准。

    “别开枪！”加隆连忙大吼。

    大家这才稍微松下来。看着加隆伸手抓住小型无人机，从上边取下一个小小的拳头大小的黑盒子。

    “保重。”他对着黑盒子低声说出暗号。

    啪的一下，盒子自动打开了，盖子缓缓扬起，露出里面白丝绸包着的一个圆滚滚的东西。

    加隆伸手拿出这东西，随手将其他东西丢给东佩兰。

    “这玩意儿可以拿去做侦查无人机。”

    “那是什么东西？！”东佩兰看向他手中的圆球。

    “这是希望！”

    加隆头也不回回答，快步朝着镇子后方跑去。

    顺着镇子房屋之间的岔道直接回到后方的坑边，加隆端起处理好了的材料盆，走进右侧一栋空荡荡的大一些的石头房子。

    这个石头房子正好有地下室，是一个战死了的男人留下的住所，他没有妻儿，所以被安排给加隆作为实验房。

    将手中的拳头大小东西揭开，那是一团黑乎乎的石头。

    加隆双手抓住石头，往两侧一分，使劲用力。

    咔嚓！

    脆响中，石头被一分为二，一块淡黄色的软肉一下子掉落出来。被加隆一把抓在手中。

    “就是这个！密拉细胞，石心肉.....生化池最主要的主体！！”加隆知道，眼前的困局终于看到希望了.....(未完待续。。)u