    现在太乙门的商业渠道已经深入九曲盟内部，遍布九曲盟大部分区域，就算是在九曲盟的总部九曲城之中，在驻守长老杨雪怡的努力之下，也打开了一番局面。

    即便如此，太乙门花费了很大力气，仍然没有能够收集到需要的空冥石。

    孟章托人求助古月家族，古月家族也的确尽心帮忙，但是提供的空冥石仍然寥寥无几。

    实际上，古月家族自身都需要大量空冥石，定期炼制一批空间类法器。能够分出一点点给太乙门，已经算是给足了孟章面子。

    眼见子母传送盘的修复进度很快，已经快要彻底修复完全了。但还是没有收集到足够的空冥石，孟章都有点着急了。

    正在这个时候，一个久违了的老朋友，来到太乙门山门百草坡，上门拜访孟章。

    这个老朋友不是别人，正是孟章的多年好友绝影真人。

    虽然由于各种事务繁忙，两人平日里联系不多。但是多年的友情，并没有褪色。

    在孟章心里，总是觉得自己欠了落叶真人和绝影真人两师徒不少人情。

    绝影真人这次上门拜访，除了叙旧之外，也是为了解决孟章的烦恼而来。

    原来，孟章下令门中全力收集空冥石，就难免动用到暗堂的情报渠道。

    主管暗堂的安默然用尽全力，都帮不上太多的忙。无奈之下，他主动联系了暗盟的绝影真人。

    当初绝影真人在太乙门之中，帮助安默然建立暗堂，并且用心培训安默然，向他传授了不少宝贵的经验。

    两人性格类似，脾气相投，在那段相处的日子里面，结成了亦师亦友的关系。

    两人留下了各自的联系方式，时不时的都会互相联络一番。

    这次安默然没有更好的办法，只有向绝影真人求助了。

    孟章倒是没有想到，自己都没有想到麻烦绝影真人，弟子安默然就主动联系人家了。

    暗盟的势力遍布整个钧尘界，到处都有暗盟的分部。

    黑市不仅仅是暗盟对外的一张皮，同样是暗盟和外界交往、交易的重要渠道。

    修真界各方势力，很多时候也确实需要黑市。黑市的存在，有着太多好处了。

    孟章从小在无尽沙海长大，无尽沙海这边的修真界之中，就离不了黑市的存在。

    现在就算无尽沙海已经易主，原来的统治者飞鸿宗灭亡，换上了新的统治者。但是黑市的存在，仍然没有受到太大的影响。该做的生意，仍然照做。只不过，需要和新的统治者沟通。

    太乙门占据妖风戈壁大片区域，对这里进行大规模的开发。

    在太乙门的新领地之上，同样很快就出现了黑市。

    知道黑市背景的孟章，只要对方遵守太乙门的规矩，对黑市的存在，坦然以对，保持了睁一只眼闭一只眼的态度。

    孟章当年和无尽沙海这边的黑市不和。太乙门在无尽沙海的领地上面，黑市依然不受影响的存在。

    直到后来太乙门日益发展壮大，拥有了更为广袤的势力范围。

    暗盟的上层做出了决定，对无尽沙海和妖风戈壁这边做出了调整。

    无论是妖风戈壁还是无尽沙海那边，只要是太乙门和瀚海道盟的领地上面，所存在的黑市组织，单独独立出来，自成体系，和无尽沙海原本的黑市组织，做了一定的切割。

    孟章因为交好落叶真人和绝影真人的关系，对于黑市方面的消息一向灵通。

    暗盟这么做，实际上就是将太乙门的地位，提升到了当初飞鸿宗一样。日后黑市方面和太乙门交往，就要以全新的姿态对待。

    经过这么一遭，孟章原本和黑市方面的那点不和，自然也就消失无踪、不值一提了。

    在太乙门领地上面新统合的黑市组织，老实遵守太乙门的规矩，定时向太乙门上缴保护费，还活跃了太乙门领地上面的地下市场。

    太乙门和黑市的关系变得融洽，落叶真人和绝影真人师徒，也可以正大光明的偏向太乙门。

    她们以前帮助孟章，都是用的自己私人的关系。

    现在，她们可以全面动用黑市的力量，向太乙门提供帮助。当然，太乙门也要为此付出一定的代价。

    收到安默然的求助消息之后，绝影真人就发动手下的力量，动用黑市的渠道，全力收集空冥石。

    师徒两人都是金丹真人，而且年纪不大，摆明了前途远大。

    她们师徒在暗盟的地位慢慢提升，普通盟中成员也不愿意无故招惹她们。

    暗盟势力庞大，黑市更是几乎无处不在。

    南面的横绝山脉、大离皇朝境内，乃至更南面的中土大陆之内，都有黑市的存在。

    在暗盟之内甚至有传言，就算是那些圣地宗门的领地之上，同样有着黑市的存在。

    九曲盟这边缺乏空冥石，那就向南面寻求帮助。

    绝影真人动用了暗盟的力量之后，很快就有了回音。

    南边的一处黑市分部可以平价出售一部分空冥石给太乙门，不过太乙门需要帮一个忙。

    绝影真人见到孟章之后，都没有顾得上寒暄，就三言两语的讲清楚了事情的始末。

    不等孟章开口询问，她就直接说出了太乙门需要做些什么，才能得到这批空冥石。

    在元图大草原之上，原本同样有着非常兴盛的局面，密布着大大小小的修真势力，有着众多的修真者。

    当然，同样免不了黑市的存在。

    当初来自域外的蛮族，对元图大草原发动突袭的时候，来得太快，来得太猛。不但当地的修真势力措手不及，黑市方面同样没有及时反应过来。

    许多修真势力在蛮族大军进攻下灭亡，蛮族的铁蹄一路长驱直入，占据了元图大草原大片土地。

    在许多修真势力的山门失陷的同时，元图大草原的黑市分部，同样损失惨重，丢失了不少重要的据点。

    其中一处据点是原本黑市分部宝库所在。因为失陷的太快，黑市方面的修士根本没有时间，来得及将宝库中的物品转移。

    在据点失陷之前，他们只来得及用秘法，将宝库隐藏起来，使其不被蛮族大军发现。

