    现在自己的五师姐入驻医院，过一段时间可能会很忙，所以宁凡觉得今天就把手术做了。

    还有就是自己的明后天要去打比赛没时间了。

    “林大哥，这样吧，下午就给你做手术吧，明后天还有事情。”

    “可以！”林海毫无保留的相信宁凡，毕竟自己已经是一个被宣布死亡的人，被宁凡救活了还能什么不相信的。

    中午的时候，宁凡带着五师姐来到了聚仙阁吃饭，当然是吃最好的饭菜了。

    “咦，小凡，这位是？”苏雅问。

    “这是我五师姐，我带她吃饭，还有包间吗？”

    “这样啊，那你里面请。”

    苏雅亲自安排了一个包间，上了聚仙阁的特色菜，还自己出资送了一瓶红酒。

    但因为下午还有做手术，华语嫣也不饮酒，所以就婉拒了。

    吃了中午饭，回到医院时，李副院长竟然来了，见到两人连忙的走过来。

    随即被华语嫣的两个保镖拦住。

    “让他过来吧。”两个保镖这才让开。

    李副院长尴尬的说：“华教授，真是不好意思呀，上午的事情我们多有得罪”

    “别来这些，你已经不是这里的副院长了，有话就说吧。”

    “好的，是这样，我父亲今晚叫人在家张罗了宴席，所以请您赏一个脸，我们想真诚的向您道歉。”

    李老爷子服软了，脾气硬有什么用，只要华语嫣一个电话，他们李家就休想在医学界立足，其他领域他们又不会做。

    听到这话，华语嫣说：“宴席就免了吧，我也不是要封杀你们，但你们自己反省反省该怎么做，不该怎么做。”

    “是是是，我们的错，我们的错。”李副院长连连点头。

    “行了，回去吧。”

    “谢谢华教授。”

    虽然李家嚣张了一些，但在医学界还是有影响的，还有很多的价值，所以华语嫣没有直接打压，给了对方一个机会。

    宁凡觉得如果换做是其他的师姐，李家估计都得滚出金海市了。

    “小六子，你觉得怎么样？”五师姐问。

    “很好啊，李家还是有价值的，封杀了怪可惜的，有师姐你在，他们就会老老实实的履行自己的职责。”

    “不错，小师弟就是聪明。”

    闻言，宁凡脚拇指一翘：“那是当然了。”

    中午的时间医院召开了一个会议，赵院长宣布了一众的决定，方晴晋升为主任医生，甄升旭降回普通医生职位。

    今后杜绝一切关系户，之前的关系户全部降级重新考核，连一个医生最基本的都做不到，直接开除！

    拥有实力的医生松了口气，有些关系户就十分难受了。

