
昨夜，美梦香甜。

起床享用了早点，马修便开始清点财产了。

数钱？

庸俗！

这多没意思，反正怎么数，也不如优口袋里的钱多。

所以，马修是在统计邪能。

这是一份可以令他保持愉快心情的美妙工作……

他去青岩野期间，桑织在诊所努力，在顾客身上薅了许多，但分成之后，到手的仅剩100了。

之后，他潜入灵能研究所，由于陆善杰迷信那条预言，马修这个天主救父的指路人，也分了杯羹，100。

接下来是重头戏，欺负陆启年这铁皮人，足足赚了3000！

这还得多谢优为他精心准备的这个舞台，吸引来了不少观众。

但这事远没结束。

锤烂陆启年后，马修为掩护陆如夏和陆善杰离开，在空中把下方那些敌人给威慑了遍。

这么一威慑，邪能竟来了。

那些吓破胆的巡游队队员，竟缓缓地为他贡献了300。

马修真想就这样和他们“深情”对视，直至天荒地老。

可惜条件不允许，他必须回家了。

而且，他这种大“反派”蔑视一下叫作帅，瞪对方太久不动手就太low了。

青岩野之战结束，他在青岩野大闹的消息被人传了出去，赤魇的威慑力通过媒体向外辐射，邪能又多了100。

马修感觉如果不是目标距他太远，这收获还可以更多一些。

除了以上这些，这次还有一大收入……

他在青岩野鸣钟之时，多了两名邪神信徒！

本就迷信诡秘侧的陆善杰为马修的邪能做出了贡献。

所以，马修才会强忍这货的话痨特性，将他带了回来。

不然，马修早就把他丢在半路了。

反正陆善杰生命力顽强，总有办法活下去。

还有一人，便是陆如夏。

也许是那晚的钟声太浪漫，让佳人心动了。

总之，收到这消息的时候，马修很开森！

每个信徒1000，两个人便2000，再加上他原本还剩的100邪能，马修如今总共积攒下了5700邪能！

瞧见这么多邪能，马修心情越发愉快。

这话怎么说来着，想致富，先养萝，富萝帮慈父，共走小康路。

五千七邪能，混沌融合都足够进行五次，可以他手头上没有极品的原材料。

要不，先升级个特殊能力？

反正他如今邪能储备还行，可以稍微挥霍。

马修查看着自己的面板，视线最终定格在了赤魇心法（精通）和影抚冲刺（精通）之上。

这俩对实力提升比较有用。

那先点那个呢？

能力从精通升至专家要花费2000邪能，将这两都点上完全足够，马修如今考虑的是先试哪个。

一番思量之后，马修决定先来个“快乐升级”，还是快乐最为重要。

消耗2000邪能后，影抚冲刺瞬间提升到了专家水平，马修立即跑到院子中尝试了一番。

微风拂过，马修滑了起来，还是那么的快乐。

影抚冲刺速度上的提升并不多，但新的变化，马修已清楚地感受到了——每次施展，影抚冲刺的消耗都变少了。

要施展影抚冲刺，必须积攒周围环境中的暗影能量，消耗少，“冷却”时间就更短了。

不仅如此，影抚冲刺还多了一种节能模式——纯粹的身法，不依靠暗影能量。

但仅靠肢体力量和身法技巧去滑，速度会慢上一些。

除了冲锋，影抚冲刺攻击方式还多了一种——人不冲，挥舞手中的兵器如暗影一般快速突刺。

这和拔刀术相似，但突刺过程会伴着幽光一闪。

而且它比寻常的拔刀术更快，攻击施展起来，就像飞射的子弹。

马修感觉影抚冲刺是身法，这招已“返祖”回剑术了，应该和身法有所区分，所以将之称作“幽冥闪”。

他正这么想着，他的个人面板就裂开了……

不，是他的特殊能力栏中的“影抚冲刺”分裂了！

不仅存在影抚冲刺（专家），还多了一个幽冥闪（专家）。

马修没想到系统会那么亲切，买一送二，升级一个能力，还附赠一个新的能力，这就是混沌融合技能的魅力么？

同样的，专家级的幽冥闪也存在着节能模式，不消耗暗影能量的情况下，它也可以快速突刺，只不过速度和威力会小上一些。

有了影抚冲刺和幽冥闪，马修产生了一种快乐风男的既视感，心情越发快乐，在自家院子中滑了起来。

但一道话语声忽然打断了他愉快的玩耍……

“麻朽，你一个人玩都那么高兴，真可怜呢。”

听到这没有感情的声音，马修立即意识到谁来了，但是……

这个时间，她们不该去上学了么？！

陆如夏已去道场练剑了，其他人都在诊所忙碌，为什么这三只小萝莉会优哉游哉地呆在家里？！

马修停下手中的动作，回头看向忽然走到院子中的三个小家伙，“你们不去上学？！”

“斯卡帮我们请的假还有些天。再说了，我们刚从青岩野回来，累，需要休息。”

优慵懒地打了个哈欠。

刚回来累？

这话对她们仨来说并不成立！

青岩野那仗打完这仨便空间转移到家了。

且不说奈奈的样子和以往一样，苏苏看着就十分精神，让她抓住方向盘，苏苏绝对有精力把纱之律精英学园撞个稀巴烂。

“反正都回来了，不如，我现在送你们去上学吧。”

马修笑道，尽量慈祥。

这是对昨晚那事的报复。

他的这三个女儿，简直和阿尔萨斯一样反骨，昨晚竟背刺了他这善良且慈祥的父亲。

不仅如此，事后，她们还了宵夜，对他拳打脚踢，施予家暴。

“不上！”

三只小萝莉呼道，整整齐齐。

“你们不上学怎么行？我这就联系金布利老师……”

马修温和一笑。

“麻朽，你反了么？你敢这么做，优便再也不帮你收集情报了。”

优冷漠道。

“奈奈也不帮你制作道具了。”

奈奈还是那么从容。

“苏苏……苏苏也不和麻朽一起行动了！”

苏苏将头转过一边，十分生气。

失去优的情报网和奈奈的万能小工厂，今后有什么事，马修行动起来真不方便，搞不好会影响到邪能赚取。

如果为了报复，导致赚不到邪能，那真损失巨大！

这个时候，还是苏苏最好，如今三只小萝莉中，也就只有可爱的苏苏在“帮”他说话了。

那样要怎么处理呢？

……

“我和金布利老师说了，帮你们请多几天假。”

注视着身前那三只小萝莉，马修叹了口气，无奈妥协。

优：“这还差不多。”

苏苏：“好耶！”

奈奈也满意一笑。

“你们来这，不仅是为了看我吧？”

“麻朽，优是来监督你的，不要乱花邪能，邪能必须花到点上。”

“花到点上？优有何指教？”

“麻朽，你还记得我们仨的‘玩具’么？”

“青式他们是无法运进要塞中的，我将它们放在了装甲车里，车子又停放在了兰格雷集团的厂子中，有什么问题么？”

“有，那些‘玩具’太垃圾了。和陆启年战斗之后，身上的弊端性全暴露了出来。你见过连Boss血皮都磨不掉的武器么？它们这么弱，怎么配作为我们的玩具？”

“所以，你们不喜欢它们了，想让我把他们丢掉？”

“不，我们想让麻朽将它们升级。”

“升级？！”

马修瞬间想明白了，这仨估计想坑他的邪能，让他去学习一些机械研发类的能力。

之后，让他使用这份力量为她们制作新的机体。

“让奈奈将他们重构不行么？”

“奈奈要重构物质，需要对这个物质深入了解。奈奈，并没有学习这方面的知识，也不想学习。”

“为什么？”

“玩玩具和制作玩具是不一样的。”

奈奈双手一摊，幽幽一叹。

原来如此，战斗机器人在伟大的奈亚拉托提普一族族人眼中只是玩具，而祂们对玩具制造不感兴趣。

“可我也不想弄这些……”

马修还未说完，便遭到三只萝莉怒视。

他只好让自己的话语变得委婉一些，“那个……就算你们想要升级，纱之律中也没有具备着种本事的科学家或工程师，难道你们想让我回青岩野机械研究所那边再转上一圈？”

“麻朽，你放心好了，这都不是问题。优自有安排。再过几天，就会有拥有相关技能的最佳人选就会来到纱之律，你只需攒好邪能，去他身边‘消费’一波，便能成为一名大学者。”

有人被优安排了？

以优的精明度，对方真会百分百送上门来。

可他的邪能真要这么用么？

“麻朽，我们是为了你好，与其花邪能让自己成为一个莽夫，不如成为一个优雅的学者。”

注视着马修，优语重心长地道。

“而且，你不必为邪能的消耗担忧，只要和优合作，将来邪能大大的有。这次在青岩野不就这样么？如果你救下陆如夏之后便悄悄逃离，现在回到家，也仅是个穷光蛋吧。”

嗯，有道理。

跟着大姐大混，的确很风光。

但优真是想让他成为一个优雅的学者么？

马修总感觉在小萝莉眼中，那些玩具的价值远大于他这个父亲。

不过，多学些知识，没啥不好。

陆启年那副神启铠甲就挺帅，如果他学会了如何制造战斗铠甲，麻朽家族搞不好可以诞生一个托尼·史塔克。

“好吧。”

看到马修答应，小萝莉们知道玩具升级有了着落，心满意足地回房玩耍去了。

院中仅剩马修一人，他开始思考之后要干些什么。

本来他打算继续升级赤魇心法，但萝莉亲自登场打断，那他便给她们一个面子，先将剩下的邪能攒着。

诊所那边正常运行，山本集团覆灭之后，纱之律也很平静，似乎没他的事了……

对了，打游戏！

上次他打游戏的时候，被优用那毫无紧张感的求救电话打断了，现在他要回去好好耍上一番。

……

虚拟世界中，马修对灾兽的狩猎，已不再限制于灰犬。

但那些小灾兽的实力同样仅是一般，他就懒得一一诉说了。

反正在他看来，这些家伙都是他练手用的经验宝宝。

唰的一剑，又一头灾兽倒下。

随这头灾兽倒下，马修身上的战斗服和武器忽然消失了。

毕竟，游戏送到新手礼包存在期限。

初入游戏，每个玩家都可以领上一份新手礼包，新手礼包中各式武器一应俱全，方便玩家进行体验。

但这些装备都是存在期限的，待到玩家稍微适应了游戏中的战斗，达到了离开新手村的水准，装备就消失了。

这个时候，玩家便可以使用之前狩猎灾兽时积攒下的虚拟货币自行购买武器，以便应对荒野上的敌人。

马修打开游戏商城，选了一把看上去质量不错的金属长剑。

一人，一剑，便足以让他浪迹天涯。

不对，他身边还缺位佳人！

可惜商城没有佳人卖。

看来晴京那边的科技也不咋嘀，研发出来的全息游戏，都不怎么照顾玩家的感受。

买了武器，便可以离开新手村，他要去外边转转，继续狩猎那些虚拟数据构成的灾兽么？

不，马修打开了另一个游戏界面。

他决定去PK，打rank。

玩家达到离开新手村的标准后，便可以开始排位。

马修急切地想离开新手村，为的就是这个。

与灾兽战斗挺好玩，但和玩家决斗更有意思。

马修选择了1V1排位系统的“匹配”。

像他这种“新手”，匹配到的对手多是菜鸟吧。

但没有关系，他相信自己拿个十连胜，匹配系统就会变聪明了。

马修伸了个懒腰，空中的虚拟屏依旧在闪动。

对手的头像不断闪动，过了会儿，终于停下了。

马修盯紧一看，深吸一口气，心中暗道，晴京，有你的！

收回前言，晴京不愧为废土上人类的科技中心！

马修正想着身边缺位佳人，佳人便来了！

眨眼，前方虚空一晃，一名美女降临决斗场。

他的初战对手游戏昵称是绪，是个非常性感的妹纸。

她皮肤呈小麦色，身后背这一把夸张的大剑。

最为犯规的是她的身材，精致匀称的手足，纤细的腰，将那极不合理的丰满反衬了出来，胸与臀的破坏力甚至达到了非人类的程度！

啊，系统匹配给他的对手似乎不是女人，是头灾兽呢。

赞叹着，马修心情愉悦。

作为一名优雅的绅士，马修从不动手打美女。

但他十分乐意和美女一起愉快的玩耍。

“请多指教。”

马修温和笑道，并拔剑，指向了前方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67482178"  chaptername="004  眷属初遇">加入书签</a>
</div>
