    沈秋不急着回答，蹲在河堤边上来来回回将里头的酸菜残渣清洗的干干净净。

    “苏姐，说起来还真的要好好感谢你，要不是你跟张宏博吵架对峙，我都没注意到蹲在窗台上的这件宝贝，表面来看我们的账面上亏掉了十万块，其实咱们至少倒赚这个数！”

    沈秋面带笑意竖起两根手指头。

    苏秋寒身为毛家的老板娘，稀世珍宝倒是见过不少，可这寻宝捡漏的乐趣她却鲜有体会，只是她愣是没察觉出这咸菜缸子到底是哪个朝代的宝贝。

    “二十万？反赚了二十万？”

    沈秋嘴角忍不住一笑，露出一排整齐洁白的皓齿：“苏姐，你也太小看我沈秋的能力了，这个罐子至少可以给轩宝斋带来两百万的保底收入！”

    沈秋说罢先是将咸菜缸子反扣在河边的青草地上，掏出腰间挂着的钥匙扣，利用钥匙扣上的皮质锁开始在罐子的表面摩擦打磨。

    苏秋寒明亮的眸子瞪的巨大，用一副不可思议的语气问道：“沈秋你这话是什么意思？保底两百万的收入?”

    “苏姐，睁眼瞧好了，见证奇迹的时刻到了！你看我能磨出几条龙出来？一条龙就价值一百万！”沈秋加快手中皮革摩擦的速度，不一会功夫便看到罐子的表面呈现出了一条威武霸气的飞龙，另外罐身表面也被擦出了绿色的胎色。

    罐身遍布着关于凤凰的符文，凤凰符文点缀长龙环绕，整个一副威武霸气的龙凤呈祥图案奇迹般的呈现了出来。

    又是一条龙！

    几分钟的功夫，又是一条龙在沈秋的操作下渐渐显露出来，两条龙一左一右相互缠绕，龙头上到大罐的瓶口，龙尾下到大罐的底座，最令人啧啧称赞的是，两条龙居然是四爪的龙！

    这个就厉害了，在古代时期，龙身的作品都是分三六九等的，五爪龙象征着九五至尊，也就是说只有皇帝、宫廷才有资格享用五爪龙纹的器皿。

    再接着就是四爪龙，四爪龙主要适用于皇帝之下的臣子，三品以上的大官、将军为其所用，再往下则是三爪龙，三只龙就没有明确的局限，普通老百姓也能将其摆在家里做摆设。

    而眼前的这件绿胎龙纹大罐，则是四爪龙！也就是在清朝年间三品官员以上的福利！

    差不多五分钟的时间，沈秋变魔术似的变出一只绿胎的龙纹大罐，缸子变大罐、野鸡变凤凰。

    “怎么样苏姐？这一条龙就价值一百万，两条龙两百万妥妥的！清康熙年间的龙纹大罐，看这胎色、看这表面的绘画功底、再看这底下的落款！”

    沈秋将大罐底部亮了出来，底部的位置竟然呈现出几个烫金的字体。

    大清康熙年，永来窑口冬制。

    “这永来窑口现在来看也许不是很出名，但在康熙年间这个窑口可是极其的冷门，众所周知清康熙年间有三大窑口，景德镇窑、龙泉窑、和耀州窑、但永来窑口的规模并不比他们小，出产的瓷器古玩却少的可怜这是为什么？因为其只接受三品官员的定制！”

    “三大民窑主供于皇亲国戚，民间又有专门烧制瓷器的窑口，相对而言这永来窑口出产的瓷器就少了很多，因为三品往上的官员来来回回就那么几个，也不是谁都天天往府衙添置瓷器的，这么一来永来窑口的瓷器就相对比较的冷门，存世量本就不多，传到现在就更没几个人知道了！苏姐你说巧不巧！张宏博窗台上就放着一尊永来龙纹大罐！”

    “原来是这样啊！难怪你一直跟我使眼色呢！敢情你早就盯上张宏博家的宝贝啊！按理说这宝贝卖的钱，你应该跟我平分呢！咦不对啊！”苏秋寒摇头表示不解：“沈秋？那么远的距离，你是怎么看出这是用来窑口的大罐呢！”

    “这个就是个知识点普及了！”沈秋特别指着大罐瓶口的边缘位置，仔细看边缘位置上圈着一条若隐若现的金边：“苏姐，这个就是永来窑口的独家标志了，如果是三大名窑出来的瓷器，罐口的边上就会看到三道金边，永州窑口的则是以一条金边作为标志！我看到这个金边的时候心里就基本上有数了！”

    “厉害厉害！”

    苏秋寒的面颊上终于露出的欣慰的笑容，由衷的朝沈秋竖起大拇指，在毛家她见过有本事的宗师不在少数，但论寻宝鉴宝的过程，沈秋的表现要比那些大师精彩多了。

    “沈秋！我都快成为你的小迷妹了！”

    苏秋寒笑起来的时候，嘴角边上凸显出一对浅浅的酒窝，让人倍感确切，有种想在她怀中依偎的冲动感。

    “精彩！精彩！哈哈哈哈哈……真的精彩！哈哈哈哈……”

    二人还没来得及享受鉴宝的乐趣，河堤的背后就突然跳出来几个彪形大汉，打头的那人不是别人，正是刚才裹着军大衣。猥琐模样的张宏博，他嘴里叼着一根点燃的香烟，笑哈哈的走了上来。

    “不愧是燕京城鼎鼎大名的鉴宝宗师沈秋啊！走到哪儿都有漏儿捡，要不是你来八公主村，我都不知道放在窗台上腌酸菜的缸子，居然是一件永来窑口烧出来的龙纹大罐！我的妈呀！价值两百万的！我的保姆居然用它来腌制酸菜，真是瞎了眼暴殄天物呀！”

    “张宏博？你怎么来了？”

    沈秋顿觉意外，一手抱住康熙龙纹大罐，一只手护住苏秋寒。

    “沈秋师傅！你鉴宝的本事不错，但你的演技太差了啊！”

    张宏博指着那绿胎龙纹大罐说道：“我在仓库的时候就觉得你小子不对劲，常人怎么会那么轻易的服软给钱，尤其你沈秋还是个五品宗师，更加不会轻易认栽，你要带走那咸菜罐子我就看出来了，一定是找到漏儿了！”

    “我当时就留了个心眼，将计就计让你们走，目的就是看看你们唱的是哪出戏，果然不出我所料，这咸菜罐子果然不同凡响，永来窑口的大罐！价值两百万！哈哈哈哈！这回我张宏博发达了啊！”

    苏秋寒大声质问：“你这人还讲不讲道理，这龙纹大罐现在是我们的了！跟你没关系了！"

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    张宏博仰头爆发出一连串的长笑：“要说你们博物馆的人脑子还真特么的幼稚，现在是在八公主村的地盘，我说什么就是什么！沈秋！手上的龙纹大罐拿回来，原来那十万块我还给你！这事就这么算了！待会我张宏博亲自把你们送到村口去！”

    沈秋冷冷一笑，从来没见过这么厚颜无耻的人。

    “张宏博，你这么做太不够意思了吧！先不说你强卖钱买的事儿，单说我给你发现了这件永州窑口的龙纹大罐，你只给我十万块？怕是没这么做生意的吧！我沈秋也是开门做生意的，也知道有路一起走，有钱一起赚的道理！你要是把我逼急了，大不了咱们一拍两散！谁特么也别想得到这龙纹大罐！”

    沈秋爆了一句粗口，双手将龙纹大罐举到了头顶。

    现场的气氛瞬间紧张凝固了起来，张宏博更是脸色大变。

    “哎呦我草！沈秋你疯了吧！那特么可是两百万的宝贝啊！你可别摔了！兄弟兄弟别激动别激动！有话咱们好商量！”?

