    《妮妮半夜进入宁放房间，“深谈”四小时》

    《日久生情？宁放妮妮同居四小时》

    《恋情曝光，泥泞CP成真》

    《宁放双喜临门，独揽五千万奖金，再得女神青睐》

    本想着庆功宴后好好休息一天，结果，一大早，成员们包括节目组主创人员，都被大新闻给叫醒了。

    “啊...你们什么时候在一起的。”

    “虽然看出点苗头，但是...”

    “宁放哥哥...”

    “怎么这么不小心，记者都到门口了也没发现。”

    “要是没看新闻，你俩打算什么时候公布？”

    “恭喜恭喜！”

    这会八点不到，大伙都聚在宁放的房间，集体吃瓜。

    两位主角低着头，像是做错的孩子一般，坐在那被围观。

    这没得洗。

    不仅有照片，还有视频。

    妮妮在夜里两点钟左右敲开了宁放的房门，早上六点才出来，孤男寡女，四个小时，咋洗？

    “别不说话呀，到底啥时候在一起的？”王蒙八卦之火熊熊燃烧，太有意思了！

    宁放抬头：“比赛结束的那天，到了导播船，第二天早上我睡不着，起来了，到了甲板上，发现妮妮也在，然后，互相确定了对方的心。”

    “啊...”

    “我为什么没看出来。”

    “总感觉你俩不对劲，只是没多想。”

    “大海见证么，好浪漫啊！”

    “别马后炮了。”

    “那你准备怎么办？”

    问的自然是妮妮。

    “还能怎么办！”

    恋情被公布，她不是很在意，作为马上三十的女演员，谈恋爱不是啥大事。（别在意实际年龄，这是小说）

    只是，公开的方式有些让人难为情。

    “哎，你公司的公告出来了。”

    “快念念！”

    “经过确认，妮妮小姐与宁放先生目前确实正在交往之中。

    二人相识于节目，相知于节目，相恋于节目。

    也希望粉丝们能够包容，相恋不易，一起祝福她们吧！”

    “挖槽，官宣了啊。”

    “祝福祝福，这两人配的一脸好吧。”

    “女神终于恋爱了，我的梦，碎了。”

    “宁放真特么走了狗屎运啊，拿了冠军，还抱得美人归。”

    “再见，再也不见。”

    “宁放怎么配的上妮妮嘛。”

    “我觉得找宁放是最好的选择，又老实，又能干，比那些明星好多了。”

    公告才发五分钟，便引得无数的网友粉丝点赞留言。

    #妮妮宁放官宣恋情#直接登上了热搜第一，而且，热搜的前五，都和他俩有关系。

    有点搞笑的是，心碎的女粉不在少数。

    有人欢喜，有人忧。

    对于妮妮的经纪公司，和她本人的想法一样，恋情公布，对于本人的星途影响不大，毕竟走的是实力路线，唯一尴尬的点，是被拍到共度春宵。

    所以，把两人确定恋爱的时间线提前了，放在比赛之中。

    要不这才几天，马上上床，多少有点显得那啥。

    也不算撒谎，二人确实在节目里互相之间产生了好感。

    宁放本身的形象不错，既然你选择了他，公司肯定支持。

    至于粉丝的反应，属于预料之中，有唱衰的，有祝福的，没法在意。

    以雪飞啤酒为首的那些广告商们，牙都要笑掉了。

    这才宣布你俩是品牌代言人，哎，马上公布恋情，这热度，抵得上几千万的广告费了。

    “咱们接下去轻松了，”宋铁笑道：“去到哪，他俩是绝对的焦点。”

    “铁铁，你是羡慕了么？”

    “嗯！”宋铁毫无犹豫地点头：“我也想要甜甜的恋爱呀。”

    “好了好了，”吴晶吃完瓜，站了起来，他媳妇打了好几个电话了：“既然明白了前因后果，咱们也别打扰他俩，估计还有不少电话要打要接，先散了吧。”

    很快，房间里就剩下情侣俩，以及妮妮的助理。

    嗡嗡嗡...

    屁股下一阵震动，妮妮拿起手机：“我妈...”

    宁放没来由的紧张起来。

    还好，妮妮没打算和他一块接，去到了卫生间里。

    而助理那，电话就没停过，一多半都是记者以及各种综艺访谈的邀约。

    宁放也收到一些信息，比如妹妹小兰，晨哥，以及李总。

    李彤的消息是和银行转账一块来的。

    莫名其妙来了个二十万，还是对公账号转过来的。

    “李总，这是什么？”

    李彤乐呵呵：“这是我们酒店使用你肖像权的费用呀，放心，税已经帮你缴了，你现在的名气，之前给的太少了，补一下，然后，你啥时候回滨海，咱们再谈谈后续的合作事宜。”

    “谢谢李总，”有钱收是好事：“那我回去的时候给您打电话。”

    “好嘞，祝贺你呀。”

    “啊...谢谢！”

    “慧姐，”放下电话，看助理正好有空闲：“我之前上班的酒店给我转了二十万。”

    “哦，收呗，”慧姐也听到了对话，大概明白咋回事：“不过，你现在的身价，二十万肯定不止。”

    “她有说要重新签合同。”

    “那就行，如果只是使用肖像权，一年几十万差不多了，毕竟啥事也不用做。”

    “明白了。”

    “那什么，你现在没经纪人，也没公司，自己暂时别接任何的采访，由我这里一起安排，可以么？”

    “当然！”

    宁放哪怕是爆红，与妮妮相比，差距依然不小，肯定是要配合她。

    男人嘛，做点牺牲应该的。

    更何况，他根本不知道要如何面对现在的状况。

    等了一会，妮妮回来了。

    “阿姨怎么说？”

    她笑容满面：“我妈问你，啥时候上家里吃饭。”

    “真的！”宁放大喜。

    “嗯，我家里对你都挺满意的，在节目里，你对我的照顾都看在眼里，觉得小伙子很不错。”

    “哈哈哈，叔叔阿姨们真有眼光。”宁放有些得意。

    慧姐这儿看着没心没肺笑着的两人，表示心累。

    公布恋情没啥问题，她作为助理，也希望自家艺人找到好的归属。

    时机太差了。

    接下来的采访估计没法再参加，因为你得考虑到其他人的感受。

    不用想，只要出现在公众面前，主持人，记者，粉丝们关心的焦点，肯定在二人身上，对于剩下五人，不是很公平。

    “好了，你俩就在房间里呆着，别出门，我要去开会了。”

    “慧姐，辛苦你了。”

    “不辛苦，命苦！”慧姐挤出个笑容。

    看她离开了，妮妮将手机直接关机。

    “联系的人太多，都要回答太麻烦了，反正公司出了公告，也明白这会找不到我正常。”

    看到宁放有些奇怪，她解释了一句。

    “喔，那我们现在干啥呢？”

    “啥也不干，”妮妮起身坐到了宁放的怀里：“好好休息就行，其他事，有人帮忙解决。”

    “噢...那就好，不如我们...”

    “我们干嘛？”

    “嘿嘿嘿...”

    （加更加更，求月票，打赏看个人，谢谢各位老板！）

