    第395章就靠你了

    时甜甜开了人类一败涂地，等他们都进来了之后，才点了开始游戏。

    上次他们玩过之后时甜甜就没再玩过，她点了存档，接着上次他们玩过的地方接着玩。

    箫城开麦说：“嫂子，靠你了。”

    “靠我了？你确定？”

    【我觉得你们随便玩吧，不要说靠谁这种话了，你们没有一个靠得住。】

    【我就不明白了，一个个的玩绝地求生的时候都很灵，怎么玩个小游戏这么菜？】

    【这游戏确实不好控制（试图给他们挽尊）】

    【要不你们还是组队去打一把绝地求生吧，感觉你们打一局海岛的时间，都要比过一关这个游戏的时间短。】

    【夺笋啊。】

    【山上的笋都让你夺完了。】

    时甜甜不信邪，在磕磕绊绊通过一关之后，还想再打一会儿。

    秦云开麦提醒她：“比赛快要开始了。”

    时甜甜看了一眼右下角的时间，还真的是。

    “那算了，下次再玩吧，下次拉纪扬一起。”时甜甜关了游戏，找到游戏转播直播间，调了一下画面。

    【当初是谁给她推荐的这个游戏？给我站出来！】

    【我说实话，我隔着屏幕都暴躁了，跳了好几次跳不上去。】

    【我也……我都想钻进去替她玩，甜甜平时跳房子那么伶俐的一个人，怎么跳个木箱子就不行了？】

    【以后谁都不要再提这个游戏了，下次她要玩小游戏，还是让她斗地主吧。】

    【同意！】

    “你们是不是看不起我？我这是没玩习惯呢，等我习惯了通关那不是分分钟的事吗？”时甜甜跟直播间的粉丝说。

    【把是不是去掉，我们就是看不起你，求你别玩这个游戏了，放过它吧。】

    【传下去，羊神玩不好斗地主，甜甜玩不好人类一败涂地。】

    时甜甜被气笑了：“你们等着，我之后肯定会通关的。”

    箫城听到时甜甜跟她直播间的粉丝说话，跟小学生吵架似的，没忍住笑出了声。

    “你笑什么？你信不信我让你们教练给你打靶训练加时？”时甜甜说。

    箫城咳了一声：“我是看见了一个笑话很好笑，没笑嫂子你。”

    【笑死了，原来yy战队的传统艺能是打靶训练/狗头】

    【从上到下都非常一致的不喜欢打靶训练，哈哈哈哈哈哈。】

    【甜甜：拿捏了。】

    时甜甜他们说话这功夫，职业选手已经入场，此时正在检查外设。

    很快官方的地图抽取的地图也出来了，是新的泰戈地图。

    这些日子各大战队都在练习泰戈地图，所以对这个图倒是都没什么特别的反应。

    就是直播间的粉丝还有现场的粉丝都挺激动的。

    【这个地图真的比其他地图要有意思，我之前一直就只是玩海岛，玩了泰戈之后就不想再打海岛了。】

    【本身泰戈的机制就比海岛好玩嘛。】

    【还有就是我喜欢mk12这把枪，反正比sks用的顺手。】

    【你们有没有玩过复活模式？那个复活区域真的超级凶残，我躲起来看他们打架，真的瑟瑟发抖。】

    【其实那个复活区域挺好活着的，后来要空降到主战场才是考验技术的时刻。】

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~我的又一位弟子，感谢支持~

    ?      求个票吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

