    混沌城，罗源私人古风庄园。

    罗源本体正和归一尊者对坐着品茶，一旁还站着佩兰尊者。

    归一尊者喝了一口茶，然后一直好奇地上下打量着罗源，这让罗源感觉很奇怪。

    “二师兄一直盯着我看干什么，我可对男人不感兴趣！”罗源开玩笑道。

    归一尊者闻言嘴角抽了抽，他突然认真问道：“你真是获得了魔音神将和寒冰神将的完整传承？”

    罗源闻言有些无奈, 但他还是点了点头，然后振幅万倍的念力向归一尊者压去，恐怖的念力竟然让归一尊者都有点脸色发白，他赶紧让罗源停手，等罗源停手后，他才缓了一口气。

    “小师弟, 你可真变态, 这可是神将传承, 不是神使传承，我只能说你小子撞大运了。”归一尊者羡慕道。

    罗源一听，突然来了兴趣，其实他对这神将传承和神使传承不太了解，毕竟当年看书那还看地那么仔细，于是他问道：“二师兄给我讲讲这神将传承吧，还有你说的神使传承，我只知道这传承很厉害，别的也不太了解。”

    归一尊者笑了笑，他今天正好无事，于是耐心给罗源讲解起来。

    原来这神将传承和神使传承都属于远古传承，但是神将传承明显比神使传承高一等，神使传承即使能修炼到大成，也就封王极限战力而已，如果能有神使传承晶就厉害了，界主融合后成为唯一一种神使, 就直接拥有普通宇宙尊者的战力, 堪比现在的真衍王。

    罗源听到这里的时候真的被惊讶到了, 他辛苦修炼和捡属性才拥有中等宇宙尊者的战力，而只要有了这神使传承晶，随便一个界主融合后都能赶得上真衍王的战力，这也太逆天了。

    不过等罗源深入了解后才知道这神使传承有些鸡肋，因为不管是融合神使传承晶还是自己修炼，只要到了大成成为了真正的神使，就永远止步不前了，无法突破到宇宙尊者境，这也只适合那些一直停留在封王不朽境而无法突破尊者的人使用。

    而这一颗神使传承晶在鸿盟里就卖300亿积分，整个鸿盟宝库里一共才八千颗而已。而高等级的神将传承就没有上面说的弊端，可也只能靠自己去闯传承宫殿获取，这不仅需要庞大的积分换取接受传承的机会，而且还要排队等上10081纪元，也就是差不多12万年后才行。

    罗源也明白了当初被他占了名额的那位封王极限强者为什么会那么生气了，罗源能获得完整的魔音和寒冰神将传承还真的是走了大运，也就是说罗源本体现在的真正实力堪比宇宙尊者极限，也就是顶尖宇宙霸主了。

    “原来我已经这么强了吗，顶尖宇宙霸主？这还只是接受了两个完整的神将传承而已呀！”罗源有些不敢相信。

    归一尊者见了罗源得了便宜还卖乖的样子, 真有一种打死他的冲动, 不过以他现在的实力, 估计都打不过罗源了。

    罗源平静下来后，不禁摸了摸下巴笑道：“二师兄，你说我如果去抢那些封王们的名额接受其他的神将传承，会怎么样？”

    归一尊者闻言直接一口茶水喷了出来，他大声告诫道：“不可，你这样会被其他各项势力打死的，即使尊者们打不过你，那宇宙之主出手你就完了，你当初独自跑去占据魔音和寒冰神将的名额就引起了那些宇宙之主的不满，因为老师出面说你还没有加入鸿盟，不懂规矩才作罢。”

    罗源听了有些尴尬的笑了笑，原来一切都有因果的，想不到混沌城主还帮他摆平了这么大的事，罗源看着归一尊者愤愤然的表情决定转移话题。

    “二师兄，给我说说这鸿盟吧，我倒是很感兴趣。”罗源笑道。

    归一尊者也平复下心情，他又喝了一口茶，然后放下茶杯，想了想说道：“鸿盟是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，包容性很强，当然对成员没有那么强的束缚力，属于有些松散的组织，但你一旦加入就不得退出，也不得背叛，不然会被鸿盟派出强者追杀。”

    罗源闻言点了点头，示意归一尊者继续。

    归一尊者又喝了一口茶，停顿了一会儿说道：“我们老师，以及你所有的师兄师姐，包括我都是鸿盟的成员，对了，佩兰也是，咱们老师还是这鸿盟的殿主之一，所以小师弟，你也得加入鸿盟。

    鸿盟招收成员的条件就是至少拥有封王战力，你虽然境界没达到，但战力就绝对够了。人类的几乎所有封王不朽都加入了这鸿盟组织，这才是人类种族真正的至高管理机构，哦，鸿盟的特使队伍来了，快，和我一起进虚拟宇宙。”

    …………

    虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的古风庄园。

    罗源和归一尊者正在接待鸿盟的特使队伍，他们一共十个人，都是封王不朽神灵，看他们奇形怪状的样子，应该是来者不同的种族的生灵，领头的是一个和地球人很像的人类男子，只不过额头有一根黑色的独角。

    独角男子走上前十分客气地说道：“罗源殿下，我们是鸿盟派来授予您鸿盟正式成员身份的队伍，我是黑角王，咱们也不需浪费时间，现在直接开始吧。”

    罗源闻言点了点头，看来这独角男子挺雷厉风行的。

    黑角王走上前，表情庄重的问道：“罗源殿下，现在进行鸿盟的入盟仪式，我鸿盟，人类的最高权力组织，你是否愿意加入鸿盟，为人类的繁荣昌盛做出奉献，永不背叛？”

    罗源看这架势弄的像前世他加入那啥的样子，嘴角抽了抽，但他还是点了点头道：“我愿意！”

    “滴！”罗源话刚说完，庄园上空就突然出现一颗璀璨的星辰，然后星辰变成落到他战甲上，变成一颗小星星的标记，这代表他成为了鸿盟一星级成员，也是最低级的成员而已，罗源感觉这整的还挺有仪式感的。

    突然一道人类光影出现在天上，罗源感觉这应该就是鸿盟的某一位高层了，然后这位高层说了一番热血慷慨的激励话，说要为鸿盟而战，为人类而战，前世听惯了领导讲话的罗源表情平淡。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

