    司阳眼珠一转突然问道：

    “我也看到了，有人拍卖了一条腰带，卖了490万呢，月姐，你说我要是也能那样你能不能给我做老婆？”

    司阳一脸期待的看着池月。

    “你要是也能那样，我就给你这小色狼做老婆，只是我们现在连个新头盔都买不起，还得等下一批才行了，都怪你这小色狼不听话。”

    池月想到这忍不住又拧了司阳一下。

    她根本不相信司阳已经进了游戏，所以那拍卖的东西绝不可能和司阳有关系。

    “月姐，你可是说话算数的人，可别反悔。”司阳马拿话堵池月。

    “姐不反悔，只是等你能上线的时候落后那么多，姐照顾你还差不多。”池月笑着回答。

    “月姐，你看看你的手机，有什么消息不？”司阳一脸计谋得逞的笑道。

    “能有什么消息，就算有恐怕也是那两个无聊的男同事。”

    池月说着顺手拿起床头的手机解锁。

    然后她的眼睛瞬间瞪大，好在司阳眼疾手快一把捂住了她的小嘴。

    司阳有考虑过用嘴巴去堵的，但是速度上来不及。

    “月姐，你别激动，小心吵到邻居人家报警。”司阳故意贴在池月的耳边说道。

    “小阳，你用黑客技术偷钱了？”突然池月再次揪住司阳的耳朵严厉的问道。

    “月姐，我什么时候干过那样的事啦，再说我虽然技术不错但是想不留痕迹的弄五百多万也不太可能。”

    司阳顿时委屈的说道。

    “你真没干违法的事？”池月还是有些担心。

    “月姐，你怎么不相信我呢，我真进游戏了，一共卖了两把白板弯刀和两把白板弓，还卖了两枚银币，一把白银级的弯刀，一条黄金级的腰带，到手的金额503万多点。”

    司阳一笔笔很详细的说道。

    “你是怎么进的游戏？”池月还是有点不敢相信。

    “就是它喽，你还记得我妈留给我的白手套吗？接触了头盔后这手套就有了和头盔一样的功能，而且小白说你游戏里的属性应该也很好，你的游戏名叫做小池月色对不对？”

    司阳举起手说了一大堆。

    池月惊讶的眼睛都瞪圆了，因为司阳说的一点也没错。

    司阳对于将小白的情况告诉池月没有一点犹豫，因为池月是他唯一相信的人，也是和他相依为命的人。

    真正可以拿命来相依的人！

    池月看了看司阳的手嘴巴动了下却没有再问和手套有关的事。

    她当然知道这副手套，当年司玉灵去世前手上突然出现然后交给司阳她就在身边。

    只是后来没有再看见就没有再问。

    没想到这手套现在竟然有这么大的作用！

    “这么多全是你一个人卖的？你怎么不自己留着用？那样不是更能领先吗？”

    池月反过来问道。

    “一件黄金装备而已，我并不稀罕，而且我应该很快会再有，我都修炼白银级的内功了。”

    司阳牛气哄哄的接着说道：“小白建议我用游戏仓，这样能在里面时间更长还不伤身体。”

    “我们小阳终于能赚钱啦，还一下就赚了一大笔，MA~”

    池月激动一把捧住司阳的脸狠狠的亲了下。

    结果司阳刚想也抱住她再多来两下的时候，池月反倒一把放开了他。

    “你在家呆着，我换衣服去公司，早饭你自己解决。”池月说着就开始下床。

    “月姐，不是说了我养你吗，还去公司干嘛？”司阳不乐意的说道。

    “我不去公司怎么辞职，就算后面这点工资不要也要做好交接，这是做人的原则。”

    池月又接着道：“我还要去找下房子，买游戏仓住在这你觉得合适吗？要是别人以为我们偷的报警怎么办。”

    司阳马上就明白了池月的意思，两个人现在住的地方就是普通的出租房，住这里的怎么可能会事有钱人？

    这要是买两个游戏仓回来只怕真有人眼红马上报警。

    “还是月姐你想的周到，不过我也要出去，月姐你先转点钱给我，我去买点东西。”

    司阳想起自己也要去买东西，而且时间紧迫。

    “十万够不够？”池月都没问司阳要干什么就说道。

    “不用那么多，几千就行。”司阳急忙回答。

    “快去换衣服洗脸刷牙，赖在我这干嘛。”池月直接将司阳给轰了房间。

    “收到，一会豆花买四碗，两碗甜两碗咸，我们喝口甜的再吃口咸的，不用给我省钱。”

    司阳在门口大叫着。

    “快换衣服，少在那贫嘴。”池月没好气的说道。

    二十分钟后两人就已经出门，不过司阳出门都会戴一顶帽檐宽大的太阳帽还有口罩。

    南方的天气比较热，加上紫外线也强些，不管什么时候戴个帽子都不会引人注目。

    “月姐，你的属性怎么样？”还是那个熟悉的路边早餐摊司阳对池月问道。

    “挺好的，SS级资质，有两个天赋一个特性，还有一个自带技能，属性也很好，统帅：5，武力：7，智力：10，政治：8，魅力：10，福缘：8，智力和福缘都是初始满值的，福缘也挺高。”

    池月大概说了下自己的属性。

    “月姐你飘了呀，你这能叫挺好的吗？你这是好的变态好不好。”

    司阳简直是太羡慕池月的属性了。

    魅力是初始的满值呀，魅力的好处自己已经体会到了。

    这属性甩出自己初始属性几条街，还有竟然有双天赋一个特性和自带技能，这应该就是小白说的因为激活了它月姐也同样获得了一些好处。

    “我要是变态那你是什么？我怎么就没弄个黄金腰带卖个几百万呢？”

    池月不满的小声说道。

    同时下面的小手袭击了一下司阳腰间软肉。

    “那月姐你现在在哪练级呢？”司阳急忙问道。

    “我没练级，我在洛阳里面的一个裁缝铺当学徒呢，我那个师傅好厉害，是宗师级的裁缝呢。”

    池月总算是忍不住嘚瑟了一下。

    “月姐竟然在洛阳，那你可要小心点，别被那个汉灵帝刘宏给抢到皇宫里去了，刘宏可是很好色的。”

    司阳忍不住打趣道。

    他只是开个玩笑而已，这游戏中对女玩家是有特殊保护的。

    不管是NPC还是玩家，在游戏中都不能侵犯女玩家，否则玩家会尝到渡劫天雷和牢中十日游的待遇，NPC则是强制被隔离，视实际情况处罚。

    如果女方自愿，加上双方的好感度达到要求，则不会受到惩罚。

    “真是那样就好啦，那我就先要一大堆的高级装备卖了，这样我们以后都不用愁啦！”池月反倒笑着说道。

    “你敢，以后我负责赚钱就行，你要是真敢那样看我不打你屁股。”

    司阳故意一脸恼怒的说道。

    “好好好，听你这个小色狼的。”池月无限风情的白了一眼司阳笑着说道。

    结果她这一下让司阳心里马上就有想打屁股的冲动，池月这个年龄非常具有女性魅力，就算是司阳天天和池月朝夕相处还是有些吃不住。

    当然这和司阳太年轻也有关。

