
0241

占领威斯利市没多久的时间又丢失了这座城市，这令王室军好不容易获得的支持与士气顿时降到了最低。这也使得王室不得不向他们一直瞧不太上眼的佣兵低头。在威斯利市丢后不到一天，国王亚森六世就派****安德森来到戈尔贡佣兵基地，与周义谈判购买武器装备的事。

而得到了林海许可后，周义自然也是小小的宰了王室一刀。然后，大量王室军所急缺的重型装备就从空中源源不绝的运到了戈尔贡。

只用了不到一个星期，第三装甲师的装备就恢复了配制。而另一支第五装甲师，也进行了装备的更换。

这一次，王室军将以往他们使用的M60A3坦克全部换成了防卫军自用的黎曼鲁斯坦克。由于在弗格镇的数次交战中，黎曼鲁斯表现出了相当不错的战绩，自身的损失也并非那么让人难以接受。再加上这种坦克甚至能与那些巨大的多足战车正面交战，这使得这种原本外形一般，有些过时样的坦克顿时让人眼前一亮。

因此王室立刻将以前谈好的定单全部改成了黎曼鲁斯坦克。

当然，他们并不清楚，卖出给他们的黎曼鲁斯坦克性能并非与防卫军自用的一样。当然，为了不泄露黎曼鲁斯坦克中所具有的先进技术，这也是必须的。除了正面装甲，外卖版黎曼鲁斯坦克的侧面、背面、顶部装甲都进行了一定的削弱，就连火控系统，也进行了一些削弱。这样使得外卖版黎曼鲁斯坦克的综合战斗力比起原版来只有其中七成，但这样就已经很不错了，这性能仍然可以与捕鸟蛛正面一战。

而且为了让外卖版黎曼鲁斯坦克不被人发现是削弱版，孙大海干脆给这些坦克又加上了一层刷时髦值的反应装甲，专门用来应对各种反坦克导弹。

除了坦克，毒尾蝎自行榴弹炮也卖了不少给王室军队，不过那也是削弱外卖版，射程从65公里减到了55公里。但也算是不错的了。王室一口气就定了足足500辆这种自行火炮。

武装直升机，双刃锤头直升机或者奥格攻击机是不可能给的，但对方有需求，孙大海干脆就直接给了米-24防卫军改装版。这种防卫军版本的米-24改进了发动机、龙骨，还有火控、雷达，可以说，除了外壳看起来是米-24，内里的东西基本上都换过了。

而关于防空武器，到最后孙大海这边也没能及时弄出一个可以随便卖，不怕技术泄密的防空导弹，所以就不得不将这笔定单让给其他军火商。只不过，这个所谓的其他军火商，却也是与铁鹰很熟的E国军火商伊凡。这位颇有门路的军火商向王室军提供了一批“山毛榉”-M1-2防空导弹和一批通古斯卡履带式弹炮一体系统。

虽然不如铁鹰的弹弓高机动防空车，但在这个时代，这个国家，这两种防空系统已经足够保护王室军的天空了。当然，前提是那些大国没有直接插手。

但是对于王室来说，最为重要的空中力量，却不是几天就能重建的。孙大海虽然以“暗火”公司的名义向王室提供了六十架防卫军改版苏-27战斗机，但王室方没有飞行员，没有合格的战斗机飞行员。

当初空军倒向议会一派时，并不是所有的飞行员都同意这一决定。其中有相当人数的空军人员偷偷跑到了王室控制区去，但是在这些人员中，战斗机飞行员的人数却不到十人。

没有足够的飞行员，就算给了再多的飞机，也没有用，所以王室这会儿除了让那区区不足十人的飞行员充当教官训练飞行员外，还在民间征重新召退役飞行员，甚至还向全球雇佣。但远水解不了近渴。短时间内，王室就只能依靠伊凡所提供的防空武器被动的防守天空了。

当然，并非没有办法处理这种窘迫的现状。

当王室军接收了大半武器装备后，倒向议会派的空军基地，在同一天的时间内，同时遭到了袭击！

跑道、机库、弹药库、油库，甚至飞行员和地勤人员的住宿区。这些重要的设施，全部被攻击！

定时炸弹爆破，远程导弹精确制导，突击小队暗杀，长射程火炮炮击！各种手段在这同一时间段里同时出现！短短半个小时的攻击后，议会派空军所控制的二十座军用机场中，一十六座就在这些攻击中，要么化为火海，要么被长时间瘫痪！

亚尔文森王国空军几乎一夜之间就失去了近九成的战力！

飞机、弹药、油料之类的物资装备倒没什么，那些议会背后的支持国家自然会帮着补充，反正这样还更方便他们控制这个国家。但是他们也出现了和王室派一样的问题，没有足够的飞行员。

在袭击那些机场的时候，陈西可是特地下令重点照顾了那些飞行员的。

虽然说各个支持国可以以所谓雇佣或者志愿的名义派出自己的飞行员去帮王国议会派，但又怕再来次机场袭击，把本国的精英也给栽了。再说了，人家是来赚钱的，可还没准备直接出手呢。

一时间，这场王国内战陷入了停滞中。

不过，在这个平静的时刻里，铁鹰佣兵们却没有闲着。

弗格镇，余迁看着面前的三名防卫军团长和大批军官，打开了全息地图。

指了指地图上的图标，余迁开口道：“第三师从我们手里夺去了威斯利市，但却没有能力守住它。而现在，威斯利市将由我们来重新夺回。这一次，三个团将全部投入战斗。”

“长官。”第一团团长马迪安中校举了举手请求发言。余迁同意了。

于是他向前走了几步，来到全息地图前，开始说话：“长官，目前根据侦察到的情报来看，议会军在威斯利的守备兵力只有一个新组建的师，特殊技术师所守卫。这个师的兵力本就不多，只有一万出头的兵力。再加上夺回城市的战斗中，与第三装甲师交火后又有相当的损失，相信目前人员方面最多刚好一万人吧。那么，我们这里三个团，加起来的兵力达到了一万八千七百多人，光看人数的话，要拿下威斯利市应该不是什么太大的问题。可是我们都知道，那些议会军并不是我们的真正对手，那个环球科技贸易集团的高科技雇佣兵团才是（关于神圣兄弟会的情报，防卫军内部只知道外壳公司的名字，毕竟防卫军全称也叫兄弟防卫军）。而根据我们之前与他们交手的情况来看，一旦对方的那些技术兵器数量一多起来，我们的伤亡就会成倍增加。”

“但现在是进攻的好时候。”第二团团长科迪瓦插嘴道，“他们目前的高科技装备数量不足。前几次和我们的交手就已经消耗掉了他们大部份的先进装备。”

“没错，科迪瓦老兄。”马迪安点点头，然后继续说起自己的看法，“虽然说环球科技贸易集团在与我们的交战中损失不小，可是最近，他们新开发了出了一种战斗机器人，这种叫哥顿式的机器人造价便宜，宜于大量生产，第三师之所以会那么快丢掉阵地，这种机器人出了很大的力的。相信大家都看过了关于这种哥顿式的资料。一般来说，普通的人类士兵在遭遇到这些机器人士兵后，如果没有好的地利，没有好的战术，基本上只有死路一条。”

“马迪安，我知道你的意思了。”余迁说道，“想来，你是担心我们的士兵在对上那些机器人时会出现很大伤亡，担心士兵们的武器无法对抗机器人。而且我们打的是巷战，而你们到目前为止，都还没有进行过巷战训练。”

马迪安同意道：“是，长官。我担心这些。毕竟上次我们用巷战陷阱轻松的干掉不少敌人，不管是人类还是机器。”

“事实上，”余迁开始向在场所有人解说起来，“我们这次给防卫军准备了一些新装备，针对性的装备。”他转头示意身后的两名克隆兵一下。

两名克隆兵抬着一个箱子放在了桌子上，并打开了它。

余迁从箱子里拿出一个拳头大小的金属圆球，向众人展示了一下后说道：“这是反机器人EMP脉冲手雷，简称脉冲手雷。专门用于破坏机器人的电子元件系统，对人体没有太大的伤害。一枚手雷的作用范围为五米，哪怕是机器人躲在墙体后面，只要在这五米的范围内，照样能影响到。我相信，哥顿式这种快速制造产品，应该是没有太好的电磁防护能力的。接下来你们每个士兵都会分发四个这种脉冲手雷。”

接着，余迁又从箱子里拿出一把枪来。立刻就有人忍不住说道：“长官，这东西我好像见过，是M国人的XM25榴弹发射器吧？这东西M国人不是都停止研究了吗？”

“M国人停止了不代表我们不能继续研究吧？”余迁笑笑，扬了扬枪械，“这枪我们自己命名为G25重步枪，因为考虑到目前的需求是对付机器人，所以现在全部使用20毫米高爆穿甲弹。由于我们改进了它的******和电子引信，所以不会发生误爆和误伤。它的有效射程为一千米，配合枪上的火控系统，使用者能轻易的解决那些哥顿式和其他的小型机器人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691343"  chaptername="0241  该我们上了">加入书签</a>
</div>
