
　　“……总体来说，除了这家电影院售票厅和四楼那两家餐厅要整改一下，之外还有蛙喇小馆的分店，进度太慢，到现在门厅还没搞好，只能先用广告牌格挡上。那个肖老板说今天连夜施工，实在不行去掉那些门饰，绝不耽误明天上午正式开业……”

　　落地窗旁，郑秀茹翻着记录，汇总这一圈仔细巡视后发现的问题，以及各处需要加急整改的地方。

　　广场上《我的秘密》伴奏音乐停下，唐赫也收回想要寻找杨宣仪身影的视线，转过身，看向站在另一边的许启花。

　　“开始是肖老板女婿在这里盯着，后面家里出了事，这边就慢下来，前几天肖老板才赶过来。呵呵，紧赶慢赶的人都瘦一圈。进度的话，应该没问题，夜里就能好，我会派人专门跟进的。”

　　听许启花这样说，唐赫笑着点点头。

　　以前在宿阳，他拉许启花去蛙喇小馆吃过好几次，到后面，许启花也渐渐成了那里的常客，还和肖老板有了些交情。23sK.com

　　按照蓝林之前的商家入驻规定，大楼内所有的商铺，在上周末就要完成全部的装修和内饰布置，并在今天之前通过所有验收标准。

　　规定无外乎人情，只要蛙喇小馆分店能保证明天正常开业就行，而且蛙喇小馆跟着开来海沙，以后再来开会办事的，也不用总为去哪儿吃饭发愁了。

　　趁离中午还有点时间，唐赫从落地窗前走开，带头往楼下走去，准备去位于一楼的超市，也是上午巡查的最后一站去看看。

　　“没别的大问题，超市生鲜区这两天修正，扩建到了D3区，绝对符合宽度和标准……我看，要不你先回去歇歇，最好再去医院看一下吧。真没事？”

　　一瘸一拐的走上扶手电梯，听许启花在身后劝说，唐赫无语。

　　他真实情况倒没有表现出的那么“凄惨”，更不是要拖着伤腿，表现一副“重伤不下火线”的做派。

　　确实是小腿比较疼，尤其是走动时候，他走路稍微拖着一下，这疼痛就能减轻许多。

　　亏他头发遮住了前额，也挡住了发际线下面贴的创口贴，以及创口贴周围的红肿，否则看去来会更加“可怜”。

　　这台扶手电梯，有点仿西单大悦城的飞天电梯，可以直接从五楼坐到二楼。

　　“那好吧，生鲜区和海鲜体验馆，算是我们蓝林超市的特色招牌，这两块一定盯紧点……”

　　下了电梯，唐赫嘱咐许启花几句，就准备听劝的从直达电梯原路返回，到六楼办公区待到广场彩排快结束，然后再出去找杨宣仪。

　　他话刚落音，听楼下有吵嚷声传来，从前面护栏奇怪的往下探望，见起纷争的地方是商场入口那里。

　　因为明天才会正式开业，大楼里所有商家，包括一楼超市也是，全紧张的准备着。

　　除蓝林大楼工作人员以及登记了的商家员工，外人今天是一律不准进来的，连外面那些舞台彩排的艺人、相关工作人员皆是如此。

　　门口争吵，估计是没注意到通知，想进来逛逛的人员吧。

　　“唐……唐先生，唐先生！”

　　唐赫刚要收回头，听门口想要进来的人影吗，突然挥手冲他大声叫喊。

　　谁会喊他“唐先生”？诧异的细看，见竟然是毕颖，他下意识就要躲开，接着发现门口除了几名商场的安保，就只有毕颖一个人，遂让许启花示意安保放毕颖进来。

　　毕颖进来后，坐一楼扶手电梯上来，人还没走到跟前，就向站在唐赫身侧的许启花弯腰招呼，“许总，你好。”

　　“哦，你好。你是？”许启花回礼，疑惑的看了看唐赫。

　　“这位是姜真羽的经纪人，毕颖。”

　　等唐赫介绍完，毕颖又稍稍弯腰的解释，“上次许总带人去我们公司谈代言合作，远远见过，所以认识许先生。我在电视新闻里，也常看到你！”

　　“你好，原来是姜小姐的经纪人啊，幸会。”对唐赫身边出现的红颜知己，许启花多少知道一些，除了杨宣仪，他也记得这个姜真羽。

　　前不久，就是为送姜真羽回剧组，特地去了溯州，中途在海沙还闹到了警局。

　　而且美羽投资的第一笔投资就是电视剧《大明嫔妃》，也和这姜真羽有关。最近听刘丽说，唐赫又忽然对程德森的《七月围城》项目感兴趣，似乎还和这姜真羽有关系……

　　稍稍寒暄几句，看毕颖似乎有事，许启花便向唐赫示意，而后和站在稍远的郑秀茹几人先行去往一楼超市。

　　唐赫不放心，探身又往正门扫一眼，“颖姐你一个人？”

　　“是，唐先生，就我自己过来的。真羽去广场看宣仪彩排了，我说有事来找朋友。”

　　上次在溯州那边，无意从听到的两次电话中，后面更得到本人亲口承认，毕颖知道了唐赫的真实身份。

　　可这些天来，仍是难以相信，刚刚看常在电视上出现的新宁集团总裁许启花和唐赫对话口吻，她这才完全没了混乱。

　　当然，她今天过来，可不是为再次证明唐赫身份的。

　　“喊我唐赫就好了。颖姐来找我的吗？”

　　商场里的店铺基本都装修完毕，但为明天的开业，都还不断忙碌着，不是在上货就是在完善明天开店后的活动宣传等，所以站在这扶手电梯的折道处，感觉有些吵闹，唐赫领着毕颖往二楼一处安静点的地方走去。

　　“是，唐赫！”毕颖自然也不想把关系叫的生分，连忙改口，留意唐赫走路一瘸一拐，关心的问，“你腿怎么了？”

　　“……不小心磕了下，没事。”过去，发现这是一家儿童教育中心，培训音乐、美术方面的，透过玻璃墙隐约可见里面忙碌着的员工，店外靠墙摆了一排木凳，唐赫刚好坐过去歇息下。

　　“哦。”看唐赫示意，毕颖跟着在旁边坐下，“送真羽过来时，超市那边一群人经过，看到似乎是你，就过来打下招呼。我报了你名字，保安都说不认识，不愿放我进来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十八章红颜知己免费阅读。https://xs.23sk.com 