    天都之中，天主盘坐在一团蒲扇之上，无数的天道之力自虚空中留出，窜入天主的身体之中。

    天主的气势也随之节节攀升，万古巨头的气息散发开来，瞬间笼罩天都，然后向四周扩散而去，最终笼罩整个天界。

    天界之中，草木开始疯狂生长，幼小的树苗化作一棵棵参天大树，柔弱的小草，挺直身躯，竟有一人之高。

    天界战场，诸族强者不由停手，感受这气势磅礴的天道之力，众人面色不一。

    “天道复苏，我天人的霸主地位，便无可动摇！”

    有天人强者喜极而泣，魔族动乱，人王伐天，战火席卷天界，数番大战下来，天人死伤无数，霸主地位摇摇欲坠，已经到了山穷水尽的地步。

    和天人不同，人族和魔族，就有些不甘心了。

    自从天界大战以来，魔族和人族联手，屡屡击败天人，只差一步，就可以彻底击溃天人，冲入天界之中，将天人拉下神坛。

    “可恶！”

    一尊魔道巨擎愤怒不已，天道复苏，天道之力充斥整个天界，踏入其中，他浑身魔气，便不受控制，何况是魔族将士？

    人族那边，也好不到那里去，在天道威压之下，行动迟缓，丧失了九成战力。

    反观天人，在天道之力的加持下，个个生龙活虎，先前的颓废之势，一扫而空。

    “魔尊长渊，还不束手就擒，我等可饶你不死！”

    一尊天人巨擎嚣张说道，先前大战，他在魔族长渊手中，吃了不少苦头。

    若是换作以往，他自然不敢如此挑衅魔尊长渊，可是如今天道复苏，天道之力充斥整个天界，天人如鱼得水，几近无敌之姿，而魔族被天道之力压制，难以发挥全部实力，即便是魔尊长渊，此刻也胜他，也是痴人说梦。

    “放肆！”

    一尊魔道巨擎大怒，立刻挥舞着兵器，冲入天界之中，就欲替魔尊长渊出气。

    可是他刚刚踏入天界之中，周身魔气便让天道之力便暴动起来，一股股可怕的威压落在他的身上，让他无法发挥全部实力。

    “不自量力的东西，天道威严，岂是你一个小小魔头可以撼动的？”

    天人巨擎一声冷笑，随后就有几尊天人巨擎悍然出手，对那尊魔道巨擎痛下杀手。

    “退回来！”

    有天道之力加持，天人巨擎的实力更甚以往，那里是一座魔道巨擎可以抗衡的。

    可是说时迟，那时快，魔尊长渊话音落下，那尊魔道巨擎就被淹没在天道之力中，口中发出几声惨叫，就魂飞魄散，死不瞑目了。

    “魔族，也不过如此嘛！”

    抹杀一尊魔族巨擎，杀鸡儆猴之下，其他魔族强者也是心有余悸，也让天人巨擎更加放肆。

    魔尊长渊眼中闪过无奈之色，两族联手伐天，眼看就要马到功成，却不料天道复苏，让形势发生了翻天覆地的变化。

    此时此刻，天界之中，即便魔族和人族联手，也绝非天人对手，贸然进攻，无异于自寻死路，可是就此退去，他们之前的所有胜果，都会付诸东流，让魔尊长渊如何甘心啊？

    一时之间，让魔尊长渊也陷入了进退两难的处境！

    于此同时，身为九州盟盟主，衣青鸾也遇到了同样的问题。

    “盟主，天道虽然复苏，可是天道之力也不过时加持天界一界而已。”

    昆仑圣主提议说道：“玄界之中，天道之力无法将领，我人族强者，变可全力出手，魔族也是如此，天人便不足为惧。”

    其他人族强者也是纷纷点头，绝非昆仑圣主言之有理。

    可是衣青鸾却是缓缓摇头，否定了昆仑圣主的提议。

    “若是能退，魔族长渊早就率领魔族退入玄界之中，那里会陷入进退两难的处境？”

    衣青鸾说道：“魔族和人族大军若是退去，以天人贪生怕死的性格，势必不会踏入玄界之中，同两族大战。”

    “天道复苏，天人势必愈发强大，等到天人愿意踏入玄界的时候，我族和魔族，就是案板上的鱼肉，还不是任由天人宰杀！”

    衣青鸾的目光突然凶狠起来，盯着天人巨擎，流露滔天杀意，郑重的说道：“更何况，我辽东黑甲，从不言退，若是不能为帝国带来胜利，我便以身殉国！”

    “既然魔尊左右为难，那我就替他做个决断！”

    衣青鸾倏然抽出手中的长剑，向前行数百步，一脚踏入天界之中，恐怖的天道威压倾泻而下，可是衣青鸾依旧傲首挺胸，脊梁不曾弯半分。

    “传我命令，以四大圣地为前军，九州门阀为后军，全力攻伐天界！”

    话音落下，衣青鸾挥动手中长剑，剑光纵横，在她身后的地面上，斩出一条长长的剑痕。

    “第二殿主听令，你率镇域司强者督战。”

    “过此线者，即为帝国死士，不复言退！”

    “有不过此线伐天者，杀！”

    “有自天界退出此线者，杀！”

    “如今，本盟主已经过线，便是帝国死士，若是退过此线，即刻将我诛杀！”

    九州门阀和圣地之人，面面相觑，看着站在天界之中的衣青鸾，在天道威压之下，衣衫烈烈做向，可是身躯却是挺拔不屈。

    “这才是我人族该有的姿态啊！人族有天骄如衣青鸾，我辈也可安心赴死啊！”

    帝辛一声赞叹，随后仰天长啸，这笑声中，居然有酣畅淋漓之色。

    帝辛一步踏去，便在剑痕之内，帝白衣、帝武等帝姓之人，也是无畏，紧随帝辛之后，踏入剑痕之中。

    “衣青鸾，我曾经是人王，帝姓是人族王者，这第一战，由我帝姓出手，如何？”帝辛询问道。

    衣青鸾伸出右手，指向天人方向，说道：“衣青鸾，恭送人王赴死！”

    “好说，好说！”

    帝辛不再停留，率领帝姓族人，扛着天道威压，直往天界而去。

    “本尊也曾纵横山河九万里，到头来，竟然不如一个女娃娃，可笑，可笑！”剑侠大笑说道。

    “剑侠，我九州盟的门主，哪怕是女子，也是英雄，怎么说是女娃娃呢？”

    天山陆青云笑道：“不过，输给帝辛那暴君，总归是说不过的。”

    剑侠摇头说道：“历史，由胜者书写，商王败于牧野，周人之言，不可信啊！”

    “身为人王，愿意为人族死战，即便是暴君，又能残暴到哪里了？”

    “是我失言了，商人的王，怎么说，也比周王室的天子，有风骨啊！”

    剑侠和陆青云有说有笑，带着剑阁和天山弟子，过了剑痕，和衣青鸾打声招呼，就追着帝辛的脚步去了。

