    战斗刚开始时，诺尔倒还能表现得游刃有余，好像和雷利势均力敌一样。

    但当雷利收起玩闹的心思认真起来后，战局便压倒性地倒向一边。

    在雷利面前，诺尔一直以来引以为傲的高级见闻色优势全无，身体素质也没有占据优势，更何况对方还有武装色霸气的加持，正面对抗几乎不可战胜。

    但面对如此强大的对手，诺尔只感觉到了久违的兴奋。

    他的血液逐渐沸腾，整个身体从长眠中缓缓苏醒，身法更加灵活、攻击也愈发凌厉，仿佛此刻他才真正“活”了起来。

    他已经很久没有用过全力了。

    虽然虐菜的感觉的确很不错，但天天如此，难免会变得有些懈怠。

    而如今在这一场必须全力以赴的战斗下，他身体中以往沉睡的活力正在被激发出来，促使他变得更强。

    尽管这样依旧不能改变当前的战局，但他和雷利比试的目的本身也不是为了打赢对方。

    另一边，雷利显然也不急于分出胜负，而是在游刃有余地进攻和防御，一点点地向诺尔施压。

    经常这样教导别人的诺尔，当即就明白雷利这是在对他进行教学陪练。

    于是他心下感谢，整个人则愈发投入到战斗中，全身的力量肆意宣泄，两人相互碰撞的力量甚至让地面皲裂崩塌、泥土四溅。

    在一旁围观的无名和萨妮早就看呆了。

    尽管她们都曾见过诺尔偶尔显露的非人实力，但知道今天，她们才明白这到底是多么惊人的力量！

    此时，无名原本放松的心再次被提了起来。

    原本掌握了病毒银质的她以为自己的实力有了突飞猛进的增长，但两人的战斗给了她当头棒喝，告诉她——

    你还差得远。

    如果以后面对的是这样的敌人......

    无名握紧了拳头，心中暗自决定，她必须要变得更强才行，至少不能拖诺尔的后退。

    另一边，战况逐渐升级。

    为了抵抗越来越大的压力，诺尔不仅是用剑，而且再次寄出岚脚，以手掌、手肘、腿等各个部位释放剑气攻击，明明是一个人却造成了数人战斗的效果。

    这样的战斗方式一开始显得有些别扭和古怪，一度起到了反效果，但在战斗中却被诺尔不断适应，开始慢慢融入到了他的战斗风格中，一时间甚至略微扳回了些局面。

    然后很快就落败了。

    “哈哈哈，真是一场不错的较量！

    不过暂且到此为止吧，不然我刚才做的工作可就要白费了。”

    雷利笑着收刀入鞘，下一秒便神清气爽地继续开始镀膜的工作，看样子就好像刚热完身一般。

    只有地上惨烈的痕迹表明这里的确发生过一场激烈的战斗。

    而诺尔被突然发力的雷利击飞，驻着上弦月从地上坐起来后，喘着粗气，一时间还有些茫然。

    什么情况，打得正爽呢，怎么突然就结束了？

    无名提着盐水和毛巾走过来，先将毛巾递给他，问道：

    “没事吧？”

    “没事，倒不如说感觉非常棒，哈哈！”

    诺尔回过神来，笑道。

    他接下毛巾，一边擦着头一边问道，“话说，我们战斗了多长时间？”

    “嗯...大概两个小时左右吧。”

    无名回答的同时，也不禁有些咂舌。

    她观察着诺尔的面色的确没有什么异常，虽然一开始累得喘粗气，但到现在已经平复下来，就好像只是普通人刚跑完百米冲刺的程度。

    太离谱了。

    在她平时与诺尔的对战训练中，如此高强度的战斗她连半个小时都坚持不了，两人却打了两个小时，而且结束后都面不改色，这是什么体力怪物！

    此时，无名又认识到，她与两人的差距可能并不单单是实力上的问题。

    “两个小时啊。”

    这样的战斗时间在诺尔的观念中倒也不算什么，毕竟海贼强者们的战斗时间都是按天算的。

    他只是感慨，这两个小时的战斗收获甚至比得上他几个月的刻苦修行！

    这次战斗，不仅将他这些年锻炼的沉淀完全激发出来，还让他将岚脚融入到自身的战斗风格中，让他以后的战斗方式更加多样化。

    更重要的是，经过这次战斗，他似乎的确感受到了体内那不可捉摸的武装色霸气。

    虽然那种感觉一闪而逝、隐约而又模糊，甚至像是错觉，但他能够肯定，那绝对是武装色霸气！

    尽管这次战斗并没有让他的武装色霸气觉醒，甚至连摸到门槛都算不上，但最起码让他看到了门槛，这种从零到一的突破就足以让他兴奋不已。

    只要再有几次这样的战斗，绝对可以......

    诺尔在心中如此笃定。

    至于相匹敌的对手，此时他心中已经有了人选。

    想好后，诺尔抬头对无名笑道：

    “我好像有些饿了。”

    听到如此熟悉的话，无名一愣，随即露出了会心的笑容。

    这是每次训练完她都会对诺尔说的话，这也是她表达依赖的方式。

    也就是说，不光是她依赖着诺尔，他也是依赖着她的吧？

    “哼哼，走吧，我给你做好吃的！”

    --------------------

    心情不错的无名做了一顿丰盛的大餐，雷利也顺便蹭了顿饭，然后接着继续镀膜，很快完成了工作。

    雷利为他们讲解了一番进入鱼人岛的规矩，随后笑道：

    “前往鱼人岛的过程才是最危险的，只有不到三层的人能够达到目的地......原本我想这样说，但既然有萨妮小姑娘在，想必不会有太大的问题。”

    在深潜时，也会遇到各种各样的危险，比如来自鱼群、海兽、海王类等生物的袭击，但最危险的是人类所知极少的海底洋流。

    不过，有萨妮这位海洋精灵在，洋流便不会再是问题。

    三人与雷利道别，诺尔和无名约定返航的时候再来找他，之后便驾驶自由飞鸟号缓缓潜入海中。

    正如同雷利所说，萨妮在水下的航海术比在水上更为精通，可谓是字面意义上的如鱼得水。

    在萨妮的指示下，他们不仅能躲开各种危险的洋流，甚至还能借助一些洋流加速前进，并且一路上并没有遭遇袭击，顺利地来到了一万米的深海。

    “看到了吗，那就是鱼人岛！”

