
　　“好...！”

　　就在叶迷升代替自己的侄子说了一声好之后，这边李佑却连忙道：“不对，不对..！”

　　叶正醇这边一听到李佑说不对，也是连忙的道：“怎么...你想反悔，你可是大唐的王爷，如果你要是反悔，你让其他的人该如何去看大唐？”

　　一下子，就将李佑的路给堵的严严实实的，只是，李佑却笑着道：“你想得太多了，我说不对，只是因为我们之间的决斗只对你们有利。

　　如果你们赢了，就要带走我的妻子，可是你们输了，却一点损失都没有，这样是不是不太公平呀？”

　　“是呀...你们这叫空手套白狼呀？”大殿中一些武将将领不爽的喊了起来。

　　“这...！”叶正醇看了看身边的叶迷升。

　　“那齐王殿下想要什么..？”叶迷升不紧不慢的看着李佑问道。

　　“呵...！”一声冷笑，李佑道：“你们回鹖也没有什么...这样吧，将你们的马留下来，当然了，十万匹战马我不白要，一半的价钱...。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一半的价钱，你不如去抢好了。”叶正醇怒道。

　　“抢...？”李佑不爽的看着叶正醇：“真正抢的是你们，一匹战马的饲养的确很麻烦，但是也不是你们要的这种价。你们的这种价格，那是足足赚了我们大唐两倍的钱。

　　我们大唐将你们当成盟友，可是你们回鹖就将我们大唐当成了银库。”

　　回鹖不是好人...唐朝的牧马区域不是很多，但是却急需要马匹，所以大唐只能向回鹘人购买马匹。但是，回鹘人通常只卖一些瘦弱的马匹给唐朝，这也导致大唐收购的马匹无法提供军用，最终，使得唐朝的军事实力大大减弱了。

　　而如果你想要买好马也有，但是价格却是高的离谱，就像这些这次带来十万匹战马，确实这些战马都是膘肥体壮，可是价格也是高的让人咋舌。

　　公主没有求到，这些战马的价格就更高了，所以大唐没有和回鹖谈好价钱，回鹖也不惯着大唐，直接准备将战马给拉回去。

　　这个时候，李佑提出这次的决斗，可以将战马的价钱给压下来，一下就引起了李世民的注意，要知道李佑的马蹄铁很好，但是这十万匹的战马也是太诱人了，如果马蹄铁和十万匹战马全部都到位的话，那么明年，李世民就可以亲征高句丽了。

　　叶迷升和叶正醇相互看了看，有些拿不定主意。

　　李佑这个时候笑道：“如果不愿意，那就请离开吧...你们要决斗我答应了，可是你们赢了就要夺走的我的妻子，要是输了，就什么也不给的拍拍屁股走人。

　　我不是傻子，大唐也不是呆子...所以双方不对等，我是不会参与的，懦夫也好，胆怯也好，随你们怎么去传，我不在乎，因为这些总比傻子强一点。”

　　说完，李佑往后一撤，无所谓的看着回鹖人。

　　叶家叔侄相互看了很长的时间。

　　最终，叶迷升想了想回答道：“齐王殿下，如果你可以答应我们一个条件，那么我们就同意你的条件...！”

　　“哦...。”李佑见鱼上钩了，也是连忙的道：“你说...什么条件...！”

　　“只要齐王殿下可以保证，只用你自己的护卫，不用大唐的军队...例如百骑...！”叶迷升看向坐在龙椅上的李世民。

　　李佑心中微微一笑，原来这些回鹖人还是忌惮大唐的军队呀，特别是李世民的玄甲军，跟着就听李世民微微的道：“朕保证...！”

　　得到了李世民的保证，这个时候叶迷升也是微微的放下心道：“好...那臣也答应，只要我们回鹖的士兵真的输给了齐王殿下的护卫，那么我们回鹖的十万战马就以现在价格的一半售卖给大唐。”

　　“好...君子一言，驷马难追...！”

　　李佑直接对着叶迷升伸出一只手，叶迷升也毫不客气的和李佑的手握在了一起。

　　李世民坐在龙椅上哈哈一笑：“午时三刻...决斗太夏门...！”

　　跟着李世民起身，一名内侍高声喊道：“退朝...！”

　　众位大臣起身一起躬身行礼，送走了李世民，然后大家也走出了太极殿的正殿，李佑嘴角露出一丝弯弯的笑容看向了一边的叶正醇。

　　随后权万纪担心的来到了李佑的身边：“大王...！”

　　“老师担心了？”李佑看着权万纪微微一笑。

　　“这...！”权万纪有些尴尬的看着李佑：“不能不担心呀，回鹖人弓马娴熟呀...大王的护卫...？”

　　“老师请放心，我是不会将芷溪拱手让人的，芷溪是我的妻子，我可以和老师保证，一定会和老师一样疼爱着芷溪。

　　这次回鹖人临走了还给大唐送上十万匹战马，李佑为了大唐必须要取下来，希望老师不要责怪李佑...！”

　　“把握多少？”权万纪问道。

　　“十成...！”李佑微微一笑，这是李佑最骄傲的声音，这段时间，李佑的五百护卫按照现代化的军事训练，训练的十分刻苦，其中又夹杂了薛仁贵的练兵心得，李佑相信自己最强的一百护卫一定会赢的...！

　　看到自己学生这么自信的表情，权万纪也是放下了心，他知道现在的李佑，不会无的放矢的。

　　............................

　　甘露殿...李世民，长孙无忌，房玄龄，李绩，张亮...等一众大臣等在里面，很快，李佑和薛仁贵走了进去。

　　一走进来，李佑还没有行礼，李世民就率先问道：“护卫来了...？”

　　“回陛下...就在殿外...！”李佑回道。

　　“去看看...！”李世民迫不及待的起身，跟着一群人就来到了甘露殿外，此时的甘露殿外，笔直的站着一百人，这一百人成一个方阵，就这么无声的站在那里，不管来了多少人，这一百人都岿然不动。

　　薛仁贵一个手势，一百人齐声喊道：“参见陛下...！”

　　跟着一百人整齐划一的单膝下跪，仅仅是这一个动作，就震住了所有在场的武将，李绩有些惊骇的看着眼前的一百人微微的道：“静若无人，动如一人，如此纪律，简直骇人听闻。”

　　“首战用我，用我必胜...首战用我，用我必胜...！”

　　一百人喊出自己的口号，此口号一出，不单单是武将，就是文臣，也是无由的从心底冒出了一股自信的底气。

　　“好一个首战用我，用我必胜...陛下...有此将士，此战必胜...！”房玄龄第一次激动的胡子一翘一翘的。

　　“这话听着就是提气...！”郑仁泰嘿嘿的笑了起来。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七十章 此战必胜免费阅读。https://xs.23sk.com 