    好，既然红妆都是这么说了，那么长安自然也是没有任何的意见的，但是这战局的动向自己一定是要在第一时间知道的，这就是自己唯一的条件了！好，这个条件红妆是答应了！“不过，红妆你也是一定要答应我，你一定要好好的回来，不能受伤知道吗？”长安现在能这么说，其实也是相当的不容易了，若是真的按照他的意思的话，那么现在出手的就应该是他自己而不是自己的女人，但红妆的性子，就是这样的，任何事情都是有着自己的主张，并且说出的道理也会让长安信服！

    “嗯，放心，我一定会没事的，你啊，真的是过于担心了，这个烈天虽然是十分的强悍，现在我虽然是身处在他的领域中，但是这个男人若是想要战胜自己的话，那么这还真的是相当的不容易的！此刻红妆使用的竟然是干将莫邪双剑了，寒光神枪说真的，也是有很多年都不曾使用了！

    这干将莫邪双剑，是冰火属性的双剑，但是最大的不同在于，这冰火属性那是可以在双剑之间来回的变化的，而且这两把神剑那是极为的锋利，在这世界上，竟然是没有任何一个剑鞘可以承受它们的锋利！

    因此，这双剑一直都是被红妆放在了自己的精神之海中，此刻，竟然是拿了出来的，当真是惊世骇俗！“哈哈哈，原来，这就是干将莫邪双剑吗？早就听闻这双剑的威力那是如何如何的惊人，而今日见到了之后，发现，这话竟然是真的，好，既然是这样的话，那么我还真的是要好好的感受一下，这双剑究竟是有着怎么样的力量了！“

    “放心，你马上就是会真切的感受到，这干将莫邪的力量了！“言罢，红妆直接随手就是一剑，这不过就是最为寻常的一剑而已，可是竟然是有着如此强悍的威力，说真的，这还真的是让人十分的吃惊了，这突然爆发出来的剑气，有着无比惊人的力量，烈天虽然是有着领域的力量护身，但是在如此强悍的剑法面前，他其实也是毫无抵挡之力的，说真的，现在这事情竟然是变成了这样，这还真的是让人十分的意外的！

    烈天在修炼了这么多年之后，认为自己的力量早就已经是到了一个极致了！可是现在他的是招式在红妆的面前，竟然是没有了任何的作用，仅仅是一剑而已，自己所有的防御全部都是溃散了，说真的，这样的事情，真的是让自己无法忍受的，为什么事情最后竟然是会变成了这样呢？难道说自己就真的是没有了任何的法子了是吗？“

    “你现在究竟是怎么修炼的，仅仅是一招就是让我受到了极为严重的内伤，这怎么可能？”红妆才是觉得十分的奇怪呢，这个烈天现在为什么现在就是这么的弱了？之前，这个男人可是十分的强悍的，这个男人的身上究竟是发生了什么事情了？“

    “砰“随即发生的事情，更是让人无比的吃惊，这个烈天因为是无法压制自己体内的力量，竟然是爆裂陨落了，这个事情还真的是让人十分的吃惊啊，不，这事情断然是不会这么轻易就结束的，这个烈天的实力，自己也是十分的清楚的，因此，现在红妆便是有着一个大胆的推测了，此刻陨落的这个并不是真正的烈天，不过就是一个替身而已！”

    现在这个事情还真的是不能让长安知道了，不然的话，长安不管是发生了什么，他都是会在第一时间赶过来的，但后来又是一想，这个事情，现在还是需要让长安知道的，不然的话，长安虽然是最后不会埋怨自己，但一定都会将自己心中所有的愤怒爆发在烈天门的诸多弟子那里，而失去要是真的是变成了那样的话，那么这就真的是有些无趣了，“长安，你的猜测果然是没有错的，这个烈天一向都是十分的狡猾的，但是这个男人现在一定是在这里的，不如你我二人联手，一起将他找出来！”

    “好，其实你早就应该是这么作了，放心好了，现在这所有的事情，你都是可以放心的交给我，这一次，你我二人联手的话，那么最后一定是可以让他好好的知道一下，咱们两人之间究竟是有着多么强悍的力量了！长安和红妆相识幼年，这一份默契自然是无人可以比拟的，很多的人都是认为，是长安一直都是在追逐红妆的脚步，如此，他自己的实力才会变得是这么的强悍，但是这么说，也只能是算对了一半而已！

    其实这些年来，红妆能变得这么强悍，也是因为他在不断的追逐长安的脚步，长安每一日都是在修炼，是的，这些年来，他竟然是没有一日是真的松懈的，应该说，长安从修炼的时候到现在，他就没有放松过一日，是的，一日都没有！

    他究竟是想要让自己的功力修炼到了什么地步呢？其实他自己也是不知道的，总之他的目的从来都是十分的简单的，只要是可以很好的保护红妆的话，那么这就已经是很好很好的了，只是现在想要来完成这个事情，说真的，这还真得是相当的不容易了！在这修炼的过程中，长安当真就是不知道疲倦的吗？不，他是知道的，但是和自身实力强悍相比，这些疲倦就真的是不算是什么了，“哈哈哈，你们两人还真的是一对苦命的鸳鸯啊，好啊，既然是这样地话，那么你们两人现在就来找我吧，不错，之前的那些却是都是替身，你们两人若是真的可以找到我的话，那么你们自然是可以拿出真正的力量来战斗了，我想，这样的事情，对于你们来说，这也应该是十分的容易了！“

    “可是你们真的是认为你现在就算是联手的话，那么就一定是可以找到我吗？哈哈，这个事情，那是绝对不可能的，我知道，你们两人的实力那是相当的厉害的，不过，这些其实我也是真的没有怎么放在心上，你们两人究竟是想要怎么作，这都是可以的！“

    “我现在还有后最后的一丝力量尚未施展出来，等我将自己的力量全部都是修炼完成了之后，那么最后你们两个就等着去完蛋吧，是的，这最后究竟是会变成一个什么样子，我自己也是不知道的，因此，我现在也是真的是十分的期待的，难道你们不是这样的吗？“

    “放心好了，这一次，我们两人那是一定会找到你的，一旦找到了你之后，那么你这个那人呢马上也就真的是要完蛋了！“

    长安到底还是来了，是的，对于红妆的力量他自然是放心的，但是他依然是不能放任红妆自己来中俺都，这么多年以来，似乎这已经是成为了一种习惯了，想要改变的话，那么这也是真的不可能了，红妆在看到了长安的那一刻，脸上终于是露出了淡淡的笑容，是的，只要是可以看到长安的化去，那么自己就已经是相当的高兴了！

    很多的人都是认为自己其实是一个无所不能的人，但实际上，根本就不是这样的，现在自己能变成这样，这都是因为长安在暗中的支持着自己，在无形中，给了自己很多的力量，似乎是只要有了这样的力量的之后，那么自己不管是遭遇到什么，这最后都是可以完成的，说真的，这还真的是相当的不错了！此刻，长安和红妆的心竟然是再一次的做到了相通的地步了！

    不过这烈天魔域当真是十分的广袤的，最重要的一点是什么呢？便是这里有着诸多的岔路，只要是走错了一步的话，那么这最后究竟是会去了什么地方，这还真的是不知道的！“哈哈哈，现在你们两人这才知道了厉害是吗？不过你们就算是知道了，那么你们现在其实也是什么都不能改变的，这里自然是有着很多的岔路的，只要是走错了一步的话，那么这最后究竟是会变得怎么样呢？好吧，我现在便是可以告诉你们了，只要你们是走错了一步的话，那么之前，作的所有的努力只怕都是要白费了，甚至，你们两人都是会直接进入到一个异空间中，这异空间究竟是代表了什么，我想，你们两人一向都是这么的聪明的，自然是十分的清楚的！“

    “不如，就此认输好了，其实这对于大家来说，这才是最好的一个结果，毕竟也是相识一场了，若是事情真的变成了这样的话，那么这还真的是相当的不好了，说真的，其实，我自然也是不希望这个事情会变成这样，但若是这就是你们的选择的话，那么这还中恩德是相当的有趣了，其实我现在也是真的想要知道，你们两人在这个时候，究竟是可以爆发出怎么样的力量呢？我自己也是十分的期待的！

    “长安，现在你可一定都是要小心了这里可是有着相当厉害的阵法的，这个男人还真的是十分的俩hi啊，也不知道，这个男人现在究竟是怎么作到的，竟然是可以创造出这么厉害的阵法，看来，早年间也是有着很多人陨落在这个阵法中，但是别人究竟是怎么样的，我们当然是不知道的，我们现在唯一知道的事情就是，在这一战中，我们是真的不能遭受到任何的伤害的，若是遭受到了任何的伤害的话，那么这最后究竟是会变得怎么样呢？

    “放心好了，这日后不管是发生了什么，我都是一定会和你们在一起的，这一点，安是永远都是不会有着变化的，这阵法之灵的力量当真是十分的强悍的，是的，现在长安当真是感觉到了有着那么一丝的不一样了，这一战最后究竟是会变成什么样子呢？说真的，自己其实也是不知道的，不过，这些其实也是真的没有那么的重要的！

    “你们来个男人虽然是有着相当不俗的力量，但是现在啊你们两人当真是什么都不能完成了，说真的，这个事情现在竟然是变成了这样，我自己也是真的没有想到的，不过仔细想想的话，其实这也是十分正常的事情，你们两人现在的功力也是真的修炼到了这个地步了！但是我的阵法之灵寂静是有着多么的厉害，这些你们也应该就是不知道了吧，不过，这些其实也是真的没有那么的重要的，这一次，我是一定会让你好好的感受一下，什么才是真正的恐惧，这一次，之后，我想，这天下只怕是没有任何一个人再能说，我的实力是如此的不如你们了，说真的，这样的事情，我早就忍受够了！百里红妆，你可知道，这些年来，我究竟是等待了多久吗？这些痛苦，你自然永远都是不会明白的，不过，这些其实也是真的没有那么的重要的，因为，这所有的一切，今日便是可以做出一个真正的了结了，是的，我现在便是可以告诉你了，其实现在这所有的一切，都是再我的计划中，这些，难道你就真的是不知道吗？”

    “不过现在说这些其实也是没有了任何的作用了，此番，我若是想要战胜你们两人的话，这对于我来说，那是真得分很容易的，可惜啊，这之后，你们两人只怕都是无法再次见到我了，说真的，我自己也是真的不希望这个事情变成了这样，但是现在这也是真的没有了任何的法子，毕竟，现在看来，这越是真得分没有了任何的选择，难道不是这样的吗？”

    “来啊，你现在究竟是有着怎么样的实力，其实你现在也是可以全部都释放出来的，反正这些对于我来说，也是没有任何的关系，这些，其实你们早就已经是知道了，难道不是吗？”这阵法修炼到了这个地步咯额，说真的，这还真的是让人十分的意外了，原本这个事情应该是不太可能发生的，但是现在竟然哈市发生了，那么这说明了什么呢？说明，这一战，现在也是真的要开始了！

    “噗”但随即，再者这个烈天魔域的最深处，烈天这个男人直接是喷出了一口鲜血，看来，这个男人之前也是受到了极为严重的内伤了，不，甚至可以说，此刻这个男人也应该是马上就要完蛋了，“烈天，你这个男人究竟是什么意思？你现在可不要和我说，你是受到而来什么极为严重的内伤，我现在便是可以告诉你了，你说的这些东西，我是绝对不会相信的，你究竟是一个什么样的人，我自然是十分的清楚的！”

    可惜啊，者对方就是没有了任何的回应，“长安，现在还真的是出现了一些问题了，者究竟是什么缘故，其实我现在也是真的不知道的，你若是真的不放心的话，那么现在便是去看看好了，者一次，若是能帮助到对方的话，那么这自然就是最好的了！是的，能帮助到这个烈天，其实这就是一个很好的事情，怎么？难道说现在这个事情就真的是那么的难以理解吗？这个烈天虽然不是什么好东西，但是这个男人可是有着相当不俗的力量的。

    奈何，当长安两人赶到的时候，就是看到了这样的一幕，烈天竟然是被人一掌震死了，这种掌法自然是极为的刚猛的，再长安知道的人当中，还从来都是没有人使用这样的掌法呢，那么现在这个问题就真的是来了，出手将烈天击杀的人究竟是谁呢？“

    看这个男人的表情，这也应该就是熟人了，不然的话，这个男人怎么可能会不出手呢？你来看他的来纳瑟现在竟然是变得这么的平静，这就是原因了，这个烈天究竟是一个什么性子，你自然也是知道的，这个男人自然是有着极为强悍的力量，在这个世界上，也应该是不会有什么人是可以去伤害她的！“

    “这周围也是一个非常牢固的密室，看来，能从这里随意进入的人，一定是一个绝世的高手了，看看这周围竟然是没有任何破坏的痕迹，看来，这下手之人的功力还真的是十分的强悍了，说真得分，现在这事情竟然是变成了这样，这是我自己都是没有想到的，那么现在究竟是应该要怎么办，我自己那是真的没有想过的！”

    “你们连哥哥到底是来了，是的，现在看到了你们之后，我就真的是放心了，现在你们也真的是看到了，我现在竟然是让自己变成了这样，说真的，这一点，我之前那是真的没有想到的，但是现在看来，我是真的要不行了，这是我最后的一丝力量了，你们一定是想要知道，我为什么会变成现在这样，这一战，是你们两人赢了，我修炼了这么多年，但是子u后还是什么都没有完成，我果然是一个十分失败的人！”

    “至于是什么人让我变成了这样，其实这些你们而于是真的不用那么的担心，这些事情，原本就是和你们没有任何的关系，你们能来，我现在已经是很高兴了！”

    “但是你们现在能做到这个地步，这也已经是相当的不错了，说真的，我也是真的不能要求你们太多，不然的话，这样可真的就是相当的不好了，你也应该是知道的事情一旦是变成了这样的话，那么么我还能作什么呢？”

    “怎么？都是到了这个时候了，你竟然都是不愿意和我说，这究竟是什么人让你变成了这样吗？你这个男人之前可是有着无比强悍的实力的，这究竟是什么人才能将你变成如此的木阿姨那个，我知道，你现在也是真的没有了多余的力量了，难道说，到了这个时候了，你都是没有打算要说了吗？这也应该就是你最后的一次机会了，这些东西，对于你来说，究竟是有着多么的重要，那么你自然也应该是十分的清楚的，不是吗？？难道说，到了现在的这个时候了，你都是不愿意去相信我们了吗？烈天，其实不不是不愿意相信我们，而是因为你也是有着属于自己的尊严的，你认为，你自己变成了这样，这也全部都是你自己的诂，和旁人那是没有任何的关系的，是吗？”

    “看来现在我不管是说什么，你们这都是不会相信了，好，既然是这样的话，那么我现在也是真的明白了，那么我现在便是将这所有的事情都是告诉你了，只是你真的是认为你可以做到的最好吗？这也应该是不太可能的事情！”

    “现在唯一能将我打成这个样子的人，就只有冷月魔，怎么？这个名字，你也应该是没有听说过的，毕竟，这个男人分也是隐居了很多年了，我自己都是不知道，这个男人竟然还没有死，现在这个男人竟然还能活着，其实这本身对于我来说，就是一个相当不可思议的事情了！现在你们就算是知道了这样的事情之后，也依然是要动手的吗？”

    “冷月魔这个男人究竟是有着多么的厉害，你们也应该都是十分的清楚的，若是真的要这么战斗下去的话，那么对于你们来说，这可能还真的是很不好的事情了，是的，现在我知道，我已经是没有了任何要求来要求你们作事情了，但是现在我依然是想要说，在这个世界上，其实就只有你们两人才能真正的帮助我，我这么说，你们两人现在也一定都是可以明白的，难道不是这样吗？这样其实也是相当的暴怒错了，毕竟，这个冷月魔的实力，你也是十分的清楚的！”

    “现在这个男人还没有走远，难道你就真的是什么都不想去作了吗？难道你就真的是不想好好的证明一下自己的实力吗？“

    “好，你既然去都是这么说了，那么现在我还真得是要好好的感受一下，你究竟是有着多么强悍的实力哦了，这一次，我就帮助你好了，不过就是一个区区的冷月魔而已，怎么？你还真的是认为我不知道这个男人吗？不，其实我是知道的，只是这些年来，我一直都是没有将这个人放在心上而已，你现在就给我等着，用不了多久，这个男人就会完蛋的，是的，我就是这么认为的！“

    “长安，现在不管你是要做什么，我都是会答应你的，因为从一开始的时候，我就知道，你究竟是一个怎么样的人！我就是喜欢战斗，只要是可以能和你一起并肩战斗的话，那么我不管是付出什么样的代价，这都是没有任何的问题的，这些，难道你就真的是不知道吗？不过，这些其实也是真的没有那么的重要了，不是吗？“

    “红妆，放心，这一次，你我这一次一定是可以有着一个相当不错的结果了，是的，我就是这么认为的，现在你自然也是可以放心了，至于这接下来要怎么作，其实和我已经是没有了任何的关系了，不是吗？“现在既然这些也是全部都说完了，那么我们现在就应该是要去找冷月魔了，只是这个男人一向都是隐藏的很深的，想要找到这个男人说真的，这还真的是相当的不容易的！”

    “不容易？怎么？难道你就真的是这么想的吗？那么好，我现在百年时可以告诉你了，其实这个男人根本就没有离开，是的，这个男人现在依然是在这里的，但是究竟是能不能找到她，这就要看你们自己的实力了，毕竟，这是我唯一能和你们说的事情了，怎么？现在你们两人的脸色也是真的变得极为的难看了恶，我是不会认为，这个事情就真的是有着这么难的，你们若是想要去作的话，那么早就已经是可以完成了，难道不是这样的吗？”

    “你现在自然而于是不用这么说的，现在究竟是要怎么样，我自己的心中，那是十分的清楚的，你现在自然是可以想做什么都是可以的，这原本就是你应该要去完成的事情，你现在说这些其实也是没有什么的，难道不是这样的吗？”

    “哈哈哈，这还真的是相当有趣的事情了！难道你们以为这样的话，就是真的可以找到我了是吗？那么我现在便是可以告诉你们了，这是绝对不可能的事情，这一次吗，我已经是拿出了我自己全部的力量了，这一次，这一天，我也是等待了很久了，谢长安，现在看来，你对于你身边的这个男人究竟是一个什么人，你实际真的不怎么了解了，不过，这也是真的没有什么的，这一次，我是一定会让你知道，这个烈天究竟是一个什么人的，这一次，我也一定是可以很好的保护你的，是的，我这一次是真的可以和你保证这一点了，你自然也是可以放心的，怎么都是到了这个时候了，你竟然都是不愿意相信我吗？想想看，这都是不太可能的事情了，其实这事情变成了这样，我自己也是真的不知道这究竟是为了什么，我现在的功力已经是变得极为的强悍了，难道说这一点，你们就真的是不知道吗？不过，现在这样，其实也是真的没有什么的，反正你们也不是我的对手！”

    “烈天，可能你自己都是没有想到，你会有着这么一天吧，但是我想到了，应该说，我每一日都是在想，我是一定要战胜你这个男人的，而我现在也是终于可以完成这个事情了，你说，我现在究竟是有着多么的高兴呢？这些年来，你的伪装真的是太好了，说真的，我也是真的不想让事情变成了这样，但是你中国风男人我是一定要亲手击杀的，不然的和ua，那么陨落在你手中的人，我究竟是要如何去帮助它们呢？”

    “你以为你隐居了这么多年之后，你之前作的那些事情那电脑就真的是可以一笔勾销了吗？我现在告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “是啊，这当然是不可能的事情，因此，我现在也是没有打算要去理会这所有的一切了，既然这所有与的事情都是因为我而起，那么这现在就是应该要让我来完成这最后的战斗了，似乎，我修炼了这么多年，这也应该就是我唯一能做到的事情了，怎么？难道你不是这么认为的吗？”

    “好啊，可是你当真是认为你真的是可以做到的吗？我想，你也应该是无法做到的，至少现在来看，这也应该是不太可能的事情，你此前一直都是说，所有人的希望都是放在了长安的身上，难道你现在不是这样的吗？现在这所有的一切，其实都是应该要有着一个了结了，你自己的心中也是十分的清楚了，因此，现在你究竟是应该要作什么，其实就算是我不说的话，那么你也应该是知道的！”

    “谢长安，百里红妆，你们两人现在竟然是会变成了这样，说真的，我自己也是真的没有想到的，你们两人这么好的身份现在竟然是变成了这样，说真的，这一点，我自己都是没有想到的，可是我现在也是真的想要知道，这究竟是什么缘故，最后才会让你们变成了这样呢？说真的，我现在当真是十分的难过的，这个事情原本现在的发展就不应该是这样的！”

    “看来，你就是冷月魔了，我在很多年前，就是听过你的名字，想不到你竟然是这样的一个人，说真的，这样的你，还真的是让我十分的意外啊，我原本以为，你这个男人也应该是有着相当不俗的力量的，但是现在看来，似乎并不是这样的，那么你隐居了这么久，你究竟是想要什么呢？”

    “算了，不管你是想要得到什么，这些东西，其实和我都是没有任何的关系，我的要求从来都只有一个，那就是你今日那是一定要死在这里了，我知道，我这么说，一定是让你无法忍受了，但事情的结果原本久应该是这样的，怎么？难道我还真的是说错了吗？你这个男人现在一直都是在暗中操纵一切，这样的感觉，我是真的很不喜欢的，难道你就真的是不知道吗？不过算了，你就算是知道了，那么我也是不会放在心上的，你这个男人原本就是一个垃圾，这些年来，其实，你原本就应该是这样的，是的，这些事情，我原本就应该是十分的清楚的！”

    “谢长安，你这个小子现在和我说了这么多，可是你小子究竟是想要作什么呢？这些事情和你究竟是有着怎么样的关系呢？其实你自己也应该是十分的清楚的，你现在不管是怎么努力，你都不是我的对手，可是现在这样的一战，对于你来说，究竟是有着怎么样的好处呢？我也是真的不能明白了，好吧，你既然你是这么的喜欢战斗的话，那么我现在也是真的明白了，看来现在若是不和你好好的较量一次的话，那么你这个男人只怕都是不会明白，我昔日究竟是有着多么恐怖的力量了！”

    “你现在既然是想要让我出来的话，那么你自己现在也应该是要拿出绝对的实力这才可以，仅仅是依靠这些的话，那么你是无法战胜我的，是的，我就是这么认为的，来吧，都是到了这个时候了，我现在还真的是想要看看你现在就阿静是有着怎么样实力了，其实我对于你的力量还是十分的好奇的，毕竟，这么多年以来，你也是唯一一个，能让我拿出真正实力来战斗的人，至于百里红妆，你现在也是不要想那么多，你的实力当然也是不错的，只是你现在还没有资格让我出手而已，是的，我就是这么的狂妄！”

    “这些东西，我原本就是不怎么在乎的，你可以随便说，我对于这些其实也是真的没有怎么放在心上的，怎么？难道你还真的是认为，你有了这么强悍的力量之后，就真的是可以完成了很多的事情吗？那么我现在便是可以告诉你了，你现在纵然是有着相当不俗的力量，可是你现在想要战胜我和长安的话，那么这也是绝对没有可能的！”

    “长安究竟是有着怎么样的实力，其实你自己也应该是不怎么清楚的吧，不过很快的，你马上就是可以很清楚的感知到，长安的气息和实力究竟是有着多么的强悍了，说真的，若是可以的话，我自己也是中恩德不想让事情变成这样的，但是现在看来，这也应该是不太可能了，长安，你现在怎么想，难道说，你现在就真的是不应该将这个男人彻底的击杀吗？这个男人果然是十分的讨厌的！”

    “是啊，我也是这么想的，因此，这个男人就是应该要彻底的陨落的，而且你就算是不这么说的话，那么我也一定是会这么作的，是的，这还真的是相当的有趣了，我自己也是很久都没有拿出这样的实力了，这一次，这一战究竟是会变成什么样子呢？我自己还真的是想要知道的，”

    “听闻冷月魔这个男人昔日可是十分的强悍的，但是在经过了这么多年之后，我是真的不相信的，现在这个男人究竟是有着怎么样的实力，此刻她也是可以全部都拿出来的，至于烈天这个那人果然就是一个废物，因此，不管是在任何时候，都是不能对这个男人抱有任何的希望的，你若是相信了这个那人呢的力量的话，那么最后的结果就是，我们所有的人都是会陨落的！”

    是的，从一开始的时候，长安就是看不上烈天这几个男人，而现在看来，自己所有的猜测都是对的，这个男人果然就是一个垃圾，既然是一个垃圾的话，那么自己还有什么好说的呢？“烈天，你小子现在就等着看好了，我马上便是会让你知道，你我之间的实力究竟是有着怎么样的差距了，说真得的，我自己也是这对你的不想让这样的事情发生，但是现在看来，这也是不可能了！“

    “谢长安，你这个男人都是到了这个时候了，可是为什么你这个男人现在竟然还是要废话呢？我现在就问你，在面对冷月魔这个男人的时候，你难道就真的是没有任何的法子吗？“

    “不会啊，其实这个男人究竟是要怎么对付，我是知道的，但是我现在也是不会告诉你的，因为名为早就已经是出手了，若是什么事情都是交给你的话，那么这个事情，岂不是会十分的无聊吗？你墅应该是知道的，这个事情，我是绝对不会让她发生的，冷月魔，你现在难道就真的是没有感觉到一丝的气息吗？是的，我的气息现在已经是注入到了你的体内了，你说，现在这究竟是会变成什么样子呢？我还真的是十分的好奇的！“

    “是啊，你现在当真是出手了，不过，你现在也是真的不用那么的担心的，我早就以将是感受到了你的气息了，但是就算是这样的话，那么我也是真的不会放在心上的，你这个男人就是一个垃圾，这一代你，我就算是不说的话，那么你也是知道的，怎么？你以为你现在就算是出手了，那么我就真的是没有了任何的法子了是吗？”

    “好啊，我早就知道你这个男人那是十分的厉害的，不过，你小子现在也是真的不用这么得意的，这所有的一切，现在都是应该要彻底的完蛋了，是的，你这个男人现在就给我去死吧，我早就在等着这个时候了！”

    “是啊，这才是你，这才是我所认识的你，好啊，既然你都是这么说了，那么我现在还中恩德是想要好好的看看你这个男人究竟是有着怎么样的实力了，我是真的希望，这个战斗那是不会让我失望才是！”冷月魔说道。

