    “呀——！”

    东京东武综合医院。

    斋田莉子从病床上惊醒坐起身，脸上满是恐惧神色。

    “不要！”

    “怎么了，莉子？”

    孤门一辉慌张冲进病房，看到蜷缩着瑟瑟发抖的女友后，心疼地紧紧抱住。

    “已经没事了……”

    “孤门？”

    斋田莉子双眼恢复焦距，崩溃般哭声躲进孤门怀里。

    “我好害怕，我……”

    “有我在, 没事的，”孤门抓起女友手指问道，“到底发生什么事了？我工作完成后就听说你住院了。”

    “我也不知道，和孤门分开后我就什么都不记得了……”

    斋田莉子微微摇头，注意到跟在孤门后面进入房内的夏树，脑中浮现出昏暗隧道模糊画面，顿时瞳孔扩张下意识再次呼喊。

    “别过来！走开！”

    “别怕, 莉子！”孤门抱着女友安抚道，“他是把你送来医院的高规警官，是我的朋友。”

    “你好，斋田小姐，”夏树温和笑道，“我路过隧道时发现你昏倒在路边，还好没出什么大事。”

    “隧道？”

    斋田莉子头部传来一阵痛楚，隐藏在记忆深处的影像取代夏树身影，情绪一下子崩溃，眼眶泪水打转。

    “孤门，爸爸妈妈还有隆他们好像都在隧道里出事了，呜呜。”

    “隧道里什么事情也没有发生, ”夏树解释一句，朝孤门解释道，“你们慢慢聊吧，我还要回警视厅。”

    “真是太谢谢你了, 高规先生。”

    孤门松了口气，等夏树出门后轻轻拍打女友肩膀。

    “傻瓜，你这是做噩梦了吧？不放心的话，我等会陪你回家一趟好了。”

    “真的？”

    斋田莉子哭出来后心情渐渐平复, 想到刚才失控的模样，忽然又变得不太好意思。

    “孤门要去我家？”

    “不是说好了吗？”孤门一辉点头道，“莉子之前说要介绍家人给我认识。”

    “是这样，那我先打个电话。”斋田莉子抹着眼泪笑道。

    “好。”

    孤门深呼吸一口气，既紧张又期待地扶着女友下床。

    斋田莉子说要借用医院内的公用电话，正好夜袭队忽然又来了通讯，孤门一边看着女友，一边跑到楼道边上接通信号。

    “我是孤门……”

    “还不快点回来？！”副队长西条凪呵斥声音响起，“马上要排练战斗阵型，你要缺席吗？”

    “可是我……”

    孤门迟疑望向和家人有说有笑的女友。

    “你怎么？”西条凪警告道，“接下来的排练你还有一次机会，如果不行的话就直接退役吧，我一直觉得你不适合这份工作！”

    “我知道了。”

    孤门张了张口，心底无奈叹气。

    夜袭队气氛永远那么压抑，和以前在警署时候的感觉完全不同。

    队长也好，副队长也好，都非常现实严苛，石堀光线平常不怎么说话，大概也只有平木诗织多少能够理解他。

    不过他渐渐也喜欢上了这份工作，不像自己也被消除记忆浑浑噩噩生活。

    “那个，莉子……”

    “是工作吗？”莉子理解地挂断电话，鼓励孤门笑道，“快去吧，别又和上司闹矛盾了，改天再去我家也一样。”

    “嗯，”孤门放松点头道，“改天我准备好礼物再去。”

    ……

    “和也，失踪案件以后再说吧，你爸爸特地给我打了电话……”

    警视厅。

    夏树忙完日常工作交接后，撇下根来和也走向停车场，忽然头顶黑影掠过，一块窗户险险砸落一步开外，玻璃碎块散落一地。

    “哐当！”

    夏树抬头看了看空无一物的夜空，视线落回地面玻璃碎块。

    窗户就好像凭空出现一样。

    如果不是他及时停下脚步，恐怕会正好砸到头部。

    “高规先生！”

    后面根来和也惊声赶到现场。

    “你没事吧？可恶，是哪个混蛋干这种事？！”

    “安静点。”

    夏树拉住暴怒冲动的根来和也，微眯着双眼感应周围。

    这种程度的攻击根本不可能伤到他。

    谷艱

    与其说是攻击，不如说是警告。

    “唰！”

    “只是普通人吗？”

    突然一道不知来源的声音在夏树耳边回响。

    猛地回头看去，只看到黑暗中沟吕木真也残影闪烁消失。

    “高规先生？”根来和也疑惑问道，“那边有什么问题？”

    “没有，”夏树摇摇头收回目光，“快回去吧，别跟着我了，不然根来先生又要找我谈话了。”

    “干嘛要管那家伙？”根来和也神色憎恶，“我的事还轮不到他来管，跟着高规先生是我自己的决定，就算真的牺牲了我也不会怪高规先生，自从进入警视厅后我就已经做好了准备。”

    夏树意外瞥了一眼根来和也。

    很有勇气，可惜没有适能者资质，注定只能成为普通警察。

    “你的决心我感受到了，继续跟着也行，不过我有条件。”

    “您说，”根来和也高兴道，“只要不甩开我就行。”

    “首先要绝对听从我的指挥，绝对不能意气用事擅自行动，”夏树约法三章道，“其次，不管遇到什么事情都必须相信我。”

    根来和也想了想答应道：“行，我相信高规先生。”

    “你父亲那边……”

    “我会处理的。”

    “那就好。”

    夏树带着根来和也进入停车场。

    他在斋田莉子体内留下了一道光，必要时候能够将斋田莉子转化为光之生命体。

    90+的适能者体质，被沟吕木真也浪费掉实在太可惜了。

    哪怕斋田莉子已经成为人偶也值得他尝试一番。

    从人类角度来说，斋田莉子的确是在半年前死亡，但因为浮士德的力量，斋田莉子也可以说还活着，“意识”或者说“复制体”依托浮士德而存在。

    理论上他也可以用光之力取缔浮士德。

    不过。

    现在还需要解决斋田莉子的身份问题。

    只要TLT注意到斋田莉子存在，半年前“高规茂树”经手的那起失踪案件很快就会曝光，到时候麻烦事不小。

    另外还有斋田莉子自身意志。

    这个女人隐藏内心的黑暗正在爆发，死亡时间也进入了倒计时。

    夏树微微闭上眼睛。

    他能够时刻感受到光之种子受到的冲击。

    如果一直持续下去，光之种子也有可能吞噬浮士德转化为黑暗种子。

    虽然也是他的力量，但不是光之力根本没意义。

    他不缺黑暗。

    “高规先生，”根来和也坐上副驾驶座，一边系安全带一边问道，“现在是去巡逻吗？”

    “去救人。”

    夏树循着沟吕木真也残留气息发动轿车。

    ……

    “我回来了。”

    斋田家。

    斋田莉子走到家门口，心底忽然涌起一丝恐慌不安，过了一会才颤抖着进入玄关。

    屋内没有灯光，黑乎乎的过道仿佛一张黑暗巨口，梦中的残酷画面再次浮现。

    和孤门认识当天回家时，斋田一家人开车穿过隧道，却在隧道内遇到怪物，轿车起火，爸爸妈妈还有弟弟……

    “咔！”

    餐厅门打开，阳光照耀下弟弟斋田隆笑容灿烂招呼出声。

    “姐姐，你回来了？”

    “隆，妈妈，爸爸……”

    斋田莉子哽咽看着一切如故的弟弟还有父母，阴霾瞬间消散。

    “怎么哭了？”母亲抱住斋田莉子问道，“发生什么事情了？”

    “我做了一个可怕的梦，梦到大家都不在了。”斋田莉子顺势靠到母亲身上，眼泪流得更快。

    “怎么在发抖？”

    “没事的，已经没什么好怕的了。”

    “姐姐，”弟弟和父母一起安慰道，“我们不就在这里吗？”

    “莉子一直提起的那个叫孤门的年轻人没来吗？”父亲好奇问道。

    “他还有工作要忙，”莉子解释道，“我让他改天再过来。”

    “说起来，是救人的工作对吧？”

    “嗯，这是他的梦想……”

    “哗！”

    餐厅内光线骤然变暗，只剩下斋田莉子一个人自言自语，后面玻璃镜面内缓缓走出浮士德影子。

