    第594章 张道陵五页淬体金书第三层！

    此刻，特兰斯蒂城外，叶绍平和叶长秋以及叶家另外三名巅峰强者，看到叶进荣被苏辰一战戟刺死，眼眶彻底发红。

    叶绍平发狠的报复，急急的想要破开掉林婉雪的他们的金刚车身，想要杀掉林婉雪来泄愤，来报复苏辰。

    “苏辰！！死！今天你必须要死在这里！”叶长秋怒吼一句。

    他原本对苏烨就有仇，苏烨苏辰为他所用，他还能忍着。

    苏烨苏辰不肯为他所用，而且还在个人赛上杀掉了他们叶家的叶云章，现在又杀了他的三弟，他对苏辰已经痛恨到骨子里了，今天必须要杀掉苏辰！

    他爆发了，只是他的话刚说完，一个导弹就打了过来，擦着他的头顶过去。

    他那一顶假发立马烧了起来。

    而且还被弹头给戳飞了！

    一下子，他的光头露了出来。

    顿时，就失去了之前说狠话的气势。

    古话有云，头可断，血可流，发型不可乱，可见发型对一个人的气场来说有多重要。

    “噗……”林婉雪当场就笑了，“光头，对了，我差点忘记了，上次叶家匹夫跟苏爸决斗的时候，被苏爸引下的天雷烧了头发，剃成了光头，光头，叶光头。”

    “慕叔叔，你这准头打得太准了，哈哈。”

    慕盛明笑着抽了一口烟，说道：“我看他那头发跟上次不一样，就打着试试看，没想到还真的是个光头。”

    叶绍平就在林婉雪他们这附近，听到这话，直接怒火飙升到了三十米高。

    “林婉雪！慕盛明，就凭你们也敢笑话我二弟！真是找死！”叶绍平怒火中烧，发了狠的朝着林婉雪他们这边轰炸各种武技。

    可是，无一例外的，都被那层金光挡在了外面。

    林婉雪看了叶绍平一眼，脸上的笑意收敛，冷冷一哼，“你们叶家的人牛逼吗？牛逼还不是被我老公杀了！”

    “找死，我看是你们在找死！你们放心，今天你们叶家的人一个都逃不掉！”

    说完，林婉雪就朝着叶绍平炮轰。

    这会儿空军连也已经飞到了高空，对准叶绍平就是发射各种威力猛的导弹。

    再加上围攻上来的坦克连，不断的朝他发射炮弹，打得叶绍平四周都是火花，整个人都燃烧了起来。

    虽然说这些火，还不至于伤到他，但是，这也让他灰头土脑，而且因为头发、衣物、鞋子这些都不是阻燃材料，所以都被烧了。

    最后差点就要果奔了。

    画面辣眼睛，林婉雪没搭理他了，继续调转炮口，狙击苏辰周围的巅峰宗师。

    一个个黑袍巅峰宗师被杀，紧接着叶家另外一名巅峰宗师也被苏辰砍掉了脑袋。

    16名巅峰宗师，现在已经死掉了5个，3名重伤，2个在林婉雪这边，还有六个有强大的战斗力，在围攻苏辰。

    叶长秋吐了一口鲜血，“娘的，我就不相信磨不死苏辰！”

    “他的气血之力，总有用完的时候！”

    苏辰听到这话，冷冷一笑，当即就让系统使用了大力回气血丸，一瞬间让他的气血之力满槽！

    整个人的身上再次绽放出巅峰宗师的强者威压。

    这一幕，看得叶长秋再次震惊得吐出一口鲜血！

    瞪大了双眼，“怎么可能！”

    “他的气血之力怎么全部恢复了！”

    虽然说官方有可以用积分兑换的瞬间恢复气血之力的丹药，但是，那也是有限度的，一次只能恢复20万气血之力的灵丹。

    这对已经有800万气血之力的他们来说，20万气血之力的灵丹就跟吃豆子一样，交战的时候，没多大的用。

    苏辰的气血之力突然提升了那么多，肯定不是吃了官方的灵丹。

    难道——

    苏辰有更厉害的灵丹！

    忽然，他想到之前传闻中，苏烨本来要被打死了，但是，突然浑身快要枯竭的气血之力猛地全部恢复。

    最后还一口气灭掉了六名黑袍高级宗师。

    苏家，还有这等至宝！

    杀了苏辰，抢至宝！！！

    有了这等至宝，到时候叶劲松去参加国家赛，绝对可以获得更多的宝物！

    叶长秋眼红了！

    再次招呼上所有人朝着苏辰绞杀过去，甚至还把叶绍平给喊了过来，别管林婉雪那边的事了，先把苏辰杀掉再说。

    叶绍平打林婉雪也打得各种心塞，因为非但破不掉林婉雪的防御罩，反而还让自己反弹了，更是被导弹打。

    还是回去打苏辰来得痛快一些，至少可以让自己发挥出去的武技有作用。

    叶绍平喊上起初来杀林婉雪的黑袍宗师，前去助力叶长秋他们围杀苏辰。

    两人从两个方向负责支起保护罩，罩住他们这一片交战之地，避免那些导弹再打进来干扰到他们。

    林婉雪见打出去的导弹打在了一层无形的防御罩上，再也打不中叶家人和希尔顿家族的人之后，她急了。

    “慕叔叔，这可怎么办？”

    “别急，我已经通知老闫了，我们这边的巅峰宗师很快就到场！”

    林婉雪焦急的望着天空。

    巅峰宗师交战的速度太快了，即使她已经到了初级宗师境界，但是，也看得不太清楚。

    只能看到不断的有血水从交战上空洒落下来。

    她不知道那是苏辰的血，还是敌人的血。

    “叮……检测到宿主面临生死危机，宿主面临选择。”

    “选择一，逃，奖励宿主宗师级宝器方天画戟的高级修炼功法：弑神！”

    “选择二，继续跟他们交战，奖励宿主张道陵的五页淬体金书第三层的修炼功法。”

    这还用选？

    都打到这个份上了，他苏辰，是绝对不可能逃的！

    必须要杀光这些人！

    “战！”苏辰大喝一声，整个人有如魔神降临一般，手里的方天画戟仿佛感应到了主人的战意，挥动间，神挡杀神，佛挡杀佛！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主张道陵的五页淬体金书第三层的修炼功法。”

    “请问宿主是否现在激活该修炼功法？”

    “激活！”

    此刻，苏辰正好放了群攻大招，将周围的敌人全部弹开。

    随着他的声音落下，大量的关于五页淬体金书第三层的修炼功法以及淬体方法一股脑的输入到了他的脑海里，他的身体也在随之发生极速的蜕变。

    (本章完)

