    来到上海不到三天，就见到了青帮、洪门两大帮派的大佬，天耀也不禁感叹人生经历的奇妙。

    回到旅店之后，众人都有些兴奋，唯独李弹一脸愁容地找到天耀。

    “耀哥，下次咱可不能这样了，你知道一个狙击手没有狙击枪，只用一把勃朗宁有多不踏实么！”

    天耀听闻不禁笑道，“好啦，难为你了，不过你做的很好啊，任青帮来了那么多人，也没一个发现子弹的端倪。”

    “那是他们不够专业好不好，你都不知道，当我看着那个青帮大佬凝神注视着眼前的时候，我的心都提到了嗓子眼，要是他们发现了异常，那我的存在就根本起不到震慑作用了。”李弹依旧是一脸委屈。

    “可你还是做到了啊，相信以你现在的准度，即便是想用手枪在极限距离内准确地射杀一个目标，也是易如反掌。”

    “那倒也是。”受到表扬的李弹，脸上终于露出了笑容。

    看着从尸山血海里摸爬滚打过来的特战队员依旧像个孩子一样，天耀哑然失笑，“哈哈，好了，我这不是给你买了狙击枪么，这把M1加兰德狙击步枪，俗称八粒快，弹容八发，性能比你之前那把更好，射速更高，可以达到每秒865米，有效射程可以达到730米，以你的能力，就算想达到一公里，也未必没可能。”

    听到武器有升级，李弹终于来了精神，“真的啊，哈哈，那我可要好好试试枪。”

    “放心吧，很快就会到你展示能力的时候了。”

    天耀说着，遥望着窗外，心里暗道，“小鬼子，没想到吧，爷爷换个地方，还打你。”

    ……

    三天很快就过去了，在这个过程中，天耀带着一行人等进行了大上海三日游，无论是高级餐厅，还是夜总会，包括各处的景点，都带大家逛了个遍，这个过程自然是让队员们增长见识，但更重要的目的，是熟悉地形。

    如果连位置都弄不清，那进攻和撤退都没法做出最及时的反应。

    好在众人已经习惯了，对于这种事并不陌生。

    之后，按照约定时间，天耀带着陈武等人来到了三鑫公司。

    杜月笙很守诺言，并且亲自在办公室等待。

    天耀等人报了姓名便直接被带了上去。

    “天先生，你果然准时。”

    “杜老板，你果然守约。”

    两人对视了一眼，随即哈哈大笑，颇有些意气相投的感觉。

    杜月笙引着众人来到了几个木质的箱子前面，青帮成员跟着打开了箱盖，所有的武器便都展示在了众人面前。

    这是一批全新的武器，能在这么短的时间内搞到手，也足见青帮的能力。

    “这东西我不懂，只是按照天先生的指示，不知道是否合格。”杜月笙轻声道。

    特战队员每人都拿起一把，在手里翻来覆去地把玩，脸上露出兴奋的神色。

    天耀见状，不禁暗暗皱眉，自己手下这些人还真是不在乎表情管理和情绪控制，不过倒也无妨，真性情也是好事。

    随即，他冲着杜月笙抱拳道，“很好，多谢杜先生。”

    杜月笙摆摆手，“哪里，只要天先生满意，那就是鄙人的荣幸。”

    天耀微微一笑，冲着陈武摆了摆手。

    后者放下手中的MP34冲锋枪，解开随身携带的包裹，从里面拿出一个物件，正是从凌印清处得来的盘龙玉雕。

    既然此物能跟金条放在一起，足见其珍贵，而在这个年代，想要把这东西折现，恐怕一般的地方也不敢收，不过青帮就不一样了。

    天耀经过反复思量，如果说强行付钱给杜月笙，或许会被人以为自己太过见外，难免产生出生疏的感觉，既然对方说这批武器是赠送，自己也就不好太过较真。

    然而第一次见面就白白收下人家这么多东西，也着实有些说不过去。

    但是朋友间相互馈赠礼物，感觉就不一样了，既没有所谓的铜臭味，又不会白拿那么尴尬，双方的情谊，或许也会更近一步。

    而这个玉雕正好拿来送礼，一举两得。

    天耀接过来，直接递到了杜月笙面前，“杜先生慷慨，在下也不敢失了礼数，这东西是偶然所得，看起来做工倒也过得去，你也知道我是个粗人，每日四处奔波，枪林弹雨，拿了它也没用，相信先生一定是喜欢收藏之人，无论好坏，权当见面礼吧，还望先生笑纳。”

    杜月笙本不想接，但天耀的话却让他莫名地感到一股悲怆之感，虽然不知道对方到底是何身份，但却能猜到其行路的方向。

    好一句枪林弹雨。

    正是因为有人以命相搏，才能换得一方太平。

    如果国人皆如此，又哪有倭寇敢染指华夏大地半步。

    而面对如此热血男儿，自己如果推脱，反倒显得做作。

    他正色颔首道，“天先生辛苦。”

    天耀自然不知道杜月笙的内心变化，但却从他的眼神中感受到了更盛之前的真诚。

    他没有答话，只还以缓缓一笑。

    杜月笙将玉雕接在手里，顿时大吃一惊，以其多年把玩各种玉器的眼光来看，这件东西不是凡品，其价格足矣抵过这些武器的价值，甚至自己还有得赚。

    这种仿佛占便宜的感觉让他顿时有些不好意思，可此时再想退还又显得小家子气。

    他顿时回忆起刚刚天耀说的那句“每日到处奔波”，内心不禁暗道：想必他们应该没有太好的地方来放置这些武器弹药。

    于是这位青帮大佬开口道，“不知道天先生准备把这些武器放到哪里。”

    听到这句话，天耀也不禁面露难色，说实话，这对于现在的特战队来说确实是个难事，此时可不比之前在东北，地广人稀，还有三道沟和红石村，在这人口密度极大的上海，没什么地方是保险的。

    放在旅店，太扎眼，肯定不行，放在凌印清那个空置的房屋里，却也不是万全之策，邓来就曾经说过，如果这个保险箱不是放在挂像之后的暗格里，恐怕也早就被人顺走了。

    杜月笙见状，连忙说道，“如果先生信得过杜某，就放在三鑫公司吧。”

    ————————

    这几天都会有些突发的事情，导致也不敢承诺一定如何。

    但明天休息，二两尽量多更点。

    多谢大佬们谅解。

