    第197章姐弟出工（五更求订求票

    “稍微吃快点。”

    看看还有大半个鸡蛋在手的弟弟，夏佺拍拍自己的小手催促，“我虽让你慢点吃，也没让你吃这么慢吧。”

    “快吃，等下让湾子里的人来看到就不好了。”

    姐弟俩能在这安家，还得到宁家湾众人分出来的粮食救济。

    若让这些救济他们的人看到，原本可怜兮兮的两个孩子，竟奢侈到有鸡蛋吃……

    那乐子可就大了。

    听着姐姐的提示，夏桓微微一愣，随即反应过来，稍微加快了吃鸡蛋的速度。

    还好，并非哪里都会出现这么狗血的事。

    直到夏桓小口小口把鸡蛋吃完，也没发生有人突然到来那种事。

    小家伙笑得满脸幸福看着姐姐：

    “姐姐，这就是过年的滋味吧？”

    夏桓忍不住询问的看向夏佺，“去年过年，我们在哪……”

    夏佺摇头耸肩：“我都不记得那个地方叫什么了。”

    “我也不记得了。”

    夏桓语气低落的说，“只记得当时娘给我们熬了点小米汤喝。”

    “自那以后，我就再也没见过小米长啥样了。”

    主要是，之后没多久，娘就离他们而去了。

    夏佺：“你若想喝小米汤的话，等姐姐这次帮白胡子爷爷做完事，就向他那里要点。”

    “不用。”

    孩子一听这话，焦急的直摇头，“姐姐，我听娘说，小米比白面和大米都金贵呢。”

    “那么金贵的东西，你得做多少事才能换来一斤啊？”

    见他焦急的样子，夏佺轻松的笑了：“没事，无非咱们不要大米白面嘛。”

    “姐姐，真不用的。”

    夏桓急得不行，“我刚刚就这么一说。”

    “再说，那小米汤一点都不顶饱，喝两碗，尿上两道就又饿了。”

    “我还是喜欢吃大米白面熬的糊糊。”

    说话时目光看向锅里。

    这糊糊里虽掺杂了不少粗面粉，但看在夏桓眼里，却比什么都美味。

    夏佺见此，笑笑没多说。

    眼看糊糊熬出来，连忙让弟弟熄了火。

    早饭后，夏佺姐弟俩带着自家父母曾用过的镰刀出门。

    他们准备去参与生产队的集体劳动。

    “姐，我们往哪走啊？”

    夏桓看看这陌生的新环境，一时有些无措。

    “跟着湾子里的大人走就行。”

    夏佺说着，带上弟弟，很快融入带着家具的大人队伍里。

    “哎哟，这不是丫丫和毛旦吗，你们不和崽子们玩，咋跑这来了？”

    “就是啊，你们姐弟这么小，跟着我们干嘛？”

    “两个光头小家伙，我们这是到山上干活去的，可不是你们玩耍的地方哦。”

    ……

    夏佺听得出，这些大人们语气里并没恶意。

    甚至有的人还好心提醒他们，身为孩子就别和大人掺和在一起。

    要玩找村里孩子们却。

    别人的善意她得接着，和弟弟乖巧又嘴甜的与众人一一打招呼。

    什么叔叔婶婶，大爷大娘、哥哥姐姐，阿姨奶奶的，不要钱的往外冒。

    面对每个人，她都能找到一个点夸赞一两句。

    听得众人稀罕不已。

    “哎哟瞧瞧，这俩孩子小嘴儿可真甜呐，说得我都当真了。”

    (本章完)

