    第269章 269.引火入体   

    艾萨拉王城的西边。

    

    那座王城里的居民们几乎天天抬眼便能看到的火山里。

    

    此刻火山的内部已经完全变了模样。

    

    然而他们却一点都没有察觉。

    

    由于轩辕小队这一百人全都是修炼的焚诀。

    

    他们这些天就被罗晋安排来吸收这火山里的岩浆火焰。

    

    这些火焰虽然比不上异火那般神奇，但是对于普通的凡火来说，这些岩浆都是被称为地火的存在。

    

    不仅温度极高，而且是历经了千年万年不停歇焚烧的产物，除了焚烧能力外，还附带有毒的特性。

    

    所以对于轩辕小队来说，吸收这些岩浆火焰来修炼焚诀也是一个非常不错的选择。

    

    此刻，如果有人敢从活火山口的内部进去，当然，前提是要能破掉西莫他们布下的隐藏魔法。

    

    就会看到火山口内部被人用蛮力开辟出了上百个小洞穴。

    

    这些洞穴如同蚁穴一般，遍布在活火山的内壁之上。

    

    轩辕小队的队员，这些天便是在这些洞穴里修炼。

    

    先是适应这火山岩浆的高温。

    

    他们每天除了吃喝拉撒外，都是在这个洞穴里面进行。

    

    就连睡觉，罗晋也让他们正在这洞穴里面睡。

    

    刚开始的时候，有不少轩辕小队的队员被这火山之内的高温烫得苦不堪言，甚至大声哀嚎。

    

    但只要是没有实质性的伤害，罗晋都不允许他们出来。

    

    就算真的有人被烫伤，被火毒入体了。

    

    罗晋也能用自己的焚诀将受伤的人体内的火毒吸出来，随后用些疗伤药帮其恢复，随后便将其重新赶回洞穴之中。

    

    经过这么多天的适应，现在的轩辕小队队员们已经可以在这些洞穴里自由活动，完全不受此地的高温和火毒的限制了。

    

    也就是今天，罗晋也进入到这些洞穴之中。

    

    对着所有人朗声说道：   

    “很好，你们现在已经全都适应住岩浆火焰的初步考验了，接下来，就该是吸收岩浆火焰的时候了。

    

    听我的，运行起我教给你们的功法，尝试去吸收下面的一缕岩浆火焰。

    

    记住，不要贪多，根据你们个人的承受能力去吸收！”

    

    罗晋说完，便悬浮在火山口内的半空之中，静静的盘坐于虚空之上，看着他们。

    

    而轩辕小队的队员们在得到罗晋的指示后，也赶紧盘膝坐下，沉心静气，运行起罗晋传授给他们的焚诀功法。

    

    很快，这些轩辕小队的队员便个个变得面色潮红，这是功法运行的征兆。

    

    随后，有天赋卓越的队员们率先尝试起吸收岩浆火焰。

    

    只见下面的岩浆河流中，分出一缕岩浆细丝，在焚诀功法的牵引下朝着其中的一个洞穴飘去。

    

    那岩浆细丝在被吸引到洞穴之内后，那名轩辕小队的队员便双手于虚空中揉搓，将那道岩浆细丝隔空揉成了一个小圆球。

    

    随后，运转起焚诀功法，开始尝试吸收这些火焰入体。

    

    只见那岩浆形成的小球，有一缕缕红色的雾气从中散出，随后被焚诀的真气包裹，拉扯进入那名队员的体内。

    

    “这么快就能牵引入体，天赋倒是不错。”

    

    盘坐于虚空中的罗晋，看到这一幕，也是不由得心中暗赞了一声。

    

    不过有表现优异的，自然也有表现相对较差的。

    

    直到这名天赋最强的队员已经将岩浆火焰完全吸收入体，正在消化，还有的队员还没将火焰牵引起来。

    

    当然，这也是因为同时牵引火焰的气机太多，一时间火山内部的气机有些杂乱。

    

    能率先牵引到气机的，无一不是焚诀修炼得更强的队员。

    

    “不好！”

    

    突然，罗晋敏锐的注意到，火山内部的洞穴之中，有人的气机一下变乱，这是被反噬的征兆。

    

    罗晋身形一动，便出现在了那名队员的洞穴之中。

    

    只见其身前同样有一个岩浆小球漂浮于身前，然而他似乎是承受不了这么多的火焰，一时之间吸收不了，又排不出去，被失控的火焰在体内乱窜，此刻口中已经开始吐出鲜血。

    

    而还未被吸收入体的火焰，也在疯狂的想要钻入他的体内，如果不是罗晋来的及时，这名队员说不定就会被岩浆火焰焚烧成飞灰。

    

    好在，有罗晋在，倒也不至于会出太严重的后果。

    

    只见罗晋同样运行起焚诀功法，很轻松的就将失控的岩浆火焰给平复下来，随后还将这名队员体内的岩浆火焰给一同牵引出来。

    

    随后，只见罗晋的右手之上多出了一个小小的火球。

    

    和这些轩辕小队的队员们不同，他们吸收火焰，身体却不敢跟这些火焰有接触，都是虚空操作，用焚诀真气包裹住火焰才敢吸收入体。

    

    而罗晋直接将火焰放在自己的手上，那火焰也伤不了他分毫。

    

    没办法，有异火庇身的他，这些岩浆对他完全没有杀伤力。

    

    将这些火焰牵引出来之后，罗晋也不打算吸收它们，而是轻轻一挥，便将其重新投入了下面的岩浆河流之中。

    

    随后身前的那名轩辕小队队员也是悠悠醒转过来，脸色还有些苍白。

    

    他也是惭愧的赶紧起身道谢道：   

    “多谢教官搭救，是我没听教官的，贪多了！”

    

    罗晋也没有怪罪他，只是开口说道：   

    “修炼一事，最忌一昧的追求速度，这次的事情，也算是给你长了个教训。

    

    你先继续调养生息吧，三天之内，不要尝试引火入体了。

    

    等身体恢复的差不多了，再继续尝试吧。”

    

    说完，罗晋便飞身离开，再次回到刚才的地方，注意着下方各位轩辕小队队员的情况。

    

    而留下的洞穴里的那名队员，脸上也是变得又是羞愧又是后悔。

    

    三天的时间，以轩辕小队全员天才的配置，其它的轩辕小队队员们足以利用这三天的时间，甩开他一大截了。

    

    之前，他就是想着多吸收一点岩浆火焰，他就能多领先其它的队员们一点。

    

    因为修炼过焚诀之后，他们自然知道。

    

    拥有的火焰质量以及数量，都是决定他们实力的重要因素。

    

    既然大家吸收的都是同一种火焰，那自然是谁吸收的多，谁的实力就更强劲。

    

    可没想到自己竟然承受不住，被火焰反噬，伤了元气。

    

    还是幸亏有罗晋教官帮忙，才没有造成更严重的后果。

    

    然而，这也让他失去的三天的黄金时间。

    

    三天，足以让其他的队员们熟悉掌握他们的火焰了。

    

    “唉”   

    轻叹了一口气之后，这名队员也是很快调整过来。

    

    当即又是盘膝坐下，运行起功法疗伤。

    

    如今之计，也只有先将身体恢复回来，再次尝试引火入体了。

    

    虽然比别人慢了，但他也不能放弃，以后加倍努力，照样能将进度再追回来。

    

    头顶的罗晋，同样关注着这名小队队员的情况，看到对方并没有因为这件事情影响心绪后，暗暗的点了点头。

    

    随后才继续关注着火山内部的其它队员的情况。

    

    大约用了整整一天的时间，轩辕小队的队员们才都基本初步吸收完了岩浆火焰。

    

    像先前那名被岩浆火焰反噬的队员，也不是独一例。

    

    除了他之外，还有四人也是同样因为吸收了超过自身承受极限的火焰，而导致被火焰反噬，最后还是靠罗晋亲自出手才化解。

    

    至于其它的九十五人，都已经成功吸收了岩浆火焰，完成了焚诀的第一重。

    

    不过将这些火焰吸收入体了，也并不代表他们就完成任务了。

    

    接下来的时间里，他们还要熟悉体内的火焰，同时运用这些火焰，反哺给他们的焚诀真气。

    

    让焚诀的功法等级，再上一个层次。

    

    要知道，罗晋传授给他们的这个功法，焚诀。

    

    乃是他从斗破苍穹的天命之子萧炎身上弄来的，价值不可估量。

    

    这焚诀乃是可升级功法，而且似乎是没有上限。

    

    只要能弄来足够多的奇异火焰，这个功法就能一直升级，甚至升级到神级功法都没有问题。

    

    未来如果这些轩辕小队的队员们还能找到更多的神器火焰并吸收入体，说不定未来的成就超越玛法里奥甚至是塞纳留斯都有可能。

    

    当然，这种几率并不大。

    

    类似萧炎那般的天命之子，一个世界也就一个罢了。

    

    在这些吸收完火焰的轩辕小队弟子们开始熟悉体内的火焰，以及升级焚诀功法的时候，罗晋也没有闲着。

    

    火焰，是世间最狂暴的元素之一。

    

    而这些焚诀吸收的火焰，更是其中的佼佼者。

    

    所以，哪怕这些火焰都被轩辕小队的队员们吸收了，依然有可能会对身体造成不同程度的损伤。

    

    所以罗晋除了要盯着他们，避免吸收的过程中出现意外之外，还需要为他们准备吸收完火焰后调理的灵药。

    

    万物相生相克，在火山的附近，必定会有化解火毒的良药。

    

    所以也没花罗晋多少功夫，就在火山的附近找到了许多冰清草。

    

    这些草药，能帮助轩辕小队的队员们化解体内残留的火毒。

    

    找到冰清草之后，罗晋又从背包里拿出数种其它的草药，一起投入到一个丹炉之中，还往里面加入了一滴混沌灵液。

    

    随后便运起异火，直接开始起炉炼丹。

    

    说起这炼丹，还是在斗破苍穹的世界中，罗晋耳濡目染，学来的一些手段。

    

    不过以罗晋现在的实力，只能炼制一些这种低品级的丹药，不过对于轩辕小队的队员们来说，也足够用了。

    

    而且有混沌灵液的加成，就算是低品丹药，也堪比中品了。

    

    

