    第1375章这个名字有点熟悉

    眼看着关于两人的热搜话题蹭蹭蹭的上涨，比她之前被爆黑料时的讨论度还要高，而陆时寒发的那条官宣的微博，评论和转发更是疯狂上涨。

    陆时寒一个不是娱乐圈的人，如今的一条官宣微博，却比娱乐圈任何一个流量明星还要轰动。

    就在秦烟转发了陆时寒微博没多久，陆氏官方微博又同时转发了她和陆时寒的微博。

    陆氏官博转发时，什么也没说，只是贴了几个爱心。

    陆氏官博这一转发，一些还在质疑陆时寒身份的网友顿时也没了话说，陆氏官博的转发，就代表了陆时寒的身份不可能是假的。

    所以，陆时寒和秦烟的恋情是真的。

    秦烟的男朋友是陆氏掌权人这件事情，也是真的。

    现在唯一还在坚持不松口，咬定了秦烟勾搭夏桀星的一部分粉丝，知道不能再拿陆时寒的身份说事后，便开始拿陆时寒的长相说事。

    都在说，陆时寒肯定长得不怎么样，拿不出手，否则，为什么官宣个恋情，连一张两人的亲密合影都没有。

    秦烟就是看中了她们哥哥的美貌！

    “秦烟。”

    身后响起了一个略微有些惊讶的声音，秦烟转过头，看到导演跟着剧组几个主演走了过来，导演先是看了眼她和陆时寒牵在一起的手，然后又抬起头看了看陆时寒，眼神里透着惊讶和好奇。

    沈宴熙对秦烟的心思，他是有猜到一些的。

    那现在这个和秦烟关系亲密的男人，又是谁？

    陆时寒鲜少接受采访，也鲜少在公众场合露面，所以认识他的人并不多。

    不仅导演看着他陌生，其他几个人，也不知道他的身份。

    但人人都能看出来，他身份必定不凡，气场不同于一般人。

    连夏桀星和徐池这类在外貌上很具有优越性的人，跟他一比，也瞬间就被比了下去，一眼就能看出来，男人应该是个长期居于上位者的权贵。

    导演在打量陆时寒的时候，陆时寒垂眸看向了他。

    也不知道怎么的，导演一下子就被看得紧张了起来。

    “秦烟，这位先生是？”导演看着陆时寒问道。

    其余几人，也是目光各异的看着陆时寒，在猜测着他的身份。

    林慧是所有人里最惊讶的。

    她没想到，秦烟竟然会有男朋友了，而且还是个长得这么俊美矜贵的男人。

    男人看着身份很不凡，不像是一般的上班族，也不像是一般的生意人，倒像是出身在世家大族的豪门权贵。

    而且，还不是一般的那种豪门。

    “你们好，我是秦烟的男朋友，我叫陆时寒。在剧组这几天，承蒙各位帮忙照顾秦烟了。”陆时寒先秦烟一步，对着导演伸出了手，自然而然的介绍了他和秦烟的关系。

    导演一愣：“陆时寒？”

    他怎么觉得这个名字有点熟悉？

    导演带着这样的疑惑，和陆时寒握了握手后，忍不住问了出来：“能不能冒昧的问一下，陆先生如今在哪里高就？”

    还没等陆时寒回答，他又笑着加了一句：“实在是觉得陆先生的名字有点熟悉，所以想知道曾经是不是在哪里见过。”

    (本章完)

