    其实阵地上的战斗乏善可陈。

    日军用的是佯攻老套路，但不意味着他们就真的啥都不干趴在300米外等着中方出招。

    中方那边是守军，处于守势的他们自然是见招拆招，如果日军连招都不出，他们出个毛的招数啊！

    日军步兵还是得硬着头皮前进，哪怕中方的重机枪保持着沉默。

    1号2号高地上，都有独立营一个步兵连坐镇，川军步兵连基本为预备队，只派出了一个步兵排，位于一二线两道战壕的三个步兵排，至少拥有10把驳壳枪和6杆冲锋枪的配置。

    别说呆在地堡里保持沉默的重机枪了，甚至位于阵地各处的轻机枪都不用，就在100多米的射程内把发动佯攻的日军压制的头都抬不起来。

    而位于最侧后方的3号高地上倒是纯由雪耻团的两个川军步兵连组成，但在进入战场之前，唐刀也从警卫排里临时调配了10杆冲锋枪和10把驳壳枪给他们进行加强。

    那可把3号高地第一指挥官卫东来少尉给喜坏了，亲自给每杆冲锋枪进行编号，并指定好使用这些利器的士兵及其继任者。

    人可以死，但武器装备不能坏，卫东来甚至给每杆枪指定到了第三任继任者。

    拥有了冲锋枪和驳壳枪的3号高地，反而成为日军第一轮佯攻中最轻松的。

    1号2号高地的日军做为靖安军这种二鬼子的师傅，战斗力自然比二鬼子们又高出了一筹，不管是单兵战术素养还是术都要强的多。

    在对手火力压制不够的时候，他们就算是地形没有优势，但也能在一两百米外匍匐在地进行精准的击，如果战壕里的中国士兵躯体暴露的过多，就会被他们远程杀，这也是他们敢于佯攻寻找守方重火力点的底气之一。

    指挥官的个性决定了战场形势的不同。

    1号高地是雷雄和冷锋坐镇，他们的作战方式就属于强硬型，150米是底线，日军只要敢异动，那就揍你没商量。

    战壕里的步枪和掷弹筒，对着日军异动的区域就是一通打，你射击精度高又怎样，老子好歹还有战壕保护，你们就靠趴着，而且以为老子的枪法是吃素的？

    那也是在松江和嘉兴前线这样的血战中锻炼出来的枪法，就算比不上你，100多米的距离还在老子的命中范围之内的。

    就算是最弱渣的松江保安团的士兵，那也是从3000人中存活下来的，早已不是松江之战前听到枪声就吓得快尿裤子的菜鸟，借助地形之利和日军你来我往，一点也不虚的和他们对射，哪怕自己身边的弟兄一声不吭的扑倒在战位上再也没有动静，也没有让他们停止射出枪膛里的子弹。

    他们，也经历过太多次离别，知道想活下来，不是悲痛欲绝的将逐渐冰冷的战友头颅放在胸膛。

    而是，杀敌！

    只有尽量多的杀伤敌人，才能让包括自己在内的更多人活下来。

    死去的人，已经完成了自己的职责，活着的人，就继续，直到自己死去。

    1号高地上的硬碰硬，生生把日军的佯攻变成了惨烈对射。

    中方战壕里，卫生兵弓着腰将受伤和战死的士兵抬离，战场上的日军可没这么好的待遇，他们只能被拖着向山坡之下滚落，不管死的还是有口气的。

    但在2号高地，日军所遭遇到的显然是和1号高地上不一样的对手。

    他们不断在坡地上蠕动前行，甚至抵达了100米之内，但战壕里的中方官兵根本就不搭理他们，他们无论如何卖力“勾引”，山坡上阵地里也是一片静悄悄，让日军颇有一种狠狠一拳打到棉花里的憋屈感。

    虽然日军用脚指头想也知道，曾经在界牌村差点儿将靖安军一旅打残的对手绝对不是任人宰割的羔羊，他们比豺狼虎豹还要凶狠，但人家就是一动不动，不管你是步兵炮轰，还是重机枪试探击，甚至是步兵弯着腰已经接近到可以发力冲锋的百米距离，依旧岿然不动。

    有一种，你再给老子走走看的气势。

    但一线的日本步兵们，是真的不敢再前进了。

    可就这样退下去？那显然更不可能。

    大日本帝国陆军，啥时候这么弱渣了，被不开枪的中国人给吓退了？

    不能退，就只能进，而继续前进的结果，不言而喻。

    日军部署在山地上的重机枪在一线指挥官的命令下，由四挺重机枪增加至八挺，火力没有全开，也是无比可怕的火力掩护了。

    四门步兵炮甚至都没停歇，一朵朵弹花在靠近山顶的一线战壕处炸开。

    日军步兵受到这样的激励，自然向前。

    等到日军步兵怀着忐忑的心接近七八十米的距离，眼看再要前进二十米，就可以全线发起冲锋的时刻，随着一声枪响，一名已经腰弯的很低几乎脸都快贴到地上的军步兵依旧一头栽倒在地。

    继而，迎接他们的是瓢泼一样来的子弹。

    一个步兵中队近200名步兵，在那一瞬间几乎全被打趴在地上，连头都不敢抬，更别说还要拿枪去击了。

    如此近的距离，战壕里的中国官兵们根本无需什么瞄准，趴在战位上，脑袋尽可能的低着，枪口对着下方，扣动着扳机把子弹扫出去即可。驳壳枪和冲锋枪，靠的就是概率杀伤，精准点那些，不是大部分人能玩得转的。

    枪口腾起的硝烟，也瞬间弥漫着整个中方战壕。

    日军的重机枪阵地观察到这一幕，立刻做出反应，8挺重机枪不行，那就12挺，火力全开，打的阵地前同样灰尘四起，虽说不一定就能打到战壕里压根就不冒头的守军，但压制还是做得到的。

    停留在300米外的日军掷弹筒小组，也是不要钱一样将榴弹向战壕里射过去，就算不能真的将榴弹精准射入战壕，那也是在战壕前后两侧不远炸响，对于守军方面的心理压力不言而喻。

    一时间，战壕前方泥土横飞，硝烟弥漫。

    见自己的火力掩护牛逼哄哄，也有勇敢的日军抬起头架起步枪向上射击，并企图以此来掩护另一部分军向上继续前进。

    但这样勇敢的家伙，很快就会被不知从哪里飞来的子弹精准击中。

    亲自抵达2号高地的唐刀并没有干扰赵大强的指挥，但他再次提着枪走上战场。

    和4连的10名精准射手一起，参与了冷枪战。

    由唐刀亲自领衔的10名精准手，在阵地上不断腾起的硝烟的掩护下，成了这片战场上令日军步兵最恐惧的死神。

    唐刀这个来自未来的最强单兵自不用说，提着一杆莫辛甘纳在他早已选好的四个战位上用令人炫目的灵活不断移动，但凡枪响，必有一名日军步兵变得永远标准的匍匐姿势。

    射击之精准令没有亲眼见过他射击水准的中国士兵们瞠目结舌，仅在一分钟内，就有超过8名敢架着步枪开枪的鬼子殒命在他的枪下。

    而到后来，他已经不满足于只击杀80米阵地前的日军，将自己的杀范围向200米甚至更远的地方延伸，那里有进攻中日军步兵中队所属的六挺轻机枪和六个掷弹筒小组，对阵地上造成的压力极大。

    日军掷弹筒手老兵可以在500米的距离上三发击中一个火力点，是中国军队最头疼的兵种之一，现在他们抵达不过两三百米的距离，精准度自然再度提高。

    连续三轮的榴弹发射，就有好几枚榴弹正正落入战壕。好在战壕修建的足够长也足够弯曲，近10米一个步兵的稀疏布置和战壕的曲面挡住了飞溅的弹片和冲击波，只有两名士兵负轻伤。

    不过，两三百米的距离，对于唐刀来说，他手中那杆拥有瞄准镜并有着400米有效射程以及平直弹道的莫辛甘纳步枪，足以成为所有日军轻机枪手和掷弹筒手们的噩梦。

    连续五枪，打空一个弹夹，两轻机枪哑火，两个躲在灌木丛后的掷弹筒手被击毙，还有一枪是一个倒霉的机枪副手是因为看到同僚被袭击、主动抬头观察阵地寻找冷枪手方位提供给自己主射手。

    这样探头探脑獐头鼠目的模样，唐刀自然不能放过。

    不是没人注意到硝烟中隐藏着这样一个杀神，一样有日军步兵悄然的瞄准着耐心等着唐刀的出现，可唐刀从不在一个战位上多呆，打两枪就换个地方，让人不可捉摸，日军根本无法定位他下一刻会在那里出现。

    用这个时代纯步兵钓鱼式的耐心等待，去钓一个技战术领先他们百年的单兵之王，无疑是一个大笑话。

    鱼饵被吃了不少，‘单纯’的钓鱼人却连片鱼鳞都没看见。

    而除了唐刀以外，另外10名精准射手也都展现了不俗的战术素养。

    他们没唐刀那么变态，一人就占四个战位，基本在两个战位上移动，但一枪打完就缩回战壕，绝不恋战的特点同样让日军咬牙切齿却无可奈何。

    历经几场血战的老兵，或许射击和白刃等战术不会突飞猛进，但先保存自己才能更好杀伤敌人的战斗理念却是已经深入到骨子里。

    不过，会保护自己并不代表着他们的杀伤力就不强，在战友们持续的火力压制下，他们或许一两分钟才会开一枪的效率看起来很低，但杀伤力却是很高，最少每个人都有击杀击伤一名日军的战绩。

    这个战绩看似并不辉煌，那是你要知道，‘每一颗子弹消灭一个敌人’只是代表人们美好愿望的歌。

    在实际战场上，这种现象或许有，也只是属于唐刀这类变态的极个别个例。

    别看阵地上其余百把号人打的热闹，平均每人射出20发子弹，2000多发子弹射出去，击毙击伤的日军也绝对不超过十个人。

    结果，唐刀领衔的11名精准射手，却靠着打冷枪击毙击伤日寇达20多人。

    一线日军步兵这下可受不了，本来只是此佯攻，用以寻找守军火力点来着，结果怎么就演变成一次强攻了？

    一次投入的三个步兵小队，不超过十分钟的对射，就没了大半个步兵小队，而且到现在为止对方的重火力点没出现不说，都还没进入对方60米可冲锋的区域。

    况且，就算是到了，中国人目前展现出来的凶猛的近程火器也让他们没那个胆子站起来玩什么板载冲锋。

    日军位于最前线的步兵中队长估计这时候纠结的蛋蛋都是肿的。

    幸好，后方的日军步兵大队长应该是看出了麾下的窘境，再又坚持了数分钟后，用日军特有的手摇式警报器发出了撤退信号。

    见日军怂了，阵地上的中方也没搞什么趁胜追击，立刻停火，任由日军退走。

    战斗不过才开始，子弹是能节约就节约一点。

    1号高地那边的日军更早的选择了退却，硬碰硬，他们被毙伤四十多人，不退才是傻。

    但枪声还在响彻山林。

    不是来自于高地上。

    停到枪声的唐刀将目光看向侧翼。

    原来，日军于高地正面的佯攻，不光是为了找出重火力点，还用意于打掩护呢！

    这小算盘拨弄的，比老算盘那厮可精多了。

