    众人都在被刚刚的突发状况吓得不说话，店里面已是血迹斑斑。

    大叔和张亮经过一番商量，决定把咬伤已经断气的女生尸体绑起来，以免发生刚才的状况。

    张亮推出自己的老板椅，从展柜上拿了一捆战术下跳的绳索，又找到了一块没有拆封的抹布准备将女生的嘴给封上。

    捆绑期间可以清晰地看见，顺着咬过的伤口，血管出现深黑色的血丝，从面部一点点向大脑蔓延...

    正当张亮想要用抹布封住女生的嘴巴时，女生的身体忽然动了下，张亮吓地拉着大叔向后退。

    女生猛地睁开浑浊的双眼，张开血口，嘴巴里面分泌出，散发臭味的浓稠液体...看着眼前的人，发出嘶吼在椅子上挣扎。

    “这...这也太快吧，前前后后20分钟都没有到，就...变...变异啦？！”张亮惊恐地说到。

    除了大叔沉着地站在原地，所有人都害怕的躲在了一旁。大叔看了一眼墙角满脸悲痛的女生，又看看眼前已经变成啃食者的名叫小玲的女生。

    默默地走到面前，一只手抓住头发，手中的凌刺精准地从嘴巴刺入，女生的后脑在抽出凌刺的那一刻，脑浆和黑色的血液顺着脖子流了满地都是...

    他之所以没有在女生断气后就在头上补上一刀，是因为看到名叫丫丫的女生为了救同伴所做的一切...最后还是给死者留下了短暂的尊严，起码也要等到变异后再做这个事情。

    “完了...完了...世界末日了...”蜷缩在一角的青年嘴巴里不停地低语着。

    是啊，事情发生的太突然了，任何人都没有做好准备，面对眼前已经发生的一切。

    失去朋友、亲人，街道上血腥而残暴的画面历历在目，还有饥饿的啃食者在敲打着落地橱窗。

    “轰~隆隆...”雷声想起，天色逐渐暗了下来，外面下起了雨，雨水冲刷着血红的地面，像是在清洗世间的污浊。

    许久之后，大家各自呆在角落里不说话。每个人开始向自己的家人打电话。杨小川始终拨不通他妈和他爸的电话，一问在场的所有人都是。但手机还可以搜到网上的消息。大家纷纷在网站上传输着各种骇人的场景，每个孤立无援的人都把自己所在的地址发布在论坛或者是社交软件上，基本上都是求助的。

    “小川，电话就是打不通，我给我妈发信息没回，我刚才给甜甜发信息，说她和家人都在家里，暂时没有问题。你那边怎么样？”张亮问道。

    “除了打不通电话，我爸妈的信息都没有回复我，也不知道他们怎么样...”杨小川失落地说。

    而从目前网上得到的消息，除了整个青山市出了事，青山市其他周边的城市也同样出现了这个灾难，大家都在网上求救，谩骂政府。像疯了一样失去了理智...

    可能发生这样的事情能保持理智实在太难了，就像眼前这个擦拭凌刺的大叔。事态爆发到现在，杨小川从来没有从这个冷静的大叔身上看到什么表情。

    他就这么一直沉默着很少说话，但总能在关键的时候站出来，到目前为止他已经救了大家两次了。

    “大家好，我叫吴汉明，是青山市实验学校的一名历史老师，其实我是一个军械爱好者，刚好今天休假就过来买把刀回家，张老板应该记得我，我是他们家的熟客。”吴汉明就是之前那个中年发福戴眼镜的男人，属于表面谦和的那一类人，这可能和他的职业有关。

    “是是是，吴哥是我们家老客人，竟然现在大家都被困在我这个店里，不如都介绍下自己，相互之间有个了解，以后也有个照应，我叫张亮，这家店就是我开的，大家难得有缘聚在一起，店里的刀今天随便挑，免费！！”张亮刚说完，感觉气氛不是很好，都到了这个时候，谁还能管得着买卖这种事情。

    “我...我叫赵雅茹，你们可以叫我丫丫...我今天只是陪着我朋友来取她动漫展道具的，没想到就...”之前那个女生话说到一半，又看了看捆绑在椅子上的朋友，悲痛地哭了起来。

    张亮一看觉得马上又要变成了哭哭啼啼收不住的局面，赶忙接了句话。

    “额，这个呢，我插句话，两个妹妹在我这里定制了一把长剑，是《最终幻想——黎明记忆》里面的一把中世纪长剑。我们店定制的可都是1：1还原的，开了封就可以实战用，钢的质地是当前最好的合金手工锻造的，价格不菲。”张亮替赵雅婷暖了暖气氛，毕竟姑娘年纪不大，估计刚上大一。

    “我叫杨小川，是这家店老板的朋友，今天过来看看，后面就发生了这个事情...”杨小川心情很低落，不是很想说太多的话。

    “我叫李飞，朋友让我过来买把刀回去防...防身的，就是你们知道的这段时间青山市发生的恶性杀人事件，结果刚出门到店里就遇到了这种倒霉事。”角落里的青年情绪一直不是很稳定。

    现在就剩下坐在一旁的大叔没有说话，大叔一边擦拭凌刺一边平静地看着窗外。大雨哗啦啦倾泻着，路灯下数不清的黑影在街道上徘徊，时而闪电，露出面目狰狞血肉模糊的脸，衣衫鲜红，一个个低声地嘶吼着，仿佛这漫漫长夜才是刚刚开始永无止境。

    他走到张亮面前说“小伙子，这把凌刺我就收下了，特殊时期我也就不客套了，不过我倒是建议大家也准备准备，一直呆在这个店里虽然很安全，但毕竟不是长久之计。我们这么多人需要吃喝拉撒，如果没有食物和水，在这里撑不过三天...”

    大叔的分析没有错，张亮的店毕竟不是超市，有日用品和生活补给，况且天已经黑了大半，大家都还没有吃上一口饭，一直呆下去总不是办法。

    “以当前的事态，政府....政府可能没那么快进行援救。我建议出去找一些吃的，不然大家都会饿的没有力气，如果后面再发生什么情况我们就只能等死了。”大叔说完看着大家。

    “出去？！要去你们去，我就是活活饿死也不会出去找吃的，这些可怕的怪物满大街都是，找食物不是更危险。我要在这里等救援！不去不去！...”缩在拐角的李飞嚷嚷道。

    大家伙都听在心里，大叔说的话是当前最大的问题，如果不趁着目前还有体力，后面再出去找食物，跑不动也打不过，最后就是给街道上啃食者送菜的。

    悲惨的被啃食者分食干净真不如自己饿死，也少几分的痛苦，留个全尸。可是现在人手很多，出去搜刮点物资倒还是可行的办法，这么多大男人怕什么？！

    “我同意出去找食物。不愿意去的可以留守在店里给我们做接应。”杨小川站起来，看向大叔，眼神坚定。

    “那我也去好了，这一带我比较熟悉，就是这家店的同一边大概隔上五家门店就有一个自动贩卖的超市。”吴汉明扶了扶眼镜自告奋勇地报名。

    “那我也去吧，多一个人多一份力。”张亮说。

    “你留在店里，帮我们开门。”杨小川使了一个眼神。

    如果店里只有青年李飞和赵雅茹留守，他的心始终是悬着的，第一他不放心李飞这个人的人品，第二赵雅茹是个二十岁不到的小姑娘，心理素质不过关，真要是遇到什么事那就几乎有团灭的可能。只有张亮在店里他才放心一点。

    “所以，出门之前，大家就得合理得计划，好好的准备准备。”大叔说。

