    “哈哈哈……”

    “好……好一个事实俱在……”

    “好啊……”

    嬴政哈哈大笑，突然快步来到神龛前面。

    在那神龛前面，供着一把剑，那是剑客公孙弘曾经的佩剑。

    嬴政一把抓住长剑剑鞘，猛地抽出长剑。

    寒光一闪，他将手中剑朝着老人扔了过去。

    “锵……”

    长剑坠落在地，掉在老人的脚下。

    老人抬头，看着嬴政，眼中充满疑问。

    “既然就连老太爷都这般想，那老太爷，你杀了政儿吧！”

    “但求老太爷不要再出此言，侮辱政儿，侮辱阿母，更侮辱我嬴氏一族！”

    嬴政冷冷望着老人，张开双臂，缓缓闭上眼睛，一副等死的模样。

    老人心中一颤，他轻轻蹲下身去，解气长剑，强行撑着自己站起身来。

    “大王觉得老夫不敢？”

    老人颤抖着嘴唇说道。

    “来吧，如此骂名，岂能是王者配之。既如此，倒不如今日就让政儿舍下这条命，放下王权，换老太爷一个清明！”

    “如今，老太爷着急各方宗室诸侯前来，不正是想对嬴政取而代之吗？嬴政一死，大秦就是老太爷的，任由老太爷调配，如何？”

    嬴政一脸决然，戚戚然道。

    老人持剑的手一颤，似乎被嬴政说动了，他眼中杀机一闪而过。

    缓缓举起剑，老人趔趄着脚步，一步步朝着嬴政走去。

    最后，他的剑直指嬴政胸腔心口。

    他并不急，凭他如今这把年纪，嬴政若不想死，他无能为力。嬴政若真心以死明志，他也不用急。

    他的剑，轻轻抵在嬴政的心口上，一点点用力，刺破嬴政的衣袍，刺进嬴政的血肉。

    嬴政果然依旧张开双臂，并没有任何反抗的意思。

    老人眼中闪过一抹振奋，这对他来说，似乎是一个机会。

    此刻，他只要在稍微用点力，哪怕嬴政有心反抗也是没用。

    可是，就在他准备把剑往嬴政心脏里面插进去是，他又犹豫了。

    许久后，他突然手一松，长剑掉落下去。

    老人猛地回头，却是脚下一个趔趄，直接摔倒在地。

    “老太爷！”

    嬴政一惊，猛地睁开双眼，连忙上前搀扶起老人。

    “给老夫一个解释，若真如传言，你何必如此？”

    “若传言是假，你又何必如此包庇那公孙用。难道他一人，比整个宗室都重要吗？”

    老人闭着眼睛，老泪纵横。

    他终究还是迟疑了，没下得去手。

    嬴政的坦然，让他怀疑，自己到底是不是猜错了。

    可就如他所言，事实俱在，难道还有假？

    他现在需要一个解释，一个有足够说服力的解释。

    嬴政身躯一僵，说来说去，最终的根源还在在于他嬴政与宗室，还有秦用的身上。

    “好，老太爷想知道什么，寡人今日就告诉老太爷什么！”

    “老太爷，咱们大殿请！”

    深吸一口气，嬴政搀扶起老人，沉声说道。

    老人微微点头，如今他早已将生死置之度外，倒是什么也不怕。

    在嬴政的搀扶下，两人再度回到大殿。

    但还不等老人坐下，却在这是，外面传来一道山呼声，禀报道：“启禀大王，宣文君求见！”

    嬴政回头，看了看天色，此刻已是深夜，这个时候，秦用前来作甚？

    微微皱眉，嬴政不自觉的又看了看关内侯，如今误会因为秦用而起，这个当事人反而还来了，让他有些犹豫。

    “老夫避避吧！”

    老人也看向了嬴政，突然说道：“还请大王让老夫看看真实的公孙用！”

    嬴政心中一动，瞬间就明白了老人的意思。

    他轻轻点头，喝道：“来人，殿后摆塌！”

    话音落下，立刻有人从外面冲了进来，又是一番忙碌。

    片刻之间，大殿后面，一张卧榻摆下。

    老人在嬴政的搀扶着来到踏上，盖上厚厚的被子取暖。

    周围那些火盆也被般了过来，摆放在这里取暖。

    留下嬴霜照顾老人后，嬴政方才来到前殿，大手一挥，喝道：“传！”

    话音落下，外面立刻响起赵高尖锐的声音：“传宣文君觐见！”

    很快，秦用的身影出现在大殿中，快步而来，于殿下拱手作揖，拜见道：“秦用拜见王兄！”

    在殿后偏房中，老人听到这一生王兄，身躯猛地一僵。

    这王兄二字从秦用的嘴里喊出来，对于他来说，无异于五雷轰顶，似乎是在刻意向他证明一件什么事情一般。

    “贤弟来了，不知此番，那骊山王陵之行，贤弟的排山倒海之法准备得如何了？”

    嬴政神色也有些僵硬，但还是笑了笑，刻意提起正事，对秦用问道。

    他这是在故意引导话题。

    老人不是想看看秦用是什么样的人吗？

    老人不是想看看他和秦用之间的关系吗？

    如今，嬴政也只能期盼秦用真有那般大神通，排山倒海，以此展现他自己的才干。

    否则，他如何能让后面那位知道，他用秦用，用的是才，而不是用亲！

    “启禀大王，一切已经布置妥当，只等大王抽空前往骊山，秦用弹指间便能让那骊山断脉化作一片废墟！”

    秦用站在下面，拱手说道。

    “哦，这么说，一举荡平赵国十万大军之事，贤弟已经十拿九稳？”

    嬴政笑着说道，可以引起一系列话题。

    看似在问秦用，实则还是在刻意告诉后面那位一些什么。

    “秦用有这个信心，当然，大王未曾见，一切都是妄言。待得大王亲眼所见排山倒海，再下断定也不迟！”

    秦用拱手，说话间，话锋一转，又道：“不过今日前来，秦用并不是为这排山倒海与列国征战之事，而是有些事，想求大王！”

    嬴政眉头微皱，求？

    这个时候来求自己？

    嬴政有些迟疑，这明显不是什么好时候啊。

    如果秦用真有所求，他当然乐意帮忙，可要是这个时候提出来，他一口答应，岂非让那位误会？

    若不答应，又岂非驳了秦用的面子？

    偏生秦用已经提出，他还不好一点都不应答。

    “有什么事，但说无妨！”

    嬴政迟疑片刻，笑着问道。

