    “也算是业果吧。”

    段真睁开双眼，暗自叹息一声。

    “赵缀空”此番被人算计，虽是无妄之灾，但也做到了当下能达到的极致。

    那血神君邓隐的实力，简直看不到尽头，似乎比第四阶中期还要可怕。

    即使没有达到第四阶高期，也隐隐靠近那个层次了。

    蜀山世界，毕竟是一方真正的仙侠世界。

    上界还有仙人存在，力量体系无疑也不低。

    一番言语之下，能够不被邓隐直接炼化，反而还能修炼血神经这一法门，也算是一种机缘了。

    至于昊天...

    “真当我的灵魂法典是白练的么...”

    段真眼中露出一丝饶有意味的笑意。

    这昊天自以为算计了赵缀空，可却没有察觉到段真运转灵魂法典产生的扭曲之力。

    他那道镜像身体也承载了灵魂，而且终归要回到本体。

    之后的变化，就按照薇薇安的一贯趣味去进行吧。

    要算计别人，则自身也要有承受后果的觉悟。

    段真不再多想，而是静静靠在这一处断壁残垣之中，心里开始作着之后的打算。

    主神空间这一条线，他暂时就靠赵缀空的身体来混入。

    此番修炼血神经，就当是一次磨难与实力的增进。

    毕竟一个第四阶初期，想来也无法了解到主神空间更深层次的隐秘。

    “希望修成之后能有惊喜。”

    段真摇摇头，那种自剐血肉、九幽冥火炼体之痛并不会影响到他。

    至于不起杂念，对于他现在来说也并不是艰难之事。

    段真和几个青渊卫交恰了一番，将苏淳安交由他们照料，便径直离开。

    他此时的身份都是伪装的，等苏淳安醒来一定能察觉到不对。

    而且在确认无事之后，他也没必要以这种身份呆下去了。

    ......

    “我...我这是怎么了？”

    一个时辰之后，昏迷的苏淳安就已经开始微微转醒。

    他茫然地看着眼前熟悉又陌生的城池，先是一愣。

    随后便看到了远处的青渊卫在不断奔行。

    空气中那种血肉破碎气息，正极剧烈地冲涌而来。

    “你醒了。”

    罗松峰手里拿着一道令牌，正微微透出血气，似乎在和人发送着消息。

    “...秀灵，真儿！”

    苏淳安只感觉记忆停留在回到苏府后的不久，自己还在和杨化玄对拳。

    那最后一幕，似乎是暗红血液滴入身体，被控制着不由自主地朝着自家人挥拳。

    他眼中立马升起焦急，刚要行动，却被罗松峰按住：

    “人都没事，此刻应该进城了。”

    罗松峰的修为看不出详尽，但也隐隐处在法相初阶到中阶之间，远不是只在衍虚巅峰的苏淳安能撼动的。

    他当下一急，立马道：

    “你们是青渊卫？”

    “不错，我等乃青渊主城，第十八青渊卫。你的事，你那师弟都告诉我们了。”

    罗松峰似乎正在休息，将手中的令牌放下之后，便对着苏淳安讲起了这一番经过。

    渐渐地，苏淳安也安定了下来。

    他长长的舒了口气，仿佛要将心里的浊气和焦急情绪放缓。

    也没过多久，他就看到了一抬血红轿子慢慢从远处而来。

    “爹！”

    苏秀灵的声音远远响起，带着一丝哽咽和欣喜。

    而苏淳安见到此景，几乎立马身形一动，快步上前。

    他一把搂住苏秀灵，悬着的心终于安定下来。

    “爹没事！没事！”

    苏淳安见到自己女儿无事，这般魁梧粗犷的汉子也忍不住眼角微红。

    他抚摸着这个才十一二的女儿，不断安慰着。

    而苏秀灵也颤抖着身子，终于忍不住哭了起来。

    “秀灵，真儿呢？”

    苏淳安一边安抚着苏秀灵，一边看向血龙轿的方位。

    他只见到轿子里走下来两个女子，却没有见到段真的身影。

    “爹！段真他...呜呜呜！”

    苏秀灵一听到段真，立马哭得更加大声。

    “真儿怎么了？”

    苏淳安心里正闪过一丝不妙，便听到血龙轿前的一名女子缓缓开口：

    “你就是秀灵的父亲吧？”

    这女子肤白如玉，眉间隐隐还有一缕浅痕，气息流动之间，也是在法相层次。

    苏淳安听到对方发问，便轻轻搂住苏秀灵，道：

    “龙川苏淳安，谢过阁下庇护小女之恩。”

    “同为人族，顺手搭救，情理之意。”

    红轿主人摆了摆手，又轻叹一声：

    “可惜了那个少年...”

    “这...真儿被夜市货郎抓走了？”

    苏淳安听完红轿主人的话语，心神一阵摇晃。

    他魁梧的身体不由退了一步，话语间皆是不可置信。

    红轿主人同样说明了之后的情况，再加上青渊卫的说法...

    他见到苏秀灵之后，心里那隐隐不敢确认的事情终于发生。

    段真，居然被那臭名昭彰的夜市货郎带走了。

    “怎会如此...真儿...”

    苏淳安只感觉心里一痛，但还是勉强支撑着身体牵着苏秀灵。

    他朝着红轿主人一番道谢，又再次谢过罗松峰等人。

    随后，他便抱起苏秀灵，缓缓走向苏家的方位。

    斜风吹过，入眼处只有一具具苏家守卫破碎的身体。

    门前的牌匾和石狮沾染了丝丝血迹，台阶也有些损坏。

    “爹...段真还能回来吗？”

    一旁被他抱着的苏秀灵就像失了神一般，话语呢喃不定。

    苏淳安没有回答，也没有任何表情，就这么缓缓的走着。

    偌大的苏家，此刻已经只剩他们父女两人。

    “爹！”

    苏秀灵见苏淳安不说话，再次发问，话语里的哭腔越来越强烈。

    “秀灵乖，真儿会回来的。”

    此时的苏淳安，回答的却有些勉强。

    他当然知道夜市货郎是如何诡异，也知道段真如果被带走，几乎不会存在任何生还的希望。

    可他却依旧安慰着女儿。

    作为一个父亲，他不能在女儿面前露出任何脆弱。

    “你骗我！她们都说段真回不来了！”

    苏秀灵再次哭了起来，如同失了神一般。

    虽然年幼，但这四五天的经历，却让她极快速的成长了起来。

    “会回来的...”

    苏淳安稳稳搂着她，渐渐推开了一重重门户。

    苏府很大，父女俩走了很久才走完。

    此刻他们走到的最后一间房，就是段真一直居住的地方。

    “真儿...”

    苏淳安沉沉一叹，终于推开了门。

    如果有选择的话，他宁愿被夜市货郎抓走的是自己。

    “段真！段真！”

    苏淳安推开门之后就闭上了眼，似乎怕触景生情。

    可他却感觉到苏秀灵剧烈的挣脱开自己，随后开始惊喜的呼喊起来。

    “怎么了...”

    苏淳安进而一看，却被眼前的一幕愣在了原地。

    那一处并不大的床榻之上，一个瘦弱的少年正安静地躺着。

    “真儿！”

    苏淳安愣了几个呼吸，这才不敢相信地快步上前。

    他看着苏秀灵正在不断摇晃段真的身体，一时间竟担心这一切只是一个梦。

    “额...秀灵别晃了。”

    可下一瞬间，正睡着的段真便缓缓睁开双眼。

    他轻轻抓着苏秀灵摇晃自己的手掌，脸上还带着一丝笑意。

    “段真！”

    苏秀灵见到段真醒来，立马转悲为喜，扑到了他的身上。

    而苏淳安终于回转了心神，有些微颤的手渐渐稳了下来。

    他大手一搂，便将段真和苏秀灵接连搂起。

    随后，整个房间内，便开始回荡起他豪放热烈的笑声。

    ......