    星光文明拥有的科技手段，数不胜数。

    扭曲力场就是其中一种。

    扭曲力场其实一种防护力场，它可以制造空间偏转，将绝大多数的攻击都偏转出去。

    星光文明不惜派大量的士兵过来送死，为星火位面制造扭曲力场，自然不是为了保护星火位面。

    它是为了把所有的天谴攻击通过扭曲力场，直接引导至地下。

    这比钻机挖洞要方便多了！

    下一刻就看到海量的天谴之光飞至。

    “预计48分钟抵达，他们在加速！”下面的人狂喊。

    “快想办法解决，他们要把星火位面打成筛子！”巴德维尔叫道。

    “不对！”君临连连摇头。

    “君临，现在不是考虑对不对的问题，你的责任是保护位面，不是在这里当总指挥用脑子。你应该走出去，把所有人都杀个痛快！”巴德维尔喊道。

    君临冷冷看了他一眼。

    操！

    什么玩意儿？

    也不理他，只是道：“星光文明的目的是位面，最简单的做法，杀光所有人就可以做到了。但现在他们为什么要顶着我们的火力强行攻击位面本源？”

    这太不合道理了。

    别人家战争是绕过马奇诺防线进攻法国本土，而星光文明的做法却是绕过法国进攻马奇诺防线。

    完全的本末倒置！

    就在这时，星空中又是一轮轮光束炸现。

    是无生者势力的星舰。

    他们再次开火了，依然是对准星光文明，不再是信息素，而是真正的能量攻击。星光文明的战舰依然在快速闪躲着，并开始了反击。

    双方因此在星空中展开了一场别开生面的星舰大战。

    漫天的星光密织于星海深处，就像有无数的星星在眨眼。

    没有炮火喧天震耳欲聋，没有士兵们呼啸的喝叫，没有超级能力者们肆意纵横的张扬，有的只是星海中一道道光束的闪烁。

    不用再担心对星火位面造成什么伤害，所有的攻击最终都会落在扭曲力场上，便化作攻击本源的力量。

    就连无生者一方都肆无忌惮的疯狂开火，他们也不用再担心误伤。

    可以说这一刻，双方在这刻达成了一种平衡：一边星空大战，一边将躲避的攻击全部引导到星火位面的本源冲击中。

    就连地球指挥官们都发现一个问题：在这种情况下，如果他们全力以赴要解决那些“钻机”，换来的可能就是星舰攻击直接落在本土，导致大量平民的伤亡。

    也就是说，连地球人都得配合。

    他们不能再攻击钻机了。

    意识到这点，巴德维尔都不得不下令：“暂停攻击钻机！”

    叶清弦冷笑：“所以说真相还是有意义的？”

    如果之前君临按他们说的，强势出手扫平所有钻机，那么真就是坑了自己人。

    郑国均无奈道：“现在不是说这个的时候，问题是我们到底该怎么办。”

    君临到是已经明白了什么：“他们故意这么做的。”

    “什么？”大家不解。

    君临回答：“他们知道我可以阻止他们。所以对付我最好的办法，就是别让我知道该从哪个方向去阻止……跟我玩玩虚虚实实这套？”

    众人恍然大悟。

    是的，君临说对了！

    如果星光文明上来就搞大举入侵，以君临的手段很可能会强行破坏。

    但是现在，他们做的一切就是让君临不知道该如何选择。

    破坏扭曲力场，攻击就会落在自己人头上。

    不破坏，就等于放纵他们的下一步计划，任由他们针对星火位面本源出手。

    想到这，君临呢喃道：“真有趣，有些事只有发生了，我们才会意识到问题。”

    他看看大家：“虽然我和尼采联手，促成了星火位面十万年不会毁灭，但是我们好像从未考虑过一个问题……为什么？为什么它就一定要在十万年内不会被毁？”

    “真理能力啊。”罗伯特愕然。

    “不。”君临摇头：“真理只是给了它结果，却从来没有给它理由。逻辑线总是存在的，就像命运女神的凋亡……”

    伊莎贝尔对命运女神立下了奇迹的诅咒，而实现这一奇迹的，注定了是君临。

    那么星火位面呢？

    是什么实现了它的十万年不灭？

    现在发生的一切，是十万年不灭这个结果的后续？还是这一切才是造成十万年不灭的起源？

    绝对真理是如此的不讲理，以致于它混淆了因果。

    而现在，这个后果出现了。

    君临终于意识到了问题：他从来没有了解过星火位面。

    没有了解过为什么，它十万年都不会毁灭。

    他没有了解过自己的绝对真理，反倒是他的对手，看起来比他还了解这一切。

    想到这，君临忽然一笑：“他们有备而来，算准了一切，甚至算准了我的反应。他们知道谜团会让我错失战机，不轻易动用程序正义，也知道扭曲力场一旦启动，我们自己就不会再让它消失。到目前为止，我的每一步，都在对手的计划里……甚至包括了无生者！”

    巴德维尔郑国均等人也急了：“必须赶快找到答案，否则可能就来不及了。”

    来不及什么？

    他们不知道，但没有任何人会愿意被对手算准了步骤。

    君临却一扬眉头：“来不及找了，继续找下去，只会继续被他们算计。我看啊，还是蛮干的好。”

    之前琴察尔诺夫口口声声打了再说，君临嗤之以鼻。

    但是现在形势逆转。

    君临终于决定放弃思考了。

    他转头对烈阳道：“怎么样？不管他三七二十八了，干他娘的再说。”

    罗伯特迷惑：“三七难道不是二十一吗？”

    烈阳一笑：“好啊，你想怎么干？”

    “冲上他们的星舰，杀个痛快。”

    “你的传送门可以通过去吗？”

    “我接了自由殿堂的任务，而任务要求我们是去帮星光文明。所以……”君临一笑。

    烈阳大笑：“明白，我这就去自由殿堂接任务，然后申请传送到星光文明的战舰上。”

    还能这么操作的？

    众人愕然。

    下一刻传送门出现，君临正要过去，哈金特道：“我留下来，这里总得有人保护。”

    “没问题。”君临回答，已和烈阳叶清弦等人冲入门后。

