    第10526章一见钟情

    “你是不是……”

    天女神色复杂地看着百里红妆，自己的妹妹好像已经知道了？

    当初她喜欢墨云珏，从初次见面见到那张俊朗冷漠的脸，他身穿一袭银色衣袍，在漫天冰雪间从屋内走了出来。

    房门打开的刹那，冷风灌入屋内，吹动他鬓角的发。

    那是一张俊美无双的容颜，他的眉骨很高，衬得一双眸子显得愈发深邃，高挺的鼻梁下淡粉色的唇，分明是一张美到极致的脸庞，却覆着骨子里的寒。

    他的眼神淡漠却凌厉，落到身上的那一瞬间，仿佛就只剩不知所措。

    那一根红色的发带飞扬，伴随着漫天冰雪，他就那样悄无声息地走进了她的心里。

    那是她第一次来魔界，误打误撞地闯进了他的领地，见到了那个风华绝代的男子。

    怦然心动。

    魔界二皇子，生性淡漠，他是那种与生俱来的冷，是看淡世间一切的淡漠。

    他的冷漠不是针对某一个人，而是这世间的一切对他而言都无谓。

    她注意到男子冷漠的视线凝视着她，眉头微微拧起，显然没有想到会有女子出现在这里。

    他随意地一抬手，身边的人便向她走来，将她送出去。

    她曾听闻魔界二皇子从未有姑娘能出现在他的领地，一旦出现，下场都很惨，可她成了那唯一的意外。

    虽然她明白，以她的身份，就算是惹怒了二皇子，他也不会杀了自己。

    可就是那样一个巧合，惊鸿一瞥，从初便在心里扎了根。

    这么多年来，她从未对一个男子心动过，却只知道一件事，她想要见到他。

    不论他是否依旧那般冷漠，甚至他不说话，只要能见一见便是好的。

    他好像真的不排斥她。

    渐渐地，二人成为了朋友，她也成为了墨云珏身旁那唯一的例外。

    她开始明白什么是喜欢，是待在他身边就觉得开心，看着他安好就安心，送给他的东西他若喜欢，自己会比他更高兴。

    她没有越雷池一步，觉得只要能这样和他相处下去便极好了。

    所以她其实也能理解离墨，这么多年来守在红妆的身边，只要她在，那便是岁月静好。

    只是她没想到她对墨云珏一见钟情，云珏却对红妆一见钟情。

    她曾以为自己会是那个例外，却在见到墨云珏眼底的淡漠退去，那双平静无波的眸子终于有了波澜之后，她明白他好像好看到了自己追寻的那一束光。

    这样的表情她一点都不陌生，因为她和墨云珏相处的时候也是如此。

    红妆没有发现他的不同，一如他没有发现自己的不同。

    暗恋终究是一个人的兵荒马乱，她仔细地掩饰着，不愿露出任何破绽。

    即便过了这么多年，他仍然是她唯一心动过的人。

    “姐姐，我会努力。”百里红妆没有在这一点上多言，“我会努力破除这壁障，只要黑暗和光明两种属性不再相互排斥，所有的问题都会迎刃而解。

    壁障一旦打破，两个位面就不会再是泾渭分明，而是融合在一起。”

    (本章完)

