    浩克此时明显已经被憎恶打出了火气。

    这不，其身影才刚刚落地，沙包大的拳头便铺天盖地地朝着憎恶的脑袋倾泻而去。

    直把憎恶打得一个踉跄，险些摔倒在地。

    “咕咚！”

    眼前的这一幕让夏子轩不由咽了一口唾沫。

    很明显，方才浩克的那一拳比起之前，力道上又涨了几分。

    夏子轩上一世曾听华欣说过，绿巨人浩克的力量大小是由愤怒程度决定的。

    简单来说，怒气值越高，其力量值便越大。

    最最恐怖的是这个大，它还没有上限。

    理想状态的话，只要浩克足够愤怒，什么一拳破空间，一脚碎星球都是完全有可能的。

    想到这，夏子轩不禁回忆起了自己曾经放言要和浩克掰手腕的事情。

    还真是初生牛犊不怕虎。

    憎恶显然也感受到了此刻的浩克与方才有所不同。

    之前虽然也被浩克压着打，可那时候憎恶还真没感觉到有什么压力。

    就如同一个壮汉被一个小学生揍一样，起初可能会因为小学生手里拿着棍子，被打得有点蒙。

    可缓过劲来，那点疼痛也就不算什么了。

    可现在，随着浩克怒气值的上升，其力量程度也提高了几个档位。

    此刻的浩克已经达到了初中生的程度，虽然单单从力量上来看，依旧不如成年壮汉，可只要打对地方，就能给壮汉造成不小的伤害。

    看着浩克和憎恶你来我往地打得有声有色。

    一旁的夏子轩不由有些尴尬了。

    自己貌似有点多余啊！

    要不就这样一直划划水、摸摸鱼？

    可随即夏子轩便打消了这个想法。

    倘若自己真的这么做了，那任务奖励可就没自己啥事了。

    干！

    必须干！

    干不过也要干！

    想到这夏子轩当即决定再次加入战圈。

    猴符咒——金刚！

    伴随着体内能量一阵涌动！

    夏子轩当即便化作了一头体型足足有2米多大小的金刚。

    “哦！将军，您看到了吗？刚刚那人居然变成了一只猴子。”

    直升飞机上，一个士兵看到这一幕，当即便扯着嗓子叫道，其脸上更是露出了一副难以置信的表情。

    “蠢货，瞪大你的狗眼看看，那玩意是金刚！”

    士兵：“……”

    猴子和金刚有区别吗？

    心中纠结着这个问题，士兵脸上当即便露出了一副类似于便秘的表情。

    变形能力吗？

    有点意思。

    虽然力量上远远不及布朗斯基化身的憎恶，可无论是速度还是这变形能力，都相当不错啊。

    如此想着，罗斯将军看向夏子轩时的眼神却是愈发热切了。

    140点力量在憎恶看来虽然不算什么，可那也是常人极限的足足14倍。

    在金刚变身的加成下，甚至于接近了20倍的程度。

    兔符咒！

    在兔符咒的加持下，夏子轩的速度又快上了几分。

    在罗斯将军眼里，便是一只巨大的金刚，在带出一连串残影后一跃而起，裹挟着一股凛冽的劲风朝着憎恶迎了上去。

    而憎恶也仿佛感受到了来自身后的威胁。

    在一个侧身踢，踹倒另一边的浩克之后，便是一个炮拳朝着身后的金刚挥了过去。

    与此同时，半空中的金刚眼看着又要被憎恶一拳轰飞，却是猛地在空中一扭身躯，堪堪躲过了那憎恶无可匹敌的一拳。

    在躲过憎恶的一拳之后，夏子轩心中也是松了一口气。

    紧接着便是眸光一闪。

    就是现在！

    猪符咒！——能量光轮！

    千钧一发之际，只见一道由魔法阵组成的能量光轮赫然出现在了金刚手中。

    “轰！”

    伴随着金刚的双腿在地上猛地一跺。

    其身影也是自下而上朝着憎恶冲了过去。

    “呲！”

    裂帛之声响起。

    憎恶的右臂却是整条被夏子轩给切了下来。

    “吼吼！”

    断臂之痛使得憎恶彻底陷入了疯狂之中。

    一声声痛呼当即便以其为中心，朝着四周扩散了开来。

    声浪阵阵，周边的几栋楼的窗户纷纷被震成了碎片。

    而夏子轩的耳朵也随之流出了鲜血。

    马符咒！

    光华闪过，耳朵恢复如初。

    疼疼疼！

    mmp啊！

    身体强度太弱了，完全没法和这两只怪物相比。

    若不是有马符咒保底，夏子轩这会怕是已经遍体鳞伤了。

    至于说空间湮灭射线。

    这种杀招夏子轩觉得憎恶还不够资格享用。

    要知道这里可不是1943年。

    到处都是监控摄像头不说，单单头顶那架直升飞机里，就有着一位军方大佬。

    假如说军方控制之外有一把AK-47，想来其还能睁一只眼闭一只眼放任其存在。

    但如果说是一枚核弹呢！

    这种战略级武器要么将其控制，要么将其毁灭。

    也正因如此，不到万不得已，夏子轩是绝不会在有可能泄露底牌的情况下使用这招的。

    憎恶的防御力和恢复能力都很高，早在之前，夏子轩便亲眼看到其硬抗了一发反坦克火箭弹。

    尽管憎恶在那一发火箭弹轰炸之下，也受了不轻的伤，可只过了五分钟左右，其伤势便恢复如初了。

    和浩克不同，憎恶原本是埃米尔·布朗斯基上校，曾是海豹突击队的优秀士兵，有着丰富的战斗经验。

    在不清楚猪符咒能量射线能不能对憎恶造成致命伤害的前提下。

    若是一上来就丢更强的能量光轮，指不定就被其躲过了去。

    打草惊蛇，之后想要再趁其不备想来是难上加难。

    因此，在对过一拳之后。

    夏子轩明知道自己近身战会吃亏，还是毅然决然地冲了上去。

    占过夏子轩便宜的憎恶，在不知道夏子轩还有能量武器的情况下很容易轻敌。

    而夏子轩要的就是那一刹那的机会。

    果不其然，一切尽皆如同夏子轩所想。

    虽然憎恶一拳没有打中夏子轩，可也没有把其放在心上。

    在憎恶看来，他的对手只有浩克一个而已。

    至于夏子轩，不过是一只猴子罢了。

    然而，也正是因为这份大意，才导致其失去了一条手臂。

    正当夏子轩为自己的机智而暗自得意之时。

    突然身后一道伟力传来，直接将夏子轩踹出了三十多米。

    在撞断了一个消防栓以及一根路灯柱子之后，才止住了身形。

    “咳咳！”

    断了7根肋骨！肺部刺穿，脾脏爆裂……

    疼疼疼……

    马符咒！

    光华流转之间，夏子轩又完好无损地站了起来。

    “浩克！你个混蛋。我帮你打憎恶，你踢我干啥？”

    “吼吼！这个，浩克的。”

    看着不远处指着断臂的憎恶，宣示着自己主权的浩克。

    夏子轩一时间竟无言以对。

    话是没错！

    可是咱有任务啊！

    既然你捣乱，那就一起打。

    猴符咒！——局部变形——金雕羽翼！

    猪符咒！——能量长鞭！

    猪符咒！——能量光轮！

    