    东沙浅滩的北侧，一艘海洋垃圾清理船，正快速向鮀城方向前进。

    船舱内。

    赵心悯脱下头盔，露出一头风姿飒爽的短发妹子，拿起一旁的盐汽水，咕噜咕噜灌了一口。

    “牛肉干要不要？”熊宽拿出一袋子牛肉干问道。

    赵心悯摇了摇头：“吃不了辣，大熊，你放假打算去哪里看看？”

    咬了一口香辣牛肉干，熊宽想了想回道：“去里海看看如何？”

    “想吃什么？”赵心悯一边卸下工作外骨骼，一边问道：“里海？那边现在开发的如何？”

    “腊肠排骨番茄饭。粮食联盟和矿石联盟都投资了不少，不过比起我老家的蒙区，应该差很多。”

    “那还用说，国内终究是国内，环里海区存在一些不可控因素，还不如现在的澳洲。”

    赵心悯一边说，一边从食品储存冷冻柜里面，取出切好的广式腊肠、牛排骨、牛肉片、鱼豆腐。

    打开电视机找着节目的熊宽，漫不经心的说道：“澳洲那边？我一个同学就移民过去了。”

    将淘好的米，倒进个人电饭煲中，她自己是牛肉鱼豆腐青豆，然后加上一包调制酱油；熊宽那一份，则是腊肠排骨番茄，加上调整番茄酱和辣椒酱。

    按下煲仔饭功能，赵心悯坐沙发上，喝了一口盐汽水：“嗝！移民澳洲不错呀！听说国内这两年移民了上百万人过去吧？”

    “准确来说，是352万人。”

    “这么多？我记得澳洲本地人不多吧？”

    熊宽笑着回道：“08年好像是2506万人左右，目前华人占比7.43%左右，估计今年移民人数和再创新高。”

    “额！当地会同意？”

    “妹子，只要拳头够大，他们就会乖乖的同意。”熊宽喝了一口啤酒：“毕竟现在澳洲的经济，可要靠我们，你知道燧人系在当地的雇员有多少吗？127万人，就比国内员工少一些。”

    “可怕的燧人公司。”赵心悯再一次见识到燧人公司的可怕影响力。

    熊宽不置可否：“确实可怕，不过他们也在转变，听说那位正在加大员工虚拟股的激励规模。”

    “或许再过一段时间，澳洲就是我们的澳洲了。”

    熊宽点了点头：“这一次全球经济危机，澳洲本地的企业被燧人系和华资吞噬了好多，目前华资已经完全掌控了澳洲经济，总雇员人数达到了762万左右，早已经渗透到骨髓里面了。”

    从目标上，四面环海地广人稀的澳洲，本身具备非常多资源，又失去大靠山，早就被盯上了。

    至少比起难以消化的中亚和露西亚，大洋洲只需要凭借霸主的威慑，加上经济掌控和快速移民，国内人口数量庞大，就是一个可以利用的优势。

    本身白人人口才2400万左右，国内很快这几年通过工作移民、家属移民，硬生生安插了三百多万人，加上之前的老移民，被工作和金钱拉拢的本地人，早就形成一股不可阻挡势力。

    本来澳洲已经有不少有识之士，察觉到这种激烈的渗透，准备开始阻止这种情况。

    结果遇到了世界风云突变，北美在竞争中，落入了全面的下风，开始收缩势力。

    另一边，挂羊头卖狗肉的燧人系，也利用南太平洋区，将大洋洲和美洲隔开，孤立无援下，又面临经济渗透。

    单单是燧人系在澳洲，就砸了上百亿华元的宣传经费，又在澳洲大力开放页岩油，让澳洲的页岩油产量迅速攀升。

    看着被老大哥坑得叫苦连天的东瀛、枫叶国和拉美，澳洲吓得不敢说话了，直接当起了鸵鸟。

    为了避免夜长梦多，趁机这个好时机，国内计划在未来7年内，平均每年移民150万～200万人，同时将一批小弟的人员，也夹带过来。

    彻底改变澳洲的人口结构，实现永久性的实质控制。

    在这一点上，黄修远和一众战略智库非常清醒，北上并不是一个好方向，毕竟毛子可不是那么好相处的，对方也一直提防着，暗中更是和西洲联盟眉来眼去。

    因此南下，成为当前一个最佳选择，拼尽全力将大洋洲控制在手上，好处绝对非常大。

    控制大洋洲后，可以南北夹击东南亚地区，有利于控制南洋群岛和中南半岛。

    视线回船舱内。

    不一会，电饭煲中的煲仔饭散发出一阵阵香气，跳到煮熟位置后，赵心悯又用开水冲泡了紫菜蛋花汤。

    俩人一边吃煲仔饭，一边看着电视节目，电视节目是储备在本地数据库的内容。

    就在俩人吃饭的时候，清理船传来一阵阵鸣笛。

    好奇的赵心悯拉开船舱窗帘布，透过窗户，看到了不远处的海面上，一艘巨大的运输船，正向西缓缓的行驶着。

    那运输船上，似乎运输着什么东西，从帆布轮廓上来看，是一个长度近百米的圆柱体，前面显得细长，而后面则显得粗大很多。

    熊宽猜测道：“应该是送去文昌发射场的运载火箭。”

    想了一会，赵心悯也觉得是运载火箭：“嗯！月底好像又要发射运载火箭了。”

    “是天宫的最后一批太空舱，预计在五月二十六号发射。”

    重新回到沙发，赵心悯好奇的问道：“天宫现在有多大了？我都好久没有关注这方面的新闻了。”

    “总质量754吨左右，内部体积1840立方米左右。”对于这些数据熊宽如数家珍。

    “好庞大。”说完，她想起一件事：“对了，国际空间站现在如何？前一阵子，听说他们正闹分手。”

    扒了几口饭，熊宽解释道：“还不是钱的问题，估计北美是不想继续国际空间站了，他们打算将所有的经费，投入到月球基地和火星探索上。”

    “那结果如何？”

    熊宽耸耸肩：“凉拌！西洲联盟和露西亚接手了这个项目，就不知道他们的经济，可不可以撑得住。”

    听到这个消息，赵心悯摇了摇头：“西洲和露西亚主导国际空间站？我不看好他们，毕竟钱是一个核心问题。”

    “这种事情我们吃瓜就好了，看电视。”

    俩人继续吃饭看电视。

    而那艘和他们擦肩而过的运输船，确实是运输了一枚运载火箭，上面的东西，也是天宫空间站的最后一批部件。

    另外这一次，还有雄鹰航天的一名宇航员，会被送上天宫空间站，开始为期180天的空间站生活。

    在航天领域的投入，国内随着经济的发展，投入的资金和人力物力也越来越庞大。

    未来的时代，注定是星际的时代。

    我们曾经错过了大航海时代，如今决不允许错过大航天时代，谁主宰星空，谁将主导下一个时代。

