    始皇帝开始装屁模式。

    “对了郎中令，朕之前喝的好酒无数，可是今日这酒，真的是痛快啊。”

    “一口下去，一股灼热从口中直达腹中，就好像一条火龙在体内盘旋。”

    说着，始皇帝再次大喝一口。

    “哈哈，畅快。”

    【畅快？你好意思么？装，继续装。】

    听到心声，始皇帝顿时就感到很尴尬。

    气的直接仰头大喝一气。

    “哈哈，舒服。”

    始皇帝舒服了，一旁的王翦父子看的口干舌燥。

    “那啥，陛下，你看我们俩还看着呢。”

    看着王翦父子那种难受的样子，始皇帝心中舒服啊。

    “看什么看？这是朕的，朕喝遍天下美酒，如此好酒当然属于朕。”

    这就让乌子仲不舒服了。

    【就你这样的，还好意思说喝酒无数？】

    【之前也不知道是谁在劳资面前吹嘘说自己吃遍天下美食。】

    【结果老子一道烤肉串就把你给忽悠了，嘚瑟什么？】

    始皇帝不淡定了，有你这么打脸的么？

    不过还好，这仅仅只是心中所想，并没有说出来。

    始皇帝多少还有点面子。

    “陛下，慢着点，这酒可不多了，你要是喝完了那可咋办？”

    乌子仲忽然一句话，直接让始皇帝差点被酒给噎死。

    “王八蛋，这不还有一坛子么？朕喝一坛子怎么了？”

    【卧槽，老子酿的这些酒可是小爷自己喝的啊。】

    【我他么一口没喝，你直接上手，我他么找谁说理去？】

    就在这么一愣神的功夫，半坛子就没了。

    始皇帝直接懒得搭理，心中明白，多和乌子仲说一个字，就浪费了自己喝酒的时间了。

    【王八蛋，喝吧，喝死你，等你先醉了，小爷再来做道美食下酒。】

    嗯？这小子还有美食？

    始皇帝不淡定了，之前在乌家堡的烤肉串，到如今可是记忆犹新啊。

    强行忍住酒虫，停了下来。

    “啊？陛下，你怎么不喝了？”

    始皇帝十分尴尬，难不成直接告诉乌子仲，朕在等你的美食么？

    “哈哈，如此好酒，应当慢慢品尝。”

    “如果要是有道美食做下酒菜，岂不快哉？”

    说到这里，始皇帝还有别样的眼神看着乌子仲。

    【我去，这祖龙撒意思？我有一种不好的感觉啊。】

    始皇帝也是一愣，没想到被乌子仲给猜对了。

    “对了，郎中令啊，朕很是怀念你在乌家堡做的那道美食啊。”

    “陛下，没有了，绝对没有了，打死我都没有了。”

    乌子仲一口否定，这始皇帝还真的赖上了。

    【王八犊子，全他么惦记老子的美食。】

    【刚刚才得到了一箱子辣子鸡，坚决不能让这王八蛋知道了。】

    始皇帝一愣。

    嗯？辣子鸡？这是什么美食？

    始皇帝流口水了，但是乌子仲不说出来，总不能自己点破吧。

    如此一来那岂不是露馅了？

    好小子，你不拿出来是吧，朕有的是办法。

    想到这里，始皇帝脸色忽然变了。

    放下了酒坛子立刻说道：

    “郎中令，你可知你在后宫闯下了大祸？”

    “陛下，我可没有啊。”

    乌子仲大吃一惊。

    【这是怎么回事？不是说好了喝了老子的酒就不追究了么？】

    【这始皇帝出尔反尔啊。】

    我去你大爷的出尔反尔，什么时候我们俩说好了的？那是你想的好不好。

    始皇帝也是郁闷，这他么算什么事请？

    “郎中令啊，朕并没有怪罪你的意思，但是你的确是惹祸了。”

    “你可知晓，你群鞭后宫，那些妃子们可都是大秦各大名门望族的人啊。”

    “你打了朕的妃子，那就是打了那些名门世家的脸啊。”

    乌子仲大吃一惊：

    “陛下，你别吓我。”

    一旁的王翦站了出来说道：

    “郎中令啊，陛下这话是实话，这两天，朝堂之上所有大臣都在弹劾你。”

    始皇帝点了点头接着说道：

    “没错，他们摆明了就是让朕杀你啊，但是朕怎么可以呢？”

    始皇帝的套路来了，乌子仲听得一愣一愣的。

    【我去，嬴政，老子看不起你，大秦你他么才始皇帝啊，一声令下，谁敢说话？】

    【名门望族是吧？砍了那王八蛋不就得了嘛？】

    始皇帝差点跪了，这他么你说杀就杀啊？

    那可是六国百姓的代表啊。

    “陛下，要不我跑了得了？”

    然而始皇帝摇了摇头：

    “跑不了的，郎中令啊，你就认命了吧。”

    “群臣都要杀你，朕为了保你，都被他们逼到了悬崖上了。”

    “这几天吃不好穿不好，你看是不是应该犒劳一下朕，弄点美食来？”

    乌子仲明白了，绕了半天原来是想着好吃的啊。

    “陛下，没有啊，这两天我都在钻研酿酒呢。”

    “再说了，你已经喝了这么多了，难道还不够么？”

    听到这话，始皇帝差点没站稳。

    “郎中令，我说你小子不上道啊。”

    始皇帝这时候酒劲发作了，红光满面。

    “朕不但要喝的，还要吃的。”

    说着，直接抱着一坛子直接准备喝。

    乌子仲吓得脸色发白：

    “陛下喝不得啊，这一坛酒喝不得。”

    乌子仲一把夺了过来，这一坛酒可是酒精啊。

    这要是喝下去，始皇帝不嗝屁才怪。

    “混账，朕之前已经喝了不少了，怎么这一坛就喝不得？”

    一旁的王翦也是愣住了。

    “对啊郎中令，为何这一坛喝不得？我们俩父子还没喝呢。”

    的确，刚开始喝了几口爽翻天了。

    结果始皇帝来了，吓得失手打碎了酒坛子，只能眼巴巴的看着。

    如今又出现了一坛子，不抢才怪。

    “不能喝啊，这一坛不是酒。”

    “波..。”

    始皇帝直接解开了盖子，顿时比之前更加浓郁的酒香味传来。

    “混账，这明明酒是好酒，为何不能喝？”

    说着一把抢过了酒坛子就要喝进去。

    “卧槽不能喝。”

    乌子仲大骇，立刻冲了过去抢夺。

    但是此时此刻始皇帝酒劲上来了，浑身上下力大如牛，乌子仲不是对手。

    “王翦，还愣着干什么？这是酒精，喝了要死人的。”

    “什么？我滴个娘啊，陛下啊，别喝了。”

    王翦可是知道酒精的厉害啊。

    乌子仲忙活了这么两天，最终的目的就是这个东西。

    “滚开，朕要喝酒。”

    王翦也是把持不住，始皇帝酒劲上来，力大如牛。

    “王贲，别傻站着了，赶紧过来帮忙啊。”

