    办公室里，安静的只能听到砚时杨浓沉压抑的喘声，砚时柒冷峭地睨着面前低头的大男孩，“砚时杨，开始你的解释！”

    　　

    　　“姐，我就是……喝多了情难自禁，但我真的没有强迫她，我们双方都是自愿的！”

    　　

    　　砚时杨口吻急冲，迫切地想要证明自己的无辜。

    　　

    　　砚时柒骤然发出一声冷笑，俏脸又沉了几分，“所以，那女孩真的怀孕了？”

    　　

    　　“嗯……”砚时杨点点头，忽而想到了什么，又忙不迭的抬眸，沉涩地说：“姐，但我觉得孩子不是我的，她不是第一次，而且有人告诉我她有好几个男朋友。”

    　　

    　　听听，这是人话吗？

    　　

    　　“砚时杨，你的担当都喂狗了？

    　　

    　　担当喂狗的砚时杨：“……”

    　　

    　　缓了缓情绪，砚时柒轻叹，指尖摩挲着扶手，表情一言难尽：“这么说来，你的金卡给了她？”

    　　

    　　“对，她说要去把孩子做掉，让我出钱。我当时没多想，就把卡给她了，我本来想着让她自己买点补品，但不知道为什么后来这件事就被她的父母知道，还闹到了学校。姐，我真不是故意的……”

    　　

    　　砚时柒晦涩难当的垂着头，俊朗的脸颊浮起少有的倔强难堪。

    　　

    　　“爸妈知道吗？”砚时柒瞬也不瞬的睐着他，浑然天成的柳眉紧蹙。

    　　

    　　砚时杨郁闷地摇头，低哑的嘟囔：“不知道，我哪敢说，爸还不打折我的腿。今天要不是你恰好遇到宋老师，我也没打算告诉你。”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　恰在此时，宋祁御端着水杯归来，隐在镜面后的眸子在姐弟俩之间逡巡，语气温和有礼的开腔，“这件事，砚小姐打算怎么处理？”

    　　

    　　经他的提醒，砚时柒敛去怒色，明眸水亮地看向宋祁御，一抹精光忽而划过：“宋老师有什么好的建议吗？”

    　　

    　　闻言，宋祁御目色沉沉地望着她，放下水杯后，他给出回应，“这件事从根本上还是男女关系的问题。砚小姐若不想时杨被学校处罚，可以考虑和女方家里商谈和解。毕竟，再有半个月，时杨要代表郦城大学和临市的洲大进行联谊赛，学校也不想失去一名比赛健将。”

    　　

    　　等的就是这句话！

    　　

    　　“商谈和解没有问题，那我能否麻烦宋老师，帮忙引荐一下。”

    　　

    　　宋祁御温雅的俊彦面不改色，嘴角却牵起若有似无的笑意，眉目间泛着了然的神色：“看来砚小姐早就想好了对策。”

    　　

    　　砚时柒轻柔地笑了，眉眼弯弯，像只得势的小狐狸，“宋老师言重了，既然要解决问题，我想还是有个公正明事的人在场见证比较好！”

    　　

    　　宋祁御别有深意的目光落在砚时柒浅笑从容的脸蛋上，似斟酌几秒，这才说道：“也好，那就由我出面，约一下对方的时间。砚小姐方便留个联系方式么？”

    　　

    　　离开校园时，砚时杨亦步亦趋的缀在砚时柒身后，像个受委屈的奶狗，低着头也不知在想些什么。

    　　

    　　临走前，砚时柒丢给他一张信用卡，态度冷淡的和他告别，上车后，整个人都不好了，又恼又累。

    

