    第174章黑心老人

    见此一幕，黑袍一行人当中，却是有人想要出手阻拦，但是却被副首领阻止了，只听得副首领开口说道：“不要多生事端，眼下，最重要的还是夺得丹殿之内的宝物。”

    而在另外一边, 汪鑫被吴明送出丹殿之外后，几乎是第一时间，向着府兵所在而去，而在其掌心当中，却是有着一枚留音法符。

    “丹殿之内有大凶险，尽快离开地宫，不要留恋！”

    激活留音法符之后，吴明那严厉的话音响起在汪鑫耳畔, 闻言，汪鑫心底一惊，但是想到吴明这一路上的表现，当下，一咬牙，却是对着白鹿书院的学子说道：“此地不宜久留，我们先离开！”

    但是此刻，却不是他们想走就能走了，只见得护城河之内，亦是沸腾了起来，原本淡黄色的河水，却是染上了血色，好似河底有着血泉涌出。

    咔擦，咔擦，咔擦！！1

    在一连串的骨骼碰撞声当中，只见得化作了血河的护城河之内，一头头半人大小的骷髅爬了出来, 那原本空洞洞的眼眶当中, 多了一抹血色的魂火。

    “死，死，死！！！”

    好似对生灵的怨恨，更是对血肉的贪婪，随着血水冲上岸的骷髅们，魂火之内，传出了嗜血的咆哮，瞬息之间，大战爆发了，只是那血河之内，好似联通了地狱魔窟一般，无边无际的骷髅不断的随着血水冲上岸。

    而此刻，府兵一行人，在汪鑫等白鹿书院的儒修帮助之下，只能不断后退，若非汪鑫还懂得一些兵家阵法，寻得一处易守难攻的偏殿，恐怕已经被漫漫无边的骷髅海淹没了。

    ......

    不提丹殿之外出现的异变，丹殿之内，随着血海大阵不断激活, 法阵的力量, 开始不断提升着，就算是脚下的血爪也被吴明三人以各自手段斩落，但是血爪与血色锁链的数量，却是不减反增。

    “不能这样下去，否则，我们会被耗死在这里的！”

    林禄同最先开口了，虽然枪决锐利，身影纵横之间，洞穿血爪与血色锁链，但是林禄同已经感受到了一股压力，在此地，有着血海大阵的封锁，他根本无法吸纳天地灵气恢复，罡气消耗只能吞服丹药或以灵石恢复。

    但是随着血海大阵的威能不断提升，林禄同已经判断出了，若是没有破局之法，一个时辰之后，怕是就会出现力竭的情况。

    “暂时先退出丹殿，再想破阵之法！”

    对着吴明与林禄同二人开口喊道，黑袍首领法剑驱动之下，向着丹殿大门方向冲过去，眼看黑袍首领要破空而去，摆脱这血海大阵之际，

    “桀桀，你们当老夫这是什么地方，是想来就来，想走就走的，还是下去吧！”

    就在此刻，一道阴森森的声音突然在丹殿内部响起了，随着鬼啸声音响起的瞬间，一只血掌如同一座山丘似得朝着黑袍首领当头镇压而下。

    这血掌凝实无比，与此前的血爪截然不停，上面有粘稠的血液在泵涌，好似还能听到滚滚浪花声，血掌所过之处，空气被击碎了。

    血掌后面，只见得血海之内，一张狰狞而年轻脸庞升起，那是有血水构筑的脸庞，但是却无比清晰。

    “黑心老人，你竟然还能活动！”

    见得那一张血脸，黑袍首领脸色大变，一对瞳孔猛地缩成了两个小点，头顶的法剑光芒暴涨，猛地斩向血掌。

    “当！当！当！”

    巨剑和血掌在空中不断厮杀，血水四溅，同时又有一条条血链从四面八方向着黑袍首领绞杀而去，地下更是有着一只只血爪探出，抓向黑袍首领的双腿。

    “青云子，这么多年不见，你还是这般，做大事而惜身，想要老夫的先天丹，但是就派了一具化身而来，纵然你法力精深，但是一具化身就想夺宝，简直就是痴人说梦，给我下来吧！”

    好似早就认出了黑袍首领的身份一般，黑心老人说罢，放声狂笑了起来。

    几乎同时，随着黑心老人的话音落下，一只只血掌，血爪，无数的血色锁链交织，化作了血兽，张着血盘大口撕咬……呼啸而来，那青云子黑袍之下的脸色再变。

    因为，就在全力挡住黑心老人的攻击之际，到底是久守必失，青云子的双脚还是被血海探出的血爪给抓住了。

    血淋淋的巨爪，腐蚀之力无比恐怖，几乎在抓住的瞬间，青云子身周环绕的护身法力，发出了激烈的气鸣声，这是法力被侵蚀的迹象，下一刻，青云子体内法力急剧转动，水系法术信手捏来，化作无数冰刃，将血爪崩开，但是还未等青云子松了一口气，就感到一股强大的吸扯力，猛地将他往下拉扯。

    “林校尉，你出去之后，带着府兵和汪先生离开地宫吧！”

    而在青云子被黑心老人牵扯住的时候，吴明却是来到了林禄同身侧，开口说话之间，伸手往法剑之上一抹，顿时，正法雷罡凝实如雷霆闪烁，恐怖的力量让林禄同侧目不已，闻言之下，林禄同亦是感受着越来越强的血海大阵之力，开口回道：“先生小心！”

    “天剑唯一！”

    霸道的浩然剑气，宛如大日行空，便是远处的黑心老人的血脸，亦是感到了一丝压力，而后就见得原本已经被血色锁链层层封锁的丹殿内部，被一剑斩出了一条直通丹殿大门的通道。

    下一刻，林禄同人枪合一，化作一个钻头似得，冲出了丹殿，而踏出丹殿之外，林禄同就看到了漫漫无边的骷髅海，目光四下扫荡，很快就发现了府兵所在的偏殿，当下踏空而去。

    “道友，还请出手相助！”

    在丹殿一角，青云子的这具化身，却是已经快要被黑心老人拖入血海之内，此刻，却是对着吴明发出了求救之声，对此，吴明却是冷眼旁观，丝毫没有出手的念头。

    “哈哈哈，青云子，看来今日是没有人来救你了，先收一些利息，日后青云宗上下，老夫定要尽数屠灭！”

    带着难以洗尽的仇恨之意，黑心老人的血脸好似彗星坠地一般，将青云子的化身撞入了血海当中。

