    “奴婢明白。”

    魏忠贤伏着身子，心中波涛起伏，实在不知该如何描述这种心情。

    不愿展示自己的计谋，这不就是在藏拙吗？

    ‘竟……竟真的如此……陛下……’

    从小望到大的人竟然有另一种面孔，而且从未展现过，这种情况放到谁身上一时都有些难以接受。

    只是魏忠贤不清楚，这不是另一种面孔，而是全新的人。

    是融合了两世记忆的全新李乾。

    “行了，起来吧。”

    李乾轻轻摇摇头，把手放在魏忠贤的肩膀上，感慨道：“大伴，眼下时局艰难，除了你这样的亲信，朕都不知道该依仗谁了。”

    话音入耳，魏忠贤半边身子都酥了，脑海中奇奇怪怪的想法登时消失了一半，扑通一声又跪回了地上：

    “陛下！奴婢愿为陛下赴汤蹈火，就算前面是刀山火海，奴婢也一眼不眨！”

    “又不是让你去闯什么刀山火海，只是说两句话而已，起来吧。”

    李乾提着他的肩膀，魏忠贤也顺势站起来，屏着呼吸，恭恭敬敬地站在李乾身后，两人就这么一前一后向殿外走去。

    其实，李乾让魏忠贤散播这样的消息，主要目的倒不是藏拙。

    归根结底，还是为了范蠡这个人才。

    他隐约记得，前世勾践卧薪尝胆灭吴后，范蠡急流勇退，并且还写信嘱咐自己的好友文种，越王可与之共患难，但不可与之共享乐。

    结果就是范蠡跑了，文种没听他的劝告，就被越王赐死了。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹之典故，便是来源于此。

    如今越王并没有卧薪尝胆那么坎坷的经历，范蠡也只是作为使臣来到朝廷。

    李乾散播消息的举动，主要是为了让勾践意识到范蠡的重要性。

    这样一来，勾践便会在灭吴后授予范蠡高官厚禄，范蠡自然也会被吓跑了。

    否则，越王万一不重用范蠡，让他在越国混日子怎么办？岂不是白白浪费了这么一个人才？

    紫微殿中，李乾脚步声踏踏，来到殿门外。

    魏忠贤已经从后方跟出来，首先便以凌厉的目光扫视了一下外面的小宦官，发现他们都安安分分地呆在远处，这才稍稍松了口气。

    两个红衣的起居太监用询问的眼神望着魏忠贤。

    老祖宗，咱该怎么记啊？？

    魏忠贤瞪了他们俩一眼，两人立即缩回了头。

    “走，回长生殿。”

    李乾坐上肩舆，挥了挥手，示意宦官们起架。

    魏忠贤急忙跟上，只是偶尔还有一阵失神。

    看样子李乾对他造成的震撼当真不轻。

    夜色下，宦官们打着灯笼分列两侧，乾元宫内的大多殿宇依旧亮着灯火。

    行驾来到长生殿，李乾踏步向殿内走去，边走边向后面挥手：“行了，你们也回去吧。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤在后方大声回应道。

    李乾踏步走上长生殿第三层，来到自己的寝房内，武媚娘正靠坐在窗前。

    听到开门声，她回过头来，急忙起来行礼迎接。

    “陛下……”

    李乾后脚关上门，快走几步直接将武媚娘拦腰扛在肩上。

    “陛下！”

    武媚娘红唇微张，口中传出一道惊呼，手脚忍不住挣扎了几下。

    李乾却没理会，直接扛着她来到宽大的床榻前，带着几分粗暴，将她放到上面。

    “媚娘……”

    李乾轻轻喘了口气，俯下身子凑到武媚娘面前。

    一声惊呼传来，两唇相对，惊呼的后半段直接变的沉闷起来。

    今天下午在凉大夫亭的时候，李乾就想这么做了。

    只是后来一波三折，老是被打断。

    床榻上，渐渐反应过来的武媚娘也青涩地回应着李乾，一双玉臂环上了他的后背。

    几件衣物被扔到床外，微弱的烛光下，美人身段玲珑，起伏有致。

    青丝散乱在她身下，武媚娘喘息着，胸口不断起伏：“陛下……”

    窗口凉风吹过，带起房中帷幔纱帐轻轻飘荡……

    长生殿中灯火渐息。

    六宫，负责送点心的宫女们在长生殿用过晚饭，又收拾干净，终于回到了这里。

    只是，来到六宫附近时，这些宫女却相互对视了几眼，颇有些心虚的意思。

    今天下午，李乾还是失算了，他本以为食盒众多，点心拿出来后宫女们便认不出来了。

    可点心中的很大一部分，都是宫女们亲手和娘娘们做的，她们怎能认不出来？

    只是……

    这件事最好烂在心里，不能到处说，尤其是不能让娘娘们知道，否则她们就要被穿小鞋了。

    宫女们分散回到六宫中，不一会儿，娘娘们便得到一个坏消息。

    陛下今晚可能不会来了。

    因为宫女们在长生殿见到一位娘娘和陛下站在一起，看来今晚很有可能是那位娘娘侍寝了。

    期待已久，却被人捷足先登，后妃们心中满是落差和不甘心。

    “谁在陛下的寝宫？”赵飞燕紧捏着身上衣裙，俏面上满是不甘。

    宫女小莲回忆了一会儿，脸上还有几分为难：“娘娘，奴婢也不认识那位娘娘……”

    “真是狐媚子！不声不响地就混到陛下床上去了！”

    赵飞燕气呼呼地坐到床上。

    今天的内裙又白换了！

    一旁的侍女小连小心翼翼地打量着自家娘娘的脸色，急忙开口道：

    “娘娘放心！奴婢明天就去宫里打听，问问究竟是怎么回事。”

    “唉~”

    赵飞燕轻叹了口气，无奈摆摆手：“去吧去吧。”

    待小莲离开，她失神地望着房中幽幽燃着的烛火，久久无言。

    过了半天，才起身关紧门窗，缓缓除下身上的衣衫，提着那件镂空的内裙，紧咬贝齿。

    但赵飞燕终究还是有些舍不得，还是把衣裙整整齐齐地叠好。

    “明日再穿。”

    永和殿。

    杨玉环惊愕地望着眼前的宫女：“竟是武媚娘？”

    “是，娘娘。”

    宫女低着头回到：“听暖风阁那边的宫女说，今天下午武娘娘便去了御林苑，直到现在还未回来……”

    杨玉环紧捏着玉手，眼中闪过几道恍然之色：“莫非……莫非是武媚娘在御林苑遇到了陛下？”

    然后，晚上陛下回寝宫，便顺理成章地带上了她。

    “定是如此！”

    杨玉环忍不住站起身，心中还有几分激动。

    ‘唉~我真傻……’

    ‘陛下本就要去御林苑避暑的……为何没早料到这事……’

    想到这里，杨玉环急忙抬头吩咐面前的宫女：“去准备一下，明日我们也去御林苑。”

    “是，娘娘。”小宫女低头应下，缓步退出了房间。

    与此同时，永和殿的很多后妃都得知了武媚娘去御林苑的事，纷纷打算明天效仿。

    但其他几座宫殿的后妃就只有明天才能打探到了。

    夜已深，一盏盏灯烛渐熄，皇宫渐渐陷入酣眠，只等着翌日第一缕晨曦将其唤醒。

    ……

    第二天凌晨，李乾还在沉睡中，就听到外面传来了轻轻的敲门声。

    砰砰~

    “陛下？您该上朝了。”

