 瑶池！

    坐落在东胜神洲的一座神山之上，神山壮阔，峰峦耸峙，如同万剑出鞘刺苍穹，危崖耸立，鬼斧神工如利刃。远远的看着，尽管此处的势未曾演化出实质，但叶宇感觉其中蕴含着恐怖的势。

    雪言带着叶宇攀登这座神山，行走在其中，见到的苍松如同宝石一样晶莹，生命气息蓬勃，氤氲弥漫其中，整座山体都流动着神韵般。呼吸间，都能感觉到清香，让人心旷神怡，叶宇整个人的神魂都要因此而成长。

    山中千岩竞秀，有山峰如同七彩玉带，有山峰如同金蟾拜月，古树擎天。飞流瀑布悬挂其中，霞光映翠，很是震撼人心。随

    着雪言越走越深入，通向了神山之巅，远远望去，那里坐落着各种宫殿，古色古香的宝刹古殿被云雾祥光缠绕，就如同是仙宫，美的让人心醉。

    这里很安静，仿佛是与世隔绝。到

    达山巅，但见到一面湖泊，湖泊平静如镜，纯洁无暇，广阔无边，它镶在神山之上，如同一颗巨大无比的明珠。湖

    泊平静，但是烟霞凝瑞霭，神韵流动，是无上妙境。在

    中心，有着一座宫殿。雪言带着叶宇凌波而行，踏步到这宫殿中。

    宫殿雕梁画栋，金碧辉煌，云雾缭绕，如同是天阙仙殿，给人不真实的感觉。“

    这是瑶池行宫，一般情况下，不带外人进来。提醒你一句，不想被赶出去这里，就老实点！”雪言对着叶宇说道。

    “这不是你的地盘吗？还有谁敢赶我？”叶宇问着雪言。雪

    言美眸白了叶宇一眼道：“这里还住着瑶池的太上教主，我的师尊。她要是要赶走你，那我也没办法。”“

    原来是还有老太太啊！”叶宇脸上露出笑容，“这算什么问题？看我征服他。”雪

    言看了叶宇一眼，心想你现在这么自信。等下就知道老太太不是那么好相处的，老太太这些年脾性越来越古怪。

    雪言正和叶宇说着话，一个鹤发童颜的老妪走出来，老妪见到雪言马上露出笑容：“雪言回来了啊！好好好，这些天不见你，我心里好慌！”老

    妪的目光转到叶宇身上，原本的笑容马上就消失，看着雪言问道：“他是谁啊？”“

    您就是雪言姐经常说的师尊吧。雪言姐说她有今天的成就，都是前辈栽培。雪言姐一路上都在夸前辈，说前辈和蔼可亲，为人大气，气质优雅，良师益友！”叶宇开口道。

    老太太绷着的脸松弛了几分，不过叶宇下面一句话，让她脸再次绷紧：“不过我看雪言姐说的不对，前辈哪里是气质优雅，为人大气啊！”“

    前辈简直是神仙中人啊，我只是看前辈一眼，就知道前辈年轻时期多么风华绝代。就算现在，原本只要简单的化化妆，和雪言姐站在一起，肯定不分上下！”

    老太太脸上露出笑容，哈哈的笑道：“净挑好听的说！”“

    前辈，你要这样说我就怒了。我这人向来不说谎话，在我嘴里面说出的话，都是铁板钉钉。做人要真诚，这是我的座右铭，前辈你虽然德高望重，可也不能踩我的底线！”叶宇怒道。

    雪言看着叶宇气急败坏的样子，她哭笑不得。低声对着叶宇说道：“差不多就行了，别这么不要脸！”叶

    宇瞪了雪言一眼道：“前辈肯定觉得我是讨好你，哼，我不能承受这样的不白之冤。前辈要是愿意，那就让我证明给你看。我给你化化妆，前辈自然能再现风华绝代之态！”“

    ……”雪言听到叶宇这么说，她都忍不住要让叶宇闭嘴了。老太太这些年闲着不做事，脾性越来越古怪，你这信口开河的，到时候看你怎么收场，被直接打断腿丢出去老太太做得出。老

    太太听到叶宇这样说，笑的脸都开花了：“真的吗？好好好！是一个好少年！嗯，雪言，来给我介绍一下，这是谁？”

    雪言赶紧说道：“师尊，这就是我说过在魔坟助我一臂之力的叶宇！我已经认他为干弟弟！”

    “我说嘛？别的少年那里有你这种眼力劲。不错不错，难怪我第一眼看的就很舒畅，原来是帮过我们雪言的。”老太太满脸笑容，走上前一手抓着一人亲切的道，“走走，进去坐。”“

    我看到前辈，像是看到了我的母亲一样，不对，应该是比我母亲小十岁的小姨。亲切无比！”“

    这孩子，就喜欢胡说八道。我这个年纪，能活几年都难说了。”老太太虽然这么说，脸上却笑容灿烂。

    “前辈红光满面，再活个几百年没什么问题！”叶宇说道。

    “净瞎说！”

    “我是观前辈面貌得出的结论……”“

    ……”雪

    言看着叶宇信口胡说八道，甜言蜜语哄的老太太眉开眼笑，她哭笑不得。自己还真是担心多了。

    叶宇一路捧着老太太，老太太到后面两只手都握着叶宇手了，那副亲近模样都要超过自己了。“

    前辈是有福气的人，得天地气运啊，我以后要能有前辈这样就满足了！”叶宇一脸感叹的对着老太太说道。

    老太太笑咯咯，“这傻孩子，你们年轻人肯定比我这个老太太更有福气。唉，就是有人啊，不知道多增加一些福气！”雪

    言听到这句话，绝美的脸顿时苦下来，看着老太太就知道又要来了。果

    然，老太太的目光转移到雪言身上：“你就说吧，什么时候找一个如意郎君，什么时候给我生个大胖小子。我都没几年好活了，你再不找个男人，生个孩子，我死都不瞑目。”

    “师尊，叶宇刚不是说了嘛，您老最少还有几百年好活！”雪言回答道。

    “哼！叶宇哄我的话你也当真！”老太太气急。

    雪言心中嘀咕，听到这句话你那笑的脸都裂开的模样，也不知道谁当真。

    当然，这样的话她不敢说出来：“师尊，让叶宇先陪着你，我刚回来还有事要处理！”

    雪言刚想遁走，老太太就喝斥道：“站住！今天你必须告诉我，你准备什么时候结婚生子！”

    叶宇见老太太如此，他都要笑喷了，这老太太居然也是一个逼婚狂！…

    … 