    天亮后，果然如赵纾所说，有人按时送来早点。

    还挺丰盛的，不比她在平乐苑吃的差。

    也没有狱卒凶巴巴的在外面巡视了。

    云黛不必再忍饥挨饿等着晚上吃，过的更加舒适。何况还有一整只烤兔做零食。

    香的那几个狱卒直流口水。

    有两个不开眼的狱卒，想着牢里的妃子都是阶下囚，就想趁机沾点便宜，索要好处。

    “进了内狱，还能吃的这么好。”一名矮胖狱卒一脸猥琐的看着云黛。

    云黛正嗑瓜子，眼皮都没抬一下。

    “过的挺滋润啊。那边盘子里放的什么？”狱卒问。

    “与你无关。”云黛冷道。

    狱卒冷笑：“被关进这里来的，都是犯了大事的，你当自己还是从前金尊玉贵的主子呢？”

    他说着就哗啦把牢门给打开了。

    云黛淡定的坐着。

    狱卒扫了眼牢房，骂道：“娘的，瞧瞧这儿，这还叫牢房吗。过的比我还好！”

    他伸手拿把炭盆给端了起来：“还是银霜炭？”

    随后又进来两个狱卒，看见他的动作，就嘿嘿笑道：“哥，给我们俩也留点。我看这女人油水挺多。都阶下囚了，还能过的这么滋润。”

    “你们还愣着作甚？该拿的拿！”

    于是几个狱卒一起动手，把牢房里能搬的东西都搬走了。

    包括云黛的被褥等物。

    云黛始终安静的坐在凳子上嗑瓜子，一双眸子冷冷清清的看着他们。

    眨眼功夫，他们就把牢房搬空了。

    搬完了，其余两个狱卒心满意足，一开始那胖子的眼睛在云黛身上转了一圈，脚步明显慢了下来。

    “走啊。”

    “你们先去，把酒热了等等我，我一会就来。”胖狱卒说道。

    等他们都走了，胖狱卒就走进牢房，朝云黛靠近，眼睛在她脸上看个不停：“美人，你犯了大事，也没几天活头了。这临死前，不如跟了爷，爷让你快活几天。”

    云黛：“你找死。”

    “小美人，看来你还是没睁开眼看看，自己现在在哪里。”胖狱卒冷下脸子，“识相点，跟了爷，爷让你过几天好日子。否则，这冰天雪地，你连床边被褥都没有，等着活活冻死？你知道哪些被冻死的人，都是什么模样吗？”

    “我不知道。”云黛慢腾腾说道，“但你被活活冻死的模样，我还是很有兴趣看看的。”

    胖狱卒神色一变，眼神变得狠戾，一把揪住云黛的胳膊，把她拽起来，说道：“真以为自己还是个贵人？爷今天叫你尝尝爷的厉害！”

    “找死！”

    一道爆喝传来。

    下一瞬，胖狱卒被一股大力抓起来，狠狠扔到了墙上。

    云黛抬头，看见了赵元璟。

    他披着一袭黑色修身薄甲，背着弓箭，墨发和肩头还落着雪。

    他神色暴戾，杀气腾腾。

    他一步步走到胖狱卒面前，抬起穿着长靴的脚，踩住胖狱卒抓过云黛的右手，用力，碾压。

    胖狱卒发出惊恐的惨叫声。

    “殿下，太子殿下，奴才知错，奴才该死，您饶了奴才……奴才再也不敢了……”他哭叫着求饶。

