
　　那闪电兄弟淡淡一笑说道“在我们的心中，强哥就是一个无所不能的神！”“你！……”欧若兰呆呆的看向他，有些哑口无言了！“吵什么呢？”伴随着一声沉喝，张强缓缓的从病房里走了出来。看到张强出来，欧若兰立即满是严肃的对着张强说道“现在你可以在手术单上签字了吧？”张强看了她一眼，淡淡的说道“我想没这个必要了！”说完扭头看向那名闪电兄弟说道“等刀疤醒过来，安排车子把他送回省城！”“什……什么！？”欧若兰几乎不敢相信自己的耳朵，几步拦在了张强的面前，怒声说道“你疯了吧？他现在伤的这么重，不马上治疗他是会死的！就算他生命力坚强，不会死，也受不了这样的长途跋涉和旅途颠簸，难道你想让他死嘛？”

　　张强皱了皱眉头，看着欧若兰淡淡的说道“你是不是爱上他了？”欧若兰猛然一呆，呐呐的的问道“什么？”张强微微一笑说道“如果你不是爱上了他的话，你为什么这么关心他？”“因为……因为我是一个医生！”欧若兰急声的掩饰道。张强淡淡的问道“也就是说你这么关心他并不是因为爱他，而只不过是处于医生的职业道德喽？”“我……”欧若兰张了张嘴巴却说不出话来，整个人看上去煞是困窘。张强立即全都明白了，心中不由得窃笑起来。帮闪电摆平了露西亚之后，张强忽然现自己似乎是爱上那种做红娘的感觉了。看到欧若兰沉默不语，张强悠悠的笑道“那，你不说话，我就当我猜对喽？”

　　“我……我没时间跟你扯这些，总之，你不能带走刀疤，就算你是他大哥也不行！”欧若兰嘴巴一翘，满是嗔怒的说道。张强微微笑了笑，为刀疤的桃花运而欣喜。没有再让欧若兰难堪，张强看向那名闪电兄弟神色冰冷的问道“汪思智他现在在哪里？”“喂，我跟你说话呢，你听见没有？”欧若兰看到张强不理自己了，心里一急，冲着张强大声嚷了起来。张强的眉头一皱，转头看着她说道“刀疤已经好了，不用再住院了。他现在需要是的好好调养，而不是上手术台！”

　　“好了？他的心脏里还嵌着一颗子弹，你却说好了？你是不是存心想让他死？”欧若兰听了张强的话显得出奇的愤怒，丝毫也不顾忌张强那极度不善的眼神，冲着他大声的叫嚷道。等到她平静了些，张强的手腕轻轻一抖，手里多了一颗黄澄澄的弹头，淡淡的问道“你说的是这个吗？”“啊！？”看着张强手里的那颗子弹头儿，欧若兰不由得呆住了，迟迟都醒不过神儿来。张强哼了一声说道“刀疤是我最好的兄弟，我比任何人都担心他。你竟然说我存心希望他死，你这简直就是对我的挑衅。如果我不是现在还有事情要做，我一定要好好的和你理论理论。”

　　“这……这怎么可能？！”欧若兰的大脑一阵短路，这在她看来简直就是天方夜谭。张强在病房里只是呆了半个小时，就将刀疤心脏上的子弹给取了出来，这换了谁谁也不会信。欧若兰的眉头一皱，几大步冲进了病房里。有些急切的撕开刀疤伤口上的纱布，入目的一切让她连嘴巴都合不上了。只见原本狰狞的伤口此时只剩下了一条淡淡的印记。刀疤的呼吸平稳，眉头舒展，各项生理指标都达到了最完美的标准。乍一看上去，哪儿像是一位生命垂危的病人，分明是在做着美梦熟睡。

　　“他……他到底是怎么做到的？”欧若兰的脑海中不停的盘旋着这个疑问，迷茫和震惊宛如奔腾不息的浪潮，一波接着一波的冲击着她的心田，让她再也无法平静下......

　　来。病房里欧若兰处于惊讶中难以自拔，而病房外，张强却在一点一点的被愤怒所吞噬。张强瞪着眼睛，逼视着许亭，语气冷冷的问道“那汪思智真的是在你哪里，你没有骗我？”面对张强这锐利似刀的眼神，许亭的不自觉的有些心虚。吞了口唾沫，喃喃的说道“是……是在我那里。”轩辕龙点了点头说道“很好！那麻烦你把他交给我吧！”

　　许亭紧皱眉头的摇头说道“不行！汪思智触犯了国家法律，我必须把他上交给政府，按法律对他做出审判！”张强淡淡的说道“我看就不用麻烦政府了，我们自己来解决就行了！”张强的直白让许亭煞是尴尬，满是苦涩的说道“张先生，您这样做合情但是却不合法。结果固然是可以让您一泻心中之怒，可是后果是您同样触犯了法律，同样要遭受到法律的制裁，这又是何必呢？你放心，我们的法律是公正的，它不会包庇任何人，我可以向你保证，汪思智一定会得到一个最公正的判决！”

　　张强冷哼了一声说道“法律是不会包庇他，可是那些执法呢？你能保证他们也像法律一样公平公正？汪思智先是打伤了我爸爸，后来又打伤了刀疤，如果不是我还会一些医术，他们两个现在也许早就已经死了！汪思智犯下了如此的罪行，你们却不抓他，反而要保护他，真是岂有此理！”张强越说越是愤怒，最后猛然喝了一声说道“你给我听着，我的耐性是有限的，现在再问你最后一次，你把不把汪思智交给我？”

　　许亭正面承受着张强威逼，所承受的巨大的压力，让他的额头都不由得渗出了冷汗，狂吞了几口口水，许亭还是坚定的说道“对不起，作为一名将军，我有义务捍卫法律的尊严，我不会将汪思智交给你的！”张强重重的点了点头说道“好！很好！既然如此，那我就让你和你的法律见鬼去吧！”说完冲着那名闪电兄弟怒喝了一声道“命令下去，让兄弟们集合，跟我一起去平了武警支队，抢出汪思智！”

　　张强的话让许亭不由自主的狠狠的打了几个哆嗦，几乎不敢相信自己的耳朵了。他万万没有想到，张强竟然会如此的胆大包天，在这光天化日之下，会闯到武警支队里去抢人。就在许亭呆的时候，张强冷冷的看着他说道“这是你自己选择的结果，我只希望你不要后悔！”手完一摆手，大踏步的离开了医院。

　　就在许亭还沉浸在张强的狠话中，难以自拔的时候，欧若兰急急忙忙的从病房里冲了出来，目光扫了一周没有现张强的身影，将目光放在了许亭的身上，急声问道“那个家伙呢？”许亭这才清醒了过来，看着欧若兰一脸着急的模样，皱眉问道“怎么了，是刀疤出什么事儿了吗？”欧若兰激动不已的摇着头说道“太神奇了，真是太神奇了。你知道吗，刀疤他现在已经完全好了，就好像完全没有受过伤似的！我现在脑子里什么都不想不了，只想知道他到底是怎么做到的？你知道吗，这真是太不可思议了，我现在才明白，为什么包括刀疤在内，都把他当成了一个无所不能的神，也许他真的是无所不能……”

　　欧若兰机关枪似的话语彻底的把许亭的心给搅乱了，他满是紧张的推开门闯进了病房，亲自检查了一番刀疤的伤势，证实了欧若兰并不是在做梦之后，许亭的心一下子提了起来。他想到张强眨眼间就可以让一个随时都会死的人恢复健康，又想到自己一招不到就无话可说的败在了他的手里，这个人有多厉害，那是可想而知的。许亭不由得为自己的武警战士们担心起来，武警......

　　战士虽然勇猛，但是他却知道如果是单打独斗的话，他们绝对不是闪电兄弟的对手，本来他们还可以仰仗人数的优势，可是现在多了一个神秘莫测的张强，他的心里彻底的没谱儿了！

　　“那家伙呢，他人呢？”欧若兰遍找了一圈儿，也没能找到张强，只好又回来找到了许亭。许亭猛的跺了跺脚，狠狠的打了自己一个嘴巴子说道“我他娘的真笨！如果他不是成竹在胸，怎么会大胆的去闯武警支队，我真是个二百五！”许亭狠狠的骂了自己几句，一边迫不及待的往医院外跑，一边拨通了欧启华的电话。

　　看到是许亭的电话，欧启华还以为许亭是完成任务，向他汇报的，漫不经心的问道“那帮狂徒都抓起来了？”许亭苦涩的说道“还抓人家呢！欧市长，大事不妙，我的武警支队要面临灭顶之灾了！”许亭的话让欧启华有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，喃喃的问道“许亭，你……你说什么呢？”许亭嗨了一声说道“欧市长，现在事情紧急，我没有办法跟您多说了。您马上和武警总队的黄天黄队长联系，让他马上派出武警驰援我们武警支队的总部，一刻不能耽误！您和黄总队的私交好，又是平级，可以绕过繁杂的程序，最大的限度的节约时间。欧市长，我手下战士的安危就全看您的了。”

　　“等一等！”欧启华满是错愕的说道“如果我理解的没错，你的意思是说你不但没能制服那些狂徒，他们竟然还想要冲击武警支队的总部？”许亭苦声说道“虽然实情让人有些难以接受，但是就是如此。欧市长，您不要再问了，快点儿行动吧！要是晚了，我的战士就惨了！”欧启华沉声喝道“岂有此理！真是反了天了，这帮王八蛋！你先不要急，我马上就给黄天打电话，稍候我也会赶过去。我倒要亲自见识见识这些家伙到底有多猖狂！”说完就结束了和许亭的通话。

　　许亭此时可以说是心急如焚，以最快的度钻进了自己的吉普车，刚要动，另一边的车门忽然被人打开，欧若兰敏捷的钻了进来。看到欧若兰，许亭的眉头一皱，说道“若兰，你上来干什么？”欧若兰嘴巴一撇说道“你刚才和我爸爸所说的我都听见了，我也要去！说不定我还能帮上忙呢！”许亭满是严肃的说道“若兰，这都什么时候了，你就不要再添乱啦！你也看到了，那个家伙的威势有多么惊人。这不是闹着玩儿的，会很危险，你快点儿下去！”欧若兰倔强的摇了摇头说道“许叔，我是不会下去的！不过你要是再不动的话，也许你的老窝就真的被他给端了！”许亭皱了皱眉头，满是无奈的叹息了一声说道“老天爷，我到底是招谁惹谁了！真不该听汪思智那王八蛋胡咧咧，要不然也不会惹到那个煞星。”说完，一拧钥匙，动起吉普车，风驰电掣的向武警支队的方向疾奔驰而去。

　　武警支队坐落在这座城市的东南方向。这里虽然不在市中心，但是距离市中心也不远，一旦市中心出了什么乱子，武警十分钟之内就可赶到。位置的选择上可以说是煞费了一番苦心。比起熙熙攘攘的步行街和市区，这里并没有因为不在市中心而显得安静点儿。相反此起彼伏的口令声将这些渲染的一派生机，分外热闹。

　　在武警支队的这个大院儿里，总共驻扎着一千名英勇善战的武警战士，他们就好比是一柄利剑，时刻维护着这个城市的安宁与祥和。平日里他们除暴安良，平恶扬善，给犯罪分子以狠辣的打击，是何等的威风。可是他们也许怎么也想不到，今天他们竟然成了被别人打......

　　击的对象。而为的却只不过是一个小小的，但是却一肚子坏水儿的县委书记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零一章 抢人（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 