    清晨，晨光微熹。

    宫冥澈已然起身，一袭戎装，英姿焕发，离别时，他看向床上熟睡的女子，清冷的黑眸浮出丝丝暖色。

    他有些舍不得离开，很想留下来陪伴，照顾床上的女子，看着她静美的容貌，都有一种很满足的感觉，但是他却不得不离开，他是澜州的战神，双肩担负着责任，他不能让兽潮，踩踏，杀害澜州无辜的百姓，这是他生来，父皇就赋予他的使命。

    转身，大步离开。

    到了房外，宫冥澈轻轻的关上房门，对守在门前的白湘道。

    “你留在府邸守着王妃。”

    白湘惊了惊，主子每次出战，他和青衣都会随行，成为主子的左膀右臂，现在青衣身受重伤，无法随行出战，主子等于失去了一臂，他怎么可以再留在府邸？

    “主子，请您允许属下随行，王妃在府邸有风云家族的人照顾，还有龙公子和圣域三位大能者守护，王妃肯定不会有事的。”

    可是主子呢？主子只有一人，现在还想要把他留在府邸。

    他留在府邸又有什么用呢？他留在府邸不过是多余的，跟在主子身边出战，才是他最大的价值。

    他不敢说自己有多厉害，起码……起码在主子有性命之忧的时候，他可以冲过去保主子一命。

    呸！

    他胡思乱想什么？主子不会有事的……

    白湘在心中不断的安慰自己，但是无论怎么安慰，他心尖都在狂跳，那是一种前所未有的恐慌，那些是兽潮啊！不是战场上的士兵，兽潮比士兵更为凶猛数倍！历代以来，各位先皇听到兽潮都是瑟瑟发抖，主子只是凡人之躯，如何跟兽潮抗衡？

    白湘都想劝宫冥澈不要去了，皇上不仁，把王妃宣入皇宫，想要除之，又对进宫的主子动了杀意，这样的皇上，主子为何要为他守护江山？

    主子应该走的，带着王妃去往圣域，不要管澜州皇室的破事。

    “不行！这是本王的命令。”宫冥澈严肃的说道：“记住，若是本王今晚没有回来，皇宫升起狼烟，你就让龙蕴煊立刻带着王妃和睿儿离开澜州大陆。”

    白湘脸色一片苍白，狼烟，本来是遇到外敌，才会升起的狼烟，但是澜州皇室的皇宫内却设有一个烽火台，这个烽火台的狼烟，是兽潮来袭用的，兽潮若是攻进皇城，将士无法抵抗，在兵败之际，就会点燃皇宫内的狼烟，让城中百姓知晓，有机会逃跑求生，虽然这个求生的机会很小，但是澜州先皇仁德，能为百姓考虑的事情，都考虑进去了。

    白湘双眼逐渐泛起红光，主子知道这次兽潮有多危险，他是抱着战死的打算，进入皇宫，为皇上卖命？

    “主子，您为何不带着王妃现在就跟龙公子去圣域？皇上对您不仁，对王妃不仁，您为何要为他卖命，守护江山？”

    “闭嘴。”宫冥澈低声叱喝，冷声道：“本王守护的不是他的江山，是宫氏家族，是先皇留下的江山。”

    白湘闻言，怔了怔，看着宫冥澈离开的背影，他紧紧的捏着手指。

    他知道自己无法阻止主子，主子身上背负的是先皇留下来的重任，即使这个重任，会要了主子的命，主子还是会义无反顾的去。

    风云汐醒来，已经是两个时辰过后了，床边空空如也，她脸色微变，火速的起身，打开房门，外面刺目的阳光射在脸上，她抬起手遮住辣阳，闭了闭眼睛。

    晨光是不会这么辣眼睛的，现在恐怕已经接近午时了。

    风云汐再次睁开眼睛，已经好多了，看到守在门口的白湘，就跟着树桩子似的，站着动也不动，她问道：“宫冥澈可是出发去了皇宫？”

    白湘闻言，有了反应：“回禀王妃，有两个时辰了。”

    风云汐皱眉：“去准备一匹快马，我现在就去皇宫。”

    白湘站着没有动：“主子有令，王妃不可以离开天擎王府。”

    不让她离开天擎王府？宫冥澈想干什么？

    风云汐没有理会白湘，打算亲自去马厩。

    白湘像个跟屁虫一样，跟在她的身后，风云汐烦不胜烦，叱喝道：“你能不能别跟着我？”

    白湘道：“不能，主子有令，属下的责任是保护王妃。”

    风云汐气笑：“就你？你的元力有我高吗？你跟着我，是你保护我？还是我保护你？”

    白湘：“……”

    风云汐不耐烦的抬起手，说道：“我也不想跟你说废话了，既然兽潮来袭，大家都各自保命吧！你也去保命吧！我现在身受重伤，肯定是保护不了你的。”

    白湘狠狠一怔，她什么意思？她是想要跑吗？

    白湘气煞了，怒道：“王妃，你怎么能这样？你知不知道？主子为了保护你？叫我留在府邸，他一个人去往了皇宫，今晚若是回不来，叫我看到皇宫升起狼烟，就让龙公子带你和小王爷离开澜州大陆？主子处处替你着想，你却对他这么冷漠无情？”

    甚至想要逃跑走人！

    主子的爱，真是错付了！

    风云汐眸底闪过微妙的变化，她红唇微掀，讥嘲道：“你留下来又能保护我什么？他若是真的为我着想，就该现在让我和睿儿跟龙蕴煊去往圣域，而不是等到晚上，连他都没有自信，能够全身而退，把我和睿儿留在此地，就是多一份危险，他这番自私的行为，我已经看透了。”

    白湘气的浑身发抖：“风云汐……你真是个无情无义的女人。”

    风云汐冷笑：“夫妻本是同林鸟，大难来是各自飞，这句话，你没听过？”

    白湘眼睛猩红，杀了风云汐的心都有了。

    风云汐又继续刺激他：“想杀我？你还不够资格，就你那点能耐，去了皇宫跟宫冥澈一起抵抗兽潮也是找死，不如跟我一样，找一匹快马逃跑吧！”

    白湘怒道：“我才不是你这种无情无义，狼心狗肺之徒，我即使死，也要与主子一起抵抗兽潮，死于战场。”

    风云汐见他被激将成功，笑了笑：“是吗？那你现在就去吧！不去，我就看不起你。”

