    沉静的夜晚，秦风盘坐在山洞中，反思今天战斗中的种种。

    作为一个战斗菜鸟，他今天第一次战斗，显然还是出现了很多漏洞。

    虽然一开始伪装的很到位，但是后来下手不够狠，不够黑。

    没能一击必杀，导致后来敌人发动底牌，差点发生反复。

    如果不是他福临心至，开发出了新的秘术，他不一定能全身而退。

    而且，他还需要开发新的必杀绝技，以应对以后更加强大的敌人。

    总的来说，以后的战斗流程就是示敌以弱，用太乙无极手等秘法防御，然后以新的绝技一击必杀。

    虽然稍显被动，但他有纳米计算机辅助，防御上并不弱。再加上战前示弱，轻慢其心，只要绝招够强，必能逢战必胜。

    说来今天遇到这些西方修士。秦风觉得此中必有蹊跷。

    定然与伏羲大帝传承有着密切关系，明天便再去那河洛交汇之处细细探查一番。

    至于后续是否还有西方修士前来探查？他也不确定，只能尽快找到传承秘境，然后悄悄离开。

    想到这里，便开始运转数字秘，探寻那冥冥之中的天机，同时，抹去自己在河洛之地出现的信息，避免被人探查。

    翌日，秦风顺着昨晚探查的信息，以及冥冥之中的心灵直觉，跳入到那河洛交汇之处的河底。

    感知到怀中的令牌在此处微微发热，他便知道来对了地方。

    于是打开纳米计算机，开始按照老规矩进行建模探索，可惜的是，这里的帝阵极为严密，完全没有空间波动。

    不得已，他只能反复运转数字秘参悟八卦图，以期能够得到些许线索。

    如此反复数日，仍然毫无所获。

    于是，他开始以神力模拟八卦图的运转轨迹，七日之后，终于被他感知到了一股空间波动。

    于是他以此波动为基，不断运转八卦图，终于找到了阵法基点，以八卦图与大阵共鸣，终于打开了一道裂缝。

    一片静谧的小世界中，已经数十万年没有人来过。忽然出现一阵空间波动，秦风出现在了这个小世界里。

    他细细打量着空间中的一切，发现此界中足足有八八六十四个大阵，覆盖全域，循环往复。

    便知需要通过八卦图来推演传承地所在。

    转瞬月余，秦风终于从大阵之中开辟一条道路，找到了传承大殿。

    神殿大门上挂着一副八卦锁，需要解开锁才能打开大门。

    看似比之前的大阵简单，但实际上更为困难，因为这里的八卦是四维模型，有时间变量。

    所幸他之前改造纳米计算机时有所涉猎，半天时间便摸索出来正确答案。

    推开大门，发现大殿里又是一个小世界，显然这里是界中界。

    便在中心上空发现了两本书册状的帝兵，果然，靠近一看，是那河图洛书。

    这是羲皇成道之兵，用来推衍先天八卦所用。

    帝兵神祇醒来，告知了他传承考验的内容。

    帝兵会传给他完整的数字秘，他有七天时间学习修行。

    之后会给他一个先天八卦的原型，秦风需要在一年时间内，

    以阴阳为基，推演四象八卦，再到六十四卦，并在此基础上建立，时空秩序完整的世界模型，

    一年之内完成便算过关，可以继承大帝传承，三年之内完成，可以得到大帝遗泽，但不能继承传承，

    三年未能完成者抹杀，危险与机遇并存。

    显然，秦风毫不犹豫地接受了，如果是别的领域，他不一定敢打保票，

    但如果是数字秘和数学领域，他有绝对的信心。

    拿着刚到手还热乎的数字秘，他迅速开始了推演。

    不仅如此，他还将之前残缺的数字秘与如今完整的数字秘进行对比，

    更进一步完善加强了纳米计算机的新构架，并按照之前的设想，将其与先天八卦结合起来，进一步衍化，

    九个月后，新鲜出炉的九进制后天八卦计算机得以完成，这是器灵的缺陷，

    它不能计算变数，即使有数字秘，也只能无限接近先天八卦。

    又过了一个月，以先天八卦为基，进行推演的世界模型彻底完成。

    仅用了十个月，他就完成了传承考验，帝兵神祇-河洛大人也不由得称赞秦风有大帝之姿，并且和羲皇传承极为契合。

    然后将他丢进了用十二万九千六百片悟道茶叶炼成的悟道神液中，

    并且把羲皇经与伏羲帝经都传给了他，让他按照经文中的秘法练就道体，有接近先天道胎八成的威能。

    秦风告诉河洛大人，他不打算直接修行帝经，而是参悟借鉴，他有自己的路要走。

    然后，开始参悟帝经，修行道体秘术，

    通过修行，他发现伏羲大帝是天生重瞳，

    不过，他舍弃了重瞳的攻伐功能，全心全意凝练其中的辅助神效，

    在观察天地和推演大道方面冠绝天下，还开创出了先天八卦与之配合，从而登临极道，睥睨古今。

    秦风可以通过羲皇的研究，开辟出自己的天眼秘术，

    并且，他又一次脑洞大开，想要以神识之力，在识海中观想凝练出先天八卦图，

    以河图洛书镇压识海，使神念先天八卦勾连纳米计算机的后天八卦，

    增强先天八卦的推演速度，强化后天八卦的推演强度，还能快速加强神识之力，

    将来仙台一重天的修行能够快速过渡，同时，对现阶段的秘法修行和新术推演具有很大的好处。

    尤其是异象与神形，他的彼岸净土异象已经开始转化为内天地，可以借助八卦图加快衍变与成长，

    之前领悟的太极神形与阴阳生死图异象，融合之法缺陷很大，通过八卦图进行推演，进步空间很大。

    修行之人，不知寒暑，转眼间，两年过去了。

    此时，距离九龙拉棺已经过去了20年。

    这两年间，秦风修行进度又稳又快，通过学习两部帝经，他重新梳理了自己的修行经文，

    借助悟道神液以及道体的神效，他成功于四极大圆满修成八禁极限，

    并借助自己之前设想的先天八卦与后天八卦的配合，成功进入了神禁领域，

    虽然只有五秒，一月也只能触发两三次，但这的确是了不起的成就，他已经可以自信地称我秦风有天帝之资。

    借助神禁的玄妙，他的新术开发很顺利，以之前的世界模型为基，以先天八卦为用开发出来的掌中世界-遮天手，

    能够封锁敌人，擒拿、攻杀，俱是一流，没有高深的空间、时间秘法，除非修为差距太大，否则根本无法逃脱。

    他的苟道战法体系大体完善，只要秦风想，同阶之内，和谁打都是平手，

    而他的太乙无极手也得到了进一步加强，以先天八卦梳理天地神桥引动的天地大道，

    太乙无极手化解、偏转攻击的能力再次加强，已经称得上是绝技了，没有禁忌帝术，同阶难解。

    而此时，正是他外出渡劫，验证绝技的时候，是的，他的化龙大劫已经压制不住了。

