    如果只是个玩笑，那王霞在车里堆满哆啦A梦，是怎么回事？那一刹那方志强仿佛看到一幅情景：王霞坐在车里，静静地抱着副驾上最大的那只哆啦A梦，低垂着眉眼看不到是什么表情，但是方志强可以感受到她内心那种深深的孤独和无助，甚至于王霞可能是在流着泪。因为王霞就是这样，看起来坚强，内心实际上很脆弱，尤其在面对感情中最无望的挣扎的时候，她只能默默地选择放弃，可是内心里那些伤口，要如何平息？也只能借助这些没有感情的东西，借助它们那虚假的短暂的温暖，去偶尔发泄一下自己的伤痛。

    “天哪，姐你居然买了这么多哆啦A梦？”李潇潇惊叹道，“你喜欢哆啦A梦？我怎么从来不知道？从小到大你都不爱看动漫的啊。还有这些毛绒公仔什么的，你不是从来不喜欢吗？”

    李潇潇回过神，惊奇地看着王霞，王霞一脸的尴尬，李潇潇愣了愣，忽然笑起来：“我知道了，冉哥哥你送的是吧？冉哥哥你真够可以的，一送送这么多，又不能炖了吃。我跟你说，要送的话其实送一个就够了。”她兴高采烈地比划着，“就照着你的身材，定做一个真人这么大的就行了。”

    “不是我送的，你姐她自己买的，我也不知道，她怎么会喜欢这个。我要买了送她她不愿意，非要自己买，说是我送的话她就给退回去。你是有多久没去你姐那了，她屋里到处都堆满了，比这还大的都有。”冉宇明笑着说道：“还有一点你也说错了，你姐现在可喜欢看哆啦A梦了。有事没事就看着蓝胖子，搞得我现在都跟着她追了第二遍了。”

    那一车的哆啦A梦暴露出来的时候，王霞也是愣了，随即反应过来，李潇潇毕竟不知道真相，所以她也就若无其事地说着：“谁规定的说我就不许喜欢这些了？谁还没个少女心啊？这不是天天压力大，看看动漫解解压。”只是从头到尾，她的视线甚至不敢看李潇潇，更不敢站在一边的方志强。

    李潇潇笑着搂住王霞：“原谅你的少女心，我也喜欢蓝胖子，喜欢它无所不能。虽然会经常弄巧成拙，可是有好多欢乐。我也希望现实里头，可以有个人像蓝胖子一样守护我。”

    “你已经有你的蓝胖子了。”王霞淡淡地说着，“虽然是山寨版的，不太顶用，不过也能凑合了。”

    “姐你别光说我啊。”李潇潇促狭地望了冉宇明一眼：“你不是也遇到了自己的蓝胖子。我说为什么你以前不喜欢这些，冉哥哥回来以后，就忽然喜欢了，是不是因为，他就是你的蓝胖子啊？”

    冉宇明笑了，用力挺了挺肚子：“我跟蓝胖子，体型还差点。”他握住王霞的手，温柔地说着：“不过我会努力的，虽然我做不到万能，但还是希望，能够尽量地给你多一点的开心，能帮你分担更多。”

    能看得出来，冉宇明说这话是非常认真的，连一旁的方志强看的都有些动容。十几年的等待，不是一件容易的事情，所以冉宇明的话绝对不是简单的说说，他就是在用自己的行动，去践行自己说过的话。

    方志强觉得，他真的可以对王霞发誓，他希望王霞能够跟冉宇明在一起，并非因为负疚，并非是把王霞推给别人他才能够心安理得享受和李潇潇的幸福，而是因为，冉宇明真的是愿意倾尽所有给王霞幸福的人。

    只是自始至终，他都像是个被排除在外的局外人，在看着与自己无关的一场演出。

    王霞也被冉宇明的话震动了，好一会脸上居然有些飞红：“干嘛？表白也好歹挑个正经场合。”她还想说什么，眼角余光瞥见呆立在旁边的方志强，一下子说不上来是什么滋味，岔过了话题：“回去好好想想，该怎么升级变身成万能的。咱们现在先去吃饭吧。”

    李潇潇连连点头，坐上车之前跟方志强摆摆手：“强子，我去吃饭了，你去看老毕记得买点东西，他不吃也还有刘艳姐呢，等我有空也一起去看他们。”冉宇明上了自己的车子，也跟方志强摆摆手：“小方，再见。”

    王霞终于淡淡地看了方志强一眼：“先走了啊，你也别傻站着，死热的天，也不怕中暑。”

    方志强下意识地抬起手，冲王霞道别，看着王霞开出车子，从他身边经过，李潇潇还特地摇下车窗，给了他一个飞吻。王霞从后视镜里应该看到了，但是却什么表情都没有。

    “姐，给我一个蓝胖子好不好？”李潇潇的声音从车里传来。

    “不给，这都是我自己买的，你想要找外头你那个蓝胖子去。”王霞直接一口回绝。

    “姐你怎么那么小气呢？”李潇潇嘟着嘴说道。而这时候车子已经从方志强身边开过去，渐行渐远，车里头的声音终于听不见了，然后整个车子也逐渐消失在远方。

    方志强愣愣地站了好久，明明太阳毒辣，照的人眼睛都睁不开，可是他却一点都感觉不到，只是觉得一颗心像是失重一样，不停地往黑暗里坠，没有尽头。好一会他才回到自己的车里，抽完一根烟以后，一踩油门往毕罗春的医院里去。

    老毕这时候要是好好的多好，兄弟俩到夜市，找个摊子点几十串肉串，叫上一打啤酒，一边喝一边骂，什么痛快话都吼出来，酒醒后又是一条好汉。那样的记忆已经是多少年以前了，为什么路越走越长，烦恼的事情越来越多，可以发泄的方式却越来越少。

    而他是个男人，什么事都还能硬扛着，可是王霞呢？一想起那满车的哆啦A梦，想起王霞当时那种黯然的眼神，方志强就恨不得给自己一刀。

    他终于切切实实地知道，人的确不能轻易犯错误，虽然除了他和王霞，他和王霞，谁也不是有心，也就只犯过那一次的错误，没有人知道，更没有人来惩罚他，可是良心里头的日夜反复的折磨，已经是最深的惩罚。