    “有缘人三叩九拜之后，即可传我乾坤大挪移心法，神功一成，当可推开石门直达光明顶。”小昭一脸崇拜的看着程旭说道，没想到对方真的知道乾坤大挪移心法所在。

    如果程旭能知道小昭心中所想，一定会说穿越帝就是这么的牛逼。

    说着小昭朝着程旭跪下，然后说道：“明教圣女韩昭，参见明王”

    “啥？明王？”

    看到小昭突然朝自己跪下，程旭一脸吃惊的说道。

    “没错儿，公子你一定是明教明王转世，要不然怎么可能无所不知，无所不晓。”

    “谁是明王转世啊？明王算哪根葱，转世个锤锤。”

    程旭一脸无语，没有搞错啊，自己知道剧情的外来者，怎么可能会变成明王转世。

    “在这个世界上只有明王才会无所不知，而公子就好像无所不知。”

    “所以公子你一定是明王转世”。

    听到小昭这信誓旦旦的话，程旭陷入沉思，古代人喜欢封建迷信，而明教更是以信仰聚合的教派，这样的教派更加迷信，如果自己承认就是明王转世，那么对第三个任务一定有极大的帮助。

    程旭想到这里他决定承认，利用这个机会掌控明教。

    “好吧，既然你都这样说了，那你就当我是明王转世好了。”程旭一脸淡然的说道。

    “是，明王大人。”

    小昭听见程旭承认，一脸兴奋地说道。

    “不用这样，你还是叫我公子吧。”

    看着经过全面强化，易经洗髓变得很是英俊的程旭，虽然程旭是个宅男，但经过两个世界气质也变得不同，魅力自然也不一般。

    所以小昭看着程旭的脸，不经脸颊微红，蚊声细语的说道：“嗯，公子！”

    “那公子，你赶紧将这乾坤大挪移学会，这样我们就可以出去了。”

    “好！”

    “这乾坤大挪移注重内功修为，普通人需练三十年，而先天之境打通任督二脉的高手，只需要三个时辰即可。”

    “而我刚好就是先天高手，任督二脉早就打通，再加上我修炼的功法特殊，想要学会这乾坤大挪移只需要半个时辰。”

    说着，程旭让小昭在一旁翻译乾坤大挪移心法，而自己在一旁修炼乾坤大挪移。

    乾坤大挪移共分七层境界，悟性高者修炼，第一层需要七年时间，第二层则需要14年，以此为增，所以此功法很难大成，就连此功法的创始人，第一代明王也只练到了第六层。

    而突破宗师之境的第七层，其实只是凭空猜想胡编乱造，谁强行练第七层都会走火入魔，轻着疯疯癫癫，要么全身瘫痪，重则经脉寸断而亡。

    乾坤大挪移乃是激发潜力的一个功法，也是运气巧妙的一个法门。

    每个人体内的潜力大不相同，而一些手无缚鸡之力之人，在生死关头往往能激发出很大的潜力。

    而此功法有九大功能：激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功（一流之下包括一流）、制造对手破绽、积蓄劲力（这个效果对服用普斯曲蛇蛇胆的自己简直太好使了）、粘住掌力、牵引挪移（比太极拳弱爆啦）、转化阴阳（对主角没啥用处）、借力打力不想说什么了，太垃圾了。

