    第175章朕封你为御前侍卫

    她定然会很着急，在这方面他应该会多加引导。

    但让他没想到的是，她竟真的不骄不躁乖乖练习基本功，从来没有喊过累，而且她颇有天赋。

    当然，这都是后话了。

    与此同时，皇宫朝堂之上。

    池清予和黎渊一同入宫领赏。

    皇帝南佑高坐龙椅,一身龙袍穿在他身上格外威严，“这一次，你们解除瘟疫有功，想要什么赏赐？”

    池清予抱拳道，“臣甘愿为南锦国鞠躬尽瘁，这些也都是臣分内之事。”

    南佑满意的笑了,轻轻捋了捋自己的胡子，继而看向黎渊,“你叫什么来着？”

    黎渊抱拳,低垂着头，“草民黎渊，拜见圣上。”

    “黎渊……”南佑细细的打量着他，“长得倒是一表人才的，朕听说你武功很不错？”

    “回皇上，草民只是……”

    “不用谦虚。”南佑笑看着黎渊，“朕之前就听人提起过你，在年轻人中，你是翘楚，甚至有很多人都比不上你。”

    “皇上谬赞了，草民不敢当。”

    南佑想了想后徐徐开口，“念你这次治疫有功，朕封你为御前侍卫，如何？”

    “草民不才，叩谢皇恩。”

    他只以为皇帝会赏他钱财，没想到直接提拔他做御前侍卫。

    这个皇帝，还真是与众不同。

    “平身,不必如此多礼。”

    黎渊抱了抱拳又说,“草民还有一事要禀。”

    南佑很看好这个黎渊，“但说无妨。”

    “据草民查探，这次瘟疫是有人故意投毒，皇上这边应该也收到了消息。”

    南佑一脸严肃的点头，“确实。不过你此刻说这些，是想如何？”

    “草民恳请皇帝让草民继续调查此事，将幕后真凶查出来。”

    南佑痛快答应，“好，朕准了。”

    “草民还想求一个恩典。”

    “说。”

    “草民在宫外经营了一家糕点铺，想请皇帝特许草民出宫令牌，可以随时去看看那铺子。”

    南佑皱眉，显然有几分不悦，“你都已经成了御前侍卫，还要那糕点铺做什么？难道朕给你的俸禄还比不上你那糕点铺赚的几两银子？”

    “草民念旧，不想铺子就此关门，所以……”

    “罢了。”南佑笑了一声，“念旧是好事,朕就欣赏念旧有心之人。”

    “谢皇上。”

    一直在黎渊身旁的池清予忍不住多看了他两眼,这个黎渊不会是对她妹妹还不死心吧，不然为什么非要出宫令牌？

    看来,他还得再盯他几天才可以。

    南佑视线扫过堂内的人，“不是说，是池将军的女儿研制出了消除瘟疫的药丸吗，怎么不见她？”

    池清予连忙开口，“回陛下，前几日妹妹在城郊操劳过度，如今生病了，怕过了病气给皇上，所以就没来。”

    “原来如此。”南佑点点头，“既然病了，就好好养着吧，若无事上奏，便退朝吧。”

    大臣们纷纷行礼，“恭送皇上。”

    皇上才离开，就有人凑到了黎渊面前，“恭喜黎侍卫啊，做御前侍卫那可是莫大的荣光。”

    “多谢。”黎渊神色冷淡，但礼数到位。

    (本章完)

