    【大家好，我是《神圣之光》的内测玩家梅菲斯特。

    这次《神圣之光》的内测已经结束了，我想和大家分享一下我对游戏的一些总结和心得，以方便更多的云玩家们在公测进入游戏后可以更快地适应这款游戏。管理员麻烦给加个精华，如果可以置顶那就最好不过啦。

    首先要给大家分享的是游戏里的种族和阵营体系——

    大家通过游戏官方公布的资料应该已经知道游戏的背景设定，也有不少大神一直在论坛上发布照片和地点打卡的帖子，我在这里就不再赘述了。

    目前我们内测玩家所知道的大阵营有两个，人类所在的光明阵营和亡灵与兽人所在的邪恶阵营。据说邪恶阵营在开服以前其实是叫黑暗阵营，只不过因为他们最近疯狂挑起战斗，所以被人类狠狠地改称为邪恶阵营。不过需要注意的是我们内测玩家在进入游戏以后，唯一可选阵营是光明阵营，也就是说玩家目前也只能当人类，不知道游戏日后会不会开放转种族和转阵营的任务，反正内测是找不到这样的选项，目测公测的时候应该也没有。

    接着要给大家分享一下职业心得。

    所有玩家在进入游戏时的身份都是被圣女召唤到神圣帝国里的“天之国勇者”。在进入游戏后，所有玩家的职业都是“新手勇者”。大家会接到最初的主线任务，让你到新兵营报道。注意注意，一旦你完成了报道任务，你的职业就会从“新手勇者”变成“新兵”，并且会获得一批最简陋的新手装备和一些任务指引。在此以后，玩家都可以从新兵营里学习到各个职业的基础技能。比如“自我治疗”、“实习盾击”、“见习射击”等等，这些技能都没办法升级，在10级正式转职以后所有实习见习技能都会被消失，完全就是给玩家熟悉各种职业特性用的。如果不转职成新兵的话则无法学会这些技能。在10级以前，都可以通过这些技能来熟悉游戏里的各种职业技能。在这里推荐第一次进入游戏的玩家转职成新兵，熟悉一下游戏里的技能和战斗方式。但是，根据一些职业玩家的分析，如果将职业转变成“新兵”的话，可能会错过某些隐藏职业。内测阶段似乎还没有听说哪个玩家实验出隐藏职业来，我们会在公测阶段继续努力。也欢迎各位老玩家试着以“新手勇者”的职业直接练到10级试着激发隐藏职业。

    至于职业本身，目前在内测里已知的职业有骑士、战士、武僧、游侠、魔法师和牧师六种，未来转职以后应该会形成更多职业系统。由于这次内测还没有玩家达到20级，因此更多职业系统有待发掘。通过对游戏中NPC的观察，游戏里的职业系统应该很丰富才是。

    最后要为大家介绍的是《神圣之光》里独特的战斗技巧和方式。与过往其他网游都不太相同。在这个游戏里，你的一切行为都可以变成你的战术。比如你用人力或者魔法改变了地形，地形改变会一直保留。哪怕战斗结束以后也不会被系统刷新。如果系统想要重新平整地形，它可能会派一个NPC农民来犁地，也可能派一个NPC农民来向玩家发布整地的任务。

    需要密切注意的是这个游戏里不存在“同队豁免”，战斗过程特别的真实，请大家在战斗的时候特别注意这一点。

    我是梅菲斯特，这次的帖子就到此为止。接下来到公测以前的这段日子里我都会定期更新游戏内容贴以供云玩家们参考，希望对即将在公测中进入游戏的玩家带来帮助。】

    叶陵在论坛中看到这张帖子的时候，游戏的内测已经正式结束了。

    在内测结束以后第二个游戏日，叶陵的等级就到达了20级。

    此时，他遇到了一个玩家才会遇到的问题，抱着一丝希望在论坛中寻找着自己需要的信息。但刷完了许多帖子以后，叶陵终于确定在论坛中应该找不到他想要的答案。

    就像梅菲斯特在帖子里所说的那样，这次内测结束时，并没有玩家达到20级，自然也没有玩家接取到转职任务。

    叶陵自己虽然有着曾经的游戏经验，但他也不知道在内测时应该怎么进行牧师职业的转职——特别是他自己还是个亡灵的情况下。他甚至没搞清楚自己到底是哪个品种的牧师。

    就……其实兽人也有萨满牧师的对吧……

    让他按照以前的方法去找王度牧师团的牧师进行转职，他是肯定不敢。万一抽到一个“接受圣水洗礼”之类的任务，叶陵保证自己会当场暴毙。

    他甚至有将转职的念头打到温若拉身上。但只要一想起温若拉的笑容，叶陵便是猛地打了个寒颤，再也不去想这样的可能性。

    更何况，叶陵现在也没办法确定温若拉所信奉的到底是哪一个神明。

    自从遇见温若拉以后，叶陵就已经将身上装备的邪神雕像取了下来，放在房间里。可他不管怎么看，也看不出来那个形状奇异的邪神雕像到底是哪个神明。

    “……难道又是一个以前藏在游戏暗面的大人物？”叶陵小心翼翼地对待着哪个雕像，生怕再给自己招来第二个类似于死神凝视一类的大麻烦来。

    这样折腾了两天，叶陵也还是没找到适合自己的转职方法，只能暂时将这件事放到一边。

    已经20级的他，就算没办法转职成牧师，现在也已经拥有了做那件事的能力——

    带着已经进阶成骷髅见习骑士的库洛和芬利尔，叶陵踏上了那片曾经布满了野怪，如今却显得有些荒芜的土地。

    没有了玩家，也没有了NPC冒险者，这个有些偏远的暗林中连野怪都失去了踪影，顿时就显得冷清又凄凉。而这，正是叶陵想要的效果。

    不受旁人干扰，叶陵吃好喝好，领着自己的所有战斗力迈出了占领野外传送点的坚定步伐。

