    这条声明下，C皇再次占据热评第一：

    『那我等你们的消息了，如果答复不让人满意，我会继续在这里等你们！』

    下面附议的回复络绎不绝。

    总的来说，这一次事件是玩家占据了上风，就看官方明天的正式处理公告了。

    林启在后方看C皇正面硬刚官方也是看得热血沸腾。

    他也不是不想上去发发声，只是他在官方声明的平台也遇到了和D站同样的问题...

    林启想了一下, 还是不去蹭C皇的“战果”了，这一次演员事件确实是因他而起，他在这次事件中时刻冲在了最前线，他理所应该获得最大的热度战果。

    是的，在C皇硬刚过官方后，也到了他开播的时间。

    他的直播间热度已经被前来膜拜的召唤师们顶到了鲨鱼平台第一的位置，甚至超越第二名很多很多。

    不断有公告飞过, 有土豪在他直播间送上大额打赏。

    C皇在直播间不断地感谢着老板们的礼物, 并谦虚地说这都是他应该做的。

    热度, 声誉，财富三丰收。

    一旁的阿酿笑容简直是藏也藏不住，嘴角都快咧到耳后根去了。

    站在他的角度，他还真没想到C皇今天能如此大丰收。

    先前C皇说他要直接和官方硬刚，他的第一反应甚至是阻挠。

    你一个靠LOL起家的主播，要去主动打你的金主爸爸？8要命了？

    结果就是C皇压根没想这么多，没听阿酿的劝阻，鼓着一口气就上了，没想到还真让他功成名就了！

    这让阿酿暗自琢磨自己的眼光是不是还是太短浅了一点。

    不过只要结果是好的，就行了。

    C皇这个人别的不说，黑点是真的少，就算有人带他的节奏也不是那么好带的。

    对了，还有那个叫做阿启的主播，他但但真真就是C皇的福星，自从C皇在排位里排到他，就开始转运了，那一万块的火箭送得值啊！

    现在这一会，他们都不知道收了多少个火箭了。

    对啊, 得提醒C皇别得意忘形把人家给忘了，忘恩负义这个人设可要不得！

    阿酿心思细腻，很快就想到这一点。

    “C，也得感谢一下我们的好盟友吧。”

    阿酿提醒道。

    “对啊，怎么能把我启子忘了！”

    他一拍大腿，想了起来。

    “老板们稍等，我要去好兄弟那查个房。”

    ......

    林启这边刚刚吃完饭开播。

    他这边就没有太多新观众过来凑热闹了，大部分观众都是他的老粉丝。

    一方面是因为他在这次视频里面存在感确实不高，二是不看他直播的人是不怎么清楚他和瞳子之间的关系的。

    在不看直播的纯路人眼里，新户瞳子是个极其优秀的up主，她只不过是用了这个名为“阿启”主播的一些直播素材。

    和他大概率就是个普普通通的合作关系。

    并且通过这次事件可以看出，瞳子也不一定只会以他为主角剪视频，这一次不就主要是以C皇为主角吗？

    林启这边刚开始和观众聊天，就看到瞳子以房管的身份发了条弹幕：

    『瞳子：诶嘿，今天D站收到了好多充电啊！终于有钱可以买小裙子了呜呜呜，以后我还要多开团！』

    D站的充电就相当于直播平台的打赏。

    『瞳子牛哇，这个团开得太帅了！』

    『现在我们全宿舍都知道你的名字了。』

    林启则是略显无奈地一笑。

    要不是前几天才听到你说“不差钱”这几个字, 我还真信了你的话...

    不过林启也没有低情商到要去观众面前揭穿她, 她喜欢玩这种扮演游戏就让她玩好了。

    其实...还挺有意思的, 可能这就是演技派带来的反差萌吧。

    『瞳子：C皇那边在狂收米啊，主播有没有羡慕啊？』

    瞳子突然问道。

    “也没有吧，我觉得是他应得的，他本来就是个特别有正义感的人。”

    林启实话实话。

    弹幕上纷纷刷出『格局』二字。

    看上去林启确实没有像程雪瞳和C皇那样捞到太多好处，但实际上，他还是有一些收获的。

    例如——他的系统又获得了经验值。

    这是前不久林启才收到的提示。

    【完成特约陪玩任务，系统经验＋5】

    【当前等级：3（5/30）】

    这个特约应该指的是和C皇双排，通过陪他玩引发了后续一系列事件，最后达成了某些关键指标，获得了经验值。

    这个任务完成的机制几乎还带着一丝预言性，校服事件也是，都还没开庭，就已经收到了系统的完成提示。

    后续也确实如系统预告得那样，事件后续再无意外发生，一切有序进行。

    所以这一次也应该是同理，明天官方的处理声明应该是相当有诚意的吧？

    林启是这样总结的。

    这可是5点经验值啊！

    应该不会有什么奖励能比得上系统了吧？

    林启理所应当没有感觉到任何一点不平衡。

    俗话说的好：大家都有光明的未来。

    这是弹幕上突然刷起了『C皇来了！』的字样。

    诶？什么意思。

    紧接着就是C皇给他刷礼物的播报。

    『用户C小余给主播赠送了3个大火箭！』

    C皇出手堪称大手笔！

    林启这才反应过来是C皇过来查房了。

    “C皇破费了啊！感谢感谢！”

    林启谢谢着C皇的礼物。

    『哇，C皇他真的...我哭死。』

    『这就是好兄弟联动吗！』

    C皇也在直播间向新来的观众疯狂吹捧着林启：

    “兄弟们，这就是我的双排好兄弟阿启，真正的天才人物，六边形战士。

    也就是那个视频里的破败王，无论是游戏技术还是人品都是没得说的，大伙没关注的可以关注一下他，关注绝对不吃亏！

    著名的up主瞳子就在他直播间当房管嘞。”

    C皇对林启的夸赞是毫不掩饰的那种。

    C皇直播间的观众也纷纷来了兴趣，能让这次事件的主角C皇高度赞扬，这个主播一定是有点东西的吧？

    然后林启就发现自己直播间的关注量在暴涨。

    礼物区也是下起了礼物雨。

    C皇这人，真能处！

    这一次是真正意义上的“三赢”了！

    看来自己未来的直播之路是一片坦途啊！

    林启发自内心地感慨着。

