    叶少阳一怔，转身对着她，再次施礼，道：“婆婆在上，我去天子殿有些事情。”

    孟婆若有所思地点点头。

    叶少阳有事在身，也没工夫跟她多说，一溜烟走了，刚到城外，还没进去，就看到橙子站在城门下冲自己招手。

    叶少阳迅速飞过去，一见面，看她完好无缺的，一颗心放下来，说道：“出什么事了？”

    橙子深吸一口气，道：“一件很重要很重要的事，说起来，有一个人要见你……”

    “见我？”叶少阳皱眉，“谁要见我？”

    “那个……先不告诉你，你跟我走就行了。”橙子一脸神秘。

    叶少阳一把抓住她的胳膊，道：“别闹，我在人间还有事，立刻就要回去。”

    “那个，我保证你见的这个人，就算让你在这呆一天陪着，你也会心甘情愿的。”

    叶少阳心中猛地一颤，道：“冷玉来了？”

    橙子不作声，领着叶少阳往酆都城相反方向飞去，甚至过了架设在荫水河上的一座桥，叶少阳心中好奇，问道：“为什么要到这边来，这已经不是阴司辖区范围了。”

    “就是要出了阴司的管辖范围，这样才安全。”

    叶少阳心中更加狐疑。

    最后，橙子停在了偌大的一片竹林前面。

    “好了，老大你走到中间去，就看到那个人了。我在这边给你守着。”

    “搞什么！”叶少阳抱怨了一声，钻进竹林。

    这里的珠子，跟人间常见的不同，不管多粗，竹竿都是青色的，上面有紫色的斑点，叶片却是黄色的，看上去很是美观。

    叶少阳拨开两边的竹子，走到中间去。

    竹林的中间，竹子反而稀少一些，在几株竹子中间，站着一个瘦削的身影，背朝着自己这边。

    不是冷玉？

    一眼看到他的背影，叶少阳的内心猛地颤抖了一下——他并没有认出对方，这种震颤，来自于内心深处，他自己也不知道为什么，急忙站住，傻傻地看着对面这个人。

    面前这人，身穿一身鬼差常见的黑色制服，领口有一道金边，说明是个当官的，但是官不大，不然也不会穿这种差服。

    叶少阳正在打量他，面前这人猛然转过身来。

    看到他容貌的一瞬间，叶少阳呆住了，浑身血液逆流，一下子冲到脑袋里，耳边嗡嗡地响起来。

    呆了有十几秒钟左右，叶少阳再也支撑不住，往地上跪了下去——是真正的双膝跪地。

    他这一生，并没有跪过几个人，近十几年来，只跪过死去的祖父，父母的衣冠冢，还有就是自己祖先叶法善的石像，活着的生灵，就只有师父一个人了。

    但是，面前这个人，绝对值得他下跪，在他心中的地位，远远超过叶法善，远远超过一切生灵，在他心中的地位，也只有极少数的人才能相提并论。

    虽然许多年没见，虽然最后一次见面时，自己还不到十岁，但是，面前这个人的脸，多年来一直都印在他的脑子里，他就是……自己的生身父亲叶兵。

    “少阳，你长大了。”叶兵望着他，眼中也涌出热泪。

    还是那么熟悉的声音……

    叶少阳猛地起身，冲进父亲的怀里，没有剧烈的哭泣，只是眼泪不停地流。

    为这一刻，他等了太长的时间。

    父子二人紧紧抱在一起，什么都没有说，也什么都不必说。

    这世上最深刻的感情，便是父子，没有任何感情可以超越。血浓于水，也是人性中最纯粹的一面。更不要说，他们父子二人多年不见，上一次在轮回道，他看到了父亲，但只是一个背影，父亲为了不给他带去麻烦，并没有正面相见。

    这份父子之情，一直压在心中，今日相见，叶少阳彻底爆发了，浑身一直哆嗦着，过了好久才稍微缓和下来，跟叶兵分开，静静地望着他的脸，比记忆中的老了一些。叶少阳像个孩子似的笑了起来。

    叶兵抹了一把眼泪，道：“这些年，我不能在你身边，我没能在你身边陪你，没尽到一个做父亲的责任，少阳，我对不起你。”

    “不不不，我不怪你，你也不想的，好在我们今天还能相见。”

    叶兵点点头，“我留在阴司，就是为了有一天能见你，今天，总算让我等到了。”

    叶少阳眼中又掉下泪来，摇头道：“我好几次都想去找你，有一次都到了阴司，我又回去了，因为你在轮回司当差……我可以不在乎那些规矩，但是我怕连累你。”

    轮回司的一切鬼差，都不能与生前的直系亲属相见，这是大帝千年前就定下的铁板规矩，一旦破戒，双方都会受到重罚。

    就是为了这规矩，叶少阳一直忍耐和等待着，平时最多是写信烧给父亲，不敢真的去找他。

    “老爸……”叶少阳望着叶兵，喃喃叫了一声。

    叶兵浑身一颤，他等着一声呼唤，也等了太久了。

    “老爸，爸爸，爹，父亲，爹地！”

    叶少阳一个接一个地叫着，然后自己也觉得肉麻，不好意思地挠了挠头。

    猛然想到什么，急忙问道：“老爸你怎么今天敢见我了？”

    叶兵不答，叹了口气道：“你是不是想过，我为什么要进入轮回司，如果我在别的司衙当差，父子不能相见的规矩，便不会这么严厉。”

    叶少阳极不情愿地点点头。

    “我不是为了给自己谋出路，我到轮回司当差，其实是你师父的安排，找了徐公帮忙，这才做到……”

    什么！

    这件事居然跟师父有关！

    叶兵看他表情就知道在想什么，说道：“你不要惊讶，是我让你师父瞒着你的，一来这秘密绝对不能让外人知道，二来，你那时候比较小，我怕你知道之后，会缠着你师父，让他带你来见我……”

    叶兵双手按在叶少阳肩膀上，爱怜地揉着他的肩头，说道：“少阳，你也别怪你师父，他也是为了你。”

    叶少阳用力点点头。

    从长辈里来说，自己最亲的就是就是他们两个了，相当于一个生父一个养父，都是自己最亲的人。