    “嘭——”狂风仿如一柄长剑般，插入了张獠天身后的别墅，直接将整个别墅搅得粉碎，些许仆人瞬间毙命，更有的四散逃窜开去。

    而张獠天早已经在罡风触及到他抵挡在前的嗜血长剑后，就一直狂退，退到了别墅的废墟之内，才堪堪停下。

    “噗咳咳——”

    他长剑支着废墟中的木板，艰难地站立在原地，那条执剑的胳膊此刻已经骨节断裂，地上是早已经滴落蔓延的血迹，鲜红一片。

    看到他狼狈的模样，温千计狂笑出声道，“区区蝼蚁还妄称剑身，今日我便废了你这剑身，看看这荆家谁敢护你！”

    话落，他一步步地走向了张獠天，掌心的罡风凝聚成旋，气势逼人。

    与此同时，整个云逸庄园的人，都被那突如其来的狂嚣罡风吓了一跳，迅速地从房间里面跑出来，各个张望开去。

    “怎么回事？看那个方向，好像是剑身张獠天的住处！”

    “难道出事了？”

    “走！看看去！”

    云逸庄园深处，住着荆家的家眷，而此刻，只有荆无忌这个长孙回来向荆廉仁汇报最近的工作在家，至于其他孙辈父辈，都在公司。

    除了荆无忌外，其他的都是一些女眷！

    还有的，便是荆廉仁这个家主！

    荆廉仁盘着手中的三棱狮子头，双目微沉地盯着远处的方向道，“无忌，你照顾好大家，我去看看！”

    吩咐声落，他领头便走，将一众想要去瞧瞧的人都拦在了原处。

    身后，荆无忌看着他只身前往，心下不安，略一思索便道，“你们都回去待着，我去陪着父亲！”

    他说着，身侧的妻子挽住他的胳膊道，“我陪你去吧。”

    荆无忌的妻子出身名家，长相温婉，气质出众，此刻一双杏仁眼就这样脉脉含情地望着他，倒是让他不好拒绝，当即点头道，“好！”

    两个人携手而前，羡煞旁人。

    云逸庄园外围，好不容易杀出重围，追赶而来的邵峰等人，看到张獠天落败这一幕登时大喜。

    李殚惊更是狂笑出声，嚣张笑道，“剑身张獠天，依我看也是徒有虚名罢了。”

    在温千计手里，他连几招都撑不住就败了，看来也不过是世人给他脸，让他自封剑身了！

    这般想着，李殚惊冷笑一声，心中暗暗盘算着。

    都知道荆家三位孙子，两个孙媳妇儿是绝顶的漂亮，若是荆家败了，倒是可以试试，这他人之妇是何等滋味。

    越想，李殚惊越是笑得猥琐。

    他身前，邵峰和欧阳南大喜过望，盯着张獠天不堪一击的惨状，互视一眼，不约而同一笑。

    看来今日之后，荆家要彻底消失在江都省地界内了！

    “嘭！”

    一道巨响让众人回身望去，只见别墅的废墟之上。

    张獠天被温千计一脚踩在胸口，像是踩着一条臭虫般不屑道，“还手啊，还手啊，你这个废物！”

    他一脚又一脚，不断地对着张獠天的胸口踩踏，不过片刻张獠天就奄奄一息地躺在废墟中，满身都是血迹，活像是一个血人。

    “我让你不还手！”

    温千计狰狞着脸，猛地一脚将人踢飞了出去。

    “嘭！”

    张獠天在地上滑出一道血痕，正好落在了前来的荆廉仁的脚下。

    “噗！”

    又是一道血，带着脏腑的碎沫，张獠天奄奄一息地望着荆廉仁，炯炯的双目此刻微微轻敛，“家主……”

    轻若浮云的声音，荆廉仁一贯冷静的脸，此刻铁青一片，连拿着三棱狮子头的手都在剧烈颤抖。

    “獠天。”

    张獠天是这么多年来，陪伴荆廉仁时间最长的人，可是此刻他被人废了，他却没有丝毫的办法！

    荆廉仁双目发红地盯着温千计和邵峰等人，猛地收了手中的三棱狮子头道，“诸位来我荆家造次，可是觉得我荆家软弱可欺！”

    这话一出，邵峰还未开口，李殚惊就狂笑出声道，“哟，你还知道荆家软弱可欺啊，看来你还算有点自知之明啊！”

    当即，身后的一众武者哈哈大笑出声。

    张獠天伸手，拽住他的裤脚道，“扰荆家者，杀无赦。”

    这云逸庄园，不仅仅是他的家，是他的承诺，更是他妻子的长眠之所。

    他不允许他的妻子被这些人渣打扰！

    心中怒火暴冲在血液深处，体内残存的元气竟然被他徐徐调动而起，冲荡着四肢百骸。

    “噗！”

    又是一口污血吐出，张獠天的脸色微微红润，他颤巍巍起身，挡在荆廉仁身前，盯着温千计。

    “你来荆家，目的为何！”

    八个字，有气无力，却清晰无比地传入了温千计的耳中。

    而温千计在看到荆廉仁的时候才想起来自己此行的目的，倒是也从怒火中冷静了下来，只是看着张獠天这强弩之末的狼狈模样，冷笑出声。

    “哦，说起这个我倒是想起来了。”

    他反手指着远处的邵峰等人，扬声嗤笑道，“这群废物是我们温家的狗，狗被人欺负了，主人自然要出来处理一下了。”

    邵峰等人面色一变，却敢怒不敢言。

    如果说之前在竹林深处说这话，那里只有自己人，他们受着便也受着了。

    可是此刻，在荆家这人依然开口闭口的就是狗，简直欺人太甚！

    欧阳南看了一眼邵峰的神色，双目微微一闪，心中有了别的念头了。

    如果可以，他欧阳家再不做人下之狗，他要做堂堂正正的人。

    只要等荆家败了，他欧阳家就韬光养晦，迟早会站在江都巅峰。

    到时候便是温家，也不得不承认他欧阳家的资本之雄厚，不得不敬他一句欧阳家主！

    这般心思温千计不知，便是知道了也只有嘲讽，他盯着张獠天那张脸，狞笑一声道，“今日我们来的目的，清楚了么。”

    “杀人！灭族！”

    四个字，张獠天面色一变，而他身后的荆廉仁，面色更是难看。

    他百年荆家，竟然被人打上门来，还扬言要杀他荆家之人，灭他荆家满门！

    好！很好！

    这么多年来，他苦心经营着荆家大业，倒是不知道这些跳骚竟然背后还藏着江都温家那个庞然大物！

    怪不得！

    怪不得将他荆家连累至此！

