    但白杨的生物殖装中装有战斗预测系统，早已预测到了他的攻击路线。

    并且战衣此时已覆盖完成，直接咔吧一拳把他的的头砸出了门窗外。

    驾驶位此时也失去了控制，直接撞到了一颗树上停了下来。树木被撞的剧烈晃动了起来。

    白杨下车后，拿着手机看着面前被自己一拳打昏死的特工，拿出了手机。

    “……福瑞局长，看样子你要为你的手下举办葬礼了。”

    “发生了什么？”福瑞此时也沉声问道。

    “这个司机不知道要把我往哪里带，我想给你打电话的时候，他突然拿起了手枪，如果不是托尼，我都以为是你想要杀我了……”白杨从身上拿出一个装置，对着他的脑袋插去。

    这一拳下去，普通人早就被一拳打死了，对方还活着，说明身体素质还不错。毕竟不管怎么说也是个特工不是。

    不过现在也离死不远了。

    现在白杨在想办法提取他的记忆。

    生化世界中的记忆传输被白杨改进了一番，可以提取无意识人的记忆。

    ……我叫凯尔文·达伦，从出生就叫这个名字，我没有见过父母，睁眼的第一眼看到的是一个面色慈祥的老人。

    我从小就被他传授刺杀，情报获取，下毒，伪装……等技巧。

    在学习过程中，他还为自己讲解着九头蛇的历史和理念，每次都会是一脸狂热。

    他认为，九头蛇是伟大的！

    我也这么认为……

    在大概十八岁的时候，我被他送进了一个组织，开始执行任务，一直深深的隐藏着，等待组织的命令。

    而在今天，我被派来接送一个高中生，但在接到任务的时候，他九头蛇的身份竟然再次被启用，任务便是，将那个高中生接到一处九头蛇基地中，完成之后，我就可以回归九头蛇了。回到海德拉的怀抱中。

    九头蛇万岁！砍掉一个头，再长出两个头！

    …………

    看着已经没有气息的特工，白杨把记忆装置收了回来。

    “看样子被自己发现了不得了的东西！”在记忆的画面中，白杨发现了牢笼中一对被关押着的姐弟，不知道会不会是绯红女巫和快银了。

    不过现在白杨却在想要不要去此次绑架自己的基地去一趟。

    但是想了想，还是算了，把基地的地点给福瑞就行。

    至于记忆画面中的基地并没有显示地区，白杨也没有办法。

    白杨远离对方的尸体，爬上一棵树，无聊的等待了起来。

    …………

    福瑞脸色难看的看着手机，而对面的托尼却是一脸看笑话的表情。

    “看样子你们家还有老鼠。”

    对于白杨的安全，他是不担心了。以他那谨慎的性格，还真不容易出问题。

    而福瑞没有搭理他，低头看着桌面思考了一会，再次拿出电话打了出去。

    “科尔森，你现在到哪里了？”他沉声问道。

    “刚刚出城，有什么事吗，局长？”

    “你现在去城外东南方向的郊区，凯尔文特工叛变，但现在已经死了，我需要你去接一个人。”

    “没问题。”科尔森点了点头，随后在一个路口调转了方向。

    “如果你见到他之后，看能否招揽他加入我们，作为预备役成员。”

    “可是我还要前往墨西哥。”

    “那就带上他一起，一个孩子相信你能搞定的。”福瑞命令道。

    “一个孩子，是白杨吗？”他在第一时间猜到了目标的身份。

    “是的，本来是应该我带着斯塔克一起招揽的，但没想到凯尔文特工叛变了，为了保险起见，我只能找你了。”此时娜塔莎前往西部，准备招揽浩克，其他人要么都有事，要么不足以信任，

    只有科尔森刚好顺路，一个孩子，相信他能够搞定。

    “好吧。”他只能有些头痛的接下了任务。

    …………

    白杨站坐在树干上，眼睛一直看着四周。

    很快，一个发际线有些高的中年人来到了现场。

    科尔森下车后看到空无一人，第一时间拿出手枪警惕了起来。

    他先是看了眼撞在树干上的车子，那是他们组织的用车，很便宜。

    随后小心的越过车子，看着地面上面颊凹陷的尸体，皱了皱眉头。

    他环顾四周，并没有看到那孩子的身影。

    “你在找我吗？”白杨的声音在他的头顶响起。

    他闻声立马后退几步，手枪指向树干上坐着的人。

    “……你不会也是来杀我的吧！”白杨仰了仰眉。

    “不是，我是来接你的。你怎么爬到树上去了？”他看到白杨的相貌之后，收回了手枪，但还保留着一丝警惕。

    白杨从树干上一跃而下，轻盈的落在地上，“方便观察！”

    他惊讶的看了眼白杨身上的生物殖装，随后礼貌的伸出手，“你好，我是菲尔·科尔森。国防战略防御攻击与后勤保障局探员。”

    “我是白杨！”白杨听到他的名字之后，下意识看了眼他的发际线。

    “之后的交谈将会由我代表局长与你交谈，请你接受安排。”他面色不变，依旧微笑着说道。

    “那如果我不接受呢？”白杨好奇的问道。

    “那我会把你绑在车上，一路躺着跟我去墨西哥。车子减震并不好。”

    听到他的话，白杨将眼神瞥向地上死去的特工，“你跟他比，谁强？”

    “……我会邀请你坐在我的车上。”科尔森看着面前人畜无害的稚嫩面孔，有些心软的说道。

    嗯，他还是个未成年的孩子，要包容。

    白杨满意的上了副驾驶。

    绑好安全带之后，透过前挡风玻璃看着废弃的车子和尸体，好奇的问道，“你不处理一下吗？”

    “我还有任务，来不及处理，等会会有人来处理。”他拍完照片，坐上驾驶位说道。

    “你不会要带着我去执行任务吧？”白杨惊讶的问道。

    “对，我刚好顺利来接你，局长已经把你的事交给我处理了。”科尔森回答道。

    这时，车子已经开始启动行驶了起来。

    “那你们局长还真会省事……”白杨微微吐槽了一句。

    “你面前的手持箱内有一则档案，你可以先看一看。”科尔森没有在意他的吐槽，继续说道。那是他刚刚在车上临时写的一份。

    “我觉得应该谈一谈我被袭击的事情！”白杨已经大概知道档案上写的是什么，并没有什么兴趣，反而看看能不能借此从他们手中捞点东西。

    “很抱歉，我们并不知道局里面会有间谍。”科尔森真诚的道歉道。

    “我觉得为了保护我自己，我需要一些坚硬的金属。”白杨煞有其事的说道。

    “你想要什么？”他好奇的问道，反正到时候也是局长头疼，跟自己没什么关系。

    “艾德曼金属。”

    “你是怎么知道这个的？”他显然有些惊讶，随后想到了什么，“是罗根·豪利特。”

    “对，你们能给我搞一身吗？”白杨点了点头看着他。

    “我会跟福瑞局长请示。”

    “好吧，本来还想给托尼送礼物呢，现在看样子是泡汤了。”白杨坐在副驾驶遗憾的说道。

    “我觉得你可以看一看我为你准备的评估表格。”科尔森看他还没有打开手扶箱的打算，提醒一句。

    “那我看看。”白杨打开副驾驶的手扶箱，那出了一个评估报告。

    “性格分析……性格霸道，有着强烈的领土意识。”白杨读到第一句之后，忍不住看向他，“这是你对我的评估报告吗？你觉得我跟霸道这两个字有联系吗？”

    “不，是福瑞局长发给我的。”他摇了摇头。

    白杨继续往下看去，“热爱和平，热爱家人，热爱帮助他人。……这个评价可是让我有些脸红了！”

    不好意思的笑了笑，继续向下看去，“但年龄过小，心智不成熟，过于天真……需要着重引导！”

    白杨读完，再次把目光投向科尔森。

    “年龄小，很正常。”他很很理解的说道。

    “呵。”白杨把这张放回去之后，看向了下一章。

    “超能联盟招募评估？”看到标题白杨已经有些震惊了。

    “你们还打算让我去做超能力者啊！”

    “那只是一个评估，在没有找到能够监督你的人之前，是不会让你加入的。”科尔森解释道。

    “好吧。”果然，后面结尾正是预备役。

    “你们是什么时候关注到我的？”白杨将评估报告放回去之后，问道。

    “从彼得那孩子跟你在一起之后，我们就关注到你了。”科尔森突然觉得多个人也不错，一路上还有个人聊天。

    “彼得·帕克的父母是我们的科研人员，但研究成果出来之后，不知道是谁走漏了消息，两人在一次飞机失事中坠毁身亡，为了防止有人迫害他们的儿子，我们专门派人保护了起来。随后就发现了你的特殊。”

    “那我们运气还挺好，没有碰到叛徒！”白杨吐槽道。

    科尔森一时无言，毕竟刚刚还碰到一个叛徒。

    “继续说，为什么说保护了我。”白杨催促的问道。

    “在你制作出格斗机器人之后，虽然你是未成年，政方和军方不会轻易掠夺你的成果，但地狱厨房那群人，还有一些不怀好意的变种人都曾想办法获得你手里的东西。为此我们还加派了人手。”

    “格斗机器人所蕴含的价值可不仅仅是格斗……”科尔森语重心长的说道。

