
　　向之礼将二人的玉简探查一遍后，重新笑道：“二位小友何必如此戒备，老夫也不是什么魔道中人，只是因为此宝涉及大道，才仓促了些，却是老夫之过了。”

　　随后从储物袋里掏出几件物品分给南宫婉和韩立，说道：“这张六丁天甲符乃是我大晋天符门真传，最善防身护命就送给南宫小友，至于这本《天符密录》就交给韩小友吧，算是老夫的赔礼。”

　　至于两人交出的玉简却是自行收下了，随后又转身看了下四周，脸上的笑意遮掩不住，重新带着南宫婉和韩立出了禁地中心，准备就此离开禁地了。

　　禁地外围，陈巧倩眼睛通红的看着躺着的陆云风，一动不动。外面的陈巧山见此也只能干着急，最后实在忍不住了，走过来拉着陈巧倩道：“七妹，你已经守了三天三夜了，该去休息会了。”

　　陈巧倩毫无生气地被陈巧山拉了起来，又重新落回原地，眼睛依然看着陆云风，什么话也没说，就这样看着。

　　陈巧山见此气不打一处来，“早说什么叫你不要来，你偏不，死犟，就是要和这陆小子同生共死，如今都要第五天了，眼瞅着禁地就要关闭，你还不肯走，难道非要把自己的命搭上不成？我说了你先和我出去把药采了，然后再回来带着陆小子一起出禁地找老祖，你怎么就是死脑筋呢？”

　　陈巧倩声音空空的，“大哥你不要劝我了，如果我走了那谁来看顾陆师哥，我不会走的，你自己去采药吧，都是我没用，害的陆师哥落得如此地步，也是我不好连累了大哥，都是我的错……都是我的错……”

　　这时，躺在地上的陆云风突然伸出一只手捂住陈巧倩的嘴，“是我的错才是，倩儿你不用这样自责。”

　　陈巧倩眼神从一片麻木重新焕发色彩，看着面前已经醒了的陆云风，一声“陆师哥”还没说完，人就栽倒过去，手却依然牢牢握着陆云风的手，嘴角也有一丝笑意。

　　那边陈巧山看到陆云风醒了也是高兴不少，“你小子这次禁地之行可真是厉害，一共五天有四天昏迷，要是再不醒，我这妹子估计就要随你一起了。”

　　陆云风抚摸了下陈巧倩的额头，帮其捋了下头发，看着陈巧倩红肿的眼睛，内心一阵心痛，“大哥就不要笑话我了，我无意闻道那条黑蛇的毒气，已经够倒霉了，如今禁地都要关闭了，我们的灵药还没采多少，需要抓紧时间了。”

　　陈巧山一摆手道：“这不用你操心，你就在这里替我照顾小妹吧，我去采药就行，至于你要采给你父亲的药也一起交给我吧，你才从昏迷中醒过来，先看看有没有哪里不舒服、不对劲，尽早治疗，免得留下隐患。”

　　陆云风还要再坚持一下，但还是被陈巧山无情地拒绝了，只好待在这个山洞里面，照顾面前的陈巧倩，“巧倩，谢谢你。”陆云风心中虽有千言万语要诉说，但最终还是只说了一句，托起巧倩的手背，亲吻了一下，随后将衣服盖在陈巧倩身上，闭目开始解决自己的修行问题了。

　　“乾元子吗？还真是一个厉害人物啊。若非他留下的《乾元经》，我那个想法还不太好实现呢。”陆云风内心沉思，似乎已经知道那件宝珠里面的内容。

　　乾元子，乃是灵界乾元宗第一百八十二任太上大长老，历任太上大长老都是以乾元子为名，以此纪念那位建立了乾元宗的乾元老祖。

　　这位老祖也是灵界一位不出世的奇才，当年机缘巧合之下得了一页金阙玉书外页，其上记载了一门名为《四象开天神禁》的秘法，按照玉书记载修为到了之后，可以凭借此法开辟一方小天地，是一门确确实实的大神通。

　　当年那位乾元祖师得到之后自然欣喜异常，可惜之后参研透彻之后才知道，想在灵界靠此法来开辟小天地，不说镜花水月，但也能说一句痴心妄想。

　　后来这位乾元老祖另辟蹊径，不准备直接开辟小天地，而是要将一处小天地彻底炼化为一处洞天之宝，虽然依然艰难，但在其不懈努力之下，还是取得一点进展。

　　这位乾元老祖按照《四象开天神禁》的原理，令创一门《乾元四象神阵》，布置完后，可以用来将一方小天地炼化为一件洞天之宝。

　　那位乾元老祖也是天纵奇才了，炼成之后一路依靠此宝修行到了大乘境界，后来虽然音讯全无，但是乾元宗弟子都传其是飞升仙界去了，故而后辈弟子都想炼成一件洞天之宝效法先祖得道飞升。

　　可惜事与愿违，乾元宗在没有了乾元老祖这位大乘后，没有风光多少万年，就因为怀璧其罪，被灵界其他势力盯上了炼制洞天之宝的秘法，后来几经战乱，托庇在灵界三皇之下，虽然宗内还在传承，但声势一日不如一日。

　　到了这位第一百八十二任乾元宗的太上大长老，已经到了只用化神中期修为就能担任了。故而当年人间界因为魔界入侵向灵界求援，这位大长老请命下界，明面上是作为一位阵法大师来到人间为作战布置阵法，实际上是要在人间寻找合适的小天地炼化成洞天之宝。

　　在灵界炼制，一来因为空间稳定所需的布阵材料更加多且稀有，二来合适的小天地不容易寻到，不是因为太大，想炼化的话要等到猴年马月，就是太小，不等大阵发动成功就直接空间坍塌了。

　　而到了人间后，以其身份没有多少人能干涉，炼化人间界的小世界也不用消耗太多珍惜材料，如此就算选个大点的小世界，也只是炼化时间长点而已。

　　故而当初这位乾元子在人间精挑细选了一处小世界，就是如今的血禁试炼场所，当初其布置完阵法后，满心以为最多万年就能功成，谁知道实际操作后才发现，一万年估计少了，两三万年都不一定能功成。

　　而这时人间的战事已经结束了，他只有两条路选择，一条就是放弃炼宝直接回去，二就是躲在人间，炼制成功后再另想办法回灵界。

　　最后这位乾元子因为无法确定自己的寿命够不够炼成宝物的，选择了在人间留下自己的传承，让后辈修士帮其炼化，其在传承珠里面留言说，只要后辈修士炼成此宝，就能依靠此宝横渡界天，偷渡灵界，到了灵界后只要找到乾元宗，将此宝交出，就能担任乾元宗的长老之位。

　　传承珠里面留下的主要内容就是那位乾元老祖所创的《乾元经》上卷，这里面包罗了从练气到化神的修行秘法、神通、法宝等等，也有《乾元四象神阵》的运使催动之法，要求是一位修炼了《乾元经》上记载的《乾元四象决》到化神境界或者四位各修炼《乾元四象决》一象小成的元婴修士，才能催动大阵，加快其炼化天地的速度。

　　向之礼之所以高兴，就是看上了这个洞天之宝成功后可以横渡界天到达灵界的妙用，故此才不顾脸面将韩立二人记录的内容都占了下来。

　　因为《乾元经》上卷所含内容较多，向之礼只看了最后和《乾元四象神阵》有关的内容，南宫婉则是专注于结丹、元婴境界的神通妙法，韩立只是记录了练气到化神的修行功法，其他一概没有理会。23sK.com

　　三人凑合下，勉强能拼出一半的《乾元经》内容，剩下的一半既有没有时间记录的原因，也有很多本就不全的原因，这枚传承珠毕竟损毁过，只是妙音施展妙法显现出来的幻影，无法和原版相提并论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，17.乾元子免费阅读。https://xs.23sk.com 