    “呀……小碗儿，这是何物啊！”

    郡主坐在左柔的床边，双眼发亮的看着正在换下睡衣的左柔，而让她眼前一亮的东西则是左柔睡衣下头的东西。

    它看上去并不是肚兜，而是两个奇怪的圆片片，材料是丝绸的布面，里头倒不知道是什么，看上去硬硬的。

    她伸手想去摸摸但却被左柔一巴掌拍了下去：“别动。”

    “柔姐姐……告诉人家这是个什么物件嘛，看上去有些意思的。”

    左柔面对郡主的恳求并没有搭理她，只是转过身：“帮我扣一下这扣子。”

    郡主好奇的将扣子扣上，伸手摸了摸，发现这条布袋子就像是肚兜的绑带，但却更加宽一些，紧紧的贴在左柔的肌肤上，仅仅能伸入一根手指。

    “柔姐姐，你就告诉我嘛。”

    “这有什么好说的，不过就是贴身的物件。”

    左柔不太好意思说，这东西就是阿俏送给她的礼物，最开始她也觉得没什么用，但自从戴上这东西之后，她感觉穿衣服也好看了许多，而且那东西鼓鼓的，穿上衣服之后一眼望去至少自己胸口有东西了，不再像往常似的一片坦途。

    等她穿好衣裳下地时，郡主立刻围着她转了起来，转了好几圈之后，郡主突然伸手过去按了一下：“呀！柔姐姐，你作假！”

    “假什么假，不跟你说这些，我去吃些东西去。”

    左柔走出去，郡主就贴在她身边：“嘿嘿……是不是那个死家伙给你做的呀？”

    “是阿俏啦，阿俏……”左柔红着脸蛋说：“哪能让男子做这些贴身的物件。”

    “你们两个……呵，欲盖弥彰。”郡主摸着下巴沉思片刻：“不行，我也要！”

    “那你自己个儿跟阿俏说去。”

    郡主不再追问，只是掂了掂自己胸口的两团肉，然后又看了看左柔：“难怪你贴身穿着呢，原来能柔姐姐看起来像个大人了呀。”

    “才不是……”左柔侧过头：“就是……就是挺舒服的。”

    “才不信呢，那硬邦邦的东西架在胸口，哪里会舒服。不过好看倒是真的。”说完，郡主突然拽起左柔的手：“呀！！！柔姐姐，你这指甲真好看！”

    左柔收回手：“不就是指甲油么，有什么好看的。”

    “这里头还亮晶晶的……哼！”郡主突然就生气起来：“那死东西偏心的很，好东西都给你，我都没有。”

    左柔撇撇嘴，面无表情的说：“你才认得他多久，我都认得多久了。有你的才奇怪，这新指甲油里亮晶晶的东西都是金粉呢。”

    她这分明就是炫耀，郡主当场就不乐意了，看到左柔那小人得志的样子她就气不打一处来：“是啊是啊，说的也是呢，到底是要嫁人了，对你好些是应该的，等嫁到了王家可就没得机会了，到时可全都是我了呢。”

    左柔脾气暴躁的很，又不抗激，被郡主这么一刺激，她额头上的青筋都爆开了：“你这人，讨厌的紧！”

    说完甩开郡主的手就快步离开了，而郡主追了上去，没脸没皮的挽住了左柔的手：“柔姐姐生气了呢，嫁人有何不好呢？”

    左柔不说话，就很气。

    “好啦好啦，柔姐姐乖，不气了不气了。晚上我们出去找那个死东西吧。”郡主轻轻摇晃着左柔的胳膊：“上次的故事还没听完呢，那猴子的故事还有那赵灵儿的故事。”

    “不去不去，你烦死了。”左柔哼了一声：“要去你自己去。”

    “我被禁足嘛……母妃最疼你了，父王又当你是亲女儿，你开口一准儿管用呢。”

    左柔依然坚定的摇头，说不去就不去，任凭郡主怎样央求就是不松口，倔得像一头挨了揍的驴似的。

    “好姐姐……亲姐姐……你就带我去吧。”郡主握着她的手蹲在院子中，不肯再让她往前走：“你若是不肯，我便不起了。”

    “不带！”

    “大不了，以后你生了孩子若是没有奶水，我帮你奶孩子便是了。”

    “你还说！”左柔眼睛瞪得老大：“我这就跟殿下告你的刁状去！”

    “别别别别……算妹妹求你了。”郡主立刻就慌张了起来：“好姐姐……若是你带我出去，我就将我珍藏的黑珍珠送与你。”

    左柔昂起头伸出手，手指来回动了动。

    “稍等哦，我这就给你拿去。”

    不多一会儿，她还真把她的黑珍珠给取了来放在左柔了手上，她其实是有些肉疼的，不免埋怨道：“姐姐你到底是不如以前老实了，以前你很宠我的。”

    左柔把玩着黑珍珠，立刻就变了脸，笑着说道：“那可不成，你自小就抢我东西，我得回回本。”

    郡主来回端详起左柔，她推开郡主的脸：“看什么呢。”

    “就方才，你说话时那身材，就跟那死东西一模一样。”

    “休要说些屁话，快些去吃饭。”

    “好嘞！”郡主蹦蹦跳跳的拽着左柔就跑向了饭堂：“柔姐姐，你说晚上晚上我要不要男装去呀。”

    “随你。”

    而此刻的宋北云坐在小饭馆里吃着面条，虽然那租来的宅子几乎可以拎包入住，但一个人做一顿饭怎么都感觉不值当，他索性就去了饭馆里。

    第一次身边一个人都没有，阿俏和玉生明天才会打点好东西过来，而左柔也去了王府，好不容易得了个清静，他决定等会去看看妙言，顺便蹭点好吃好喝的。

    “嘿，听说了么，金家出了一万贯找一个人，现在被杨家给接了茬，也不知道到底是什么样的人值这个价。”

    旁边桌上的两个人漫无目的的聊着天，而这句话刚好被宋北云给听见了，他立刻端着碗来到那张桌子前，然后伸出手：“小二，这再来半斤酱肉，一只鸭子。”

    那两个人满脸疑惑的看着宋北云，等到肉和鸭都上来之后，宋北云指了指桌上的菜：“两位大哥吃吃吃，别客气。方才你们说这金家出一万贯寻人？这可是笔大钱啊！”

    “那可不。”

    这两个人也不再客气，吃起了宋北云点的肉，一边吃还一边跟他聊了起来：“这几日都找疯了，也不知为何就是找不到。坊间传闻说是这人偷了金家的账本，抓到就要弄死的。”

    “可莫要乱讲。”另外一个人摆摆手：“你这都些狗屁的消息，我表亲就在金家当差，他可跟我讲就是为了个争风吃醋的事。”

    “争风吃醋啊……啧啧，这有钱人就是过的舒坦，若是这样，那还真是有些意思么。”

    宋北云心中顿时了然，轻笑一声，夹起一块肉，然后就跟这两位老哥天南海北的聊了起来。

    “两位哥哥，我就住前面那宅子，大伙儿以后就是街坊了。”宋北云指着自己租来的宅子：“以后可得多照应点小弟。”

    “好说好说，小兄弟莫担心，要是有人寻你的事，你就跟人说你是孔六儿的兄弟就行了。”

    “多谢孔大哥了！”

    逼逼叨叨一阵，宋北云抢着把账给结了，三人俨然就成了真正的好兄弟，临走甚至还依依惜别了一番。

    吃了一肚子东西，宋北云摇摇晃晃的来到了有凤来仪阁，这里到底是庐州最大的青楼，那灯火通明的程度，简直都成了这庐州的地标性建筑群了。

    让一个窑子成地标……说出来也有些凄凉啊。

    进了有凤来仪，小厮眼尖第一时间就拽着宋北云的袖子将他拉到了偏厅：“哎哟，我的公子哟，你怎的还敢来啊？”

    “怎么了？”

    “金家可是到处寻你呢，若要被他给逮住了，怕是不能善了。”

    “哦？”宋北云笑道：“这金家在这庐州府还能一手遮天不成？”

    “那可不，这金家啊，就连刺史的面子都不给，那是眼手通天的人物。”

    宋北云哈哈一笑：“那跟福王殿下比呢？”

    “那……到底还是不如福王殿下的。”小厮磕磕巴巴的说道：“可不好跟福王殿下比，殿下地位超然，放眼天下也没几人敢在他面前作威作福啊。”

    “行了。”宋北云从口袋里掏出一小块银子塞到小厮手里：“算爷赏你的。”

    “多谢公子爷！”小厮捧着银子顿时眉开眼笑：“妙言小姐正在房中，我且带你去。”

    跟着小厮来到最豪华的那个房间门口，小厮站定脚步：“公子请。”

    宋北云推开房门，客厅里坐着的还是最开始那个弹琵琶的女孩子，她看到宋北云先是一愣，然后立刻露出了笑容，走入了内间，不多一会儿她便走了出来，来到宋北云身边：“小姐让您进去说话。”

    吩咐一句之后，她退出了房间并从外头关上了门。

    宋北云吹了声口哨：“真香……”

    撩开帘子走进去，一转头就看到妙言坐在那啃鸡爪子，看到宋北云来了，她将鸡爪往前面推了推：“什么时候辣椒才能从美洲传过来啊，没辣吃我要死了。”

    “早呢，辣椒得到明朝了，最少得有五六百年，别指望了你。”宋北云走了过去，抬起她的脚扔到地上，自己则坐在凳子上：“这几天是不是金家在找我？”

    “昂。”妙言点头道：“金家少爷以为你把我给日了，我也因为说有了入幕之宾谢绝见客，所以他就恨呗。”

    宋北云拿起一根鸡爪：“我这段时间搬来这边住了，州试之前都在。”

    “那敢情好。”妙言点头道：“刚好我们可以经常见面，你住哪？我去找你好了，老往这跑容易被人给盯上。”

    “我其实仔细想了想之前你跟我说的话。”宋北云翘起二郎腿：“倒是挺有道理的，不过……”

    “等等等等！”妙言抬起手打断了宋北云的话：“我几天也琢磨了一会儿，咱们得定一个合作协议，咱们商量商量呗。”

