    林子溪尴尬的笑了笑说道：“我因为韩师母的事情都有些神魂颠倒了。”

    说着，便接过了手机，看了一眼手机是锁屏状态，也就放心了，要是徐白看见了这些，肯定会很难过的吧。

    这些也不过就是一些子虚乌有的言论而已，他还是别看见的好。

    待赵雪走进了厨房之后，萧战天给苏维发了一个消息，让她把论坛里面那些扬言要上门的人，都给教训一顿。

    至于外送平台上面的恶意差评，却是没有办法干预。

    另一边，赵雪躺在沙发上，看着手机上南城大学论坛上面，那些攻击林子溪的言论，心里愉悦无比。

    随即有打开了校友群，看看有什么言论，是来抨击林子溪的。

    翻了好一些，没有看见什么新鲜的事情，倒是发现了张俪在校友群里面询问谁有白专家的联系方式。

    当即，赵雪打开了与张俪的聊天窗口，询问道：“张姐，我看见你在群里询问专家的联系方式，阿姨不是出院了么，是又出什么事了么？”

    张俪：“我妈趁我去参加校友会的时候，又没有管住嘴，吃了一点辛辣的东西，导致病情又复发了。”

    赵雪在手机上噼里啪啦的打出一串字发送过去：“啊？不严重吧？要不要我去医院看看阿姨啊？”

    张俪：“还好，只是一直这么复发下去也不是办法，所以想着根治了，听说白专家是肠胃科最权威的，但是他的挂诊实在是太难排了，现在挂诊的话，怕是要排到猴年马月去了。”

    赵雪抵着自己的下巴思绪了起来，记得之前一个合作的老总，跟自己提过这个白专家，好像说是他邻居来着。

    说不定，还真能帮上张俪的忙。

    现在北区的项目还在进行中，总会有需要规划处的地方，跟张俪的来往密切一些，总是没错的，说不定之后她就能帮上自己的忙呢。

    “张姐，我有一个合作伙伴，刚好是白专家的邻居，我让他帮你问问吧。”

    张俪：“好的，感谢。”

    当即，赵雪点开了通讯录，给这位老总致电过去。

    ……

    第二天。

    看着家庭餐馆上面新增的上百条恶意差评，原本好评率在百分之九十八的，瞬间掉到了百分之五十。

    萧战天有些恼怒起来，林子溪现在看到这些肯定会很难过，差评倒是其次，主要是会影响到店内的生意。

    看来，要找个时间跟这个赵雪好好算一笔账了。

    就在这个时候，门外响起了一阵敲门声。

    苏维走进办公室，将一个挂诊号递给了萧战天：“天哥，这是白专家的挂诊号，明天下午四点的。”

    萧战天接过挂诊号，之前在南城的时候，就已经听过白专家的名声了，在江城是响当当的肠胃科专家，一个月只出诊两次，每次出诊，挂诊都是满满当当的。

    韩师母有白专家在，相信肠癌中期，也是可以很快便治疗好的。

    拿着手中的挂诊号脸上的阴霾瞬间消散，欣喜不已，林子溪知道的话，一定会很高兴。

    随即便掏出了电话，拨给了林子溪：“喂，子溪，我已经帮韩师母找到专家了，就在明天下午四点，这样刚好，韩师母做完了化疗，就可以挂诊了。”

    林子溪听到这个消息的时候，捂着嘴有些不敢相信高兴的喊道：“真的么？你说的是白专家？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”萧战天看着手中的挂诊号，温柔的笑道。

    “那好，我现在就跟韩师母打电话。”不等萧战天回话，林子溪便迫不及待的挂断了电话，给韩师母致电。

    挂断电话之后，苏维欲言又止，想了想还是没有说出来。

    “那，天哥，我就先去忙了。”

    萧战天沉浸在喜悦当中，并没有发现苏维的异样，而是点了点头。

    次日，苏维开车将萧战天和林子溪送到了医院。

    在门口的时候，便已经看见了张元福还有韩冰站在门口对着自己挥手。

    萧战天拉着林子溪走了上去，苏维跟在了后面。

    韩冰一把拉住了林子溪的手，很是感激的样子说道：“没想到你们还能帮我预约到白专家，真不知道该怎么感谢你们了。”

    林子溪连忙摆手说道：“韩师母你客气了，这不过都是小事而已。”

    张元福反驳道：“诶？这怎么能是小事呢，你知道这白专家有多难预约的，早在你师母查出病症的时候，我就已经在排队挂号了，都排到了四年后去了，

    你不知道你帮了多大的忙。”

    看着张元福如此激动感激的样子，萧战天上前解释道：“老校长，你真的不用介怀，不过是因为我们吴总的关系，所以才能预约到白专家，我们不过就是借花献佛罢了。”

    林子溪也是点了点头附和说道：“是啊，所以老师你不用太放在心上，不用太感激我们。”

    依林子溪对自己老师的了解，像是他认定的恩情，定会竭尽全力的感激报答的。

    这样只会增加老师的负担，与其这样，不如告诉他们是因为吴万东的关系，才预约到白专家的，这样老师心里的负担也不会那么重。

    张元福闻言，点了点头说道：“哦，原来是这样啊，但是不管怎么说，你们还是帮了大忙的，改天找个时间，我一定得登门拜访感谢一下你们吴总。”

    萧战天笑了笑点头说道：“行，到时候我为您引荐，现在时间差不多快到了，我们先去化疗科吧。”

    张元福一时之间聊的忘了时间，连忙回道：“哎哟，你不说我都忘了，我们还是赶紧去吧。”

    说罢，几人前往了化疗科。

    四人坐在化疗室外，安静的等待这韩冰化疗结束。

    等待期间，萧战天给苏维使了一个眼色，让她去把化疗的费用先给缴纳了。

    苏维点了点头，起身走去了大厅的缴费处。

    大概十几分钟之后，苏维拿着缴费清单递给了萧战天，并说道：“天哥，你猜我刚刚在大厅看见谁了？”

    萧战天好奇问道：“谁？”

