    第567章时装展览

    愿意跟着林晓冬一起做事的工人人数很快就统计出来了。

    服装厂总共也就三百人，这次愿意跟着林晓冬一起做事的，就有八十九人。

    虽然不足一半，但是林晓冬已经很满意了。

    因为这些人可和那些留在厂里的人不一样，这些人他们有奋斗精神的，这样的人，就愿意为了赚钱，为了前程而努力。

    这也是林晓冬愿意买一半厂的原因，看似是她妥协了，实际上是她特地用这个来进行筛选。

    这有了这个筛选，最起码保证，这八十九个人没有磨洋工的。

    也许有个别这种人存在，但是既然选了来她这边，那就代表以后要服从她的管理，她也不担心会影响发展。

    人数确定之后，林晓冬就带着瘦猴他们来服装厂进行清点了。

    要看以后买下哪些车间，哪些机器。

    秦厂长是负责和林晓冬对接这个事情的，他也没藏私，将服装厂的资产都摆在明面上了。

    “我还是希望能平分吧，要不然……老厂的人就真一点希望都没了。”

    林晓冬道，“这是自然，我也不想给老厂留下一个乱摊子。”

    秦厂长见林晓冬同意了，心里也放心了。

    他觉得这个人还是不错的。最起码也没他想的那样狠心。

    也就是观念不同罢了。

    既然是平分，那就更好办了，不需要再斤斤计较。

    林晓冬从跟过来的工人里面找出了之前那做管理的人。

    这次跟着过来的厂领导很少，只有几个人，但是也够用了。

    有了这几个人帮衬，加上秦厂长的配合，忙活了几天，终于把资产给清算好了。

    然后折价。算钱。

    因为只买一半的厂，所以林晓冬要花的钱就少了许多了。

    加上这八十九个人中，有一大半的人都是愿意投资入股的，所以资金很充足。

    交钱，交接资产和厂房，办手续。

    光是这些工作，又是忙活了好几天。才最终办妥。

    林晓冬可谓是忙的脚不沾地的。

    最后办成的时候，也是大大的松了口气。

    她看着买下来的厂房，看着那些机器，心里十分的宽慰。

    真好啊。这才是她走出的第二步。

    有了这个固定的地方当根基，以后在省城去了，才更有底气。

    接下来又要开始核算每个人的分红的比列,公布出来。

    之前丽质的那些工人也重新核算了。因为加了这么多的资产之后,每个人的比例又有所变化。但是也没人有意见。

    因为现在丽质的老工人现在都明白一个道理,不怕丽质扩大，就怕丽质不够大。

    丽质的服装不愁卖，只要卖的够好,他们就能赚更多的钱。

    接下来搬家的事情，林晓冬就没掺和了,让林雪梅和瘦猴负责,她自己则为了服装展览的事情忙活。

    展览的事情在她看来,不亚于收购县服装厂。

    现在县里服装厂已经收下来了，这个规模已经可以让丽质更上一层楼。而林晓冬要做的事情,就是让丽质通过这个服装展览，将名气完全打开。

    为未来在省城的服装厂做铺垫。

    虽然林晓冬没管搬家的事情，但是瘦猴和林雪梅倒是好好的把这事情办好了。

    两口子有商有量的,完全不用林晓冬操一点心思。所以林晓冬可以安安心心的搞设计。

    等林晓冬设计完了一套服装图纸的时候,服装厂已经彻底搬家完毕了。

    大门口挂了两个厂牌,一个是丽质服装厂,一个是县服装厂。

    工人们还是从一个大门进院子去，只不过进的车间不同。

    每个车间门口也安排了保安守着,避免中间出现一些误会。

    两边也禁止互相串车间。

    一开始，留在老厂的这些人都不看好丽质服装厂，也不看好那些傻乎乎的去投资丽质的那些同事。

    但是他们发现,自从丽质搬进来之后，一切都不一样了。

    丽质每天从早到晚都忙个不停。

    她们好像有做不完的单子。

    货车每天进进出出。

    让很多人恍惚回到了多年前,刚建厂的那几年一样。

    这些人心里就不是滋味起来了。

    特别是两边车间一对比，就更明显了。

    一边总是到点就停机了,另外一边还发出阵阵机器的声音。于是坐不住了，去找厂长反应,想要加班，想要工作。

    老厂如今的厂长则是之前工会的李会长，他之前是副厂长调去了工会，如今倒是升级了，成了正儿八经的厂长了。

    他屁股还没在厂长办公室里面坐热呢，就听到了这些人来闹事了。

    于是不高兴道，“这是怎么了，吵吵闹闹的，让隔壁看笑话。”

    “厂长，他们是来问，厂里效益啥时候能好。啥时候也能和丽质那样忙。”

    听到厂长助理这话，李厂长变了脸色，“急什么？这不是才分家吗，我们好多事情都没安排好呢。等着。也没让他们饿肚子啊。”

    “可他们着急了。毕竟丽质……”

    助理的话没说完，李厂长就不高兴道，“别总是和丽质比,我们本质上是完全不一样的。我们是铁饭碗，以后细水长流，他们就赚个块钱，哪天没工作了都说不定。”

    听到这话，厂长助理也不敢说啥了，去打发那些来质问的工人。

    但是实际上，李厂长虽然打发走了这些人，心却也不安心了。

    他知道，这只是暂时的。后面要是再找不到好的办法解决这些问题，后续会出很多问题的。

    他烦躁的坐在办公室里，思考着解决的办法。

    林晓冬可就没他这么烦恼了。

    服装设计好了之后，就安心的准备成品样衣了。

    一针一线，都是她盯着做出来的。

    做好之后，她就把家里安排妥当了，跟着宋嫂子一起出发去参加展览会。

    林晓冬参加的这次展览，是国外的服装企业举办的，也是想和本土的企业进行一次联系。

    而且也为了个自己扬名，他们认为，自己的服装设计是最好的。

    为了迅速的在国内站稳脚跟，所以就干脆举办一个展览。从中胜出，可以最快的达到效果。

    也为了保证公平公正，所以他们还专门从国外请了评委过来。

    每一个人都是时装界有名的人。

    知道国内的可能对这些人不认识，所以还在报纸上面报道了这些人资质。这也是国际时装的概念第一次走进来。

    (本章完)

