    机场外面，周小艺和周鸣并肩而行。

    “我听说你留校学习，怎么又突然想着回去。”

    周小艺问道。

    周鸣他们学校放暑假，如今距离开学时间也不远。

    “回去看看嘛，正好哥你打完比赛。”

    周小艺家在一座二线城市，近年刚建一座飞机场，也方便他回家。

    打比赛这么长时间他还没有回去过, 这次正好趁这个机会回去看看爸妈。

    他回去的消息并没有提前说，下飞机后本想和周鸣一起做机场大巴回去，被周鸣一路拉到路口。

    “我爸妈来接我了！”

    周小艺眉头皱起，他不喜欢他的这位二叔和二婶。

    俩家关系从小也不算融洽。

    很快，路边驶来一辆黑色轿车，靠在路边时还特意嗯了一下喇叭，从车上下来一对穿着时髦的中年男女。

    “小艺也跟着一起回来啦，正好中午一起吃个饭。”

    周正海说道。

    周小艺点点头，没有说什么。

    车子一路向市区行驶, 路上周正海和周鸣聊天，偶尔提及到周小艺，他也只是礼貌答复，维持俩家表面客套的关系。

    周小艺本以为只是吃一个便饭，哪晓得这位二叔将一大家子包括他父母和小叔也一起叫来。

    美其名曰是给他儿子接风。

    包厢里周小艺爸妈坐在角落里和小叔聊天。

    周小艺进来和父亲对视一眼，二人都没有说话，他找了个位置坐下，母亲则是将周小艺拉到一旁嘘寒问暖。

    实话说周小艺并不喜欢这种很多人聚在一起的氛围。

    如果可以他倒宁愿去开一局排位。

    但这种场合每次回家基本跑不掉，亲戚聚在一起总要嘘寒问暖一番。

    二叔家做点小生意，最有钱，也喜欢张喽这些事情。

    席间二叔免不了要吹嘘一番他的儿子。

    从小听话，读书也认真，不调皮，刚上大学就拿到奖学金，未来前途云云。

    说得周鸣恨不得找张凳子钻进去。

    二叔酒劲上来，又问道小叔叔家的女儿。

    “囡囡今年上高二了吧，也快要高考了。”

    “时间过得真快啊，当初还是个牙牙学语的孩子, 我还经常抱她呢，一转眼就快要上大学了。”

    “是的啊，囡囡这孩子从小就生的漂亮，学习也好，从来不让我们操心。”

    “我记得囡囡读的是咱们市里最好的学校，听说还是在重点班前十，这成绩冲击清北都不是难事。”二叔一口一句夸赞。

    再拿自家孩子和小叔家女儿比，“我家这孩子就会死读书，成绩还没囡囡好，而且还特喜欢打游戏。”

    “对啊，打游戏有什么前途，娱乐嘛适当放松就好，还是读书才是正经事。”

    二叔含沙射影，连周鸣都看不下去，主动和堂哥一起出去放风。

    “我爸就那样，其实他没啥坏心思。”

    周小艺点点头。

    玩物丧志他也知道，如果有人让他推荐去打职业，他也会第一个反对。

    “小野还在上课呢，咱们去找她去？”

    周野就是二叔口中家族的掌上明珠，据说学习成绩可以吊锤周小艺两条街的超级学霸。

    因为今年暑假是高二升高三的阶段, 在八月初的时候学校就已经提前开学。

    中午也就没有一起吃饭。

    “顺便去看看母校。”

    Z市第一实验中学，Z市排名第一的中学，在全省排名也相当靠前，每年清北的人数都在两位数。

    周小艺和周鸣都是这所学校的。

    周鸣在学校的成绩算是中等，周小艺就更夸张，学校读了一半肄业，美其名曰去追求职业梦想。

    周小艺现在想来，当初这个决定在别人看来确实很荒唐，难怪二叔一直对他有偏见。

    但他们的这位堂妹可是实打实的学霸。

    周小艺他们到学校的时候还没有放学，门口保安死活不让他们进去。

    周鸣好说歹说，保安就是不为所动。

    哪怕周鸣装作在校学生。

    “咋办，进不去呢。”

    “看我的。”

    周小艺一路绕着围墙来到一个角落。

    栏杆年久失修，漆掉了一大片。

    周小艺动作娴熟三下五除二就从栏杆上翻了进去，看得周鸣是目瞪口呆。

    这也行的啊！

    “快过来！”

    周小艺说道。

    “可是，旁边贴着牌子呢，禁止翻越护栏，违者罚款五十。”

    周小艺掏出一张红橙橙的票子，说道，“两个人够了吧。”

    周鸣还在犹豫，周小艺直接走远。

    一咬牙一跺脚，周鸣蹭的一下也翻了进去。

    “好熟悉的感觉！”

    “还是高中好啊，有目标有动力，比在大学里面整日无所事事要好。”

    “你这是没有经受过社会毒打，等你出了校门就知道到底是大学好还是高中好。”

    周小艺无情嘲讽。

    周鸣带着周小艺一路走过操场，进到教学楼，期间还被一个保安看到。

    保安拿了一根电棍追上来，吓得周小艺还以为他认出俩人是外校的身份。

    保安在身后一边追一边问他们是哪个班级的，上课时间偷跑出来。

    周鸣带着周小艺快步跑进楼道里，将保安甩掉。

    呼呼！

    “想追我们，我当初可是号称浪里小白龙，整个实验一中就没有能抓住我的保安。”

    俩人顺利来到周野所在的重点班级。

    “不愧是学霸的班级，我站在外面都能感觉到一股学霸的气质扑面而来。”

    俩人等了一会儿，下课铃声响起，周野从班级走出来意外看见自己的两个堂哥，眼睛一亮。

    “放学了？”

    “还有晚自习呢！”

    “那怎么办？”周鸣皱起眉头。

    “逃课呗！”周野表现出和她父母以及小叔完全不一样的认知。

    在父母眼中的乖乖女可能并不像他们想象之中的一样。

    好在出去的时候不用再爬一次护栏。

    三人结伴而行，就像三个普通高中生。

    “去哪儿？”周鸣问道。

    “去打游戏！”周野率先提议。

    周鸣诧异地看了自己这个堂妹。

    来到网咖周鸣惊讶地发现周野动作熟练打开电脑，然后登录上了英雄联盟的账号。

    “你竟然会打英雄联盟？”

    这回周鸣是彻底惊讶了。

    “别搞得和个乡巴佬一样好么，都二十一世纪了会打LOL是什么奇怪的事情么。”

    周鸣想起自家长辈对周野的评价，发现还是少了些什么。

    学霸系美少女也有长辈不为人知的一面。

    “打匹配，我带你吧！”周鸣以为自己万把白银的实力足以带自己的堂妹，，，直到他看见周野的段位。

    “艾…艾欧尼亚大师？”

    “莫不是在逗我玩吧！”周鸣真的心态崩溃了，自己堂妹不仅学习顶尖，连游戏实力也是顶级的。

    再看看自己堂哥，那实力更是非凡人。

    “要不咱们还是大乱斗吧。”周小艺善解人意。

    他也理解自己这个堂弟的苦衷。

    “算了，你们玩吧，我一个人排位。”

    周小艺早就知道周野打英雄联盟，说起来她玩LOL还是自己带进坑的呢。

    当初只是想要让她多一种解压方式，没想到周野在LOL上面的天赋惊人，别说在女孩子里面，就是在一种男孩子之中天赋也是顶尖的。

    打得场次不多，却很快就以超高胜率打上艾欧尼亚大师分段。

    而且还有几家俱乐部青训来挖她，都被周小艺无情拒绝。

    周野本人对于职业比赛也没有兴趣。

    对她来说游戏真的就只是放松而已。

    不像周小艺，成为电竞职业选手是他的梦想，这是两种完全不一样的态度。

    他们平时也经常在一起双排。

    周小艺打辅助，周野打AD或者中单都可以。

    以周小艺的水平，周野的AD也一点都不托他后腿。

    甚至许多时候还被周野吐槽。

    他在艾欧尼亚的大号分段也不高，也只有大师分段，因为长时间不打。

    如今他就主打韩服和峡谷之巅。

    一区的号偶尔上一上，小号的登录时间都比大号频繁，因为小号要带陆晚星。

    “老规矩还是我AD，你辅助。”

    俩人选好位置便开始排位。

    有人辅助排起来就是快，很快俩人就排了进去。

    人的命树的影，周小艺早已不是吴下阿蒙，刚一拍进去就被认出来。

    “哇是Zhou！”

    “这下有大腿抱了！”

    “Zhou，我中单让给你！”

    周小艺打字，“这局我辅助，和AD双排的。”

    “哪个AD这么幸运，能让Zhou给他打辅助。”

    听到周小艺要打辅助他们也没有再劝，虽说Rank里面辅助不好Carry，可那要分是谁，Zhou的辅助那是一般辅助么，Zhou可是刚刚拿下LPL夏季赛决赛FMVP的男人。

    而且还是双排的下路。

    众所周知双排下路的默契度比单排至少要高出百分之五十。

    “稳了稳了！”

    “Zhou你选什么辅助，我给你一抢！”

    不知道周小艺已经拿了LPL冠军的周野看到这一幕愣了一下，“他们怎么好像都认识你的样子。”

    “你现在很出名么。”

    “也就有小小的名气吧。”

    周野虽然打游戏，可对职业圈比赛了解得还是很少，她是少有打游戏不看比赛的人群，当然她一个高中生就算想看也会被周小艺无情阻止。

    年轻人看什么比赛，快去学习去。

    当一个祖国未来的花朵不比看比赛强。

    于是周野只知道他的堂哥打LOL很厉害，还成了职业选手，不知道他的这个堂哥刚刚获得LPL的冠军，还要代表LPL一号种子身份参加S赛。

    周小艺让一楼帮忙锁下女警，这是周野玩得最好的AD。

    至于自己就无所谓了，他在五楼直接锁下拉克丝。

    女警强力推线组合配上拉克丝的消耗，会玩的在下路简直无敌。

    对面下路组合是卡尔玛EZ，也是一个很厉害的消耗组合。

    一级周小艺蹲草，骗掉卡尔玛的RQ之后反手接Q技能定住。

    周野秒学夹子，在卡尔玛脚下放了个。

    砰的一声爆头，卡尔玛血量瞬间掉了三分之一。

    “有点东西！”

    卡尔玛后退半步，将一级的线权放给对面。

    二级时候，周小艺再次打一波，却碰到对面打野盲僧来抓下。

    二级就来抓下，这盲僧就认准了Zhou来抓。

    周小艺也知道，自己成名之后在国服就经常遇见这种情况。

    一些人就盯着自己抓，也不管自己其他路变得怎么样。

    似乎自己0-8他们输了游戏也开心。

    不得不说风气如此周小艺也很难改变。

    “好烦！”

    周野被打出闪现。

    “你怎么什么召唤师技能都没交？”

    “因为我强啊！”周小艺说道。

    等到四级的时候，盲僧再一次来Gank。

    周小艺故意往草丛走，引盲僧进草，盲僧先插一个眼被女警和拉克丝秒排掉，不得不摸黑进草丛。

    进草丛的第一步便踩中一个夹子，随之而来的则是拉克丝的禁锢技能。

    “干他！”

    周小艺QE出手，期间夹杂平A，将伤害最大化。

    周野的女警也是十分熟练，夹子夹中一瞬间爆头，随后有意识朝盲僧走去，平A接闪现EQ。

    盲僧连忙闪现跑路，却躲不过女警的第二发爆头。

    砰！

    盲僧濒死血量被EZ治疗抬一口，周小艺跟上闪现补了一发平A。

    “不好意思，人头是我的。”

    周小艺洋洋得意，这可不是抢人头，煮熟的鸭子他总不能让飞了吧。

    “哼，你运气好罢了。”

    击杀完盲僧之后，他们俩人的闪现都交了，卡尔玛EZ又觉得自己行了，主动和他们俩人对拼起来。

    螳螂捕蝉黄雀在后，其实是姗姗来迟的周小艺家的打野岩雀。

    没六级的岩雀支援边路比较慢，他徒步跑来刚看见盲僧尸体倒下，便加入战场。

    三打二，又是一边倒的战况。

    卡尔玛交闪难逃被击杀的命运。

    本来EZ是可以逃过一劫的，可这家伙E技能用来向前打伤害，导致岩雀出现的时候基本白给，连逃跑的能力都没有。

    幸好杰克不在自己身边，周小艺心想要是杰克在的话自己肯定要锐评他一番。

    把这个EZ的反面教材例子狠狠给他上一课。

    他甚至已经想好杰克要怎么反驳他。

    EZ的精髓就是E脸，不E脸的EZ一定不是个好EZ。

    嗯对面的EZ确实是个好EZ，又给自己送了个人头，这能不好么，感动的都快哭了好么。

    回家之后钱刚好出一本杀人书。

    感谢EZ送的一本杀人书。

    十分钟的时候下路基本已经打花，被线杀三次的EZ，死亡两次的卡尔玛，还有只剩下三分之一血量的下路一塔。

    周野一点也不爽，下路五个人头她只拿了一个，剩下的全被周小艺拿走，向她诠释了什么叫做真正的你哥始终是你哥。

