    隐诗财团董——董事长？

    在场众人无一例外，全部瞠目结舌地望着林隐，嘴巴大张，如同吞了鹅蛋。

    在燕城，谁不知道隐诗财团的董事是域外大佬？

    富可敌国的存在！

    怎么会是一个没落家族的少爷？

    开玩笑呢吧？

    “我说康总，您是不是认错人了，林破天他——”

    程风强装淡定，笑吟吟地询问道。

    结果。

    迎来的确实康建春愤怒到极点的反击。

    “认错个屁！”

    “你特么的长得是猪脑子吗？用你的猪大脑好好想一想，隐诗财团为何要叫隐诗财团！”

    康建春忍不住爆粗口。

    “为什么？”程风懵逼。

    王树安同样一头雾水。

    任宝莹抬头看向正在似笑非笑的林隐，心中充满疑惑。

    康建春冷哼道：“谅你这个猪脑子也想不到，我问你，你口中的林破天少爷，现在叫什么名字？”

    程风略有耳闻，回道：“好像叫林隐，听说当年是怕别人追杀，故意改的名，还什么林隐？不如叫林粑粑得了！”

    程风笑得前仰后合。

    然而。

    现在却没有人回应他。

    原因无他。

    在王树安等人看来，就算林隐不是隐诗财团的董事长，那也不是他们能得罪得起的！

    毕竟毛罗总经理见到人家都得下跪。

    “放肆！”

    康建春暴喝一声，随即咬着后槽牙道：“程风，我看你一会儿真的要吃粑粑了！”

    “那我再问你，林隐先生的夫人叫什么名字？”

    程风不以为意道：“谁不知道啊？这货娶了季家的女儿，好像还是个流浪小姐，叫什么李诗诗吧！”

    康建春冷冷道：“算你还有点见识，知道我家夫人叫李诗诗！”

    “下面你再把先生和夫人名字的最后一个字连起来读一下。”

    “读就读，有什么了不起的？垃圾就是垃圾，怎么还能成凤凰不成？”程风依旧不以为意，连起来读道：“林隐的隐，李诗诗的诗，那不就是隐诗了，这种连三岁小孩子都难不住吧？”

    康建春像看煞笔一样看着康建春，这眼瞅着就完蛋了，竟然还在那里言之凿凿。

    “那你再把我们公司的名字读一遍？”

    程风嘴角勾出一抹不屑的弧度，康建春到底是在搞什么鬼？

    他们公司的名字跟林破天两口子名字有什么关系？

    真是的！

    程风虽然没看出来，但是任宝莹和王树安等人却是感悟到了，此刻嘴巴张了又张，原本就能塞进一枚鹅蛋，此刻差不多能塞进去三枚。

    下颌都快托在地上！

    程风依旧没有悟出来，满脸的不耐烦。

    任宝莹推了推程风的袖口，当即道：“老公，大事不好，我们还是赶紧走吧——”

    毕竟是夫妻关系。

    纵使程风对她再怎么不好！

    她也不想看着程风送死。

    “出什么大事了？你个妇道人家懂什么？”

    对于任宝莹的劝阻，程风非但没有感恩，反而还大发雷霆，“你个臭表子，说，你是不是又惦记那个废物了？”

    任宝莹不停地摇头。

    她现在已经是残花败柳了，就算心里有什么想法，这辈子也无法付诸行动了。

    啪！

    程风上去又是一个耳光：“贱人，臭表子，还说没有，你的表情早就出卖了你！”

    “我警告你，任宝莹，你特么要是再敢惦记那臭废物，老子我弄死你！”

    程风高高扬起的拳头，还没等落下来，就被林隐一把给扣住了。

    “虽然这是你们两口子的家事，但是任宝莹也是我的发小，朋友，我不能见死不救！”

    “你特么——”程风杀红了眼，抡圆了膀子，另外一个拳头，就直奔林隐的太阳穴招呼。

    啪啪！

    康建春和毛罗二人一人给了程风一个大耳刮子。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “竟敢跟破天少爷动手？我看你是活腻味了！”

    “碰我们董事长一根毫毛，我今天就要你死！”

    愤怒的康建春和毛罗这两巴掌可把程风打的不轻，嘴角都开裂了，鲜血直往外冒，染红了牙齿。

    “姓程的，你再把我们公司的名字读一遍！”

    康建春怒瞪双目道。

    “然后，你再把我们少爷和夫人的名字读一遍！”

    毛罗咬牙切齿道。

    程风被二人的气势吓到了。

    原本他真以为二人是认错人了，现在看来，二人好像并没有认错人。

    如果真是那样的话，那么事情好像就很难办了。

    毕竟这两位都是大佬级别的人物，他们俩执意袒护林隐，那么他也无可奈何。

    “重复就重复呗，也用不着动手啊！”

    程风擦了一把嘴角的鲜血，嘀咕道。

    “说！”

    二人不容反对道。

    程风道：“林隐的隐，李诗诗的诗，隐诗，康总你们公司不是叫隐诗财团吗？”

    淡淡地把话说完，突然，程风好像意识到了什么不对劲，连忙瞪大双目。

    “隐诗，隐诗财团？”

    “这不会就是巧合吧？”

    程风依旧不相信林隐就是隐诗财团董事长。

    这怎么可能？

    不是说林隐欠隐诗财团一千个亿吗？

    自己怎么能欠自己钱？

    “巧合个屁！”

    康建春冷哼一声，当下道：“林董事长，这个程风从咱们隐诗财团贷款了10个亿，前一段时间，不但恶意不还账，还投靠了宇琪财团！”

    “咱们财团上层正在研究如何处置这个程风呢！”

    “还请林董事长您来定夺！”

    程风闻言身子一颤，他终于看清楚了，这个他眼中的废物，竟然真的是隐诗财团董事长。

    “贱货，你为什么不早点提醒我！”

    程风还想把怨气撒在任宝莹身上。

    “老公，你不能怪我，我提醒你了，是你自己不相信，还冤枉我——”

    任宝莹怯懦道。

    “你还犟嘴？”

    程风扬起手，就是要暴打！

    当下。

    他的手腕再次被林隐扣住了。

    “像你这种只会对自己老婆使用暴力的人，才是真垃圾废物！”

    嘎嘣——

    林隐捏碎了程风的手腕，随即道：“我们隐诗财团是不会把钱财贷给像你这种不讲信用的垃圾人渣！”

    “我现在以隐诗财团董事长的身份，正式宣布！”

    “限你一天时间把欠的十亿换上！”

    “如若不然，我会以为诈骗罪告你请假当场——”

