    看着手中的“男性雄风药剂”，勘九郎陷入了沉默，过了两秒，他才反应过来对着田越开口：

    “前辈，我想我并不需要这个！”

    “傻孩子，这可是无价之宝……”

    田越无奈的看着单纯的勘九郎：

    “上一回在木叶考试的时候明明很聪明，到了这个时候怎么变笨了？你不需要，可以用高价卖给需要的人嘛！”

    “嘶~~~~~”

    田越说的不错，勘九郎也是因为不远处的“击剑运动”，导致一时间智商没有在线，眼下听了田越的提醒，顿时便将药剂收了起来：

    “那我就谢谢前辈了！”

    “应该的，应该的！”

    田越不在意的开口，随手向着不远处还在进行着“两人运动”的左近和右近，射出了一支绑着五张起爆符的苦无：

    “时间不早，我们可要再次追击了！”

    ………………

    左近与牙的战场距离多由也的战场并不远，当田越三人来到时，正好看见鹿丸被多由也通灵出来的三个巨型猛男暴揍！

    猛男高大威猛，身高近十米，但却奇形怪状，各个都是一副名副其实的“死鬼”样子，看起来就凶狠至极！

    鹿丸本就不擅长攻击，眼下，正在苦苦支撑着，田越可以肯定，要是自己来晚了一点儿，鹿丸一定会被三个猛男按在身下嘿嘿嘿！

    “你们可算来了！”

    鹿丸看着前来支援的田越等人，顿时松了口气：

    “再晚一点儿，我兴许就会完蛋了！”

    “除了这三个猛男……”

    田越上来没有废话，直接询问了对方的战斗特点：

    “这家伙目前还展露出了什么实力吗？”

    “很抱歉……”

    鹿丸歉意的开口：

    “我的实力有限，并没有逼迫出她所有的攻击手段。

    不过身为护送佐助队伍的一员，她的时间应该也很宝贵，既然她没有迅速的解决掉我，我估计这也就是她所有的手段了！”

    “既然如此，事情倒是好办了！”

    田越大手一挥：

    “都别等着了，大家并肩子上，迅速解决了对手，然后赶紧去支援鸣人！”

    可以看得出来，多由也的攻击很是单一，她的一身功夫都在三个猛男身上！

    由于有了田越、勘九郎以及牙的加入，多由也的攻击越来越艰难，到了最后，她的防御已经多过了攻击！

    “果然是大蛇丸的手下，还是有两把刷子的嘛！”

    眼看多由也的样子还能抵抗很久，田越当即在漫天攻击的掩护下，对着多由也的笛子使用了变形术！

    多由也能操控三个猛男，其中的关键正是她手中吹响的笛子，田越的魔咒用出，多由也的笛子顿时变成了一截木头！

    笛子变木头，这种情况让多由也诧异了一秒，但紧接着，她的手拂过胳膊上的封印卷轴，一根新的笛子便出现在了她的手中！

    “你不会以为笛子这种消耗品我只会拥有一根吧！”

    多由也冷笑的看着田越：

    “我全身都是封印卷轴，这些笛子，我最少带了一百根！”

    “这家伙，颇有我当年的风范啊，看来得换个攻击方式了！”

    田越感叹了一声吾道不孤，像模像样的结出了几个手印后，又是几道魔咒甩出，而这一次的目标，却是三个猛男的身上！

    然而，田越的攻击落到了三个猛男身上，却是没有对他们造成任何影响，而看到了这一幕，一旁的犬冢牙不禁疑惑的问道：

    “田越老师，你的攻击没有效果啊！”

    “已经起效了，只是效果不明显而已！”

    田越回应了一声：

    “看着吧，具体的效果，马上就能出来了！”

    起爆符、苦无、火遁、手里剑、傀儡机关，一大堆的攻击手段不断的向着多由也的身上招呼。

    虽然有着三个皮糙肉厚的猛男替多由也抵挡进攻，但是多由也的防御还是越发的艰难了起来，而这时，田越所说的效果也出现了！

    在一次为多由也抵抗进攻的时候，一名有着利爪的猛男划破了一截多由也的袖子，多由也并没有在意。

    然而，当另一名猛男后退时“不小心”扯碎了她的一段腰带时，多由也，终于是发现了不对！

    “你这个混蛋……”

    多由也看着田越，目光中满是戒备：

    “你做了什么！”

    “真不愧是大蛇丸的护卫，这么快就发现了不对！”

    田越强绷着脸，作出了一副正人君子的表情：

    “我看你和这三个猛男的联系过于紧密，所以对他们使用了忍法——老色批脱衣之术！

    这个效果你已经亲身体验过了，只要你继续操控着这三个猛男战斗，他们就会不断的撕扯着你的衣服，直到把你脱光为止！”

    多由也：“(▼皿▼#)”

    “果然，咸湿的大人真的是太差劲了！”

    刚刚赶到这里想要帮忙的手鞠，恰好听到了田越的话，顿时一脸鄙夷的看着田越：

    “希望在以后和木叶的联合活动中，再也不要看到你这个家伙！”

    “小丫头片子家家的知道什么！”

    听了手鞠的话，田越一脸公事公办的严肃表情：

    “我们的时间不多，当然是要用尽一切能够对敌人造成最大困扰的战斗方法，不信的话，你问问其他人……”

    田越指着勘九郎、犬冢牙以及奈良鹿丸：

    “你看看他们是不是也认为我做的没错！”

    此时，场上的战斗已经到了白热化的阶段，多由也的腰带，一个袖子以及一只鞋已经被拽掉了！

    都是血气方刚的小伙子，犬冢当即脸红的转头到了一边，勘九郎倒是稳住了表情，但是在手鞠的注视下，还是脸上微红，这里面，也就鹿丸叹了口气，大呼了一声好麻烦！

    “你看，事情真的不是你想像的那样吧！”

    田越看着手鞠：

    “我真的是一心为了尽快结束战斗，所以才出此下策，不然的话，你要是有能力，你就来解决好了！”

    “好，那就看我的！”

    手鞠懒得和田越废话，一上来就开出了大招，她咬破手指划在了巨大的扇子上，向着多由也的方向便狠狠的扇去：

    “通灵术——斩斩舞！”

    狂风之中，一条巨大的白貂带着无数的镰刀，组成了一道巨大的风暴，向着多由也就冲了过去。

    白貂所过之处，到处是被拦腰斩断的巨大树木，这股力量摧枯拉朽，待到风暴过去，多由也直接饮恨当场！

    这股子暴力行径，看的剩下的几个男性脊背发凉，即使手鞠在结束后，露出了一个很可爱很灿烂的笑容，还是让田越几个留下了冷汗！

