    第118章 这酒是茅台的祖宗！！【四千字章节】

    ：“什么字画能够价值461套四合院，而且还是京城的？？”

    ：“节目组导演这牛逼也吹得太大了！！”

    当然，直播间的网友有人震惊！不信！质疑节目组侮辱他们的智商！

    但是，也有一帮网友一愣，然后仿佛想到了什么似的！

    这帮网友大都一个个直接激动地热血上涌！从直播视频前，猛然拍案而起！！

    不少人甚至身子都是颤抖的！！

    有些直播视频前专门为了来看楚老爷子的老人们，这一刻，眼眶都红了！！

    正在追楚老爷子直播的同仁堂老掌柜，就是这其中一员！！

    这位老人颤抖着高瘦的身子，眼中放出惊人的光芒，眼含热泪，声音激动地有些尖锐：

    “461套京城四合院的书法字画，461套京城四合院的字画，那是太白的书法真迹啊！！”

    “那是民国时期曾经轰动一时的太白真迹的天价啊！！”

    在同仁堂老掌柜身边小心陪着的年过五十的大儿子，听到自己父亲嘴里激动到不能自已的话，整个人的身体也是跟着轰然一震！！

    太白真迹？李白的书法？？

    一股浑身汗毛根根炸裂的感觉，直冲头顶。

    他不敢置信的看着节目直播画面！！

    诗仙李白的书法真迹？

    那潇洒豪迈，不知道是古今多少人偶像，酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐，就半个盛唐的诗仙李白，竟然还有其他书法墨宝真迹流传了下来！？？

    据他所知，李白仅存于世的那幅书法字画《上阳台帖》，可都是历代帝王的心头好。自唐以后，一直被各个朝代的皇帝所收藏，清朝乾隆皇帝更是视若至宝！

    可就是如此珍贵，现今被珍藏在故宫博物馆里，足够让满天下文人趋之若鹜的李白墨宝真迹，楚老爷子竟然有两幅？？

    这若是真的，如何不让他如遭雷劈！

    这要是传扬出去，那文学界的人只怕更是要集体震动，垂涎三尺了！

    诗仙李白名气和影响太大了！

    后厨。

    黄小厨呆了一呆后，最先反应过来，他难以置信地对节目组导演问道：

    “老祖宗房间里的李白诗词字画，是李白的真迹！？？”

    节目组导演对着黄小厨点了点头！

    然后，整个后厨就都安静了！！

    楚雨晴张了张小嘴，愣是一句话也说不出来。

    其他人都目光满是震撼地看着楚老爷子，他们是真有一种给这位老爷子跪下磕一个的冲动了！

    曾经价值461套京城四合院的字画，竟然愣是被楚老爷子随意给挂在了自己客厅墙壁上，这待是有多豪横啊！

    只怕小马哥、小目标、杰克马这几个逼王，都做不出这种骇人听闻的事情来！

    他们在心里是真给楚老爷子跪了！！

    而且，楚老爷子的这两幅墨宝还是李白的诗词名作，《将进酒》初稿和《月下独酌~其二》，这收藏价值绝对比故宫那幅珍贵数倍不止。

    看到周围这帮年轻小辈们的表现，楚珏并不以为然，先不说那两幅字画在他面前根本丢不了。

    其实比这两幅字画真正价值重要十倍、百倍的东西，他都不屑一顾！

    埃级法佬用过的真正神杖，重不重要？

    那上万根在他昆仑山结界里，都快被土埋起来了！

    古稀腊传说中，众神用过的神器，重不重要？

    他当初游历到那里，在那座凡人根本肉眼看不见，也发现不了，已经落满尘埃，就差蛛网密布的恢弘神殿里，随手捡了一堆，也让他给丢到了昆仑山结界的某处。

    那地方都不知道几百上千年没人进去过了！

    楚珏之所以在他房间里挂着李白的墨宝，其实就是为了简单的装饰。

    他喜欢李白豪迈飘逸的诗词，再加上是老友临终送给他的，他非常珍重。

    所以，取下来重新收藏起来？

    他自然是不需要。

    楚珏看着脸色紧张不已的节目组导演，淡淡说道：“别担心，那两幅字画真要是丢了，我也不怪你！你继续该忙你的忙你的去！”

    节目组导演仍是很不放心，满脸担忧道：“可是，老爷子那两幅墨宝真要是丢了的话，，，”

    楚珏打断了他的话，语气平淡中带着一股不容置疑：“丢不了！”

    节目组导演见到楚老爷子如此表态，他转念一想，也可能是他刚才过于担心了。

    人楚老爷子还是国术大师，一身功夫可是出神入化的，想想也确实好像没人能从他们这里盗走字画。

    如此一来，节目组导演便给楚老爷子恭敬躬了躬身，告辞回去忙工作了。

    可芒果TV的节目直播间里。

    一众终于知道了真相的网友们，别提多激动了！

    ：“那可是李白的真迹啊！楚老爷子竟然有两幅？还随便挂在了墙上？？怪不得节目组导演给吓坏了！这换我我也要慌啊！”

    ：“诗仙李白竟然还有其他真迹流传在世，楚老爷子牛逼！楚老爷子这两幅字画可算得上是无价之宝了！”

    ：“我就想知道楚老爷子的曾孙女楚雨晴有没有网恋奔现的想法？我贼能莫大腿，贼会舔，还贼能做梦！”

    ：“楼上的啊呸！TUI！你那是馋雨晴的身子吗？你那是贪图人楚老爷子的遗产！我就不一样了，我是真馋雨晴的身子！！”

    ：“现在看来，雨晴完全有了跻身世界最富千金小姐的实力，也不知道哪位彦祖最后能有幸娶到雨晴，这相当于继承了楚老爷子所有的遗产，那简直就是人生巅峰！！”

    微薄上。

    【《向往的生活》李白两幅墨宝真迹现世！】的话题，已经开始冲上热搜，话题的人气热度正在飞快地暴涨中。

    考古界、文学界、诗词协会都受到了不小的震动！

    作为李白书法、李白墨宝字画研究的国内第一人，林凡老爷子的电话更是在短时间内被打爆！

    当打电话过来询问微薄热搜是真是假的人们，听到了林凡老爷子近乎肯定的回答，他们难以再压抑内心的震撼，也跟着看起《向往的生活》节目直播来了！

    他们开始对节目中那位充满神秘色彩的楚老爷子很感兴趣。

    蘑菇屋。

    孙仁过来陪着师尊去凉亭里喝茶，后厨继续忙碌着。

    黄小厨看着自己面前摆放着的这些新鲜昂贵的食材，心里想着这次节目组是真的下了血本了！

    楚老爷子就说了一句想喝酒了，结果节目组给弄来了如此多山珍海味，国外珍馐。

    绕是他自诩厨艺非常不错，在面对一些珍贵食材时，也不得不请教节目组聘请来的那位真正的顶级大厨。

    这一顿丰盛的饭菜足足烧制了四个多小时，才做完了节目组给他准备的食材的一半，剩下的都被黄小厨给小心存放到大冰柜里了。

    可即使这样，楚雨晴她们也忙活的够呛！整个后厨这四个小时下来，完全就是一幅热火朝天的模样。

    晚风习习，山鸟啼闻。

    蘑菇屋里，已经灯火通明，被各种颜色的彩灯给装饰的非常好看、古朴。

    凉亭里。

    当全部饭菜端上来时，夜幕已黑，皓月当空，星星点点。

    楚老爷子、孙仁老爷子、楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，大家聚在凉亭里，气氛非常的融洽温馨。

    ：“这一幕镜头感觉好美好啊！身在异乡大城市的我，也想跟远方的家人可以无忧无虑的在月光下，舒舒服服的享受生活！”

    ：“这才是我向往中的生活！面前的泡面突然就不香了！”

    ：“我嚯！楚老爷子这一桌下酒菜可真是够丰盛的！这要是不喝瓶万八千块的茅台都对不起这一桌子好菜！”

    直播间里，网友们馋哭了的同时。

    楚珏见到大家都坐下了，这才用手往前推了推他提前放到他面前桌子上的一坛绘着高山流水，白云悠悠，一群黄鹤排云而上图画的酒坛。

    “雨晴，你来给大家倒酒！”

    就在黄小厨他们都在欣赏楚老爷子这明显价格不菲的彩绘酒坛之际，楚珏吩咐了一声自己曾孙女。

    楚雨晴听到曾祖的话后，闻言马上起身，就要拿起曾祖面前的这坛酒，准备拔掉酒塞，给大家倒酒。

    这时，黄小厨也殷勤道：“老祖宗，这一大坛酒看起来分量可不轻，应该待有十好几斤吧？雨晴小姐身为女生，这分量拿起来可够重的！要不还是我来吧！”

    说着，黄小厨站起身来，身子往前一倾，他跟楚雨晴一左一右，都坐在离楚珏差不多距离的位置上。

    黄小厨说完这话，探着身子，一只手要去提酒坛，结果他没想到的是，这坛酒竟然远比他预料中的一坛酒，要重的多！

    他用力一提酒坛，手上一沉，愣是没拿住！

    眼看这好好的一坛酒，从黄小厨手里滑落，就要摔在地上。

    楚雨晴缓缓伸出手，动作行云流水，轻描淡写的就一下准确无误的接住了下坠中的那坛酒。

    然后，很轻松自如的提在了手里，“啵”的一声拔开酒塞。

    子枫妹妹听到这熟悉的声音，脸都红透了！！

    黄小厨见到这一幕，眼珠子都要瞪出来了！！

    凉亭里，顿时安静了起来！！

    黄小厨、何老师、彭彭，大眼瞪小眼，一脸不敢相信的看着一手轻松接住酒坛，提在手里，动作流畅无碍的楚雨晴！

    他们都没想到，看起来柔柔弱弱的楚雨晴竟然如此厉害！

    特别是，黄小厨讪讪一笑，老脸忍不住一红！

    直播间里，也是笑喷了！！

    ：“雨晴666！哈哈！第一次见到黄老师被打脸！”

    ：“黄老师这脸打得！刚说完这坛酒很重，楚雨晴拿不起来，结果他自己没拿起来，还是雨晴帮他接住的！”

    ：“原谅我不厚道的笑了！雨晴好厉害啊！！”

    ：“哎！这么一桌子丰盛的菜，竟然不喝茅台，可惜了！可惜了！可惜这一桌子好菜了！这必须茅台才对得起这一桌子好菜啊！”

    楚雨晴见到大家惊异、甚至是有点惊呆了意味的眼神，她开口解释道：

    “黄老师，还是我来吧。我最近每天都会练习曾祖教的拳法，现在力气增长不少呢。”

    黄小厨、何老师、彭彭闻言，眼神惊疑不定，脸上有些跃跃欲试！

    彭彭好奇：“雨晴，老祖宗教的拳法那么厉害？改天你也教教我呗！”

    楚雨晴一边倒酒，一边点头：“好啊！”

    当楚雨晴第一个先给自己曾祖倒满酒碗，一股扑鼻的酒香顿时充斥在酒桌之间。

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，仅仅是闻到这一阵扑鼻的酒香就忍不住心神一沉，陶醉其中了！

    他们这忙碌了一下午的疲惫仿佛顿时烟消云散，他们心中忍不住有种泡温泉，想要申吟出声来的舒服感觉！

    这酒也太香了吧！！

    对酒有着不俗研究的黄小厨不敢置信地看着，仅仅只是闻到酒香就让他们如同喝醉了一般的这碗楚老爷子面前的酒。

    一股无法按捺地想要狠狠尝上一口的强烈冲动，在他心里躁动着。

    孙仁老爷子见到楚雨晴给他倒在碗里的如琥珀色的酒水，忍不住脸上多了一种陶醉表情。

    他从这坛酒水里感受到了，这个世界几乎快要消失不见的灵气！

    当楚雨晴挨个给他们将面前的酒碗倒满，最后又将自己面前的酒碗倒满，然后将酒坛放到自己面前的桌边，看向曾祖。

    楚珏看到他们眼睛直勾勾盯着自己面前酒碗的模样，忍不住轻轻一笑，道：“大家都别干看着了，不用跟我过于拘束，都想喝喝，想吃吃！”

    黄小厨拿起这碗酒，站起来说道：“那我敬您和孙老！”

    说完，黄小厨低头喝了一口，顿时眼睛一亮，忍不住将大半碗白酒都给喝了下去！

    然后，黄小厨舔了舔嘴角上残留的酒水，由衷赞叹道：“老祖宗，您老这坛酒比茅台都好喝呢！”

    楚珏听到这话，不由轻轻一笑：“茅台？”

    “茅台可没法跟这坛酒比，这酒是它的祖宗！！”

    楚珏毫不客气的说道！

    ?  ?第二更~。四千字的章节。今天有事情耽搁了，真修下水道啦。。。所以更新晚了。。书友们，见谅哈~。嘤嘤嘤~。

    ?      为了弥补今天的失言，包子决定明天努力爆发一波！！书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

