    第343章? 宴川拒绝了   

    宴川无语的看着阮妮。

    

    她一定是疯了。

    

    居然说出这种话来。

    

    “阮妮，你觉得我是怕被人发现，才一直洁身自好的吗？”

    宴川轻笑了起来：“你错了。

    不是我不能花心风流，而是不想。

    我不想除了跟妻子之外的任何女人，有任何亲密的行为。

    因为，我觉得除了我的妻子之外，所有女人对我来说，都是没有色彩的。”

    

    “你跟我也不是认识一天两天了，你应该很清楚，我妈是怎么死的。

    我比谁都痛恨，管不住自己下半身的男人！我恨死了这种渣男！我怎么会允许自己也变成这种人渣呢？

    沫沫是我选的妻子，我爱她，我愿意一辈子守着她，不管她是不是优秀，不管她是不是美丽，我都不在乎。

    我只在乎她是不是跟我一样，深爱着彼此。”

    

    “爱情，是容不下婚姻之外的任何人的。

    阮妮，我希望你能明白这一点。

    我爱她，所以不管你是不是主动送上门，不管你是不是免费，不管你是不是国色天香，我都不会背叛她。”

    

    “偷吃这种事情，绝对不会发生在我的身上。

    你今天以死相逼，你以为就能吓唬住我吗？

    你要死那就出去死，不要脏了这里的地板，因为这是沫沫亲手擦的。”

    

    “你真是太让我失望了！我一直以为你是个能拎的清的女孩子，一直以为你是个聪明自持自尊自傲的女孩子，可我错了！你居然做出这样的糊涂事情！”

    

    “你说江沫不如你。

    你错了，是你不如她！她从来都不会像你这样没有尊严的站在一个男人面前！”

    

    “我不听，你不要说了！”

    阮妮受不了宴川夸奖江沫的那些话，顿时癫狂了起来，手里的水果刀对准了宴川：“今天，我必须要得到一个结果。

    要么你跟我睡一觉，要么，我明天就告诉全世界，你试图弓虽女干我！”

    

    “什么意思？”

    

    “在我的房间窗户上，我放了一个摄像机！镜头正好对准了这里。”

    阮妮冷笑着说道：“你别逼我，宴川！我只想得到你一次，仅此而已！”

    

    宴川脸色倏然变得冰冷：“阮妮，你算计我！”

    

    “是又如何？”

    阮妮说道：“我 已经被你逼的走投无路了！我只想安安静静的呆在你的身边，你为什么要赶我走？

    你为了江沫一次次的伤我的心，你的好狠啊！”

    

    宴川点点头，说道：“那我问你，你第一次见江沫的时候，你摔倒了，是不是你故意的？”

    

    “没错！我就是故意的，我栽赃给了江沫！哈哈哈哈，可是你们都相信了！”

    阮妮得意的说道：“江沫根本不是我的对手，几次三番被我挑拨的上蹿下跳。

    不仅如此，公司里的那些流言蜚语也是我放出来的，我就是不想让她出现在六洲国际，我看她就是不顺眼！”

    

    阮妮把自己曾经做过的事情，全都说出来了！   

    反正，她今天是真的破罐子破摔了！   

    就算不说，她跟宴川的感情，也已经没了。

    

    宴川轻轻闭上了眼睛。

    

    原来真的都被沫沫说中了！   

    原来，阮妮真的是处心积虑的在破坏他们的感情！   

    对不起沫沫，我不该不相信你的！   

    阮妮看到宴川一脸的悔不当初，顿时得意的笑了：“宴川，我给你一分钟的时间，走过来，抱着我进屋。

    只要你给了我，我保证今天的事情，没有第三个人知道。

    如果你拒绝我，我会跟你鱼死网破！”

    

    宴川轻笑了一下，果断的抓起了餐桌上的桌布，朝着阮妮抛了过去：“你想撕破脸那就撕吧。”

    

    桌布盖在了阮妮的身上。

    

    总算不那么碍眼了。

    

    “你疯了吗？”

    阮妮一脸的难以置信的看着宴川：“我可是六洲国际的CFO！我跟你决裂的话，六洲国际的股票，会一落千丈的！”

    

    “我知道。

    但是，我不后悔。”

    宴川淡淡的说道：“别说是一个六洲国际，就是赔上我的全部身家，我也不会做任何对不起沫沫的事情。

    我说的已经够清楚了。

    江沫，是我的命。

    没有了她，我活着便没有了意义！”

    

    “宴川！”

    阮妮尖叫了起来，一脸的不敢置信。

    

    她都已经做到这个地步了！   

    宴川竟然还不就范！   

    阮妮觉得自己都要疯了！   

    怎么可以这样？

    

    怎么会变成这样？

    ！   

    她不能输！   

    不能！   

    阮妮抓着手里的水果刀，朝着宴川身上就扎了过去：“你去死吧！”

    

    宴川一把抓住了阮妮的手腕，轻轻一捏，就从阮妮的手里夺走了水果刀。

    

    “你走吧。”

    宴川冷酷的说道：“看在多年相识一场的份上，允许你自己辞职。

    今天的事情，我会严格保密，只要你不说，没人会知道你辞职的真正原因！”

    

    阮妮还想反抗。

    

    宴川冷冰冰的说道：“如果你冥顽不灵，那我也不会再留手。

    从此之后，你我的情谊就此了结，我不会再认你这个朋友了。”

    

    说完，宴川松开了阮妮的手腕。

    

    阮妮还要开口，就听见楼上传来了啪啪啪的鼓掌声，黎正飞举着手机下来了：“精彩，精彩，真精彩！”

    

    阮妮尖叫一声：“你怎么会在这里？”

    

    阮妮一把抓住桌布，遮住了自己的身体。

    

    黎正飞啧啧赞叹着说道：“身材真好。

    不过，可惜了。”

    

    “你都听见了什么？”

    阮妮惊恐的看着黎正飞。

    

    “我什么都看见了，也什么都听见了，也全部都录下来了！”

    黎正飞笑嘻嘻的说道：“从你进门的那一刻，我就开了摄像功能，一直拍到现在呢！啧啧啧，真精彩啊！”

    

    阮妮的脸色，就跟打翻了的调色板。

    

    那叫一个精彩纷呈。

    

    宴川叹息一声，说道：“回去把你的摄像机删了，砸碎了埋了吧。

    正飞手里有更完整的版本，你不管怎么抹黑我，都会被打脸的。”

    

    阮妮张张嘴巴，半天没说出话来。

    

    她输了，真的输了。

    

    输的彻彻底底。

    

    输的一塌糊涂！   

    她原以为计划圆满，准备充分，一定能够逼着宴川就范！   

    可她千算万算，就是没算到，江沫出来玩，还带了一个黎正飞！   

    

    

