    第1446章  风魔箭   

    丧尸鹦鹉一边尖叫一边疑惑地歪着脑袋，不明白为什么这个人类居然会对自己的叫声无动于衷，却没发现，随着郭寒雪抽出她的手指，从两边的耳洞里徐徐的流出了两行鲜血……   

    声浪中，郭寒雪左手朝旁边一甩，一根风索瞬间射出，卷住不远处的金弓直接拉回自己的手中！   

    握住一弓的瞬间，郭寒雪整个人的气质瞬间大变，整个人如锋利的宝剑，锐不可当！   

    瞬间从腰后抽出一根长箭，顶着声浪引弓对着前方的鹦鹉就是一箭！   

    “嗖！”

    恐怖一箭射出的瞬间，郭寒雪前方的水泥楼顶瞬间仿佛被划无形的剃刀划出一条刀痕！丧尸鹦鹉惊骇地向一侧闪去……   

    “噗！”

    可是根本来不及，充斥着‘炁’的黑箭呼啸着洞穿它的胸膛一闪而过！   

    “哇！”

    鹦鹉大叫着，在它的身上直接被划轰出了一个拳头大的血洞！黑箭从它的前胸刺入，后背穿出，毫无阻碍，射穿鹦鹉之后，箭身直接在空中崩裂，化成碎片！   

    而郭寒雪却面无表情，又将金弓拉满！这一次，这枝箭不仅布满了恐怖的气，同时外面还缠绕上了风系异能！   

    整枝箭黑色泛着青光，随着巨弓拉满，无形的风劲直接围绕着郭寒雪的身边肆意的旋转！“砰！”

    右手一松，恐怖的风箭瞬间呼啸而出，速度快如惊雷！   

    “啊！”

    丧尸鹦鹉害怕了，放声尖叫，一团扭曲的透明声波瞬间吐出，直接与长箭在半空中轰在一起，一声巨大的声浪袭来，整个天台直接处在风暴之中！   

    “嗖！”

    却不想，声浪虽然轰开了箭身上的风系异能，但是长箭居然完好无损地直接穿过声波直奔鹦鹉的脑袋射去！   

    “呱！”

    鹦鹉中下了一跳，有限的智慧让它本能地伸出弯弯却坚硬如铁的鸟嘴一口叼向射来的黑箭……   

    “轰！”

    一声强烈的震动声中，丧尸鹦鹉直接被一箭震飞出去，它引以为傲的弯勾鸟嘴在爆炸中划出一条弧线掉落在一边。

    

    而就在郭寒雪要趁着胜追击的时候，摔出去的丧尸鹦鹉居然猛力煽动翅膀顿时冲向天空，嘴里不断地涌出黑血，却根本顾不上再报复重创了它的郭寒雪展翅向远处逃去，几个呼吸就飞出了数十米！   

    郭寒雪一愣，不由抬头看向渐渐远去的鹦鹉！传统弓箭的射程只有七十多米，而哪怕郭寒雪用异能加持，也最多能射出百米外，还可以有很强的破坏力！   

    但是再远，即使能射出去，也肯定造不成太多的伤害。

    可是一想到，自己拼着刺破耳膜的代价才摆脱了鹦鹉声波攻击，从而反击成功，就这么看着它在眼前逃走，郭寒雪怎么可能是受得了！   

    一咬牙，在腰间的空间袋上一摸，一截白骨握在手中，直接套在右手拇指上：“嗡！”

    就在套上的瞬间，郭寒雪身边气浪陡然变得更加急促，郭寒雪闷哼一声，脸上的颜色忽白忽红，体内的能量居然像拥有了意识一般急速地游窜！   

    左手的金弓快速染成了黑色，漆黑的弓弦被郭寒雪右手上的白骨扳指用力向后拉开，“嗡！”

    弓弦上的长箭居然从后向前一点点的变成了青色，只不过与之前的风箭不同，这一次，原本无形的风却是真实存在的，甚至直接将整枝箭彻底包裹，远远看去仿佛郭寒雪的手中握着的根本就是一道疯狂旋转的风涡……   

    “呱！”

    鹦鹉似有所觉，一边大叫一边疯狂地向远处逃去，郭寒雪眯起眼睛，这个距离，她光凭眼睛已经无法锁定对方！   

    “神域，开！”

    瞬间扩张的精神力瞬间捕捉到鹦鹉的气息！哪怕远在百米，在郭寒雪的‘眼中’却仿佛近在咫尺……   

    “呼！”

    力量达到顶峰，郭寒雪拉弓的整只手臂居然也被划这道恐怖的风箭所包裹！如果这个时候有人看向她，就在震惊的看到在郭寒雪的身后，居然扭曲地出现了一个半身虚幻的人形正做着和她一样的拉弓动作……   

    “风魔扳指（黄金级辅助装备）：拥有它，将会受到风魔的祝福！所有风系异能威力翻倍，能量消耗翻倍！仅限风系异能者使用……注：你是风，你是电，你是唯一的神话！”

    

    风魔扳指虽然是黄金级的装备，但是它的作用却很单一，但是对于异能者来说，却完全称得上神器，它的作用就是打破异能威力的等级上限！让黄金级的郭寒雪的箭可以射出威力与铂金级相等的破坏力……   

    “风魔箭！”

    

    “噗！”

    一声闷响，郭寒雪瞬间松开了手指！恐怖的风箭一闪即逝，但是消失之后，郭寒雪四周的平台轰然炸裂，天台上的所有地面直接仿佛被万千风刃刮过，顿时千疮百孔！   

    而风魔箭直接在天空中划出一道青色的直线从下方人的头顶一闪而过，正在战斗的能力者们都心悸无比地被一阵劲风吹得东倒西歪！   

    “哗！”

    一栋大楼的玻璃随着风魔箭的擦过瞬间轰然炸裂！“呱！”

    天空中拼命逃跑的鹦鹉感觉到身后仿佛有什么恐怖的东西追了过来，下意识地回头看了一眼！   

    却在回头的瞬间，整具身体瞬间被划一道狂暴的青光瞬间吞噬！“轰！”

    风魔箭去势不减，以极速消失在天际，郭寒雪手中的弓掉在地上，整个人近乎虚脱，远远地看到远处的天空中，一颗绿色亮晶晶的兽晶从天空中掉落直到消失无踪。

    

    看了一眼手指上的风魔扳指，郭寒雪突然笑了一声，眼中极尽温柔，不知道想到了什么！猛然回头，一道足有两米多长的‘风斩’瞬间将后方的几头丧尸削断……   

    阿雅无奈地看着肩膀上瑟瑟发抖的紫电：“你胆子也太小了，那应该是郭学姐的异能，你怕什么啊！”

    

    紫电整个脑袋都埋在阿雅的领子中，天知道，那一箭的惊爆吓的可不仅仅是它啊，远处的白王它们也受到了惊吓！那可是真正的铂金级的杀伤力……   

    阿雅快被紫电气死了！如果不是大金守在其它方位赶不过来，她才不要跟紫电一起战斗！   

    想也不想，一把扣住一紫电的身体，信手一扔，直接往丧尸最密集的地方甩去……   

    “！”

    紫电这也就是不会说话，否则此时它懵逼的表情肯定会大声地控诉阿雅对自己的剥削！看到有东西砸了过来，丧尸们顿时兴奋的大吼大叫，纷纷争先恐后地伸手去抓！   

    下一秒……   

    “轰隆隆！”

    一道漆黑的闪电从天空直接砸入丧尸群，一瞬间四周的所有丧尸嘶吼着全身被电成了焦炭！   

    阿雅笑嘻嘻的看着趴在尸堆中间的紫电：“多努力，晚上给我弄好吃的啊！”

    

    紫电‘愤怒’地竖起身子，冰冷的蛇瞳死死的盯着阿雅，猩红的信子急促地伸缩，直把阿雅看着心里发毛，她也知道自己做得确实有点不地道，正心虚的想要道歉，突然紫电全身布满黑色雷光，接着无数细小的电光瞬间激射而出，直奔阿雅射去！   

    阿雅吓的大叫，还以为紫电这是想要噬主！   

    可是黑色的电蛇却擦过她的身子射向了身后，接着无数的丧尸嘶吼声中，不断的摔倒声让阿雅急忙回头，这才发现，她身后居然已经被丧尸偷偷的离得这么近了！   

    知道是紫电帮了自己，阿雅立即笑嘻嘻地想要夸它几句，结果回过头，却已经看到紫电这家伙居然头也不回地向远处游去！   

    顿时气得咬牙：“死紫电，你以为我离了你就没不行吗？

    走就走！”

    

    “嗷”一头全身焦黑，却没有被电死的丧尸突然爬起来扑向阿雅，阿雅却猛然向它的脖子一抹，亮晶晶的苗刀瞬间锋利的划过了它的脑袋，圆滚滚的头颅掉在地上，这头丧尸还没反应过来，不断地冲着阿雅张着嘴巴！   

    阿雅握着短刀‘苗王’，整个人像只猴子一般灵动的在丧尸群中上蹿下跳，四周数十只丧尸不断地追咬着她，可是阿雅却根本没有任何害怕，灵活的不断在丧尸群中游走，每一次出手，必然有一头丧尸直接被砍中！   

    阿雅的能力是控制蛇类变异兽，她使用技能果的能力和姜毅相同，都没有属性加持！但是阿雅对各种技能的掌握度却不是其它人可以比拟的，平时就连郭寒雪她们也经常会听从她分享的一些小经验用来提升对这些技能的掌控力！   

    神域展开，阿雅就是这几十米范围内的‘神’，每一头丧尸人位置她了然于胸，即使身边没有紫电和大金的保护，她也丝毫无惧，很快就清理出一大片的丧尸！   

    当然，这些丧尸和紫电的战绩相比，根本不够看！   

    阿雅擦了一把额头上的汗，长时间使用‘炁’和‘神域’对她体内的能量消耗还是很巨大的！她已经服用了一颗复魔丸，但是放眼望去，丧尸仿佛无穷无尽，阿雅也不敢保证自己还能坚持多久……   

    

