    一夜无话。

    当清晨的阳光穿过云海，照射到峰顶之上时，王君一才伸了个懒腰缓缓醒来。

    “啊~~~”

    没想到在游戏里面睡觉居然这么舒服！

    他从幽香迷人的被褥中一跃而起，扫视了一眼房内，小萝莉早已不见了身影。

    走出屋外，沿着记忆来到昨天做菜的小溪边精心洗漱一番。

    ‘轰隆...

    远方树木倒塌的声音传来，他这才想起自己的宠物好像还在伐木...

    自己昨晚睡得太匆忙，都把她忘记了...

    他抬眼望去，院子后方原本茂密的树林此时已经变得有些稀疏。

    大量两三人合抱大小的圆木被处理干净，整齐叠放在空地上，高约三四层楼。

    王君一见状感觉拨动宠物烙印传音道：“先别砍了，过来我这里。”

    “公子，早上好...”

    他话语刚落，就感觉眼前一阵闪烁，随后一道黑色长裙、身材婀娜有致的少女身影微微低头，悄然站立在自己身前两米处。

    黑衣少女头发上还沾着两片枯叶，原本梳理得整整齐齐的发髻此时也有些凌乱。

    让王君一有一股，社畜员工拼命加班之后，在老板面前表现得非常疲惫以此换取老板的认可，那种既视感...

    他笑了笑没有戳穿，只是好好打量起面前黑衣少女。

    昨晚天色昏暗，而且注意力也不在这只宠物身上，只是大约感觉她的身材很不错，该有的都有，对比某只小萝莉简直就是次元碾压。

    但今天在阳光下骤一看才知道，何止是该有的都有这么简单！

    这个大小起码是三四个孩子都不会饿着，而且还能顺便喂饱老公的级别了...

    “咳咳，小白抬起头来...”王君一轻咳两声，将脑海中的旖旎念头甩开。

    司静白闻言，仰起白皙莹润的脸蛋看向王君一，脸上并未出现任何羞涩或者不好意思的神情。

    嗯？

    怎么感觉她的五官跟昨晚有些不一样的感觉。

    虽然还是碧蓝色的大眼睛，鼻梁也同样挺翘，嘴唇也殷红诱人，一股浓浓的异域风情...

    五官单独来说没有任何变化，但是组合起来之后，却怎么看怎么别扭。

    就好像昨天晚上惊鸿一瞥还是热巴那个级别的异域美人，但今天蓦然回首就变成了咖喱国的大众脸一样的感受...

    看的久了甚至还会觉得这张脸让人有点反感...

    再配合上司静白偷笑着做出的wink表情，让王君一越看越想给她一拳...

    不可能啊，昨天明明还是个大美人，怎么一觉醒来就这样了。

    肯定也不是对我用了什么影响神智的法术。

    颈环的说明上有写，只要主人不同意，宠物的任何法术都无法对主人造成任何影响。

    他疑惑着打开系统面板，点开新出的宠物界面，上面正是司静白的3D模型正在缓缓旋转，甚至连黑色衣裙以及头发上的枯叶都与现实一致。

    枯叶可能是被智障系统当做饰品显示出来了...

    其他属性乏善可陈，天人境初期的境界。

    因为已经变成了宠物，所以喜好以及攻略达成条件等框框没有显示，只剩下技能列表以及最下方的忠诚度。

    此时忠诚度赫然是一个大大的-10！

    忠诚度一旁还有个深红色的问号。

    王君一轻轻点开问号，跳出一行说明：【此宠物目前忠诚度极低，属于只要有机会就一定会噬主，请谨慎饲养！】

    啧！

    看来这个魔修圣女确实没那么容易收服，现在这幅乖巧的模样应该全是假装...

    算了，反正有这道系统出品的宠物烙印在，她怎么挣扎都是徒劳。

    “小白，你应该有储物法器吧？拿给我看看。”

    司静白面现犹豫：“公子，我的储物法器里面都是些女儿家的私人物品，没什么值钱的东西...”

    “拿来看看...”王君一面色不变。

    “好...”

    司静白从怀中掏出一只黑色香囊，递给王君一。

    香囊开口处还绣着金丝，被一道红色绸绳绑住。

    王君一接过香囊，身上灵力一探就将其打开。

    内部空间颇大，装着许多女孩子的衣裙，首饰等私人物品。

    至于看起来像宝贝的只有几块透明石头，石头内似乎蕴含着浓郁的灵力，还在时刻散逸，让整只香囊内部空间充满着灵气。

    “你在跟我开玩喜吗？堂堂四大魔门之一的听风楼圣女，就只有这么点东西？你的本命武器呢？！你的修行资源，你那些宝贝呢？！”

    王君一露出一脸周扒皮的凶狠神情说道。

    既然已经知道这只圣女宠物忠诚度这么低，随时都有可能反水，那肯定是要好好整治一番！

    至少也要先解除她身上的各种法宝装备，降低她的危险度才行！

    “公子，我这次出来其实也心知肚明，基本都是抱着必死的决心，所以临来之前将其他暂时用不上的全部换成了提升战力的丹药，都被我吃掉了，所以现在才这么穷困...”

    司静白泫然若泣，眼角还真的有颗颗泪珠流了下来。

    如果换成一个普通人男人看到这一幕，肯定就心软相信她了。

    但王君一可不是什么普通男人，以前玩全息游戏他都是以心狠手辣著名的。

    在游戏里杀掉的妹子BOSS没有八十也有五十！

    这方面他跟李幼菱倒是有些相似，对自己人都很好，对敌人都很绝！

    “哼！”他冷笑一声，也不答话，直接上才艺，在脑海当中找到烙印的惩罚部分，微微拨动起来。

    “啊！！！”、

    原本还在眼含泪光，楚楚而泣的司静白直接双手抱头下蹲，嘴里发出痛苦的呻吟。

    王君一不为所动。

    毕竟是忠诚度-10的宠物，没什么好心疼的！

    他低下头，见到司静白惨叫的模样，不但没有心软，甚至还莫名的想要发笑。

    这家伙，简直是影帝！

    自己也就开了个一档，从说明书上来看，这种痛楚就算是换个意志坚定点的凡人来承受，也能咬着牙一声不吭。

    这小圣女堂堂一个修仙者，居然叫的这么凄惨！

    信你个鬼啊！

    看来不给点颜色瞧瞧，这只小圣女还以为自己好糊弄呢！

