    时间倒回至三天前。

    站在玻璃柜中，当苏摩点击了闯关的按钮后，二次传送便马上展开。

    但和之前所有人从船上传送来到这处柜子里的舒适不同。

    还没等苏摩反应，一道如同雷击般的便从周身传来，并且在消失前的最后一瞬间，将苏摩电晕了过去！

    等到苏摩再睁开眼时，便到了一处乌漆嘛黑的牢房之中。

    一张又烂又臭还有虫子在上翻滚的草垫。

    一个散发着腐烂气味不知道多少人用过的食盆。

    以及一张虽然泛黄但字迹清晰的草纸。

    除过这三样东西之外，很难用肉眼找到其他有价值的物件。

    纵观整个牢房的整体构造，也并不复杂。

    采用了双向构造，每个犯人独处一室，背后是青砖垒成的墙壁，前方则是硬木构成的栅栏。

    如果是储物空间不能打开的情况下，想要从这里出去还会花费一些手脚，但在没有限制使用空间的情况下，基本处于有手就能越狱。

    “有没有废土来的兄弟啊，这我怎么统领之战刚开始就被关起来了？”

    “卧槽，兄弟你也是废土来参加晋升赛的，不会吧，不会我们所有人都是监狱开局吧？”

    “储物空间能用！有没有兄弟冲一波的，就这古代的垃圾监狱还能把我们困住不成！”

    “你们快看，那张草纸上记录着我们的开局身份”

    “靠，我特么怎么是采花大盗，还碰了大统领的女儿，十二个小时后，就要把我送去敢死队，这也太假了吧”

    “还好，我这个是偷税漏税，只打50大板送去先锋军就完事了，话说我这身份不差啊，七海商会的大老板，这种人物都能被关到这里来？”

    还没等苏摩好好探查一番这处牢房，外面传来的议论声便打断了苏摩的思绪。

    顺带着，苏摩也从地上拿起了记录着自己身份信息的草纸。

    身份：天涯镖局总镖头

    罪行：以残忍手段杀害天涯镖局大掌柜，且包庇手下涉事镖师，独揽全部罪责

    刑责：充军（打入先遣敢死队）

    执刑时间：12小时后

    看完后，草纸自然而然的化为飞灰，消失在了苏摩手中。

    顺带也让连着苏摩在内，所有被关押的人，接受了自己的“设定”。

    论起罪责，所有人基本都不相同，身份也不一样，但所有人的刑责倒是大体相同，送进各个军种里参军。

    当然，如果是让三天后的苏摩来选择，这个时候，他一定会呆在这处牢房里，老老实实等着去加入先遣敢死队。

    进入队伍后，凭借自己超强的身体素质和作战能力，再加上枪支炸药包，只需要一场战斗，苏摩就能证明自己。

    但在刚刚进入关卡里的这个点，在没有足够情报分析之下，和其他人一样，苏摩也选择了越狱。

    而这，恰好就是第一重关卡考验的点。

    接受自己的身份or反抗自己的身份。

    没有人愿意以罪人的身份，进入军队中，在获得功绩慢慢爬升。

    对于已经在废土上摸爬滚打两个月的废土人类来说，在能随时退出考验的情况下，所有人的选择都很从心。

    跟着这些人，苏摩也混在队伍里一路杀了出去。

    接着，所有人自然而然的获得了第一重关卡的奖励，一个看起来非常gta5，读起来也朗朗上口的新身份...

    逃兵and通缉犯：一星。

    同时，来自关卡2的任务也同步发了过来。

    内容很简单。

    逃！

    逃得越远越好！

    只要能成功的逃脱追捕，在完成关卡2的任务后，便能获得奖励，脱离现在的越狱身份，拿到属于每个人自己的统领令，开启新的职业之路。

    而这一次，也同样留下了给所有人选择的余地。

    如果这个时候，回去自首，便可以成功的回到牢房，依旧是12个小时后前去所属的队伍参军。

    而且要是这个过程中，能抓上几个一同越狱的同党回去，估计还能获得一系列类似“升舱”的奖励。

    但很不幸，在出来看到外界安宁的场景，并且抓住几个属于关卡世界的土著人类审问后。

    苏摩心中震惊异常，哪里还有半点回去的心思。

    人类可以凭借读书，可以凭借神灵垂帘，可以靠着某个领域做出成绩，甚至也可以靠着做出一些对大陆有所帮助的事而成为神。

    这种奇怪的规则，当从土著人类的口中冒出后，苏摩当即脑海中闪过了万般猜测，并且确定了关卡2自己的选择方向。

    这里是沃土时代，那个战争还没有完全开启的时代！

    如果加入军队，加入敢死队，那就将进入战争一线，短时间内如同出现变故，将会错失一次了解真相的好机会！

    逃！

    必须逃！

    哪怕这次统领的称号不能进阶，也要想办法了解到这片大陆，所有神灵面对的敌人到底是谁！

    带着这样的想法，苏摩当即选择了和大部队分道扬镳。

    在进入城市里大海的支流中后，以一个极为恐怖的游泳速度逃离了现场。

    并且，在苏摩成功的逃到海上后，也拿到了关卡2的奖励。

    统领令！

    持有这枚令牌，可以选择两个不同的职业方向。

    第一，还是老生常谈的参军，虽然凭借统领令只能进入和之前一样的先遣敢死队，但这个阶段还能有回头的机会。

    第二，则是自由领主发展路线，一条路走到黑，选择成立自己的私人武装，反抗海洋国度里的法规，最终成为雄霸一方的大领主。

    ...

    “本来以为选择自由领主，可以有大把时间去了解沃土时代消失在时间里的真相，但现在看来..”

    “反倒是把我绕进去了啊！”

    回想完从选择闯关，到关卡给出的三个隐晦选择，再看着眼前浮起光幕的统领令，苏摩脸上闪过了一丝无奈的笑容。

    选择了成为自由领主，就必须在一天时间内找到领地，并且绑定。

    如果一天后还是自由身，将会被判定失败，直接踢出关卡，失去本次参赛的权利。

    匆忙中，不清楚目前海洋上的地形，也没有好的航行载具。

    苏摩只能强行返回港口，洗劫了一艘交易鱼人奴隶的小船，顺带着拿到了海域上的地图。

    而这一次洗劫，现场目击者过多，加上苏摩做的明目张胆，通缉星数眨眼间便从一星提升到了二星。

    和一星相比，达到二星以后，之前消失不见的海洋守卫队们终于是出现了。

    并且因为这些人像是疯狗一般的追击，也打乱了苏摩的全盘计划。

    杀这些人吧，万一星数从二星变成了三星，那势必遇到的阻力会更大，走上一条来一批杀一批的不归路，后面的难度越来越恐怖。

    但不杀这些人吧，他们又和疯子一样，眼睛里写满了你跑不掉的怒火。

    无奈之下，苏摩只能放开囚禁着所有鱼人奴隶的牢笼，靠着美人鱼的高贵身份，暂且收服了这些鱼人成为手下，充当水手。

    两边人，一个追，一个逃。

    交易奴隶的小木船是一艘乘员25人的帆船，并不像希望号一般，拥有恐怖的强劲机械动力，航速感人。

    而负责追击的海洋守卫队，虽然船只也不豪华，但在两方速度拉不开的情况下，苏摩想要从容逃跑，并不容易。

    从白天追到黑夜，从东风，追成西风。

    随着距离越来越近，海洋守卫队的嘴脸越来越狰狞时，苏摩索性豁出去，直接充当突击手跳下水凿穿了这些海洋守卫队的船，才得以脱身。

    而因为这个追击过程的耽搁，留给苏摩最后的绑定领地时间已经不多。

    扫了一眼地图，确认了位置后，在能选择的岛屿里，苏摩一眼就相中了目前身下的这座白沙岛。

    虽然岛屿四面环海没有天险可以防御，但岛屿的位置却在商队的航线上，不用担心陷入孤岛之围。

    岛上虽然没有持续性的农作物，但却有鱼人们的食物，以及可以解决水源的一条淡水河。

    加上产量还算能看的甜菜椰，以及优秀级别的蜜罐葡萄。

    这片岛屿虽然统领令给出的评价很低，但在苏摩的眼中，却是有着十足的发展潜力。

    “这些海洋守卫队，简直就和游戏里的ai一样”

    “船沉了都要游着追过来，这个劲头真特么离谱，要是沃土时代人人都有这个意念这个战斗力，这仗能打输就离谱！”

    完成了关卡3的任务，察觉到自己彻底没了第二个选择，只能一条路走到黑的苏摩并无半点开心之意。

    倒是完整的收拾了这四十个追兵，且通缉星数没有上升，让苏摩心中略微放松了一些。

    “统领令，提取关卡三关卡内奖励！”

    心念一动，选择完成了关卡三的任务，拿取奖励后，一张泛着白色微光的卡片出现在了苏摩的手中。

    并且随着苏摩将视线投过去，一小段属性介绍自然而然的浮现了出来。

    【初级领地改造卡（普通）】

    【描述】：这是一张蕴含着稍许神力的卡片，作为选择了自由领主路线，绑定领地完成第一重考验后的奖励，如果你能妥善的将它使用在合适的位置，它将帮助你的自由领主之路更加顺畅

    【功能描述】：领主可使用卡片进行以下四个改造的抉择（注：只能选择一项进行改造，且选择后卡片会立即消失）

    【功能一：面积】：选择该项功能后，领地面积将等比例扩增一平方公里

    【功能二：改造】：选择该项功能后，领主可对领地当前地势进行微调，调整幅度视调整范围而决定

    【功能三：资源】：选择该项功能后，将会提供三个普通级别资源选项供领主选择，选择后将实时附加至领地

    【功能四：特殊能力】：选择该项功能后，领地将附加一道普通级别的特殊能力

    【限制】：不可交易，不可带出

    “哦？这张卡还蛮实用的，如果能带出去回到洼地里用就好了！”

    盯着改造卡的属性看了几眼，在瞅到功能四的特殊能力后，苏摩的兴趣升了起来。

    从四项功能来看，前两项和山海绘卷卡片倒是有些相似，可以对地形做出一定幅度的改动。

    而第三功能，则是和资源卡类似，可以附加一道新得资源给领地。

    至于第四个功能，无论是废土，还是遗迹，算起来这还真是苏摩第一次见到。

    “一肯定是不选，目前我只有九个鱼人，这两平方公里根本用不完”

    “第三的话，不确定性太大，而且就算加一个资源给白沙岛，在我背着通缉的情况下，也很难交易出去换回来相应的物品”

    “不如选择功能四赌一下？”

    心底一番盘算，没着急选择，在将卡片放入到储物空间后，苏摩抬眼向统领令望去。

    这场称号进阶考验里的关卡任务，在完成后，有一个小时的间隔。

    按照目前面板上显示的时间，42分钟后，苏摩便能接取第四重关卡任务，领跑排行榜。

    但要是按照目前的积分规则来计算，击杀一名海洋守卫队获得的积分应该是10点，多出来的3分则是之前抢船时的奖励。

    以当前形式来看还算乐观，403分足以坐稳第一，但要是大战一开，这些排行榜上的百夫长，千夫长，其积分将迅速增长。

    届时，如果还找不到好的积分来源，就只能被淘汰出局。

    盘坐在地上，一向乐观的苏摩也不心急，一边构思领地发展一边耐心等待。

    随着四十多分钟过去，统领令上白光一刷，属于关卡4的任务终于是如约而至。

    【关卡四：作为白沙岛领主，你的威名当得到航海者的口口传颂】

    【关卡内容：打劫一艘过路商船，洗劫商船所有物资（未完成）】

