    数名兵卫先将唐知县和唐夫人五花大绑，然后像拖死狗一样拖出了衙门。

    那唐夫人先前被打得鼻青脸肿浑身是伤，被拖在地上，更是疼得她‘啊啊’惨叫。

    沈宗明都忍不住揉了揉耳朵。

    侍卫搬来椅子，他坐下后，刚刚还冷肃的脸上眉头拧成了一团。

    一名书吏模样的人走进来，径直朝他走去，小声道，“大人，找了一圈都没瞧见瑧王和王妃。”

    沈宗明叹了口气，“耐心点，等着。”

    他与瑧王打过交代，深知他为人，他所过之处不出现就是好事，要是出现，一准儿没好事！

    想到什么，他抬起头，“左书吏，你去问问，他们为何要对瑧王下毒？”

    左书吏回道，“大人，小的正要向您说呢。刚才小的见到了唐必达的妻弟周元……”

    他把周元招供的事详尽的说给了沈宗明听。

    沈宗明还没听完就从椅子上惊起。

    “什么？他竟敢拿死人的肉给瑧王和王妃食用？”

    “是啊，没想到周元开的那家铺子竟把死人肉当食材……”左书吏说着说着都忍不住砸吧吞口水，别说那种东西让瑧王和王妃吃了，他光是听着都反胃。

    “这周元真是病狂丧心，杀一百次都不够瑧王解恨！”沈宗明沉声骂道。

    “大人，唐必达和周元死不足惜，可清河镇是在您管辖之下，发生这种事，不知瑧王会不会迁怒与您？”左书吏一脸的担忧。

    “怎么，你还想我跟唐必达一样，来个杀人灭口？”沈宗明一记冷厉的眼神朝他射过去，生怕他当真犯傻，又厉声警告，“瑧王虽孤僻难处，但一向赏罚分明，他若要迁怒于我，也不会叫我来此了！”

    “大人，是小的多嘴了。”左书吏赶紧认错。

    “行了，趁着瑧王没来之前，让人把清河镇彻查一遍，看看是否还有漏网之鱼。还有唐必达的情况，一并让人彻查清楚，别等着瑧王来交代。”沈宗明交代完，沉着脸离开了衙门。

    他得亲自出去看看，以瑧王的性子，说不定在某个地方能‘偶遇’上……

    说起这位瑧王，玉燕国就没几个人不怕他的。

    准确的来说，是忌惮！

    皇上的胞弟、太后最疼爱的小儿子，身份是何等的尊贵自不必说，关键是瑧王的为人，他不入朝堂，不理政事，一年到头没几个人能见得上他，不了解他的人只当他是个闲散无事的亲王。

    殊不知，那些全是假象！

    瑧王十三岁就入了沙场，打了几年仗那真是连战皆捷、百战百胜。随着边关逐渐安稳，瑧王不打仗了，转身就游历江湖去了。

    结果游着游着，好几个被他‘游’过的地方都出事了，直到几个地方权重官员被他砍了脑袋，大家才赫然发现，他哪里是去游历江湖，根本就是替皇帝微服私访。

    这么一个手握兵权又神龙见首不见尾的人物，搁谁跟前不怕啊？

    数千兵马入镇，镇上的百姓不知道发生了何事，全都吓回了家，街上也是铺门紧闭，安静得鸟都不见一只。

    沈宗明带着两名手下街上走着，大半个镇子走完了，也没见到想见的人。

    就在他路过一条河道时，突然看河道边有一男一女。

    女子正在河堤边洗脚，男子蹲在她身侧扶着她的肩。他看不清楚女子长何模样，但那男子的身形早就刻入了他心中，他是一眼就瞧出了。

    这不是瑧王还能是谁！

    人他是找到了，可也把他骇住了，停在原地像被人点了穴似的，双眼也睁得如同见了鬼。

    满脑子都只有一句话——

    瑧王在帮女人洗脚！

    河边。

    柳轻絮臭着脸，一边洗着脚一边扭头瞪身旁的男人。

    燕巳渊紧抿着薄唇，却不是与她斗气，而是努力的憋着笑。实在忍不住的时候就别开头，肩膀狠狠的抽几下。

    “你还笑！”柳轻絮忍不住掐他的手臂，“要不是你乱带路，我至于踩到狗屎？本来就已经够倒霉了，现在怕是要霉到姥姥家了！”

    “狗屎运是好运。”燕巳渊纠正。

    “谁说的？那分明就是反讽的词！”柳轻絮掐他的手更用力了，“你要觉得好，那你怎么不去踩？去啊去啊！你去狗屎上打滚我都不拦你！”

    她发现，自从跟他在一起后，她就变了，变得特别喜怒无常，而且还是控都控制不下来那种。

    在面对柳家那些人的时候，他们说话再不中听，她也能面不改色，哪怕是在太子燕容熙面前，她也能从容淡漠。偏偏面前这个男人，瞅着他那张讨债般的冷脸，她就觉得一身洪荒之力难以控制，总是忍不住想打他骂他。

    而让她无语的是，面前这家伙也不是个省油的，要么整个冷脸给她看，要么用那种充满嘲讽的冰冷语气刺激她，非得看她吃瘪难堪才高兴。

    “别闹！”燕巳渊抓住她的手腕，很不满的瞪了瞪她的爪子，“要再掉水里，我可不救你。”

    “我水性好得很，稀罕你救！”柳轻絮不屑的哼道，把手腕从他大手中抽出来，生怕他下一刻把她的手当鸡爪子给咬了。

    正在这时，一个小年轻出现在他们身后。

    “阿巳公子，没想到真的是您。”

    柳轻絮回头瞧着他，那脸上堆起的笑很假，但假中又充满了恭敬和小心翼翼。

    她朝燕巳渊看去。

    燕巳渊也看着小年轻，冷漠的开口，“你是何人？”

    小年轻躬着身子回道，“阿巳公子，小的叫童亮，是沈家的人。我家大人方才从此经过，见您在此，特让小的过来请您。您看，我家大人正在那边等您呢。”

    说完，他指了指大路边的一棵树下。

    柳轻絮和燕巳渊顺着他指的方向看去，只见一中年男人背着手站在树下，目光也望着他们这边。

    燕巳渊拍了拍柳轻絮的肩，低声道，“你赶紧把鞋穿上，我去去就来。”

    望着他和小年轻朝中年男人走去，柳轻絮虽然神色上没啥反应，但心里却有着疑惑和好奇。

    方才那小年轻说什么来着？

    他家大人？

    大什么人？哪里的大人？

    虽然离得远，但她瞅着那中年男人穿着灰蓝色的锦绣长袍，气质不俗。可在巳爷这个后生晚辈面前，那中年男人居然数次拱手作揖。

    这什么情况？

    一刻钟后，中年男人带着小年轻离开了。

    柳轻絮早就穿好了鞋子，见他们走了以后，赶紧朝大树下的巳爷走去。

    “他是谁呀，看着对你怪客气的。”

    “隆兴城的刺史沈宗明。”

    “啊？刺史？”柳轻絮惊诧不已，望了望中年男人离去的方向，她好奇心暴涨，“我瞧着他对你还挺客气的，你们啥关系？”

    刺史，这都相当于一个省的省长了，他一个居无定所的人，怎么认识这种高官？

    燕巳渊牵了牵唇角，向她解释起来，“半年前沈大人身患恶疾，群医无策，我带着江九和于辉路经隆兴城，见有榜寻医，就揭了榜前去。江九用祖传的方子替沈大人治好了恶疾，而我是江九的主子，自然就成了沈大人的恩人。”

    “原来是这么回事。”柳轻絮也没多疑。因为江九确实会医术，虽然她没见过他真正的本事，但也不能否认万一人家真有几把刷子呢？

    “沈大人今日来清河镇就是为了查办知县唐必达，眼下唐必达和周元等人已经被拿下。”燕巳渊突然摸了摸她的头，幽深的眸光带着一丝戏谑的笑，“我们运气不错，真是走了狗屎运。”

    “……？！”柳轻絮唇角狠狠抽搐起来。

    那她现在要不要回去再踩几脚？顺便拉上他一块踩？

    ……

    回到镇子里，柳轻絮才真正相信他们是真的走了狗屎运。

    据巳爷从沈宗明那里打探来的消息，唐必达犯了很严重的案子，上头很重视，特意派沈宗明前来处斩唐必达。

    没想到他们刚巧跟唐必达结下梁子，沈宗明看在巳爷曾经救过他性命的份上，还特意恩典，把唐必达等人交给他们处置。

    在衙门的大堂内，看着被人五花大绑的唐必达等人，柳轻絮都有些不敢相信，偷偷的问燕巳渊，“要是我把人弄死了，沈大人不会怪罪吧？”

    燕巳渊道，“都是将死之人，你无需对他们手下留情。”

    有他这话，再加上他和沈宗明的关系，柳轻絮也不再把恨意藏着掖着了。

    她先走到周元面前蹲下。

    周元在被抓住的时候就已经吓到绝望了，这会儿再见到他们，哆嗦得直求饶，“姑娘饶命……小的有眼不识泰山……求姑娘大发慈悲绕过小的吧……”

    柳轻絮拍拍他的脸，冷呵呵的笑道，“饶你？你挖坟偷尸，还以尸肉谋利，这么天理不容的事都做得出来，我若饶了你，那我岂不成了你的帮凶？”

    “小的错了……求姑娘饶命……小的再也不敢了……只要能饶了小的……小的来世做牛做马都会报答姑娘你的……”周元被五花大绑着，没办法磕头，只能不停的求饶。

    “就你，还有来世？”柳轻絮一巴掌甩了出去，起身朝一旁候命的兵卫道，“先前让你们准备的东西都拿上来吧！”

    “是！”兵卫恭敬的应声后离开了大堂。

    没过多久，拿着一只竹篓返了回来，并放在了周元面前。

    周元往竹篓里一看，当即‘啊’声惨叫。

    柳轻絮抱臂看着他，嘲讽道，“死人你都不怕，还怕这些玩意儿？”

    周元脸上全无一丝血色，就像被人抽干了血似的，除了抖还是抖。

    柳轻絮没在浪费时间，直接朝兵卫下令，“把这些死老鼠、死虫子通通喂他吃下去！撑死最好！”

    她这辈子最大的阴影就是这王八蛋造成的，那就别怪她以其人之道还治其人之身了！

    “不……”周元被吓得满面狰狞，可手脚加躯干都被绑得结实，他只能拼命的扭动，试图逃脱这变态的惩罚。

    那竹篓里全是按柳轻絮的吩咐抓来的小东西，不但有老鼠虫子，还有许多蜈蚣蝎子，有些甚至还没死透，在里面拱来拱去。

    别说让人吃了，就是看着也能叫人头皮发麻。

    兵卫都没敢下手，颤颤惊惊的看着柳轻絮。

    直到一记冷冽的眸光朝他射来，他下意识朝燕巳渊的方向看了一眼，猛地一哆嗦，再不敢迟疑，上前从竹篓里抓了一只死老鼠，揪着周元的头发就往他嘴里塞。

    “唔唔……唔唔……”周元拼死的咬紧牙。

    但兵士根本不理会他的挣扎，用足了蛮力往他嘴里塞。

    这一幕，除了柳轻絮和燕巳渊外，在场的人没有一个是镇定的，就连一旁待命的兵士们都忍不住直缩脖子，就差没当场捧腹呕吐了。

    而唐必达和唐夫人，更是吓掉了魂儿般，除了满眼的恐怖外，都没反应了。

    柳轻絮瞥了他们夫妻一眼。

    抱臂走了过去。

    对这两人，她眼中的恨意丝毫不减。

    如果不是巳爷体质特殊救了她，她这会儿怕是已经入土了！

    “身为父母官，不为百姓谋福祉，居然滥杀无辜，你们说我该怎么回报你们呢？”

    “姑娘饶命啊……是我们该死……”唐必达回过魂儿，惊恐得同样直求饶。

    “没错，你们确实该死。”柳轻絮不等他哀求完，冷笑着打断，“看在你们如此有自知之明的份上，那就成全你们吧。”

    说完，她又朝另一名兵士抬了抬下巴。

    那兵士拔腿跑出大堂，很快捧着一堆瓶瓶罐罐回来，放在唐必达夫妇面前。

    柳轻絮这次废话都懒得说，直接下令，“把这些毒药全给他们灌下去！死了就拖出去鞭尸，若没死就拖出去凌迟！”

    闻言，唐夫人双眼一翻，直接吓得晕死了过去。

    唐必达这次没晕，但屁股下又溢出一滩黄水……

    大堂外。

    听着里面的动静，沈宗明都暗暗的打了好几个寒颤。

    书吏忍不住在他耳边小声道，“大人，这瑧王妃的手段好生毒辣……”

    沈宗明斜眼瞪向他，“闭嘴！”

    书吏赶紧低下头。

    听着里面传来凄厉的惨叫声，他头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩是掉了一层又一层。

