    第51章生命的守护者，逆行的火焰蓝

    西港镇，火灾现场堆满鲜花。

    因为是化学物品引发的爆炸火灾，四周的土质被大规模破坏，就连空气里都残留着化学物品的气息。

    姜橙眠穿梭在人群里，可现场的人们完全看不到她的身影。

    她从容不迫的与人们擦肩而过。

    姜橙眠双手十指灵活的变化结印，手势复杂又带着神圣气息。

    她的嘴里念念有词。

    念完超度咒，接着为这些葬身火海的烈士英雄们念祈福咒，望他们来生投于幸福之家。

    祈福声清脆悦耳。

    “伏以天地初开，阴阳交泰，一天星照人门，凤凰子孙架高堂。”

    “年月方位定吉方，天杀归天，地杀归地，年杀归年，月杀归月。”

    ……

    “子孙及第状元郎，腰悬金印进朝堂，持笏执印近帝王，郭璞先师亲祝愿。”

    ……

    “良时吉日上金梁，玉堂年年大吉昌。”

    最后一个字落下。

    这些烈士本就功德不浅，眼下身上更是笼罩上了一层金灿灿的光芒，分外赏心悦目。

    送这些烈士还有遇难者入轮回，姜橙眠原路返回。

    小旅馆，房间内。

    钟桥见褚沁吟流泪，心如刀绞，“别哭，你答应了我的，以后遇到好男人会试着相处，如果他对你不好，你就去我的坟头上告诉我，我化为厉鬼也会为你出气的。”

    他不希望她余生守着自己，那样真的是太苦太苦了。

    只要她的心底角落，为自己留着一小块位置就好，哪怕很小很小，指尖那么大也行。

    褚沁吟哽咽道，“好，我答应你……”

    不这么说他是不会安心的。

    只是……忘记深爱的人，又岂是那么容易的事情？

    得到这句回答，钟桥放心了许多。

    他虽然也会羡慕以后陪伴褚沁吟的人，但更多的是释然，希望她在自己走后能够重获幸福。

    钟桥看向母亲，“妈，儿子不孝，您养育我长大我却无法在您的身边尽孝。”

    可是选择了消防员这份职业，就要忠于职业，忠于人民，赴汤蹈火，竭诚为民。

    钟妈妈摇头，双目带着红血丝。

    “妈妈不准你这么说你自己，我的儿子是这天底下最孝顺，最乖的儿子……”

    可惜这么好的儿子……怎么就……

    几人珍惜最后相处的时间，依依不舍的告别。

    “咔嚓——”

    姜橙眠推门而入。

    见他们告别完，看了一眼时间。

    她目光温和了几分，“你们是生命的守护者，逆行的火焰蓝。”

    姜橙眠说完，抬起手，站子标准的向钟桥敬礼，也是在向千千万消防员致敬。

    她放下手，送钟桥入轮回。

    钟桥一走，褚沁吟跟钟妈妈眼泪流淌的更加汹涌了，泪流不止。

    “擦擦吧。”

    姜橙眠从桌上拿出一包纸巾拆开，抽出纸递给她们。

    钟妈妈声音低哑，“谢谢大师。”

    褚沁吟开口询问，“不知大师贵姓？在哪座道观修行？”

    这么询问一是想感谢大师，二是想去道观里为钟桥祈福。

    “我姓姜，沧澜宗。”

    姜橙眠与她们简单交流了一下，离开小旅馆回景苑。

    褚沁吟跟钟妈妈乘车回家，打听了许多人才知道沧澜宗是在郊外的群山里。

    大师有道法了得，可堪称半仙。

    姜橙眠并不知道，姜半仙的称呼至此开始漫漫的流传开来。

    (本章完)

