    第21章特殊病人

    姜夭没有喝咖啡的经验，所以点了最贵的拿铁。

    中年男人拿着手机，心在滴血！

    虽然就二十多块钱，但他的老板因为实验失败心情不好，已经好几个月都没给他发工资了！

    “咳，那个……小姐怎么称呼？”

    “江瑶。”

    “江小姐，刚刚我的语气不太好，希望你别放在心上。”

    姜夭，“嗯，有事说。”

    中年男人搓了搓手，道：“想问一下，你对发疯的人有了解吗？你制服的手法是什么……”

    他们的实验都是秘密进行的，这个试验品逃出来是个意外。如果眼前的少女知道了什么，那下场只有一个：死。

    姜夭优雅的靠着椅子，双手环臂漫不经心道：“在回答问题之前，我想你可以自我介绍一下。”

    中年男人连忙不好意思道：“我叫李山，是中山检查队的队长。”

    “检查队……检查什么的？”

    “这可能不太好说，我们的工作比较机密，还望江小姐可以理解。”

    姜夭点了点头，“可以理解。”

    突然她想起来什么，李山这个名字她前两天刚见过。想起来了，是李一媛的参赛报名表。

    报名表有一行填的是紧急联系人，李一媛填的名字就是：李山。

    姜夭这才抬眸仔细看了一眼眼前的中年男人，眼前这个人难道是李一媛的父亲？

    为了保持距离，姜夭并没有询问他和李一媛的关系。

    李山开口道：“理解就好、理解就好，现在江小姐可以回答我的问题了吗？”

    “不了解，我只知道他是一个杀了好几人的疯子。”姜夭顿了一下，又道：“我只是用银针封了他的死穴，没有用什么特殊的手法，你们检查尸体的时候自会知道。”

    “这样啊，那我就放心了。”李山松了一口气。

    “还希望江小姐能对今天看到的一切保密，我们检查对也会派人安抚其他受害者和目击者。

    至于不幸死去的……我们会对其家属进行补偿。”

    姜夭眯起眼睛，眼底的灵光一闪过。她缓缓开口道：“也就是说，这个疯子是被你们弄成这样的？”

    中年男人立马解释：“不不不！江小姐你误会了，他其实是精神病院的病人，因为看管不当被放了出来。

    我们是接到任务过来捉人的，资料上面标注了他有暴力倾向，没想到这么严重……”

    “那我杀他，不犯事吧？”

    “不、不犯事！”

    姜夭看了一眼手机，“那就好，没有其他问题的话我还有事。”

    “好的好的，江小姐能不能留个联系方式？”

    “可以。”

    离开休息厅，姜夭接着走廊的镜子看了一眼坐在原位的李山。

    李山这个人不简单，你明显感觉到对方在撒谎，但是他可以靠着憨憨又绅士的语气让你选择性失忆，你的注意点就会被他无意的转移开。

    还有一点，李山刚见面的时候给人的感觉是急匆匆的、性格很暴躁。

    但是和姜夭聊了两句就变成了一位绅士，因人而异转化的太自然了。

    李山绝对学过语言心理学！

    姜夭拿出手机给谁发了一条信息。

    而李山看着少女离开的背影，心里复杂。从外套口袋里掏出一盒烟，抽出一根叼在嘴边。

    摸了一圈发现自己没带火机，他叹了一口气，低喃道：“好想回去吃乖女炒的蛋炒饭。”

    ……

    可能真的有缘分，姜夭走到电梯口等电梯，打开里面的人刚好是去找顾铖的三人之一。

    他惊讶道：“江小姐。”

    姜夭点了点头，“我来找顾铖。”

    那人连忙道：“顾教授在六楼手术室，江小姐要是不急可以等我送完这个文件，和我一起去。

    我这个很快的，两分钟就行。”

    姜夭，“好。”

    六楼其中一间手术室。

    顾铖已经在做收尾，让整个医院医生都没有办法的“特殊”病人在他的手里仿佛对方只是得了一颗痔疮一样简单处理。

    他的对面站了一排国内知名的各科医生，一个个瞪大眼睛。

    本来顾铖不想让人围观，但他不想再被“请”过来，就让他们看着学习，学不学的会他就不知道了。

    “剩下来的你们自己处理。”顾铖脱去绿色手术服，走向消毒室。

    其他医生立马凑上去。

    “天啊，这、这太完美了……”

    “没想还有手术刀搭配针灸的运用之法，顾教授太厉害了。”

    “我决定这一年不接手术了，要去学习一段时间中医。学习无止境，也许这是一个新的医学领域。”

    “顾教授不亏是医学领域的顶级天才，也不知道他为什么突然去大学当起了老师……”

    “听说顾教授去当大学老师是想找个新的环境研究一个特殊实验，如果成功了将会带着整个医学界踏入另一个阶层。”

    “什么？！有没有人知道那个项目是什么？还招人嘛，我能不能蹭个助手当当？”

    “你还是算了吧，我们还没有资格跟着顾教授做那个项目。”

    “唉，也是。”

    “那个，要不我们谁去把病人是伤口缝合一下？”

    “……”

    顾铖从消毒室走出来直接出了手术室，准备拿手机给姜夭发消息。

    这时，耳边响起嘈杂是碎语。

    几个穿着护士服的女子凑在一起，叽叽喳喳谈论着什么。

    “啊啊啊！那就是顾医生嘛，太帅了吧！”

    “有颜值、有实力，顾医生能看我一眼我就满足了～”

    “我们之间也只有阿丽你配得上顾医生了，快、快去搭讪啊！”

    “我不敢。”

    “嘴上这么说着，可你的视线都没有移动过，别害羞。”

    “我们帮你，来来来！”

    就见一个女子被推了出来，她紧张地走到顾铖的面前用娇滴滴的声音道：“顾、顾医生……”

    身着护士服的女子站在了顾铖的面前，女子脸上画着淡妆挺好看，身材非常好，宽松简约的护士服被她传出来了另一种感觉。

    顾铖皱眉，“有事？”

    女子微微前倾上身，领口的扣子不知道什么时候打开，露出傲人的事业线。

    她佯装无意的撩起一边的头发置于耳后，有些害羞的开口：“顾医生有女朋友吗？”

    顾铖冷声道：“有。”

    “那我可不可以……啊？”女子愣了，顾医生有、有女朋友？！

    他们不是说顾医生是国家级单身汉，没有对象吗？！

    (本章完)

