    第387章难得欧皇

    箱子里是一把sks加四倍镜。

    【？？？甜甜突然运气好，我怀疑是不是游戏策划混在了直播间给她改了数据（不是）】

    【好家伙，前面的姐妹你这脑洞大的，不去写小说屈才了。】

    【估计就是地图的隐藏福利吧，虽然确实有点离谱。】

    时甜甜美滋滋的换上了sks加四倍镜。

    然后她在石头顶上趴了下来，开倍镜寻找箫城的身影。

    箫城一直防着某个石头后面会突然冒出时甜甜的身影，怎么也没想到往上面看。

    时甜甜找到了他，并且带走了他，他盯着自己的盒子一脸懵逼。

    【哈哈哈哈箫城弟弟跟秦云弟弟的反应一模一样，太可爱了。】

    【哈哈哈手都不动了，愣住了。】

    【不过甜甜这个方法只能用一次吧，弟弟下一局肯定知道了。】

    时甜甜结算了本局，箫城也回了神。

    回到房间之后，箫城信誓旦旦的说：“嫂子，这一局我肯定不会再被你从上面杀掉了。”

    时甜甜低笑了一声没说话，直接点了开始。

    时甜甜本来也没有再上石头打人的意思，这次她刷新的地点很平常，她检查了一下自己的装备就快速跑起来。

    箫城想学时甜甜的战术，跳上石头打时甜甜，可他石头还没跳上去，就听见了由远及近的脚步声。

    他反应很快的躲到了脚步声相反的方向，可时甜甜也听到了他的脚步声。

    时甜甜非常准确的判断出了他的方位，毫不犹豫的冲了过来，饶是箫城早有准备，他也还是没打过时甜甜。

    【甜甜好帅啊！】

    【弟弟还需要磨练。】

    【对的，弟弟还需要再磨练磨练，才能跟甜甜抗衡。】

    【甜甜无敌！没人能跟甜甜抗衡好吧。】

    时甜甜结算了本场游戏，箫城也退了出来，箫城一退出来就开全部麦喊道：“嫂子，你刚才那个身法也太帅了吧，我回去一定看一百遍。”

    时甜甜低头微微一笑，这小子倒是韧性挺强。

    “我这次直接冲过来打你，就是想告诉你，比赛中利用地形是重要，但最重要的是自身的技术过硬。”

    “技术好才是你的硬实力，其他不过是锦上添花。”

    “不过话说回来，我选这些地图也不是为了好玩的，地形可以不利用，但是要了解，明白吗？”

    “我明白，那嫂子，我们还继续吗？”箫城问。

    时甜甜刚想说继续，她的耳机就被拿开了。

    时甜甜回头，纪扬正站在她旁边低头看她。

    “我来跟他们打，你歇会儿。”纪扬说。

    时甜甜有点迟疑：“可是你……会教人吗？而且你不是在跟他们组排吗？”

    纪扬笑着回答她：“组排结束了，我让他们去练打靶了。”

    “像你那样打教学局我是肯定不会的，但是我刚才看了一会儿，你今天的教训内容是地形运用，这一点我还是可以的。”

    时甜甜想了一下，觉得让他们录屏学习一下纪扬的打法也行。

    纪扬的枪法、身法、还有敏锐的判断力都是神级的，如果他们能学到几分，那对他们来说都是非常有好处的。

    ?  ?加更还债第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

