    ……

    “四爷爷……”王室海吞咽着口水道，“你们长宁王氏，真的那么强？你这……为何不早说？”

    皇甫菲菲那一双明媚的眼眸，更是在王守哲身上连连打转。这王公子非但长得丰神俊朗，仪如谪仙，年纪轻轻修为实力深不可测，更是一个年轻有为的世家家主？

    不过，一想到王守哲已是家主，她的眼眸掠过了一抹失望。但凡世家家主，家中必有妻眷子嗣。这是任何一个世家生存的法则，族长、大妇、嫡长子、嫡长女，这些都是组成了一个家族必须的根基，他们都有自己的地位和担当。

    面对那几双灼灼眼睛，王守哲却是淡定如常，尝了一口酒说道：“王某来漠南，一是为了参加拍卖会，二是顺道见识见识漠南的风土人情。”

    “漠南王氏，漠南皇甫氏，都是屹立在漠南一两千年的豪门大族。传承至今，也不知经历了多少风雨艰险，祖祖辈辈们传下来的英雄事迹也是数不胜数。至于我王氏那点点微末成就，又有何值得炫耀的？”

    “这倒也是……”王室海的脸上露出了一抹骄傲之色，“我漠南王氏扎根于漠南，拓荒漠南，祖祖辈辈们牺牲很多，贡献很多。”

    “不过四爷爷，你们长宁王氏能有如此成就，岂同于一般七品世家？此番，是我们漠南王氏怠慢了……”说到此，王室海也微微有些脸红，微微尴尬。

    世家之间的来往，往往规矩极多。若长宁王氏是个普通的七品世家，他来招待还算合适。

    可以天滟仙子说的那种实力与体量，得由他爹来全程接待，方是礼节所在。至不济，也得由漠南王氏少族长来全程陪同。

    “无妨无妨。”王守哲笑道，“我王氏本就只有七品，而且室海你也是嫡脉天骄，未来家族老祖宗级人物，莫要妄自菲薄。更况且，我也挺喜欢你这小子。”

    “嘿嘿，多谢四爷爷夸赞。”王室海一脸嘚瑟了起来。他虽然不是少族长，但终究是难得的天骄血脉，未来的成就的确要比少族长强得多。

    “我看四爷爷的修为，应该已经是灵台境后期了吧？若我猜测不错，四爷爷应该也是天骄级血脉吧？”

    “多半还不是普通的天骄血脉。”皇甫菲菲眼神幽幽地补充了一句。

    “还好还好，应该和你们差不多。”王守哲谦虚了一句说道，“大家一起努力努力，争取早日成就紫府境。”

    早日成就紫府境？

    “四爷爷你还真敢说啊？紫府境哪是那么容易的，何况我才二十几岁……”王室海翻了一下白眼，虽然他是天骄血脉，只要资源足够充沛的情况下，未来紫府之路有很大希望。

    只是即便是天骄，也要八九十岁才能晋升天人，还得再修炼个两三百年才有望突破紫府。

    这中间过程太过漫长，任何意外都有可能发生。万一不小心走火入魔，或是运气不好，或是受伤过重伤及根本等等，都会影响紫府之路。

    因此，天骄地位虽高，却也只是紫府种子。不是每一颗种子，都能成长为参天大树。同样道理，也不是每一个紫府种子都能成为紫府境修士。

    “我倒是觉得王公子说得对，我辈天骄，自然要心气高一些。越早成为紫府境，也能给家族减轻压力。”皇甫菲菲眼眸中露出自信的光芒。

    “啪！啪！啪！”

    几道掌声响起，只见天滟仙子幽幽地羡慕道：“真是羡慕你们这些有世家根基的天骄……唉~可怜我……”她深深地一叹，当真是我见犹怜，楚楚动人。

    王室海心一动，刚待说话之际。

    王守哲却抢先一步打断道：“天滟前辈。这酒入口甜柔，回味悠久绵长，不错不错，难不成也是前辈自己酿造？”

    “天滟……前辈？”天滟仙子的眼眸，幽幽地盯着王守哲，仿佛丝丝怨念在不断地生起……这家伙，怎么总是打乱她的套路和节奏？让她胸前憋着一股血吐不出来般难受。

    “前辈是天人境修士，即便是天骄血脉，如今也至少八九十岁了吧？”王守哲眼神微微异样，“叫您前辈，有何不妥么？”

    “并！无！不！妥！”天滟仙子面纱下的俏脸抽动不已，强压住要揍王守哲一顿的冲动，“此酒名为‘百花醉’，是用多种灵花为引酿造出的花酒，守哲公子若是喜欢，便多喝几杯。”

    “此酒不错，值得畅饮几倍。”王守哲赞道。

    “公子不愿听妾身之身世，莫非是嫌弃妾身乃是风尘出身吗？”天滟仙子心中愤懑，语调冷冷幽幽道。

    “当然不是……我们来画舫是为了寻开心的，负能量太重的凄惨故事就不用说了，免得影响喝酒的心情。再说了，这洞查查湖上不下于百艘画舫，哪个姑娘没有点凄惨的人设？”王守哲品尝着百花醉，玩味地说道。

    他没穿越前时，也喜欢看小说消遣。尤其是喜欢看一个叫老傲的作者写的书，即能读到有趣精彩的故事，还能从了解到不少奇奇怪怪的东西。譬如什么《老婆爱上我》《花都十二钗》，全都是专写形形色色女性角色作品，精彩到被封印的那种。

    这天滟仙子的套路，相比起来就太粗浅了。身受老傲正能量熏陶的王守哲，岂能如此轻易被牵着鼻子走？

    这一幕，把王室海看得是惊呆了，四爷爷您老人家真是太猛了。被无数权贵捧在手心里的天滟仙子，竟然被你埋汰成如此模样？

    这，这也不怕被赶下画舫？

    倒是皇甫菲菲觉得颇为解气，王公子说得甚是在理。这什么天滟仙子，不过就是一个风尘女子，把自己装得跟什么似的。

    “好好好，王公子所言甚是……有理！”天滟仙子被气得身躯都在发颤了，“天滟不过是区区风尘女子，而诸位都是衣食恩客，哪能由贱妾悲凉的身世，来污扰恩客之心情？既如此，妾身奏一曲‘登天阙’，以表歉意。”

    呃……王室海震惊了，传闻天滟仙子琴技无双，只是甚少出手，漠南郡中有机会听她演奏一曲者寥寥无几。却不曾想，她竟然没有将人赶走，反而还奏曲致歉？

    “登天阙气势太过铿锵恢宏，宜饮烈酒相配。”王守哲微皱眉头道，“还是换一曲吧。”

    “那就来一曲‘醉卧春阁’？”天滟仙子咬牙切齿。

    “此乃靡靡之音，颓废放浪，莫要教坏了两个孩子，来点正能量的。”

    “那就“仗剑天涯行”！”

    “那是散修的匪气意淫之作，有多处违背大乾法令的行为，此曲应当封杀。”

    “那就“绝守天关”，讲述的是世家子弟镇守天关挡住兽灾，至死不退的热血故事。”

    “悲壮凄凉，又有暗指当地官府镇守和王府指挥不力，昏聩无能的嫌疑……此乃反曲啊，天滟前辈要小心。”

    “这也不行，那也不行。”天滟仙子已被气得颤抖不已，白眼都翻了起来，“难不成，要我奏一曲哄孩子睡觉的催眠曲吗？”

    “呃……喜庆些的就行。”王守哲也觉得自己要求太多了。

    “行，那就来一曲“凰求凤”。”天滟仙子对王守哲瞪了一眼道，“若公子再有什么意见，就滚下我的画舫，本姑娘伺候不起。”

    “凰求凤？”王室海不由奇怪道，“那不是迎亲曲么？”

    “蠢货，迎亲那个是凤求凰。”皇甫菲菲没好气地瞪了他一眼，“凰求凤此曲讲的是女子对男子心生仰慕……”

    话说了一半，皇甫菲菲的眼神不自觉落到了王守哲身上，眼眸深处有些惆怅了起来。唉，如此完美而合心意的男子，为何就已经……

    天滟仙子跪坐在琴台前，纤纤玉指轻按琴弦，花了些功夫才调整好了呼吸。说实在的，她这一生也算经历过苦难和大风大浪，自忖心智成熟，意志坚定。

    却不曾想，竟然被那王守哲三言两语搅乱了心绪。

    为了大计！她忍了。

    短短几个呼吸间，天滟仙子便进入了状态，纤长如玉的葱指轻拂琴弦，清脆动人的琴音如涓涓流水一般顺畅地流淌而出。

    一曲凰求凤，先是欢快轻灵，仿佛在讲述一个天真浪漫的少女无忧无虑的日子。尔后，那少女遇到了心仪的男子，琴音变得既有欢愉，又有惆怅，将一个情窦初开的少女演绎得淋漓尽致。

    末了。

    几次与男子阴差阳错错过姻缘的少女，终于踏破世俗观念，最终与男子共结连理，修成正果，琴音变得唯美空灵，令人心情舒畅。

    没错，这是一个最终结局是喜剧的故事。

    一曲终罢，听得人心头很是舒畅。

    “好。”王室海听得是心头激浪奔腾，仿佛化身于此曲之男主，满脑子都是醉醺醺的兴奋之色，“仙子这一曲凰求凤，当真是绕梁三日不绝于耳，室海佩服佩服。”

    岂料，天滟仙子连瞅都没瞅他一眼，反而是幽幽地看着王守哲，仿佛是在说，这一下王公子满意了吧？

    非但是她。

    连皇甫菲菲那一双飒飒明媚的眼眸，也是雾气充盈，时不时地瞄一下王守哲，眼神之中说不出的复杂之色。她究竟是应该学一学曲剧中的少女呢，还是该……

    如此诡异的气氛。

    顿时让王室海尴尬不已，闭嘴开始吃起奶酥糕，喝起百花醉了起来。糕是甜的，酒是绵的，可他的心情却是又苦又涩。

    真是后悔啊，后悔和四爷爷一起来画舫。他这个平日里“万丈光芒”的天骄，在四爷爷身边，就好似是萤火与皓月之别。

    回头还是得离四爷爷远一点，不然自信心都给打击得支离破碎了。

    只是，王室海也不想想。若不是有王守哲在，皇甫菲菲岂会与他同室吃饭饮酒？而他，岂能有机会踏上这天滟仙子的画舫？

    王室海不自在，可王守哲也不是很自在。

    天滟和皇甫菲菲的眼神，就像是两只幽幽的饿狼啊。而且一个来历非常神秘和危险，一个却又是皇甫氏的天骄嫡女。

    一旦真要有什么牵扯不清的关系，日后必是麻烦之事。

    不等天滟仙子说话，王守哲鼓了两下掌：“天滟前辈果然琴技卓绝，令晚辈佩服佩服。既已闻仙音，晚辈此行便心满意足了。室海，记得你爹今晚要找我谈事情吧？”

    “哪有……”王室海刚说了一半，却被王守哲眼神一盯，顿时激灵灵地打了个寒颤，急忙道，“对对对，好像，不，确实是有这么一回事情。”

    “时间已经不早了，莫要让你爹等候太久。”王守哲起身拱手，“劳驾前辈算一下账，晚辈欲先行告辞了。”

    “守哲公子……”天滟仙子眼神中的幽怨之念，仿佛已经凝如实质，“妾身在公子眼中，竟如此不堪入目么？”

    “这倒不是，天滟前辈还是很优秀的。”王守哲随口安抚了一句。

    她咬了咬牙道：“妾身便与公子实话实说吧，妾身身世不太好，想托付一位可靠之良人为妾。不知妾身蒲柳之姿，能否得公子垂怜？”

    “啥？”皇甫菲菲和王室海，都以震惊的眼神瞅着天滟仙子，她这也太直接了吧？

    尤其是王室海，心中那是惊涛骇浪不已，原本以为心中仰慕的女神会变成小娘……结果人家压根就不愿意，直接想变成他的四小奶奶啊。

    这世道……呜呼~年轻天骄他不香吗？

    “这……多谢前辈垂爱。”王守哲眉头一皱，推脱道，“我家娘子性子暴烈，你这当妾，可过不了太平日子。

    “无妨，既然要当妾，自然有了心理准备。我自当做小伏低，悉心伺候好大娘子，任打任骂绝无怨言。”天滟仙子也是拼了。

    王守哲也是无语，他已经猜出，原本她的目的，多半是王宗浩或是皇甫承平之一。怎么一转眼，就弄到他头上来了？

    唉~

    有的时候，人长得太帅，太过于优秀也是一种麻烦。

    自己若是平庸一点，就清净许多了。

    ……

