
　　魏忠贤看着朱由校那狗爬一样的字，心中不免带有了几分鄙视。

　　但是他脸上却是一副震惊的模样，“陛下的这一手字，何止是大有长进啊！简直就是神鬼莫测了，真真是透露出了帝王的霸气。”23sK.com

　　“我们这些庸人，就算是练十辈子，所写出来的字，也不如陛下的万一啊！

　　朱由校笑了一下，随手就把那笔扔在了纸上。

　　他知道魏忠贤有一些特殊的习惯，也是存心恶心一下对方。

　　果然，这魏忠贤看到这一幕，心里只感觉到万分难受。

　　他稍微有点强迫症，朱由校这笔扔在纸上，比扔在他的脸上，还要让他难受。

　　但是他只能够忍受着心理上的不适，仍然是一副低眉顺耳的样子。

　　“朕今天找你过来，是有一些事情让你去做。”

　　“西山知道是谁的吗？”

　　这个地方魏忠贤还真的知道。

　　京城的边上那么多大一块地，魏忠贤不可能不了解，如果这个地方真的是好的，他恐怕早已经收入囊中了。

　　但是那西山上面的土地十分贫瘠，一年到晚也种不出什么太多的东西。

　　魏忠贤知道了这些事情之后，对那西山也不是很感兴趣了，所以才没有下手。

　　“回禀陛下，奴婢知道那。地就掌握在张家的手里。”

　　话说，这张家的到也不得了，倒还是跟朱由校有一点渊源的。

　　张家就是孝成敬皇后张氏的娘家，而这张皇后也就是明孝宗弘治帝的皇后，武宗朱厚照的生母。

　　魏忠贤肯定是看不上那块地的，但是这快递朱由校可看得上。

　　因为朱由校也知道，那西山上有什么好东西。

　　要说这西山首先的第一重宝，就是那颗歪脖子树。

　　没错，就是历史上崇祯皇帝自挂东南枝的那一颗。

　　但是显然朱由校并不是，对那一颗传说中的歪脖子树，有什么兴趣？

　　反正这一辈子，他是不打算自挂东南枝的。

　　“朕看上去西山那块地了，可朕是皇帝，这种事情朕不好下手。”

　　“你想办法把这块地从张家的手里买下来。”

　　魏忠贤想听到这话，倒也有点惊讶。

　　“陛下，这个事情你有所不知，那西山可不是一块好地，就是把那西山拿回来，也种不出什么东西。”

　　“如果陛下真的想扩充皇庄了，那奴婢倒是有一些好选择，不如奴婢给您推荐一些地方，保证比那西山好千倍万倍。”

　　朱由校斜着眼睛看了他一眼，“朕的事情你不必管，朕要你去做什么事情，你就去做好了。”

　　魏忠贤看到朱由校的眼神吓了一个哆嗦，明白自己这是有些多嘴了。

　　“陛下放心，奴婢待会就去办这个事情，绝对会让您得心称意。”

　　张家早已不如之前辉煌了。

　　自从嘉靖年间，他们张家两个老祖宗被处死之后，他们张家也被夺了爵。

　　不过，嘉靖皇帝看着张太后的份上，没有把他们张家给抄家灭门，就已经是万幸了。

　　张家人也不图什么东山再起了，就老老实实的守着自家的田地，日子倒也算是过得不错。

　　只是今天，张家倒是来了一个稀客。

　　张润急匆匆地跑出来迎接魏忠贤，脸上还带着几分巴结。

　　“九千岁，要是有什么紧要的事情，派人通传一声那就是了，怎么还劳你老人家亲自跑一趟？”

　　“只要有我们用得上的地方，那我们肯定鼎力支持，哦……不！……是唯您马首是瞻！”

　　魏忠贤也懒得再跟他们多说什么废话。

　　“咱家看上了你们西山的那块地，打算把它买下来，开个价吧！”

　　魏忠贤一听到这话，倒有点惊讶了。

　　这么多年来了，也没人看得上他们西山那块地，怎么如今这魏忠贤就看上了？

　　“九千岁说笑了，说什么买卖，您要是看上了西山那块地，送给您就是了。”

　　魏忠贤一摆手，当场拒绝了，“不用说了，咱魏忠贤如今也已经受到陛下的感召，从此以后。遵纪守法，不再巧取豪夺。”

　　“咱说是跟你们买，那就肯定是跟你们买，一两银子也不会少给你们的，开个价吧！”

　　张润听说这话，再看到魏忠贤脸上都会认真的样子，心里倒是纳闷了。

　　难道今天的太阳出西边升起来了吗？

　　可是现在对方显然不打算收受他们的贿赂，那他们也不好强行给人家手里塞银子。

　　张润估摸了一下西山的一块地的价值，再看了看魏忠贤的脸色。但也不敢狮子大开口。

　　“九千岁既然这样说，那一万两银子如何？”

　　魏忠贤大手一挥，“一万两银子就一万两银子！”

　　“咱的管家明天会上门，到你们去官府把这个户给过了。”

　　这张润就更加惊讶了。

　　九千岁办事现在也那么讲究的吗？

　　竟然还真按照规矩来。

　　魏忠贤走了。

　　当天下午魏忠贤的管家就来了，跟张润跑到官府去，把整个西山都给过户到了魏忠贤的名下。

　　与此同时，魏忠贤的管家还把银子一两不少地给了张家。

　　这张润光是有着一万两银子入手，就足以让他们眉开眼笑半个月了。

　　这也是张家的传统技能了，贪得无厌，见利忘义。

　　他们心里甚至对这魏忠贤有点鄙夷。

　　都说这魏忠贤眼光老辣，凡是没占到便宜的，那都算是自己亏了。

　　如今张润一看，那也不过如此。

　　张润甚至忍不住把这个事情炫耀了好几天。

　　他们也不敢明面上嘲笑魏忠贤，只是不停地对外人说，这九千岁买卖公平实在，一两银子都不少。

　　张润明面上这是在夸赞魏忠贤，但是暗地里的意思，谁人都能够明白。

　　甚至整个京城都知道那九千岁魏忠贤，竟然吃了猪油蒙了心，用一万两银子买了西山那块，啥粮食都种不出来的荒地。

　　这个事情一时之间传为笑谈。

　　甚至上架之前，文武百官都暗地里拿了这个事情，指指点点魏忠贤。

　　甚至魏忠贤自家的阉党，也拿着怪异的目光看着魏忠贤。

　　这是个冤大头啊！

　　有一万两银子花到哪里去不好，偏要白白送给张家。

　　这魏忠贤看了这一幕，心里也感觉到十分不痛快。

　　问题是这个事情，他就算心里再不痛快，那也没办法找人出气。

　　毕竟整个朝廷之上都在讨论此事，魏忠贤总不能够把整个朝廷一锅端了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十一章 冤大头魏忠贤免费阅读。https://xs.23sk.com 