    司徒朗脸色铁青的听着前来汇报的宪兵队军官的报告，搜查行动没有取得任何有价值的成果，从两位兄长留守的人员来看，两位兄长至少应该在星期之前就作好了各种完全准备，从抓获的留守人员口获知至少三天前就没有看见两位兄长的踪影了，也就是说早在三天前，两位兄长便不约而同的从帝京城内消失，很有可能已经返回各自的老巢了。

    挥手示意宪兵队的军官可以离开，司徒朗懊恼的一捶大椅的扶手，恨恨的道：“还是让他们跑了，看来咱们还是功亏一篑了。”

    坐在一边的司徒元脸色却没有多大变化，像是早已料到会有这种结果，他安慰着自己的兄弟：“九弟，我想大哥和三哥他们大概早就离开了，这些留守人员看到的也不过是他们的替身罢了，你没听他们汇报说只是远远的看见了大哥和三哥的模样，具体根本就没有接触过，这说明什么，这说明大哥和三哥应该离开有一段时间了，即使我们提前三天动手，只怕一样是难得得手，我怀疑大哥是在一个星期前会谈之后就离开了帝都。”

    “七哥说得是，大哥和三哥都不是省油的灯，他们一嗅到气味不对就会想办法脱身，也许是我们一厢情愿了。”司徒朗悄悄瞥了自己这位兄长一眼，他很有些怀疑另外两位兄长的脱身是不是由于自己这位七哥有意泄的密，但见对方主动提及，而且在转念一想现在大哥的军队正在东海与他的军队对峙，只怕他也不会如此不识大体？

    “哼，他们回去也好，真要让他们留在帝都保不准还会出些什么乱子，只要有他们俩在京城内，有些家伙就会摇摆不定。”司徒元也有些遗憾，让这两位兄长逃回了老巢，自己在江南和东海的地盘就会受到来自北面和西面的威胁，自己就不得不更加依靠司徒朗手的军队，那才组建的第十军团表现太令人失望，和大哥的部队一接触就损失了一个师团，看来这些没有经过战阵的新建部队战斗力实在不敢让人放心。

    “唉，也只有如此了，只要过了明天，一切都会明朗化，该现身的都要现身了，嘎出头也要出头了，这样也对，省得老是在暗地里斗来斗去，一切摆在明面上会更好办一些。”司徒朗也吁了一口气，伸了一个懒腰。

    “嗯，明天一切事情斗已经准备妥当了，只要军政委员会的决定一出来，九弟就可以登基为帝了，七哥在这里预先恭祝九弟了，过了明天七哥可就要称呼九弟陛下了，这兄弟的称呼也就不能再用了。”司徒元微微一笑，拱手一礼。

    心说不出的受用，司徒朗却不好表露出来，唯有谦逊的道：“全靠七哥支持，你我宜属兄弟，下来还是以兄弟相称的好。”

    司徒元摇摇头不置可否，却把话题岔到一边，“九弟怎么如何安排西北军的行动?”

    “李无锋是个不见兔子不撒鹰的主儿，要想让他出兵清河，只怕非得等到他拿下了汉和锦城之后才行，眼下要想让他出兵清河，他肯定会以各种理由推托的。”司徒朗沉吟了一下才道：“不过好在现在卡曼人的攻势也缓了下来，第三军团和第四军团的防线都一进充分巩固了，卡曼人也顾虑到清河西面的西北军不敢随意向东进击，帝都暂时还没有什么危险。”

    “九弟真的打算把关西交给李无锋？”司徒元顺口反问。

    “不交给他又如何？现在他手已经控制了四府，以他的心性，难道他还会将吞进肚里的肥肉吐出来？另外两府在三哥手，还不如大大方方的将那两府的控制权交给他，让他的西北军去和三哥手上的军队去碰一碰，对我们来说，他么两方无论哪家胜负对我们来说都是好事，能够打个两败俱伤那自然更好。”司徒朗脸上露出一丝阴笑，“三哥现在只控制了五湖郡的三府和关西二府，肯定不会轻易让出关西两府，他们打得难解难分不是正是我们期望看到的么？”

    摇了摇头，司徒元脸色多了一丝担忧，“九弟，我觉得你太乐观了，李无锋不是善人，他手下的西北军更是虎狼之军，老三的军队未必是他的对手，我看也许要不了多久，关西就会名副其实的成为他的地盘。”

    “可是目前形势下也只能这样，他如果真的占领了汉和锦城，肯定会对在五湖的三哥构成很大压力，牵制三哥大量军队，到时候，如果第八、第九军团也可以和第七军团一起对进收复五湖啊。”司徒朗也叹了一口气，抚额道，显然也没有太好的主意。

    “你难道就没有考虑过将李无锋困在帝都，分化瓦解他手下几个将领为我们所用？”司徒元沉吟了半晌方才问出一句。

    抬起头来盯了一眼自己的兄长，司徒朗听不出对方话语究竟包含着什么意思，缓缓摇头道：“七哥，小弟我不是没有想过办法，我相信七哥大概也在这方面动过心思，可是李无锋这个家伙驭下很有一套，他那手下几个手握重兵的统兵将领先不说对李无锋忠心程度有多高的问题，李无锋采取分制之策，而且民政绝对不让军队插手，很难收到效果。”

    顿了一顿，见司徒元意似不信，才又道：“以李无锋现在设立的关西战区为例，你看看虽然以梁崇信为总指挥官，但看看他麾下的部队，除了西北军团第一师团和第三师团属于梁崇信嫡系外，西北军团第二师团属于崔秀原来的嫡系，北吕宋军团长赫连勃和腾格里第三重骑兵师团长茅进属于李无锋收编的土匪出身，而第三重骑兵师团却又是由几个师团重骑兵合并组成，西北军团第四师团属于李无锋起家时的城卫军底子，而第五师团又是归德民军为根基展起来的，至于那第二近卫师团则是太玄府降军组成，师团长还是李无锋一个小妾出身所在的武林门派人，另外就是唯李无锋马是瞻的游牧骑兵，你看看如此复杂的军队构成，上面还有李无锋设立的参谋联席会议，如果说按照李无锋的命令打仗可能效率没有问题，但哪个指挥官想要擅权独大，恐怕就不容易了。”

    见司徒朗一口气说出李无锋关西战区的详细军力构成，司徒元心也暗自一惊，看来自己这位兄弟一样是有心人，早就在打李无锋的主意了，而且下的苦功还不是一般化的深，正如他所说，只是由于李无锋这个家伙同样是有心人，让自己和司徒朗一时间找不到下手的地方。

    “七哥，十七妹不是和李无锋订了婚么？难道不能从她那边想想办法？”司徒朗见司徒元不吭声，知道对方可能和自己一样无从下手，随即问道。

    “她？算了，李无锋会相信她？只怕她连李无锋手下的将领们都无法接触呢。”司徒元苦笑着摇摇头，“不过，李无锋到现在也没有子嗣，这一点可是他的弱点，现在如果把他困在帝都，我相信短时间内也许见不出什么分晓，但时间一长，我们还是有机会的。”

    “长时间？我们能把他拖在这儿多久？他如果要求回西北或者关西，那又怎么办？”司徒朗对此没有太多信心。

    “那就只有一个办法了。”司徒元摊摊手，一脸阴森森的杀气。

    “可是七哥你考虑过后果没有？干掉他，他所属的力量肯定会投向三哥，毕竟他们原来就有着密切的联系，而李无锋手下这些将领们肯定在感情上就会对我们十分敌视，我们这样只会弄巧成拙，白白帮了三哥一个大忙。”司徒朗心一凛，不动声色的回答道。自己这位七哥可是打的好主意，帝都是自己的地盘，出了问题，自然自己是担着，局势一旦失控，说不定他就会马上和自己撇清关系，落井下石乘机推自己一把也说不定，自己就成了众释之的了。

    “那我们玩玩嫁祸于人的把戏怎么样？”司徒元仍然不死心。

    “七哥，你说笑了，李无锋那些属下会相信么？”司徒朗断然摇头否决了自己这位心怀叵测的兄长的提议。

    “这倒也是，李无锋这个家伙看来真还有些本事，把他手下一干将领和官员牢牢控制在他一个人手，没有一个具备取代他地位的人，他要真正一死在帝都，这些家伙弄不好真的会倒向老三，白白便宜了老三。”司徒元见司徒朗态度十分坚决，只得收回提议，“只是这样一来，李无锋的势力还会得到增强，九弟，你可要考虑清楚哇。”

    司徒朗也有些烦恼，这个李无锋杀不得纵不得，手上偏偏又掌握着这样大一股忠于他的军队，还赖在帝都不走，真成了烫手山芋，稍不留神就会成为将来自己的心腹大患，担此时此刻也只有如此了。