    蒋婕启唇轻哼，细长手指在周锐昀的身上游走，她没忍住，勾着唇问了句：“这段时间都跟男人在一起，你现在跟女人还行不行了？”

    身下人一僵，周锐昀腿一侧，让她的手落了空。她不禁低声笑道：“别是真不行了吧，我可会嘲笑你的。”

    周锐昀没了兴致，把她往旁边一拨：“总提那些倒胃口的，谁还有想法？”

    蒋婕嗤了一声，又贴上去：“倒胃口你还去碰？我说过，男人有什么好的，非要尝鲜。”

    “别说了。”周锐昀语气不善地警告。

    这话倒没什么，偏偏不知哪儿刺到了蒋婕，她一顿。周锐昀没发现，伸手去碰她衣领，蒋婕嗔怒地拍了他手一下，抱怨道：“我说两句你还不耐烦了？”

    “我来你这儿不是找不痛快的。”周锐昀直言。

    这话却不知哪儿刺到了蒋婕，她往后一退，按亮了盏壁灯，灯光陡然亮起，一切都被照得无处遁形。她一贯不喜欢开着灯，因为人在这时候是真实的，可她不想与周锐昀真实相对。

    周锐昀见她开了灯，脱人衣服的手便顿住了。蒋婕没搭理他，自顾自把散开的衣领拢起来。

    “不做了？”

    “不做你是不是就要立刻走？”蒋婕斜着眼睛反问。

    周锐昀没讲话，但也没动作。

    蒋婕从鼻子里哼了一声：“我这儿到成了你的发泄地，一两句惹你不高兴的话都不兴说了。”

    从很久前起就是如此，周锐昀爱来她这儿就是因为轻松，蒋婕不是个争风吃醋、不依不饶的人，比起那些个不懂事小女孩，周锐昀自然爱往她这儿来寻清净。可这清净来清净去，委屈倒是蒋婕一个人受了。

    周锐昀被她尖利的话刺的头疼，按着太阳穴没说话。

    “看你那魂不守舍的模样。”蒋婕摸了一把他青色的下巴，没好气道，“因为跟那小朋友分手不高兴了，所以来我这儿发泄？”

    “说了不提他。”

    “越不提越心虚。怎么，你还跟人玩真的了？”

    “你觉得可能吗？”周锐昀抬头盯着她反问。

    周锐昀和方唯分开后回了家，父亲不在，只有母亲一人，以为他跟蒋婕掰了，劝解道：“掰了也好，你这么年轻，再找也不难。蒋婕大你几岁，我看也不像能持家的女人……”

    “妈，去做饭吧。”周锐昀不想听她絮叨。

    周母叹口气：“我出去买菜，你不在家这些天，你爸也不在，我一个人舍不得做菜，随便炒个饭就打发了。你回来了我就多买点……”

    从小便这样，总爱自我感动式的生活。周锐昀感到厌倦、疲累，啪的关上门，把母亲的声音挡在了门外。周母立时不高兴了，在门外喊：“你爸爸天天跟我撒脾气就算了，你也冲我这样。你们姓周的可真是……”

    接连几天都是如此，家从来不是个让他轻松惬意的地方。周锐昀很久没睡过一个好觉，工作更加不顺，一切都糟糕透了。而来找蒋婕，显然也是个错误决定。

    因为她还在喋喋不休：“也是，你这种人……最后是你甩的他？把人伤的不轻吧，反正你擅长干这种事。”

    她今晚不知怎地，总是克制不住自己的脾气，刻薄话一句句往外冒。明明以前都做的滴水不漏，可今晚却不行了。

    周锐昀突然问道：“你是不是跟他说过什么？”

    “什么？”蒋婕一怔。

    周锐昀无声地盯着她，蒋婕眼神飘了一下，又镇定下来，娇俏地开着玩笑损道：“是说过几句话，劝他别对你这种人太真心，你可不值得别人喜欢。”

    “那你干嘛还喜欢？”

    周锐昀这句话说得轻飘飘，可传到蒋婕耳朵里却不亚于平地惊雷。她一下子瞪着眼睛愣住了。

    “你说……什么？”

    周锐昀坐在床沿，没有撤回方才的话。蒋婕张着嘴半晌说不出来话，仿佛被人兜头甩了一巴掌，难堪到极致。

    “滚！”她突然发难，一脚踹在周锐昀身上，手指着他，“滚出去。”

    “别发疯。”周锐昀冷然道。

    蒋婕气得手抖，抽了根点着：“你他妈……你……”她翻来覆去骂了几句脏话，，最后撂了一句，“从你说出口时我他妈就不会再喜欢你了。”

    他们能维持这种关系到现在，靠的是什么？是不说破。

    蒋婕抹了把脸，几分钟内脸色就败了。她对待生活并不细致，唯独一份感情小心翼翼藏匿许久，不管周锐昀猜没猜到，不说破就可以。但如今，这人却猝不及防地撕开了这层遮羞布，蒋婕一瞬间难堪到无所适从。

    周锐昀兴许聪明，可他不了解这些细微情绪：“我说了个事实而已。”

    蒋婕拿东西砸他：“混账！从现在起就不是事实了。”

    周锐昀挥开她扔过来的枕头，下一瞬更坚硬的东西砸过来了，他堪堪躲开：“烟灰缸你也砸？”

    真砸中了，大概他们今晚要在医院过夜了。

    周锐昀一把按住蒋婕继续摸东西的手，把人压在了床上。

    “有必要吗？”。

    蒋婕回道：“你懂个屁！”

    两人姿势暧昧，随时要擦枪走火，周锐昀放软了声调：“别闹了。”

    周锐昀往常一这么说话，蒋婕必然得软下来，可这一刻却作用甚微，她只是微微摇头：“你根本不明白。”

    夜凉如水，零星点点。周锐昀在房子的背风处抽烟，他抬头，二楼的窗帘被人拉的严严实实。蒋婕把人赶了出来，极其果断。周锐昀觉得好笑：“就因为一句话？”

    “一句话就足够让人不再喜欢你这混蛋了。”蒋婕把人推出门外。

    周锐昀一怔，不知想到了什么，没再跟她纠缠，舌头抵了下侧颚，自己从屋子里走了出来。蒋婕推人的手没了力道相对，一下子空了。她也是一怔，看着那人背影即将消失在楼梯口时，忽然出声了：“从下午到现在……”

    周锐昀脚步顿住。

    “你没有问过一句，那个男孩是谁。”

    周锐昀先开始没明白。蒋婕低头自嘲地笑道，她难得显现出如此纤细、脆弱的时刻，而后又扬起脸，在灯光里露出个傲气的笑：“算了，反正没了你，我也不是找不到别人。”

    其实只要周锐昀问一句，只要一句，她都会满足。只要对方有一秒钟在意她的表现，她都愿意继续喜欢这个永远不会爱上自己的男人。

    可周锐昀没有。他甚至已经忘了。

    直到半个钟头后，他在蒋婕楼下抽烟没走，看见个年轻男孩穿着卫衣跨上台阶，走进楼道里。而十分钟后，二楼卧室的灯灭了。

    原来如此。周锐昀盯着那窗口许久，最终呼了口气，碾灭烟，站起身来往外走。虽然他已经无处可去了。

