    周博远用诚挚的语气说完那番话之后，现场顿时一片安静。

    秦翌打量周博远良久，突然笑着开口问道：“周先生是真心道歉的？”

    周博远对秦翌的打量，有些不悦，秦翌是晚辈，怎么可以用这样的没有敬意的目光打量长辈呢？

    不过，形势比人强, 周博远好像没有发现似的对此没有任何表示，甚至面对秦翌的质问，还尽量用真诚的语气回答道：“当然！”

    秦翌笑着说道：“我曾听公子讲过，文武之道，内也分着许多派系，有一个类别是按‘论迹不论心’和‘论心不论迹’分的，周先生是‘论心不论迹’这一类的吧。”

    周博远不明白秦翌为何突然提起了这个。

    不过，现在他不良于行, 身上麻烦缠身, 想要寻求青玉公子的帮助，还是要借助秦翌两人，于是耐着性子，笑着点了点头说道：“武道，以武道意志为大道之基，武道意志以心神为依，自然当‘论心不论迹’了，不然就是本末倒置。”

    秦翌却摇了摇头道：“心神念头瞬息万变，心志更是不可能一直施展，如何体现你的心？如何彰显你的志？靠着空口白牙？还是自欺欺人？”

    周博远听后，脑海中转过无数念头，思考着反驳秦翌的话，可是, 却总是差一丝, 甚至，现在，他连自己一直的坚持从不怀疑的‘论心不论迹’理论, 都开始动摇了。

    周博远只感觉自己的武道意志一阵剧烈的晃动, 心口一痛，闷哼一声，嘴角不由的溢出一丝黑色的鲜血。

    周博远惊恐的看着秦翌一眼，然后迅速的闭上眼，深吸一口气，等恢复平静后，才缓缓的睁开眼，语气冷冽的开口问道：“小友要和学生论道？”

    小友代表着对秦翌的肯定，学生是自谦，黎阳书院出身的人常用的自谦之词。

    秦翌看着周博远的模样，先是笑着点了点头，然后又是笑着摇了摇头，最后才缓缓开口道：“不敢，后学末进不敢在先生面前班门弄斧，不过是有感而发罢了。”

    说到这里，秦翌先是行了一个礼，然后说道：“周先生是论心不论迹，可是后学末进却是论迹不论心的。心迹难证, 行迹易得。相比虚无飘渺的心，我更相信实实在在的迹。周先生, 您应该明白，我的意思吧？”

    周博远闭上眼睛良久，轻声咳嗽了两声，用袖子随手擦了一下嘴角溢出的血迹，摇了摇头道：“好一个心迹难证，行迹易得，我明白你的意思了，你对我干巴巴的道歉不满意，想要我证明自己的诚意，说吧，你想要什么赔礼？先说好了，我现在落魄的很，可没有好东西赔给你。”

    秦翌笑着摇了摇头道：“不要你的礼物，我只要你如实的回答我几个问题罢了。”

    周博远诧异的看了秦翌一眼，摇了摇头道：“你想空手套白狼？若是问我那份情报，我是绝对不会说的。”

    “当然！”秦翌此时很好的说话的样子，笑着坐在旁边椅子上，对周博远道：“你可以选择回答，也可以选择不回答，便是，我要你保证，你的回答都是真实可信的，不是杜撰骗人的。”

    周博远认真的打量了秦翌一眼，摇了摇头道：“你这小家伙，真是难缠，好吧，不过，只有三个问题。”

    秦翌笑着点了点头道：“可以，不过，若是你选择不回答，则那个问题不算，若是回答的太过模糊，也不算，我要你的答案必须精准而明了，可以为我解惑，这个要求，不过分吧。”

    周博远郁闷的看着秦翌，微微摇头道：“可以。不过，你最好快点问完，我与青玉公子真的要事相商。”

    秦翌点头走身道：“好，我一天之内问完，不过，今天周先生的状态看起来不太好，我们就不打扰先生休息了，明天午时，我们再来拜会，威哥，我们走。”

    说完，秦翌恭敬的向周博远行了一个礼，一个世家大族之间的晚辈向长辈告辞时的礼，然后叫上秦威，走出了房门。

    周博远看到秦翌行的礼，愣了一下，点头回了礼，然后看着秦翌两人头也不回的离开了。

    周博远看着两人背影，微微摇头道：“现在的孩子，一个个都这么难缠吗？”

    真是一点儿亏也不吃啊。

    “不就是用武道气场威慑了你一下吗？至于坏我道心，乱我心志吗？”

    现在的小孩子，真是越来越不可爱了。

    周厚送两人出门，在院门处，周厚感激的对秦翌道：“多谢。”

    秦翌笑着回笑道：“不谢，我们都是持剑童子，相互理解，是应该的。”

    说完，秦翌与对方告辞，然后和秦威两人快步离开了竹鼠坊。

    离开了竹鼠坊，秦威看到前后没什么人了，才一脸担忧的小声问道：“小翌，你没事吧？”

    秦翌每次顿悟之后，都要昏睡几个时辰的事，秦威可是记忆犹新。

    秦翌还因顿悟后昏睡在危险森林里，幸好秦翌昏睡前启动了敛息阵盘和定位阵盘，才被黄老及时的接了回来。

    “没事，还能撑的住，我们加快速度，尽快回去。”

    “好。”

    ……

    秦翌和秦威得到秦旭的同意离开后，秦旭笑着对黄老道：“我有些静极思动，要不，我们跟过去看看？”

    黄老知道秦旭是不放心秦翌两人，毕竟两人是第一次参与这样的历练，不放心很正常。

    黄老笑着附和道：“老奴这就去准备。”

    ……

    秦翌找到周博远的位置，站在巷口时，隐藏在暗处的秦旭连连点头，传音道：“小翌这孩子，还真是厉害！若是暗卫找的话，最少也要三天时间吧。”

    黄老笑着回答道：“若是只找位置，估计也就半天的时间，但是除非情况紧急，否则暗卫是不能直接汇报上去的，他们需要先行调查清楚，判断真伪，了解的更清楚了，确定没有危险，不是陷阱，才会上报，暗卫所花费的三天，主要是这个时间。”

    秦旭知道，这是暗卫的规矩，他们不这么做才是犯了死罪呢，不过，还是微微摇头道：“暗卫做的也没错，只是，太过死板了。”

    暗卫不死板，才要出大事呢。

    不过，黄老只能在心里这样回了一句，表现上则是点头附和道：“暗卫与翌少爷比起来，自然差了不是一星半点儿。”

    秦旭这才满意的点了点头。

    黄老这下算是摸准公子的脉门了，继续说道：“翌少爷在医道上也非常有天赋，只是看了几本医术，自学自悟，竟然达到了出师的程度，而且自成一体，回春堂的姜医师邀请翌少爷和他交流医术，翌少爷去了之后，姜医师逢人就说翌少爷虽然年纪小，但是医术自成一体，已经有大师风范，日后很可能在医道上开辟出一个新的领域，成为一代宗师级别的人物。”

    秦旭听着黄老的话，笑着摇头道：“以小翌的天赋悟性，学什么都很快，做什么都可能成为一代宗师，这没有什么好奇怪的，只是，这孩子还是没将我的话听进去啊，人的精力和心力是有限的，他的天赋悟性，应该用在武道上，而不应该用在这些小术上，医术再好，又能如何呢？不过一匠人罢了。”

    黄老知道公子是当局者迷，一时半会儿不会明白秦翌利用空闲时间钻研医术，是为了救治他，不过，他也不点破，不然，公子一定会阻止的。

    现在这样，就挺好的。

    公子嘴上虽然这么说，其实一点儿也没有阻止的意思。

    毕竟，医武不分家，在医术上所建树，其实对武道也是有好处的。

    ……

    当周博远用武道气场威慑秦翌二人时，秦旭差点就动手了，要不是黄老拦了一下，提醒秦旭秦翌顿悟了，不适动手，周博远想要通过激怒青玉公子直接见面的想法恐怕立刻就实现了。

    秦旭冷冷的看了一眼身受重伤躺在床上不良于行的周博远一眼道：“此子甚是可恶！一点儿也没有身为长辈的模样，竟然对小辈儿动手？哼！”

    其实，周博远已经留手了，施展出的武道气场明显只达到了初入先天的级别。

    要不然秦威也不可能还站的稳，要不然秦翌也不可能还能坚持到顿悟。

    周博远但凡有一点儿坏心思，用上先天圆满的武道气场，秦威立刻就会昏倒，秦翌也会因此而心神受伤，更不用说顿悟了。

    只是，这个手段，的确有些上不得台面，容易引人诟病。

    “公子，您说，周博远所说的那个可以改变皇族和世家大族格局的情报，是什么？”看得出秦翌两人没事后，黄老不由得将注意力放在了周博远所说的那份情报上。

    秦旭冷哼一声道：“周博远的话，不足为信。”

    黄老摇头道：“公子，看周博远的语气神态，不似说谎。”

    秦旭还是摇头道：“不是说谎，所说的就是真的吗？”

    黄老愣了一下，终于反应过来了。

    “公子的意思是，周博远也被骗了……有人在利用周博远布局？”

    “可能是，也可能不是！”秦旭点了点头又摇了摇头，接着说道：“周博远出现的的确太巧了，不过也不是没有巧遇的可能。”

    “不过，就算是巧遇，也可能是在有心人的引导之下的巧遇。还有他的情报，呵呵，可能是真的，也可能是别人故意透露给他的。”

    “这份情报的价值，可能很大，真的改变皇族和世家大族的格局，也可能很小……以周博远的见识格局，他做出的判断，本身就不足为信。”

    说到这里，秦旭摇了摇头，接着说道：“我们的情报还是太少了，我记得，他的最后一份情报是经过赵淮安的举荐，加入了镇山军？”

    说到这里，秦旭又摇了摇头，鄙视的看了一眼周博远道：“你说，他们黎阳书院在官场上那么多人，甚至还有做到三品的大员，以他的出身和实力，想要入仕，找谁不行，偏偏找了一个黎阳书院的叛徒赵淮安，自绝于黎阳派之外，真是……”

    一手好牌打成这样稀烂，他也是第一次见。

    秦旭一脸嫌弃的接着说道：“就这样的政治智慧和权谋手段，他成为别人的棋子，我一点儿也不意外，以上的所有可能，都有可能发生。”

    说到这里，秦旭转头对黄老道：“看来，需要尽快收集周博远的相关情报了，没有情报支撑，我们做不出任何有用的判断。”

    黄老郑重的点头应是。

    ……

    等秦翌和周博远交锋完离开后。

    “好精彩的心迹之论！”

    秦旭笑着对黄老道：“不愧是小翌啊，报仇不隔夜，当场就报了回去，而且，用的还是论道的手段，不用说周博远了，就是别人知道了，也不会说秦翌一句不是，只能赞一句见识不凡，手段高明，哈哈……”

    黄老看着秦翌背影，点头附和道：“翌少爷从来都不是一个吃亏的性格。”

    黄老接着提醒道：“公子该准备翌少爷筑基的事了。”

    秦旭笑着点了点头道：“不止是筑基，很多事都需要安排起来了。”

    黄老会意的点了点头。

    ……

    秦翌回到住处，和公子说了一声，就回到房间倒床就睡。

    第二天早上，在温暖的阳光中，秦翌睁开了眼睛。

    “对了，我化境圆满，开辟了心神世界，还诞生了剑意，也不知道这剑意如何运用？”

    秦翌瞬间入定，想要进入心神世界，可是，和顿悟时不同，在正常情况下，他根本无法进入心神世界，只能勉强的感知到心神世界的存在，更不要说运用心神世界中的剑意了。

    “奇怪，这是怎么回事？心神世界开辟了却进不去，剑意诞生了却运用不了，耍我呢？”

    秦翌突然想到了什么。

    “我明白了，我虽然有心神世界和剑意了，但是想要运用它们，却需要对应的法门才行！”

    这个问题，找公子就可以解决啊。

    “公子说化境圆满，就可以凝聚武道意志，成为武者了。”

    秦翌想明白这些后，顿时激动穿衣起床洗漱好后，赶紧前去拜见公子。

    见到公子，秦翌才想起来，昨天还没向公子汇报周博远的事，秦翌打算先汇报周博远的事，可是他刚开口，秦旭就笑着打断他。

    “周博远的事，你自己看着处理就好，不用事事向我汇报，我只要一个结果。”

    秦旭接着笑道：“你现在最重要的一件事，就是完成筑基。”

    “啊？现在吗？不需要准备吗？”

    秦翌可记得，秦威突破先天，可是准备了好几天才准备好的。

    秦旭笑着说道：“突破至先天，和突破至后天，完全是两码事，不能混为一谈。”

    “突破后天，主要是武道意志的凝聚，这突破过程，并不需要消耗资源，所以，在资源上不需要特意的做准备，不过，在心神意志方面还有些准备要做。”

    “公子，我中午还约了周博远，这个，时间够吗？”

    秦旭听后摇头失笑道：“也没说让你立刻突破，剑意只是刚刚开始，后面还有几个步骤呢，不过对你来说，应该不难，只需要按部就班，就可以顺利突破。”

    秦翌一脸期待的道：“公子，我们开始吧。”

    秦旭这才笑着点了点头道：“好，先给你讲解清楚什么是意志，如何凝聚武道意志，这些基本知识，然后再按部就班的传你具体的法门。”

    “人之意志，人之根本也，无形而有质，分散于周身，行于经脉，藏于穴窍，聚于心神……”

    人的意志和意识之类的这些无形有质，才是人的根本。

    它分散于身体的每一处，因为它的存在，身体才能正常的运转，是人最核心的存在。

    不过，在心神中，它的聚集的数量最多。

    “心散意聚，则志成也，元武以意，龙武以观，军武以阵，丹武以丹，文武以德，殊途同归，皆可传也，主次分明，即可兼也……”

    意志只能在人的心神中显化出来。

    将意志在心神中显化出来的过程，就是凝聚武道意志。

    凝聚武道意志的方法有五种。

    元武之道，以剑意、刀意之类的‘意’为媒介，凝聚武道意志。

    龙武之道，通过观想之法，凝聚武道意志。

    军武之道，通过军阵之法，凝聚武道意志。

    丹武之道，通过丹药辅助，凝聚武道意志。

    文武之道，通过立下志向，修身养性，培养武德而凝聚武道意志。

    这五种方法，虽然不同，但是都可以达到凝聚武道意志的目的。

    而且，这五种方法可以同时使用，以达到降低凝聚武道意志的难度，提高凝聚武道意志的成功率。

    只是有个前提，要分清主次，不要混淆，否则可能出现更坏的情况。

    看秦翌点头表示已经理解，秦旭接着道：“好，在传你凝聚武道意志的法门之前，你先要学会入静秘法。”

    心神三境，定，静，空。

    对应三大秘法。入定秘法，入静秘法和入空秘法。

    突然，秦翌心中一动，难道，只有修炼成了入静秘法，才能清晰的感知心神世界，甚至再次‘进入’心神世界？

    只有再次‘进入’心神世界，才能接触剑意，甚至利用剑意凝聚武道意志吧？

    果然，秦旭接下来的话，为秦翌回答了心中的疑惑。

    “入静秘法，是进入心神世界之法门。元武之道就是如此的简单粗暴，却又高效，直接进入心神世界，直接接触剑意……”

    说到这里，秦旭停顿了一下，摇了摇头，接着说道：“等你再知晓了凝聚武道意志的法门，凝聚武道意志自然就是顺理成章的事了。”

    “你的入定秘法早就已经修炼到圆满，甚至已经修炼出了常定的状态，之前只是没有开辟出心神世界，所以才不能修炼入静秘法，现在，最后一个障碍也消失了。”

    然后，秦旭开始传授秦翌入静秘法的口诀。

    修炼心神相关的法门，秦翌的天赋更高，秦旭只不过是将口头传授了一遍，还没有亲身示范，秦翌就已经领悟了其中的关窍，进入‘入静状态’。

    看得秦旭连连点头，不过，似乎又想到了什么，静静的站在那里，微笑的等着秦翌苏静过来，眼神中似乎期待着什么。

    秦翌运转入静秘法，入定秘法时只能模糊感知到的心神世界，顿时可以清晰的感知到了。

    就好像透过玻璃罩看里面的心神世办。

    不过，新的问题出现了。

    虽然可以清晰的看到，但是，进不去。

    秦翌只能一遍遍的运转入静秘法，可能因为入定秘法时的积累足够雄厚吧，修炼入静秘法时，秦翌的速度非常快。

    又运转了一遍之后，秦翌终于有了新的发现。

    “裂缝！”

    秦翌终于看到了希望，只是，还有差了点火候，按之个速度，估计最少要运转几百上千遍入静秘法。

    秦翌看着玻璃罩上的裂缝，突然心中一动。

    “或许，我并不需要打破玻璃罩，只需要在上面开一个玻璃门，让我可以自由的进出，就可了。”

    这样，难度，就降低很多了。

    按裂缝的长度来算，只要十次即可。

    好，就这么办！

    秦翌再次专心致志的运转起了入静秘法，然后有意识的控制着出现的裂缝的走向。

    等运转了十次入静秘法之后，终于，一个玻璃门出现在他的面前。

    “人的意志，还真是厉害，只要你的意志足够坚定，它他就会按自己的想法，进行演化。”

    当十遍之后，好像量变产生了质变，一个非常正规的圆形的玻璃门，出现在他的眼前。

    之前的一次次的打破玻璃时那歪歪扭扭的裂缝的痕迹，一点儿也看不见了。

    玻璃门浑身一体，好像玻璃罩上本来就存在一个玻璃门似的。

    秦翌激动的推开玻璃门，只感觉一阵恍惚，秦翌再次进入踏进了心神世界。

    这次和顿悟时不同，顿悟似乎开了上帝视角，可以一眼而看到全局。

    而这次，他只是心神世界中一部分，虽然感觉自己可以控制一些东西，但是，可以明显的感知出来，他所控制的部分，与整个心神世界相比，所占的比重并不大，而且过于分散，好像灰尘似的遍布整个心神世界，想控制它们，也是一件非常困难的事。

    心神世界中心的如煌煌大日似的剑意，他自然也不能控制，更不用说运用了。

    进入心神世界之后，秦翌的视野有限，如同行走在一片灰色的雾中，可见度只有眼前的很短的距离。

    而且，心神世界没有地面，没有重力，好像在水中，上下左右哪里可以去，却又好像一潭死水，逛了一圈，除了灰雾什么也没有。

    秦翌一时之间不知道接下来怎么做，于是干脆直接从入静状态退了出来。

    秦旭看着秦翌苏醒过来了，不等秦翌说话，就笑着安慰道：“你还无法进入心神世界吧？我看过相关的典籍记载，入静需要进入小成，才能进入心神世界，按你的天赋资质，我估计也就是几天的功夫，不要急……”

    秦翌眨了眨眼，笑着打断了公子的话，说道：“可是，公子，我已经进入心神世界了。”

    秦旭的声音戛然而止，诧异的看着秦翌，眉头微微皱起，不敢置信的问道：“你说，你已经进入心神世界？”

    “是啊！”

    秦翌看公子不信，赶紧解释道：“若是按正常方法，的确需要几天时间，不过我走了一个捷径，没有花时间打碎……琉璃罩，只是在琉璃罩上开了一道门，然后推开门进去的。”

    秦旭毕竟也修炼过入静秘法，很快的理解了秦翌话里的意思，不由看着秦翌摇头惊叹道：“真是一个巧宗啊！”

    然后想到了什么，接着用鼓励的语气说道：“你可以延着这个方向继续研究下去，或许可以改良入静秘法，降低它的难度，甚至在此基础上添加一些其它的秘技。”

    秦翌立刻明白了公子是什么意思了。

    公子想让我在保留那个玻璃罩的基础上，继续加深入静秘法的修炼，并且以玻璃罩为基础，开发一些保护心神的秘技。

    对啊，我之前怎么没有想到呢？

    这层琉璃罩即可以是阻止自己进入心神世界的屏障，自然也可以是阻止别人进入自己的心神世界的屏障。

    秦翌开心的笑着回答道：“公子，我知道了，我一定会努力的。”

    秦旭欣慰的点了点头道：“好，既然你已经进入了心神世界，那么，现在我正式传你元武之道凝聚武道意志的法门。”

    “剑意为日，我意为月……”

    秦旭将口诀念完，秦翌也终于明白了如何运用剑意了。

    原来，剑意并不能直接运用，只能间接的运用。

    而间接运用的方法，就是借且剑意凝聚出自己的武道意志，然后再以武道意志为媒介，间接的运用剑意。

    用的就是太阳和月亮的原理。

    秦翌知道接下来怎么做了之后，再次进入了心神世界。

    秦翌将自己想象成一个月亮，一个可以反射太阳光的月亮。

    随后，神奇一幕出现了，心神世界中被他感知和掌控的那部分因分散而难以控制如尘埃般遍布整个心神世界的灰色光点，缓缓的以他为中心，聚集而来。

    这些光点聚集之后，按秦翌的意志，临摹剑意，形成了一个剑意虚影，一轮明月缓缓升起，悬挂在天地的中间，围绕在剑意的身边，缓缓的旋转着。

    皎洁的月光缓缓的照在心神世界，月光所照亮的地方，就是他的视野。

    这下，秦翌再次拥有了顿悟时相似的上帝视角。

    当整个心神世神被月光照亮，这时秦翌才真正的看清了心神世界的整体。

    整个心神世界，好像一瓶刚刚静罩的混浊的水，水中的浊物在缓慢的下沉，上层的水在缓慢变得更加清澈，而底层的水，却变得更加混浊，甚至有进一步凝结固化的趋向。

    代表秦翌意志的月亮，缓缓的自转着，悬浮在心神世界的最上层。

    月光向上照射，秦翌还以直到玻璃罩为止，可是突然发现，月光竟然可以通过玻璃门的缝隙照到外面。

    秦翌心中一动，打开玻璃门，月光顿时透过这个圆形的空洞照到了外面。

    随着月光的照射，外面也缓缓的出现的秦翌的视线中。

    “这是，我的身体？内视？”

    随着身体出现在视线范围之内，遍布身体各处的意志意识这些他可控的东西，好像被倦鸟归林，候鸟南飞似的，缓缓的涌向心神世界，从玻璃罩打开的门户所形成的空洞中，涌入心神世界，没入代表着他的月亮之中，化为他的一部分。

    但是，月光之中却也有他的一部分意志和意识，随着月光照进身体，遍布在身体的每个部分。

    身体空间是有限的，身体的表面有一层类似玻璃罩的结界，月光打在上面，然后缓缓的反射回来，形成了一个闭环。

    秦翌还发现，意志意识这些东西，无论是心神世界，还是身体之中，无时无刻都在诞生和消亡，诞生的远远多于消亡的，但是，有了代表着他的意志的月亮存在，融入其中后，意志意识存活的更长了，消亡的数量大减，而诞生的数量却大增。

    “将散乱的无序的意志意识凝聚在一起，炼化为武道意志，真正的掌控它们，驾驭它们，这应该就是武道意志存在的最重要的意义吧。”

    身体之中，还有很多的隐秘，但是一时之间，秦翌无法探索完，只能放弃，不过，脊柱那里却非常的显眼，秦翌有心探索，但是又怕胡乱探索会出事，只能依依不舍的退了出来。

    看到秦翌睁开眼，秦旭问道：“如何？”

    秦翌点了点头道：“公子，武道意志已经凝聚。”

    “好！”秦旭满意的点了点头道：“接下来，我传授你真气秘法。”

    “真气秘法？”

    “真气秘法是元武圣人所创，对应的正是肉身三境中的后天境。”

    说到这里，秦旭接着给秦翌讲起了一些元武之道的理论。

    “之前就跟你讲过，元武圣人将武道简单明了的分为招式，心神和肉身三部分，分别进行修炼。”

    “又将招式、心神和肉身各分为三层境界，并分别创造了对应的法门，逐一修炼强化。”

    “其实，元武圣人对招式、心神和肉身这三部分的修炼，也有自己的排序。”

    “元武圣人认为，招式最易，最适合筑基，最先修炼，心神次之，入定即可，肉身最难，筑基阶段顺其自然即可。”

    “而完成筑基，这个候招式三境已经修完，心神三境修到第二境，而肉身三境，和开始修炼第一境，后天境。”

    “真气秘法，就是元武圣人专门为肉身的后天境所创造的法门。”

    “以武道意志融合先天元气，形成真气，等先天元气全部转化为真气后，不断的积累，最后以量变产生质变。”

    “这就是真气秘法的原理，而肉身也在这个过程，会缓慢的被强化着。”

    “不过，如既然叫后天境，自然强化的幅度并不大，只是身体素质变大了许多，却并没有太多的神奇，真正的神奇，还要等肉身达到先天境才开始显现出来。”

    说到这里，让秦翌对真气秘法有了一个系统的了解之后，秦旭不再继续讲下去，开始正式传授秦翌真气秘法。

    “我意如月，明月普照，月光如水，返照自身，脊柱如龙，灵骨空间，先天元气，如藏深渊……真气自成。”

    听到真气秘法的口诀，秦翌才恍然，原来身体之中最显眼的脊柱，果然是最重要的部分。

    它里面竟然蕴含着灵骨空间，灵骨空间中竟然储存着先天元气。

    秦翌之前就奇怪，游戏面板奖励的先天元气怎么都是跑到脊柱那里，然后再往身体的各处分散开呢？

    而且，分散到身体各处的先天元气，和游戏面板奖励的先天元气相比，明显差的非常多。

    当时不明白怎么回事，现在，终于明白了。

    原来它们进入灵骨空间，储存起来了。

    通过公子传授口诀，秦翌也终于明白了灵骨空间的入口。

    脊柱的第一节脊椎，颈段与延髓相连的位置，那里就是灵骨空间的入口。

    秦翌再次入静，然后控制着武道意志以月光的形式，照向灵骨空间入口的位置。

    果然，发现了一个细小的孔洞，不过这个孔洞的表面有一层膜，阻拦着除了先天元气以为的任何有形或无形的能是或物质进入其中。

    秦翌控制着月光，凝聚成光束，轰向灵骨空间的入口处的薄膜，每一次轰击，秦翌都感觉整个身体如装了关瓶水不断摇晃的水瓶似的，外面没什么，但是里面的水早就已经翻江倒海了。

    不知什么原因，效率非常低，按这个进度，秦翌估计最少要轰击一千下。

    秦翌猜测可能是因为自己刚刚凝聚武道意志，数量太少的缘故，还有可能是入静秘法的层次太低的缘故，毕竟人，他是投机取巧，破开了心神世界的防护，进入的心神世界。

    有了这个猜测，秦翌开始寻找更好的方法。

    经过几番尝试，终于秦翌找到了窍门。

    秦翌让心神世界的月亮和玻璃罩的空洞，灵骨空间的入口，形成一条直线，再凝聚光束，轰击灵骨空间的入口，威力顿时增加了十几倍，效率提高的非常明显。

    秦翌专心的用光束轰击着灵骨空间的入口，暂时忘记了时间的流逝。

    等到了八十一次的时候，终于终于破开了灵骨空间的入口。

    光束照入灵骨空间，遇到先天元气，就好像雷电击中了一棵树将其点燃似的，先天元气和武道意志相遇，发生奇妙的反应，两者融合在一起，形成了另外一种与两者相关联却又截然不同的‘气’。

    “这就是真气？”

    秦翌仔细观察发现，每一缕真气，都是剑的形态。

    而随着光束的不断照进灵骨空间，先天元气不断的和武道意志融合，形成这种剑形真气。

    随着剑形真气的不断诞生，在灵骨空间的先天元气中所占的比例不断的提升，秦翌明显的感觉到，他对灵骨空间的掌控力度越来越强了。

    “咦？灵骨空间似乎是阻拦武道意志的那层身体屏障的重要组成部分，我可以通过控制灵骨空间，间接的控制这层身体屏障。”

    秦翌尝试着控制着身体屏障，不再反弹武道意志，没想到真的可行。

    在秦翌的控制下，身体屏障不再反弹武道意志，反而开始融合武道意志。

    随着武道意志的融合，秦翌自然而然的明白了这层身体屏障是什么。

    “生命场？”

    任何生灵有存在的生命场！

    越是强大的生灵，生命场也就越是强大。

    而且，随着武道意志的融合，秦翌已经进一步掌控了生命场，可以通过消耗武道意志的方式，控制生命场开启另外一种模样。

    激活并拓展生命场。

    “这不就是武道气场吗？”

    得到这些信息，秦翌立刻明白了这就是所有武者都有的武道气场。

    “原来，武道气场是这个原理。”

    秦翌不断消耗着融入生命场中的武道意志，尝试着激活并拓展生命场。

    轰，秦翌顿时感觉，身体产生一股强大场能，以自的身体为中心，向四周拓展着，直到周身三尺，才停止。

    秦翌睁开眼睛，看着以他为中心，一层尘浪向四周排去。

    “果然是武道气场。”

    秦翌感知着如何控制武道气场，但是，秦翌发现他对武道志气场的控制力非常弱，只能控制它的开启和关闭，并不能做其它的操作。

    秦翌想到了公子和周博远对武道气场的控制力。

    公子可以将武道气场约束成一条通道，针对专门的敌人，进行镇压。

    周博远虽然不能控制武道气场的形状，但是却可以随意的控制武道气场的强度。

    和两人相比，他还有很长的路要走啊！

