    “名号：虚空战神。”

    “装备此名号，获得专属技能：奥秘修行。”

    “奥秘修行：当你感悟某种奥秘的时候，该奥秘将形成灵，全力以奥秘之力攻击你，而你在被击打锤炼的过程中，将会逐渐掌握该奥秘的真谛。”

    “提醒：不要急于求成，否则你将非常容易死于奥秘的攻击。”

    顾青山看得眼神跳了跳。

    这种铁血而不怕死的修行方式，果然跟自己记忆中的那个人彻底吻合了。

    ——是父亲留给自己的修行方式！

    顾青山心中有些振奋，又有些谨慎。

    让灵击打自己的身躯——

    这种方法极其危险，宛如在万丈高空上走钢丝。

    一定要小心对待。

    他正想着，却见最高序列界面上，再次跳出来一行行猩红小字：

    “注意！”

    “当你获得此名号之后，另一段深藏于混沌中的影像即将出现。”

    “它来了！”

    金色瀑流在虚空中若影若现，分出细微的支流，将一团光影抛飞出来。

    那团光影瞬间展开——

    无边的金色雾气之中，一名女子徐徐从远处走来。

    她那朦胧的身形渐渐变得清晰，化作一个无比熟悉的身影。

    “母亲。”

    顾青山轻声呼唤道。

    只见女子警惕的朝四周张望，直到确认周围没有人，这才冲着顾青山的方向出声道：

    “青山，你爸又去玩屎去了。”

    似乎是为了解释刚才这句话，女子笑了笑，说道：“联邦九府，总有些事让他看不惯，所以他又出去管闲事去了。”

    “也许是看过了九府太多纨绔子弟的人生，你爸对你的人生十分操心，生怕你变成他们那样。”

    “毕竟——”

    “将来你所要掌握的力量，根本不是他们能比拟。”

    女子指了指顾青山眼前的猩红小字，继续道：“因此，他给你留了一种教学的方法……让你在生死间领悟那些奥秘。”

    “这能避免你变成纨绔吗？我的孩子？”

    顾青山默了数息，迎着女子那温柔的目光，轻声道：“母亲，我从来不是纨绔……”

    女子站在原地等了一下，高兴的拍手道：“很好，我看到了一千五百九十一种未来，其中每一种都让我知道，你坚定的回答着我的话。”

    “孩子，我猜你已经吃了太多的苦。”

    女子上前一步。

    无边的金色瀑流围绕着她，显示出某种超越一切的恢弘伟力。

    女子凝视着眼前的虚无，仿佛穿越了无数时空，看到了此刻的顾青山。

    她轻声道：“你父亲希望你从零开始奋斗。”

    “但是，就连飞禽也会为雏鸟捕食，教其飞行，而我们很可能无法陪伴在你左右。”

    “孩子。”

    “我奋斗一生，千辛万苦走到了如今的高度，却要眼睁睁看着你像孤儿一样颠沛流离，被别人随意欺负——”

    “我做不到！”

    她伸出手指，轻轻点在虚空中。

    下一瞬。

    所有金色瀑流开始沸腾、汹涌的咆哮、全然顺着她的手指凝聚在虚空中。

    顾青山眼前的所有提示符一变——

    “注意！”

    “名号：虚空战神正在发生着新的改变。”

    “静候数分钟后，该名号与名号技将会有所变更。”

    顾青山脸上露出震动之色。

    女子说道：“别误会，我并没有办法看到未来的真正模样，我只是在你父亲留下的东西中，做了一些有利于你的变更。”

    “这是一个母亲的私心。”

    她收回手。

    所有金光顿时消潜，隐没在虚空中不复出现。

    “孩子，可惜我无法陪伴在你身边——”

    女子轻轻抬起手，抹去脸颊上的泪水。

    她的身形渐渐模糊，化作一缕金芒，飞回混沌之中。

    一切异象轰然消失。

    顾青山木然站在原地，轻声念道：“希望你们一切都好。”

    虚空中，所有猩红小字离去。

    一行萤火小字跳出来，显示出新的提示：

    “正在溯源。”

    “已从沉睡序列中寻回奥秘之源：‘战神技艺’。”

    “‘战神技艺’已与‘虚空战神’融为一体，改变了原本的名号技。”

    萤火小字显示到这里，重新化作猩红之色：

    “你获得了名号：虚空战神。”

    “说明：在你成功击杀指定的虚空怪物之后，此名号便已激活。”

    “装备此名号，获得专属名号技：奥秘之主（被动）。”

    “奥秘之主（被动）：你所亲眼见到的一切奥秘都向你敞开怀抱，争相为你传授它们的秘密。”

    顾青山深吸口气，站在原地，细细回忆着童年的那些记忆。

    这时四周一片晴朗，万里无云，青空之上别无他物。

    等了一会儿。

    幕和飞月、盲眼修女一起飞来。

    “你干掉了那个怪物？”幕气哼哼的说道。

    “是的，你怎么搞了一个怪物穿在身上。”顾青山道。

    “唉，别提了，都怪我自己。”幕一副不愿多说的样子。

    “你找到了生河？”顾青山问。

    说起这个，幕兴奋起来：“我已经把人间界和生河融为一体，接下来我将把它制作成一张卡牌——”

    “你懂得如何把世界化为卡牌？”顾青山奇道。

    “当然，昔日里世界的一切卡牌都是我制作的，你说我会不会制卡？”幕说道。

    顾青山若有所思的点点头。

    论知识的渊博，几乎没有人能超过幕。

    “这样吧，你加快制作卡牌，我去一趟世界背面——我们分头行动，晚点我再到人间找你。”顾青山说完就要离去。

    “等等！”幕唤住了他，“现在是什么情况？”

    “真正的敌人就要出现了，人间界绝不容有失，接下来是一场决定胜负的大战。”顾青山道。

    说完，他身后出现一片白雾，整个人没入白雾之中消失不见。

    “这小子，话没说完就跑了。”幕抱怨道。

    飞月再也忍不住了，插话道：“伟大的无穷源力之主，我要提醒你一件事。”

    “什么？”幕问。

    “你身上那些光能遮蔽凡人的视线，但我们还是什么都看得见——你真要一直什么都不穿吗？”飞月道。

    “啊啊啊啊啊！我忘了！”

    ……

    白雾散开。

    顾青山出现在一处废弃的人间之墓中。

    他站在原地不动，相貌和形体飞速变化，很快恢复成他原本的模样。

    黎九这个身份，成为了过去式。

    现在他是顾青山！

    静了一息。

    突然，四周不断震动起来。

    无数道电子声此起彼伏，响彻整个人间之墓。

    “第三号文明世界的指引者已经出现。”

    “他获得了最后的胜利。”

    “他将带领猿人文明世界，开启人间界的终极之墓！”

    这些声音不断朝着四面八方发出宣告。

    与此同时，顾青山面前出现了一个传送机器盘。

    “阁下，终极之墓正等着你的唤醒。”

    “请跟我来。”

    顾青山便站上那个传送盘。

    下一瞬。

    他直接被传送到了第三号文明世界。

    羽正在这里等着他。

