
　　江尘的虚空穿梭，让所有人都是大吃了一惊，要知道虚空穿梭，即便是实力强悍的神王，神尊，都未必能够完成的，而且虚空穿梭，相当的危险，一个不甚，就有可能在虚空乱流之中，被绞杀而死，那时候就真的是回天乏术了。

　　江尘进入神界之后，几乎没有在人前使用过大虚空术，因为不到生死关头，他是不会轻易使出来的，这是他的保命手段，事实上即便是现在他要走，这个赫连无双也是拦不住自己的，而且自己若是躲进了祖龙塔之中，他更是难以寻觅踪迹，但是他不能将白云飞杨健等人的生命至此不顾，那不是他的初衷。

　　江尘虽然不是什么良善之辈，但是他也知道情义二字，杨健跟白云飞，都不是那种忘恩负义之徒，这两个人对于江尘而言，绝对值得结交，而且江尘交朋友一向都是看自己的心情，若是看不上你这登徒之辈，就算是实力再强，也不被他看在眼中。

　　“虚空穿梭是吗？那我就看看，你如何穿梭出我这太极无始大阵！”

　　赫连无双冷声说道，举手之间，阵法初成，三百多颗中品神元石，布成的太极无始大阵，相当的诡异，整个大峡谷方圆十里之内，全部都是被阵法所笼罩，而且实力也是此消彼长，掌控着阵法，让他成为了真正的执牛耳者，现在面对江尘的虚空穿梭，他也是信誓旦旦，这太极无始大阵之中，只要江尘出现的方位，他一定有所感应。

　　“这阵法，倒是有些诡异。”

　　江尘眉头一皱，一层无形的能量护罩，将整个大峡谷方圆十里全部笼罩在内，江尘心中微微一动，看来自己也得拿出点真本事了。

　　“这阵法乃是天地灵气所形成的，扰乱天地灵气，应该足以让这阵法失效吧。”

　　江尘收起天龙剑，手握神湮旗，随风而动，风声鹤唳，搅动乾坤，整个大峡谷之中，都是风暴席卷，风雪弥漫，原本赫连无双布下的太极无始大阵，现在却已经是开始动摇了，灵气紊乱，灵石飞卷，那一刻地动山摇，一股股阴风扑面而至，赫连无双迅速后退，脸上再度露出了一抹凝重之色。

　　“这是……神湮旗？”

　　雪千迎俏脸微寒，脸色大变，这个家伙，不仅有超越天神器的神兵利器，而且竟然连神湮旗这种东西也有，神湮旗也是一件不折不扣的天神器，而且这神湮旗对于黑暗之物，有着巨大的压制效果，甚至可以越级而战。

　　神湮旗之威，那是相当可怕的，天神之下，要奈何这神湮旗，几乎是不可能的。

　　“不会吧？这家伙会有神湮旗？太扯了吧，我只听说，神湮旗只有在绝世强者的墓穴之中，以镇九幽，才会有这种存在的，而且神湮旗的强大，几乎没有人知道，这种东西，当真是不祥之物啊。”

　　萧影低声说道。

　　这一刻，没有任何人再敢小觑江尘了，不管是天龙剑还是神湮旗，这等神物，几乎都是他们的世尊，都未必有资格得到的绝世珍宝，竟然出现在一个虚神级的小子手中，着实是有点暴殄天物的感觉。

　　但是说到底，这就是实力的象征，虽然有些不甘心，但是廖不凡很清楚，若是拼死一战，自己绝对不可能是这个小家伙的对手，以虚神级中期巅峰的实力，他是怎么做到的呢？而且单单是凭借这两件绝世神兵，他的身份跟身家，就已经让人捉摸不透了。

　　杨健与白云飞对视一眼，苦笑连连，但是对于他们而言，这却是相当值得庆幸的，因为江尘是他们玄风宗的人。

　　“看来，我现在想要望你的项与背，都是望尘莫及了。”

　　白云飞非常有感慨的看着江尘的背景，他的实力，跟江尘已经彻底的拉开了距离，日后想要跟他一较高下，都成为一种奢侈了，而且之前江尘更是信誓旦旦，他要挑战的人，并非是自己，而是厉火鬼炎承。

　　如果能够斩杀赫连无双，回到宗门之后，那个炎承，几乎就是秒杀的对象了，白云飞现在才真正明白，他跟江尘的眼光，原来根本就不一样。

　　杨健也是深有同感，这个人虽然来历神秘，可是他心性纯良，并非是鸡鸣狗盗之辈，而且凭借着他的虚空穿梭，杨健跟白云飞等人，甚至所有人都明白，他若要走，赫连无双根本拦不住，但是他却并未离开，只能说明两个原因。一个是他不愿意看着自己等人命丧黄泉，拼死留了下来。另外一个，就是说他信心满满，绝对无惧赫连无双。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是哪一个，对于杨健等人，都是极好的，这样的兄弟，才值得他们拼死一搏，冲冠一怒。

　　太极无始大阵，被江尘的神湮旗，彻底搅翻了，大阵已经是残破不堪，数百颗中品神元石，都在这一刻，毁于一旦，着实是让人心疼，但是很显然赫连无双根本就不在意。而且他对于江尘也是越来越兴奋，这个家伙手中的宝贝，还真不是一般多，先是一把天龙剑，现在又是神湮旗。

　　两样东西，甚至比起价值来，都是不比龙珠的价值要小。

　　“这一次，看来我还真是收获颇丰啊，总算是不枉我等了五年，原来真正的收获是在这里。哈哈哈。”

　　赫连无双看向江尘，甚至是看向一只鸡腿一样，肥美的味道，让人欲罢不能。

　　“你若要走，我拦不住你，但你不走，今天就让你尝尝我赫连无双的厉害。一个虚神级的垃圾，这等神物，在你手中，完全就是浪费资源，还不如给我，回去之后，我若执掌一剑一旗，就算是我那个讨厌的大哥，也绝对不可能是我的对手了。天降神运，挡也挡不住啊，哈哈。”

　　赫连无双手持牧笛，一脚踩在青牛之上，直逼江尘，那牧笛无比的恐怖，每一次攻势，都能够散发出无形之中的音波攻击，面对这样的攻势，江尘也是不得不小心谨慎，再加上赫连无双实在是实力强劲之辈，他要是稍有差池，真的有可能会阴沟里翻船的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2263章 神湮再显威免费阅读。https://xs.23sk.com 