    挂掉和老校长陈玉庭的电话，张小剑站在原地，愣了很久。

    老校长说的话很简单，那就是让小剑去南海大学之前，这个暑假跟着他一起修炼。

    他要传授他《混元形意太极拳》的绝招，压箱底功法！

    老实说，陈玉庭没有排斥小剑就已经很不错了，结果竟然反而要传授他混元形意太极拳的真功夫！

    这实在是让小剑觉得不可思议！

    小剑看到一些资料知道，对于古武门派来说，一般这些老古董对于自己呕心沥血创作的功法，都是十分看重的。

    功法就是他们的孩子，哪里有轻易割让的道理？

    小剑学了老校长的太极养生拳和炮拳，已经算是他的亲传弟子了。

    可奈何因为陈玉庭自己年轻时的骚操作，所以他不能承认小剑这个弟子。

    忍痛割爱，让小剑转投向姜鹤年的怀抱。

    这对于陈玉庭来说，其实是一个巨大的打击。

    好不容易看上的徒弟跟人跑了，而如今临跑之际，陈玉庭竟然还说要传授真本领给张小剑。

    这实在是令人匪夷所思，同时也让小剑感觉好像怪怪的。

    陈玉庭不会是要坑他吧？

    小剑想了一会想不明白，于是决定把问题抛给其他人。

    他拨通了姜鹤年的电话。

    毕竟此时张小剑已经算是姜鹤年的弟子传人了，姜鹤年也是他接下来几年大学生涯的最大靠山。

    姜鹤年也挺看重他的，所以有什么想不明白的，直接问他好了。

    “喂，爷爷在吗？”电话很快接通，小剑二话不说就送上敬语。

    “……”通讯器那边，姜鹤年被口水噎了一下。

    马蛋啊，这个臭小子是叫上瘾了？

    “叫一两次就好了，别一直叫，让我感觉怪怪的，好像真的多了一个孙子似的！”姜鹤年无语的骂道。

    “好的，爷爷！”

    “……”

    “你这个臭小子，有屁快放！”

    “爷爷是这样子的，我的老校长陈玉庭，他说要传授给我《混元形意太极拳》的真功夫。”

    “我这边拿捏不定注意，所以想问一下你的意见。”

    “这个没事，尽管去学吧。”通讯器那边，姜鹤年的声音淡淡的说道。

    哟！

    这一下轮到小剑愣了一下。

    “爷爷，咱们古武门派不是对自家功法什么的都很看重的吗？不管是泄露功法还是偷学别门功法，不都是大忌吗？”

    “你哪里听说的？”

    “呃……，电视，小说啊，不都是这样写的？”小剑疑惑道。

    “好吧，以前的确是这样子，”通讯器里，姜鹤年无语的说道：“但是现在这种情况已经好多了。”

    “人族如今局势严峻，外忧内患。”

    “外有妖族势力强大，人族的领地不断被蚕食淹没，内有水神教等贼人窝里反，四处捣乱破坏。”

    “在这种情况下，人族再不团结，早就被灭光了。”

    “古武门派虽然顽固，但现在是新时代，情况已经好了很多。”

    “你们现在修炼的灵力冥想法、龟息功等，也都是古武门派传出来，经过国家的审核，然后公布下发的。”

    “国家教育局那边，也聚集了一大批古武修炼者，正在给改善或者创造更加强大、效率更高的灵力冥想修炼法出来。”

    “在关乎人族全体命运的这种大事上，含糊的人还是比较少的，一切都在往好的方面发展。”

    “当然个别古武门派藏私也可以理解，你不可能要求每个人都是圣人。”

    “陈玉庭要教导你《混元形意太极拳》的真功夫，其实也是我向他提议的。”

    小剑拿着通讯器愣了一下：“爷爷你提议的？”

    “恩，”姜鹤年回道：“因为他的混元形意太极拳，其实是有一点缺陷的。”

    “缺陷？”

    “你才一品，后面就知道了。”

    “好吧。”

    “所以暑假这段时间好好的去练，争取把陈玉庭的身体给掏光，一滴不剩，知道吗？”

    掏光，一滴不剩……

    小剑翻了翻白眼：“好吧，我知道了。”

    “恩，陈玉庭这个家伙虽然长得丑，但是他的的《混元形意太极拳》还是不错的，也很适合你。”

    陈玉庭长得丑？

    老校长明明长得挺帅的啊……小剑忍不住的腹诽道，

    “我明白了，爷爷。”

    “说了，不要一直爷爷长爷爷短的，听着膈应！”

    “知道了，爷爷！”

    “我下次一定注意的，爷爷！”

    “……”姜鹤年。

    眼看着着姜鹤年就要挂电话，小剑又连忙说道：“爷爷，等一等，我有一件很重要的事情要跟你说！”

    “说。”

    “爷爷，我感觉水神教的人好像盯上我了，总是经常感觉后背发凉，惊心胆战的。”

    “爷爷，你能不能派人过来来保护我啊！”

    “你是说有人要杀你？”姜鹤年的声音一下子郑重了起来。

    “对啊，经常感觉头皮发麻，双腿发抖，杀机重重！！”

    “赵子狗呢？他没在你身边？”

    “赵子狗？”

    “对，我派他去保护你了的。”姜鹤年惊讶道：“奇怪了，有他在，水神教的人应该不可能对你出手才对的啊！”

    “啊？？？”

    十分钟之后……

    张小剑爬上屋顶，终于见到了一位身穿黑色劲装，盘膝坐在天台矮墙上，模样冷酷，正在冥想修炼的少年。

    这人，正是赵子狗！

    一看赵子狗，小剑立即整个人都惊了！

    熟悉！

    特么的，实在是太熟悉了！

    这一个月来，那一股时不时突然出现，一直吓得他心惊胆战的杀气，此时在赵子狗身上小剑感受的清清楚楚！

    也就是说，这一个月来，一直盯着他，对展露杀意的人，正是赵子狗！

    小剑瞬间内心有十万头草泥马在不断的奔腾！

    擦，你这个臭小子，你到底是保护我，还是来吓唬我的啊！

    天台上。

    一看张小剑找来，并且脸上露出恍然的样子。

    即便赵子狗再怎么高冷，此时脸上也不由的微微尴尬。

    其实一开始他只准备吓唬小剑一下，以发泄自己的不满。

    结果这吓唬，好像就有点上瘾了……

    由其是看到小剑一幅贱兮兮的样子，更是忍不住多吓几次。

    赵子狗偷偷转过头去，假装看不到张小剑，并准备来一个沉默三连。

    我什么不知道，不清楚，不了解！

    “这个臭小子……”

    小剑见赵子狗依然脸色冷酷无情，只能忍不住的嘀咕：“马蛋，等老子修为上来了，一定把你打成狗！”

    “连续暴打一个月！”

    “让你也尝一尝我的滋味！”

