    席九宸的眼神杀意凛然，如果李婕不是一个女人，他肯定动手还回去了。

    李婕吓得后退一步，她到底不敢闹太凶，席九宸的眼神也震慑住了她。

    “唐太太，冷静一点，这个时候救唐总最重要。”康皓轩过来拉李婕，他可不想李婕坏了事。

    “妈…”唐青青见母亲打了唐知夏，内心还是很爽的。

    唐知夏捂着脸没有吭声，如果不是父亲正在抢救，加上她内心有自责，她是不会受这份气的。

    “疼吗？”席九宸轻柔的轻碰她被打的那半侧脸。

    “没事。”唐知夏摇摇头。

    席九宸的目光再次如刀子一般射向李婕，冰冷中透着杀意。

    李婕触上他的眼神，顿时心惊肉跳了起来，找着借口道，“我去下洗手间。”

    等李婕再次回来的时候，唐俊的主治医生走过来问道，“平常你先生吃得是什么药？吃药的剂量是多少，刚才我们在他的口腔里发现了残药片，这是怎么回事？”

    “是这样的医生，我老公平常吃的都是护心脏的药，他今天回来感到特别的不舒服，他就一次性多吃了几片，可药还没有吞下去，人就晕倒不省人事了。”李婕抽噎着说。

    把她们强喂药片的事情解释得滴水不漏，编造成了是唐俊自己吃下去的。

    “这药怎么能这样吃？这种情况你们应该送病人来医院，你们耽搁太久了，也是导致抢救不利的原因。”医生说完，离开了。

    唐知夏虽然悲痛，可她的思绪还是很清醒的，她从席九宸的身边站起身，目光望向李婕道，“为什么你们不送我爸去人民医院，而要绕路来这家医院？”

    李婕一怔，这时康皓轩走过来道，“对不起唐小姐，都怪我，一时走错了路，我不太熟悉你家附近医院的路，最后绕到了这里。”

    “皓轩能赶到家里替我们送你爸来医院，已经很不错了，你还怪我们送晚了不成吗？难道我会害我老公？”李婕转身气势汹汹地反驳，“反而你唐知夏，在你爸晕倒的时候，你在哪，你在做什么呢？”

    “她正在为筹备她的订婚而忙着呢！怎么会管我爸的死活。”唐青青落井下石道。

    “你爸都昏迷不醒，成为植物人了，你还订婚？你就不怕天打雷劈吗？这种情况，你怎么能订婚？”李婕又大声骂，好像唐知夏订婚就成了多不孝的事情。

    席九宸的目光扫过这对母女，她们恶意针对唐知夏的目的很明显。

    一旁的康皓轩内心冷笑，席九宸迫不及待的想要娶唐知夏回家，这下怕是娶不成了。

    只要唐俊没有醒来，唐知夏心里就不能心安理得的嫁人，而席九宸就还不是唐家的女婿。

    “你们说够了吗？知夏已经够难受了，你们还想怎么样？”席九宸目光冷冽盯着这对母女，格外愤怒。

    “席少爷，不好意思了，知夏是我们家的人，她这次订婚怕是要取消了。”李婕壮着胆子道。

    “这是我们决定的事情，轮不到你插嘴。”席九宸冷眼扫过她，毫不给她面子。

    李婕不由噎了一下，看向唐知夏，“现在你爸的病情严重，你要订婚也得等他醒来。”

    只要唐知夏不订婚，席九宸就还不算唐家女婿，就算他有权有势，也不能插手唐家的事情。

    唐知夏抬头看向席九宸，“我想把我爸安排到你家医院去可以吗？”

    席九宸早就有此打算，他席家医院的医术水平堪称全球顶级，至少更有希望救回唐俊。

    “我现在就可以安排。”席九宸点点头。

    李婕一听，脸色一变，立即阻止道，“现在你爸才刚刚抢救过来，不能乱动他。”

    唐知夏深呼吸一口气道，“席家医院拥有比其它医院更高级的设备，对我爸的病情救治有帮助。”

    唐知夏当然以为李婕一心也是想要救回她父亲的，她才好好地解释一遍。

    可李婕一听，全盘否认道，“我不相信什么更高的设备，我只希望我老公不要再遭罪，他才刚刚抢救过来，我不许你们乱动他。”

    “李婕，我知道你我恩怨，可是现在我爸的病情更重要。”唐知夏愤怒了，李婕在这种紧要关头，还和她作对。

    一旁的唐青青也出声力挺母亲，“爸爸现在这么虚弱，你还要折腾他干什么，万一途中出点什么岔子，遇到其它的意外，爸爸还有救吗？”

    唐知夏看着这对母女坚持不让转院，她只能转时忍下，她点点头，“好，今天就让爸在这里住下院吧！明后两天看情况再转院。”

    唐俊转移到了ICU观查，李婕为代表进去看望了十分钟，李婕坐在唐俊的病床前，看着毫无生气，面容青白的老公，她在内心冷冷的说，唐俊为了你少受点罪，你还是直接走吧！

    唐知夏只能隔着玻璃窗，看着静静躺在里面的父亲，晚餐的时候，她看见父亲还是开开心心的，可现在，他却躺在冷冰冰的病房里，安静沉睡。

    席九宸揽着她的肩膀，安慰道，“放心吧！我已经安排我那边的医生过来检查。”

    唐知夏感激地看向他，在这个时候，他是她温暖有力的依靠。

    “晨晨睡着了，就让我奶奶先照顾他。”

    唐知夏也安心把儿子放在私宅，她点点头，“好。”

    冬天的病房外面，就算开了空调，可也空旷到泛着冷意，席九宸脱下西装披在唐知夏的身上，她匆忙赶来，连件厚外套都没有穿，只穿着一件毛衣。

    另一排的位置上，唐青青的目光嫉妒地看向唐知夏，席九宸这个财阀大少爷陪在她身边的样子，那般的温柔体贴，无微不至。

    可当席九宸抬头扫过她们时，却全是黑暗冰冷的气息，隔着距离，都令她感到压迫。

    为什么唐知夏有这样的能耐？让这个男人把最好的一面展露给她？

    康皓轩去给李婕母女买了水，他也给唐知夏这边买了，唐知夏伸手接过，递了一瓶给席九宸，席九宸明显有点排斥，其它男人送给她的东西，哪怕是一瓶水，他都格外不舒服。

    唐知夏见他不接，她又把水放在旁边，然后，拧开她手里的盖子喝了几口，递给了男人。

    席九宸这才接过，就着她喝过的水喝了几口。

    康皓轩坐到唐青青的身边，唐青青不由暗示了一下，“皓轩，我冷。”

    康皓轩这才赶紧脱下自己的西装给她，唐青青披着康皓轩的西装，内心不是滋味，同样是男人，康皓轩真是比席九宸差劲远了。

    半个小时之后，走廊里出现了三名穿着西装的男人，他们三个人身上都散发着一种睿智学者的气息，他们径直走到了席九宸的身边，恭敬的打招呼，“少爷。”

    席九宸点了一下头，“来了。”

    唐知夏看到了欧铭昊也在其中，顿时一喜，看来这三个人都是席氏医院的医生了。

