    此话一出，周围所有人都愣住了。

    还没等他们反应过来，便看到那个保安的身体直接向着后面倒飞了出去！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    没有了保安的遮挡，众人这才看到在保安身后不知道什么时候多出了一道身影，正是龙三！

    其他几个保安也瞪大了眼睛，眼神中闪烁着骇然的光芒！

    还没等他们反应过来，龙三身体又动了！

    一个闪身冲入人群之中，紧接着便是一阵痛苦的嚎叫声：“啊！”

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    众人只感觉眼前一花，还没等看清什么呢，几个保安已经全都倒在地上痛苦的呻吟了起来！

    这……

    所有围观的人都傻了！

    易青松更是目瞪口呆的看着眼前的一幕，眼珠子都快要瞪出来了一般！

    什么情况？

    张辰默默的站在原地，从始至终动都没动一下。

    倒是林芷晴眼神里面闪过一抹复杂的光芒，怔怔的看了龙三一眼，也不知道在想些什么。

    张辰目光淡淡的扫过众人，冷声道：“等你们发现丢了什么，随时来找我。”

    说完，直接抬步向着公司门口的位置走去。

    易青松心中顿时焦急万分！

    这么好的机会，怎么能错过？

    连忙伸出手在后面打了好几个手势！

    后面几个中年男子面露难色，最终还是咬牙冲向了张辰的身前，四个人直接将张辰给拦截了下来。

    易青松见状心里面这才松了口气。

    张辰停下脚步，饶有兴致的说道：“你们几个……比保安能打么？”

    此话一出，四人脸上顿时露出了恐慌的表情。

    但是又没有办法，毕竟易青松的后面还有易家，他们同样得罪不起啊！

    纠结半天，还是其中一个大背头的中年男子冷声喝道：“你别狂！现在……现在可是法治社会了，你偷我们公司的东西还打人！你……你还想走？”

    有了出头鸟，其他人也纷纷站了出来。

    “就是！现在是法治社会，你还敢打我们不成？林家人就是这个素质么！”

    “亏我们还想帮你们林家找神医，你死了这条心吧，就冲你现在的所作所为，我们这辈子也不可能会帮你们！”

    “就是，我们可不怕你！你要是再敢动一步，我们可就报警了！”

    ……

    说完之后，四个人心里面明显有了一些底气。

    张辰嘴角露出一抹轻笑。

    报警？

    “随便，再挡着我的话，我的朋友可不会手下留情的。”

    说完，张辰直接大步流星的向着前面走了出去。

    听到‘朋友’二字，龙三的眼神里面闪过一抹异样的光芒。

    反应过来之后，冰冷的目光也缓缓扫过身前四人。

    四个人都傻了！身体都已经开始颤抖了起来。

    易青松接连使眼色，可四个人面对气势汹汹的龙三，牙齿都开始打颤！

    等张辰走到他们身前的时候，四个人情不自禁的让开了自己的位置，直接让出来一条路。

    易青松心里面这个气啊！

    一群废物！

    眼看着张辰就要出去了，易青松冷喝一声：“站住！”

    话音落下，旁边的林芷晴眼神中闪烁着茫然的光芒。

    走了……不正好么？

    易青松为什么要拦着？

    还没等多想，易青松便开口解释道：“这么让张辰走了，到时候报警的话肯定会治罪的！现在赶紧让他证明没偷东西啊！”

    听到这句话，林芷晴黛眉微蹙。

    她已经嗅到了异样的味道，可是想到神医，最终还是什么都没说。

    张辰转过身来，笑呵呵的问道：“怎么，憋不住了？”

    易青松嘴角抽搐一下，愤怒的说道：“憋……憋什么憋，我可是大富集团的经理，不可能让你就这么偷东西走了，赶紧把东西交出来！”

    张辰摊了摊手：“那你过来找吧。”

    易青松下意识看了一眼龙三，眼神中闪烁着纠结的光芒。

    就在易青松不知道如何是好的时候，远处忽然传来了一阵急促的脚步声。

    众人一愣，侧头看去，这才发现远处竟然有一大堆穿着保安制服的人赶了过来。

    扫了一眼，最起码有二三十个人！

    每个人的手中都握着警棍，气势汹汹！

    地上的王才冷笑一声，默默收起了自己的手机，眼神里面也满是嘲弄的光芒。

    易青松也瞪大了眼睛，心里面完全放松了下来。

    就算再能打，还能打得过这么多人？

    很快，二十多个保安直接将门口的位置拦截住，一个个死死的盯着张辰。

    张辰眉头皱起，心里面彻底无奈。

    龙三默默的站在一旁，脸上完全没有任何表情变幻，就仿佛这二十几个人根本不存在一般。

    易青松迈开步子，缓缓上前：“张辰啊，我这可是在帮你，你要是就这么走了，到时候你可就解释不清楚了。”

    “更何况你这么没素质，可是会让我这些朋友生气的，芷晴找神医的愿望，恐怕也就要落空了。”

    张辰冷笑一声：“就凭你们，能找到神医？”

    易青松眉头皱起，冷声问道：“怎么，我找不到难道你能找到么？”

    张辰淡淡的说道：“找神医的事情用不上你们，我偷没偷东西也轮不到你来帮我，再啰嗦，我连你一起打。”

    张辰又怎么会看不出这些人来挑食都是易青松在后面指使的。

    道貌岸然，真的很恶心。

    易青松闻言眉头紧皱，眼神中闪烁着怒意：“张辰，我帮你你竟然还这么说我？好，那我可就不管你了！”

    林芷晴眉头再次皱起，心中莫名焦急。

    张辰笑呵呵的说道：“我……用你帮么？”

    易青松深吸一口气，拳头紧握，冷声喝道：“既然如此，那就把他拿下！”

    “在我们大富集团如此嚣张，真以为我们大富集团没人么？”

    “都给我上！”

    话音落下，众多保安瞬间动作，疯狂的奔涌向张辰的位置。

    易青松嘴角也露出一抹冷笑。

    张辰，这是你自己找死！

