    …

    “行，我就知道您跟骆冰一样疼这个孩子，那就这么说定了，以后精华剪辑版让刘明仁他们团队来剪，李导，谢谢您啊。”

    邵卿笑盈盈地挂断电话，端好神色对着沙发上端坐着一直低头翻书的翁怀憬说道：

    “沪海那边动的剪子，暂时看不出来有没有其他人的影子。”

    “哦…”

    翁怀憬一副事不关己的态度，继续翻着她大腿上摊开的书。

    抬手从翁怀憬身上捏起了落在她肩膀上的耳机，邵卿满眼戏谑地望着她，嘴里撩拨道：

    “你专心看书时不都习惯带着耳机听歌的吗，怎么，掉下来这么久都没发现？”

    翁怀憬抬起头，表情恬淡地与邵卿对视，她平静回了句：“你非得逼我关注节目，戴着耳机怎么听，卿姐你可真难相处。”

    说罢翁怀憬扭头接个转身，特别自然地背向邵卿。

    “唉，我可太难了，老章那句话怎么说来着，人间不值得…”

    邵卿挤出苦大仇深的表情，她絮絮叨叨控诉着翁怀憬：“被人埋怨不好相处，偏生还是个劳碌命，这不还得给某人联系录音棚，拍封面的事情…”

    晏清已经在节目里为翁怀憬做了三首歌，《追光者》、《一生守候》、《暧昧》，打《追光者》之后每次发小样时那边都直接附上了版权收益转让书。

    这一点邵卿倒是很少拿出来跟翁怀憬开玩笑，她很清楚傲娇憬心里那个点在什么位置。

    玩笑归玩笑，个中的度邵卿一直拿捏得刚刚好。

    这周六录节目时苗妙有跟邵卿抱怨了一句，闪星录音工作室这周末安排了员工团建活动，要去一趟北戴河，而周一到周五录音棚档期又早早被人高价订下。

    邵卿当即便应下苗妙，让她安心将周日的录音棚档期交给自己来搞定，顺道还能把华国版Vogue杂志十月封给拍了。

    在周佩佩发自内心的仰慕眼神下，邵卿重新拿出电话，有条不紊地协调起明天录音棚档期和Vogue摄影棚档期的事宜。

    ……

    沪海·徐汇·愚圆路749弄·新里洋房某栋

    屏幕上进度条已经接近尾声

    “果然是来自后期的魔鬼剪辑啊，可恶，我正式宣布从此抵制《星语丝路》！”

    窝在沙发里抱着自己的毛绒熊玩偶，袁郁玥开心地放着狠话，刚播完帝都舞蹈学院绿茵场那段双人鬼步舞，《才华有限公司》中并没有加粉红泡泡后期滤镜和爱心特效，看起来正常多了。

    「晏清唱《女儿情》那段没有了后期掺糖，CP感确实没了，但歌词还是好甜啊，那段的弹幕量直接爆炸了。」

    想到弹幕袁郁玥不禁有些害羞，她将头埋进了毛绒熊玩偶里。

    「羞死人啦，全是一片“御弟你就从了朕吧”的弹幕，我怎么就脑子一热也跟着发了三条。」

    “小玥姐，我回来啦！”

    孟嫣的呼唤声将袁郁玥从迷离的状态拉回现实中，她下意识望了眼客厅的钟。

    “嫣儿，这都快十一点半了，约会怎么样呀，你要是再晚点回家，我都快要去报警啦。”

    袁郁玥取笑着孟嫣。

    “小玥姐，报警找得到手机么，我都给你发了七八条消息，也没见着你回复我呢…”

    孟嫣攻势一转，她调侃起自己学姐毫不嘴软：“这一颗芳心，怕是都放在了电视上吧。”

    “没大没小的，不跟你计较。”

    袁郁玥侨脸一红，扭头放过了孟嫣。

    “小玥姐，我在外边等奶茶的时候也刷到了节目组发的细语短视频，《女儿情》的片段好甜呀…”

    孟嫣小心地放好今晚新买的手袋后，她一把扑到沙发上跟袁郁玥闹腾了起来，嘴里继续咕哝道：“我都快羡慕死翁怀憬啦，你有没有这种感觉？”

    “别闹，你听我说，并没有多甜，一首歌罢了…”

    袁郁玥坐起身来，她一本正经地向孟嫣解释道：“那是《星语丝路》这边的刻意剪辑，粉红线特效什么的都是后面才加的。”

    “可是我看的就是才华有限公司蓝v账号发布的无粉红特效版的片段，大家都说还是很甜呐，堪称产粮大户。”

    孟嫣笑着掏出手机，点开细语评论对着袁郁玥晃了晃。

    袁郁玥握住孟嫣的手机细看了一番热门评论内容后，她撇嘴不屑道：“无聊的营销号带节奏而已。”

    客厅电视这会正在播最后的小黑屋内容

    ……

    画外音：“翁教授，最后一个问题，本期所有作品里您最喜欢的是哪首歌？”

    翁怀憬扭头起身离开了镜头，她清冷的声音缓缓从画外传来：“当然是《一生守候》！”

    ……

    孟嫣这会显然聊兴正浓，她指着电视荧幕的空沙发，嘴里八卦道：“翁怀憬好冷哦，对了，我还在细语上看到一个短视频，当她出场时，弹幕全是：前方高冷！”

    “我也看到了，其实还是有很多刷守全憬的弹幕啦，我后边一直都开着弹幕在看。”

    袁郁玥捂嘴笑道，她在心里默默补了句：「晏清特写的时候除外。」

    ……

    翁怀憬的小黑屋访谈播完后紧接着的便是晏清的部分：

    画外音：“晏清老师，你能聊聊《女儿情》这首歌的创作动机么？”

    晏清摸着后脑勺，他看向镜头的目光一片澄净温柔。

    ……

    「原来晏清是在这说的《西游记》那段话啊，我还以为这个温情脉脉的眼神是投向翁怀憬的呢，明珠卫视你没有心，简直罪不可恕！」

    袁郁玥双手无意识地紧紧抓住孟嫣的手，心里默默呐喊着。

    “啊，好疼，小玥姐，你怎么啦？”

    孟嫣望着袁郁玥眼神满满无辜。

    “呀，不好意思嫣儿，我想别的事情去了，对不起呀。”

    袁郁玥这才意识到，她连忙松开手，搂住楚楚可怜的孟嫣。

    “小玥姐，你真的那么喜欢晏清呐？”

    孟嫣将脸舒舒服服的蹭到袁郁玥胸前，她柔声问到。

    “没有啊，可能就是粉丝追星的那种喜欢吧，还有我哥他越是反感，我就是越是来劲。”

    轻轻拍着孟嫣的背，袁郁玥幽幽地回道，话里话外流露出来的意思更像是在说服她自己。

    “可是你以前也没有追过明星，我们假设一下，如果晏清主动追你怎么办？”

    嘴里说着玩笑话，孟嫣抬头凝望着袁郁玥的双眸。

    “不用他主动，如果他能为我写首像《女儿情》那样的曲子…”

    袁郁玥苦笑着回道：“可能我就直接投降，主动表白了吧。”

    只不过她眼底藏着浓浓地愁怨，笑容也显得有些苦楚。

    孟嫣斩钉截铁地说：“那怎么可能！”

    袁郁玥心里跟了一句：「是啊，怕是躲都来不及躲，怎么可能…」

