    ——凉州冀县

    马强在冀县城外的火器表演成功震慑住了羌人各部，西州也在徐庶和这些羌人酋长的沟通下逐渐在纸面上成型。

    有徐庶和曹操等人在，马强倒也不用费太多心力。

    就在马强准备放松一下的时候，一人找上了马强。

    这人是杨阜。

    马强得知杨阜求见自己，有些好奇，便召见了他。

    杨阜见到马强，立刻拜道“阜拜见大将军！”

    “义山坐，你来找我，有何事？”

    “阜听闻大将军准备让天威将军统帅一军团常驻西州，不知可有此事？”

    马强点了点头，杨阜现在是凉州从事，得知此事并不奇怪。

    “此事万万不可啊！”杨阜神色激动的劝道。

    “哦？有何不可？”

    “超有信、布之勇，甚得羌、胡之心，其人性格桀骜不驯，像羌胡更过汉人。

    西州苦寒，更甚凉州，如大将军将西州军务托付于他，等大军撤还，日久其心必变，届时西北恐非国家所有也！”

    我去，马超是你旧主吗？你这么说人家？

    马强被杨阜的话吓了一跳，这话简直就是在诛心啊。

    而且我看马超表现还行嘛，怎么在你这直接变成了韩信和英布了。

    别觉得说马超像这两人是在夸他，说一个是夸，说两个就是贬了，因为这二人最后都有反汉之举，这是在说马超像反贼呢。

    “杨从事这话有些过了吧？天威将军刚刚立了大功，而且就像你说的，他在羌人中颇有声望，想稳定西州，不用他，还能用谁呢？”

    杨阜回道“大将军如果要用天威将军，就当折其臂膀，不让他有非分之想！”

    “说说看！”

    “十余年前，凉州大乱，但此乱名为羌乱，实其将帅多为段颎故吏，因此晓习战陈，识知山川，变诈万端。

    将帅为汉将，兵却多为羌人，这些羌人不立君臣，无相长一，强则分种为酋豪，弱则为人附落，更相抄暴，以力为雄！

    天威将军的麾下也是如此，兵将多为羌胡，其心系于天威将军，而非朝廷。

    大将军要用天威将军为军团长守御西州，那么其下将官绝不可为羌人，更不可用其旧部！”

    马强听了半天，算是听明白了。

    杨阜这话的意思是说凉州这边的兵将心中根本没有朝廷，只知道强者为王，而在他们看来，马超就是强者，因此只会听马超的，不会听朝廷的。

    如果朝廷想用马超，那么一来不能用羌人为将，二来不能让马超率领原来的部队，而应该换一支和马超没有关系的部队让其统领，以此杜绝马超造反的可能性。

    杨阜这用将不用兵的思路从国家稳定的角度上看，自然是有一定道理的，而且后来的很多王朝也的确是这样干的。

    最著名的自然就是大怂，营造出了将不识兵，兵不识将的奇景。

    虽说大怂对外战力不高，但对内也的确到最后都没有出现过潘镇割据的情况。

    同时马强还惊讶的发现，杨阜对马超的成见不是一般的深啊...

    这是就杨阜一个人，还是杨阜代表的是一群人呢？

    马强没有给杨阜答案，而是说自己会考虑后叫来了贾诩，询问贾诩的看法。

    贾诩想了想说道“杨阜所言的确有一定道理，既然他如此忌惮马超，何不让其去西州监督马超呢？

    至于让羌人为师长，之前也是希望能收拢羌人之心，如果担忧羌人归附马超，让其起异心，诩有一人推荐，即可率军，也可代朝廷收拢羌人之心。”

    “何人？”

    “韩遂旧将——阎行！”

    阎行？

    阎行本是韩遂头号大将，在之前的战事中因为被曹性射中落马被俘，如今还关押在冀县的牢房中。

    阎行的武艺在凉州可以说是少有的几个可以和马超一战的人，长期做为韩遂心腹大将的他和很多羌人部落关系也都不错。

    再加上他之前和马超的仇怨，这人倒的确是一个合适的人选。

    见马强点头赞同，贾诩继续说道“至于担心羌兵会跟随马超造反，也容易解决。

    明公既然让徐元直在阳城等地建立开垦兵团，何不将从军的羌人家属全部迁至阳城等地，以为人质！”

    马强不由拍手称妙，当即招来阎行相见。

    阎行见马强不但不治他的罪，还愿意用他为将，当即拜谢归降。

    毕竟此时韩遂已死，他也没有什么尽忠的必要了。

    马强又任命杨阜为马超军团的参谋长，杨阜本是马腾父子的旧部，素有贤名，马超对这个决定自然也不会反对。

    启用了阎行后，马强又想到一人。

    那就是凉州的三号人物——杨秋。

    ——

    “杨秋？”

    “罪将在！”

    看着下面这个凉州地面上仅次于马腾和韩遂的三号军阀此时赤裸上身背着荆条跪在自己面前，马强不由的想笑。

    自从廉颇开了个头，一个个都喜欢玩负荆请罪这招。

    “你何罪之有啊？”

    “罪将被韩遂蒙蔽，不识天数，不明黑白，不知大将军仁德天威，还请大将军责罚！”

    “罢了，起来吧，来人，去掉杨郡守身上的荆条。

    天也凉了，穿好衣服吧。”

    杨秋立刻表示感激涕零，要为马强效死。

    嗯...这话马强和杨秋谁都没信。

    不过马强需要杨秋这个招牌来安抚凉州的大小豪强，杨秋也需要马强给他活命的机会。

    “杨郡守在凉州多年，对百姓多有功劳，又临阵起义，可见有悔改之心，人谁无过，过而能改，善莫大焉！”

    马强说了几句客套话，表示愿意让杨秋继续为郡守，杨秋也很识相的表示安定自己已经待了太久，希望换个地方。

    马强便任命杨秋为金城郡守，守住了西州到凉州的主要通道。

    接着马强又启用姜冏为陇西郡守，赵昂为敦煌郡守，姜叙为酒泉郡守，以此表示自己对凉州贤才的渴望。

    得此信号，凉州各郡贤才勇士纷纷来到冀县求见马强，马强则干脆决定在凉州特开州试，以便招揽人才，安定民心。

    就在这时，马强突然得到了益州出现大变故的情报。

