    当云千帆醒来时，去发现自己在一个陌生的房间中。

    脑袋传来的剧烈疼痛，让他忍不住捂着头，面色狰狞。

    好长一会儿之后，才回过神来了。

    “这是......哪里？”

    他仔细的打量着这个房间，可以看的出来，这是一个女人的房间，干净，整洁，且带着淡淡的芳香。

    房间里的装饰很简单，没有任何奢华的东西。

    脑海中回想起之前的记忆，自己似乎把唐阎给砍了，但是在砍了唐阎之后，发生了什么，却一概不知。

    不出意料的话，自己应该是被人救了。

    他可不会相信，唐家的人会看着唐阎被自己斩杀。

    只是模模糊糊记得，当时唐阎的父亲，唐青华对自己出手了。

    摇了摇头，他起身下床，准备出去外面看看。

    虽然不清楚昏迷了多长时间，但是想想应该不久。

    不过，他脑海中一直有一个疑惑，那就是为什么每次自己快到了濒临死亡前，那一双诡异的眼睛会在自己脑海中以画面的形式浮现？

    这似乎，已经不是第一次了。

    带着疑惑，他推开了房间门。

    推开门的那一瞬间，有些刺眼的阳光洒落在他的身上。

    下意识的伸出手阻挡，眼前的视线也是黑了一下，没能在第一时间看清楚院子外的景象。

    “你醒了？”

    那陌生却温柔的声音在他耳边回荡，让人有种如沐春风的感觉。

    当视线渐渐恢复正常，才看清楚眼前的这个女人。

    那张圆润且温和的脸，带着三分皱纹的眼角，显露出她是一个上了年纪的女人。

    乍一看或许会觉得这个女人很寻常，但是认真一看，却看出了那近乎绝美的容颜。

    “你是？”

    他有些疑惑，看着眼前这个陌生的女人。

    然而，眼前的女人眼睛却有些红润，眼中泛起了泪光。

    在这一刻，云千帆忽然意识到，这个女人，就是自己的母亲？

    他在等待着她的回答。

    “你恨我吗？”

    唐青莲含着泪，问出了这样一句话。

    不知道为什么，云千帆感觉心头一酸，眼中闪过一丝泪光。

    其实，他很想说，为什么这三十多年来不曾找过自己？不来见自己一面？

    虽然从老爹的口中得到了答案，可是还是很难接受。

    “我......不恨您。”

    俗话说男儿有泪不轻弹，云千帆也不想自己已经三十多岁了，还在母亲的面前掉泪。

    “对不起，我没有做到一个母亲的责任，你如果想骂我，尽管开口。”

    唐青莲低声抽泣着，低着头不让云千帆看见自己失态的模样。

    只是，当云千帆听到这句话的那一瞬间，脑海中回想起自己第一次从蓝海监狱出来，见到了苏晴。

    那时候，自己对她也说过类似的话，可是到后来，才发现那只是自己的误解而已。

    苏晴有不得已的苦衷，才会选择将妞妞一个人放在医院。

    “妈。”

    云千帆红着眼睛喊出了这句话。

    当唐青莲听见云千帆叫自己母亲的那一瞬间，整个人都轻轻颤抖了一下。

    她离开的那一年，云千帆还是一个几个月大的孩子，连说话都不会。

