    柳生明在一边微笑的看着流川叶装~逼，默默的不说话。…頂點小說，..

    “流川叶，你什么意思，什么我是你的未婚妻，你脑子没有被门夹吧？”青岛芳子听着流川叶无耻的话，再好的涵养都气得不轻。

    “芳子，难道我对你的心你还不知道么？天地可鉴啊。”流川叶一脸真诚的看着青岛芳子，继续道：“芳子，我已经跟我父亲大人说了你我的事情，过些日子我就会上门提亲，到时候你不就是我的未婚妻了么。”

    “纳尼？上门提亲，我不答应，你提亲也没有用。”青岛芳子情绪有些激动，她不想那么快结婚，而且她也不喜欢流川叶。她还没有遇到自己喜欢的人。

    “芳子，这可由不得你，到时候伯父答应了，你不答应也得答应，难道我不够优秀么？东京大学毕业，一出来就创业，我不是那种花花公子，我可是一心一意对你啊。”流川叶着急的说着，他追求青岛芳子已经一年了，可是对方就是对自己不感冒，这让他很苦恼。

    “哼哼，你这算是威胁我么？还有，你不是花花公子，你以前那事情以为我不知道么。”青岛芳子冷笑着，表情有些恐怖。

    “那是以前，我自从喜欢上你后，我改了，我已经一年没有找过其它女人了。”流川叶都快哭了，以前他的确贪玩，不过自从喜欢上青岛芳子后，他发誓，的确没有玩过其它女人了，委屈啊。

    “哼，我懒得理你，你的生活我不想关注，我已经有喜欢的人了，请别烦我。”青岛芳子有些不耐烦的说道。

    “喜欢的人是谁，告诉我！”

    “凭什么告诉你，你又不是我的什么人。”青岛芳子冷声道。

    “你不告诉我，我，我，你，你别想出去这个店！”流川叶听到青岛芳子有了喜欢的人，他情绪有些激动起来，说话都大声起来。

    柳生明在一边默默的看着，心中却是有些不耐烦了，你妹的，你们两扯皮一边去好不好，阻碍老子和千叶伊培养感情啊。

    流川叶看到青岛芳子别过头去不理他，他看了一边柳生明一眼，厉声道：“难道你喜欢的人是他？”他刚才听到柳生明调戏青岛芳子的话，他心中想着，也许就是这个渣男。

    “看我干啥，我可是有很多女人的。”柳生明很是无辜的淡淡道。青岛芳子虽然漂亮，但是他不怎么喜欢这种女人。

    青岛芳子听了流川叶的话，开始是一愣，紧接着双眼一亮，迟疑了一下说道：“是啊，我喜欢的人就是他，我们准备订婚了。”

    “纳尼！”

    柳生明和流川叶同时惊呼，都是震惊的看着青岛芳子，柳生明的震惊是因为这个女人竟然拿自己做挡箭牌！他心中可是知道，这个青岛芳子不可能会喜欢自己的，因为他从青岛芳子的眼中没有看到一丝喜欢自己的感觉，看到的知识对方对自己的同窗感情和那晚的救命之情。

    流川叶的震惊就是这个男人果然是青岛芳子喜欢的人。

    柳生明看到流川叶那一脸白痴的表情，心中暗骂，你妹的，什么脑子嘛，老子是很明显的挡箭牌尼玛都分不清楚，果然，陷入爱情的人智商都是零！

    “你叫什么名字，我要跟你决斗！”流川叶满脸通红，双眼中爆发出来愤怒的火焰。

    “噗~”柳生明听后差点笑尿了。

    “流川叶，你敢对我未婚夫这样，得先过我这一关！”说着就站到柳生明的面前，挡住了流川叶。她知道流川叶肯定不会对她动手的，所以才会这么做，但是在流川叶看来，这种女人极力的护着自己喜欢的人，看来他们真是一对儿了，此时流川叶的心更加伤心和愤怒了。

    “那个，你们在干嘛？”就在这时，换来好久衣服的千叶伊出现在三人的面前。

    “亲爱的，你终于来了，我们快点走吧。”柳生明看到千叶伊来到，就想立马走人了。心中对于青岛芳子把自己当做挡箭牌心中还是有些不爽的。从来都是他占别人便宜，今天没有想到被这个青岛芳子摆了一道。

    “那个谁，这个女人是你的谁？还亲爱的？”流川叶看到柳生明喊千叶伊做亲爱的，顿时就蒙了，既然是青岛芳子的未婚夫了，为什么还敢叫另外一个女人做亲爱的？

    “这个是我喜欢的女人啊。”柳生明走过去牵住千叶伊的手，淡淡的说道。千叶伊听了后一脸羞涩，美煞旁人。

    “啊！青岛芳子，你竟然喜欢一个花心男，也不喜欢我，你，你！！！”流川叶心中那个愤怒啊，之情她还说自己以前花心，现在竟然喜欢一个花心男，这让他能如何不愤怒？这不是玩他么？

    “对啊，我就是喜欢这种人，怎么了，我愿意和别的女人分享他，怎么了。我喜欢。”青岛芳子开始愣了愣，不过很快就理清思路，反正不管怎么样，现在先把流川叶这个黏皮糖给彻底弄走再说，也许今天的撒谎能让这个流川叶死心呢！一会儿再给柳生明道歉就是了。

    “你，很好，非常好！”流川叶那颗幼小的心灵终于深深的被青岛芳子的话给击碎了，掉了一地。

    “我打死你！”流川叶愤怒的大吼一声，闪身绕过青岛芳子扑向柳生明。

    流川叶握紧拳头，狠狠的砸向柳生明的脑袋，他已经失去理智了！他此时就是要狠狠的扁死这个渣男，然后叫自己父亲逼青岛家把青岛芳子嫁给自己，然后自己日日蹂躏这个贱女人！

    如果换做以前，遇到他喜欢的女人，早就用暴力的收到弄到手玩残玩烂了。但是这一次他是真的喜欢上了青岛芳子，所以才会老老实实的追求。但是现在看到梦想破灭，流川叶那阴暗的一面瞬间就爆发出来了。

    “砰！”就当流川叶那一拳快砸到柳生明的时候，柳生明快速的踢出一脚，一脚踢到流川叶的膝盖上。

    这一觉力量之大，直接把流川叶踢得骨头断裂，然后再来了一个狗吃屎！

    “嗷~~八嘎呀路！疼死我了！啊~~~~”地上，流川叶疼的冷汗直冒，满地打滚。