
　　幸福路12号是一所连脊房子，它歪歪扭扭的挤压在众多房屋中间，墙壁上凸起的红砖证明了这栋房子的古老破旧，芳梁觉得这里更像是自己修建的地方，说不定哪天就会垮掉。

　　对于一切都感到陌生的他必须要来到这个地方，脑海中的声音和刺痛狠狠的拉扯着芳梁，他推了一下门把手，大门就打开了。

　　一股饭菜的香气顺着里屋飘荡出来，不同于各大饭店里的味道，这股炒菜的香气更像是木柴烧出来的，有点像乡下小村庄里的炊烟气。

　　“有人在做饭，这是做给我吃的？”小院内堆满了杂物，有报废的自行车，还有一些破旧纸壳，矿泉水瓶子。

　　这些应该是要积攒起来卖钱的。

　　走进里屋内，芳梁突然皱了皱眉头。

　　他看向脚下的位置，地面上似乎有一道长长的粘液，一直从门口延伸到了卫生间里。

　　这股粘液散发着清淡的腥臊味，和饭菜的香气混合在一起，就像是吸入了一些莫名其妙的东西。

　　“这是什么东西上的，洗衣液？还是洗手液？”

　　芳梁蹲在地上用手尝试着沾了一点，凑到鼻子旁边仔细的闻了一下。

　　好像是某些动物身上的分泌物，但在他的世界观里，从来都没有见到过这么大的动物。

　　“辛苦了，你回来了。”

　　一个围着围裙的中年女人从厨房里走了过来，贴心的把拖着摆在了芳梁面前。

　　这是他的妻子，也是相框上面的那个女人。

　　“快准备吃饭吧。”

　　犹豫了很久，芳梁还是指着地上的那道粘液开口了，“这些是怎么弄的？”

　　“什么怎么弄的？”女人好像根本看不到地上的那滩粘液，一脸的疑惑。

　　“你最近的精神状态不太好啊，应该好好休息一下吧。”

　　沉默许久，芳梁还是换上了拖着走到了餐桌上。

　　等待着女人把一道道美味佳肴端出来时，她先是在一个大碗里盛了一些饭菜，出了门，过了大概两三分钟才回来。

　　“刚才的饭菜呢？”

　　“喂猫了啊。”女人微笑着，亲切的给芳梁夹了一片肉。

　　这不知道是什么动物身上的肉格外鲜嫩，芳梁刚吃了一口就爱上这种肉了。

　　“这是什么肉啊？”

　　“我说过，是猫肉，你最近的问题怎么这么多，有点……有点不像是你自己了。”

　　听着女人说的话，芳梁背后的冷汗冒了出来。

　　在柔和灯光的作用下，他只觉得女人越来越漂亮，尽管还是不如芽衣玉子，但一切的衣食住行女人都安排的十分妥当。

　　能娶了这样一个老婆，简直就是他的福气。

　　在夜晚睡觉时，芳梁又一次在凌晨两三点钟这个时间段惊醒，他突然想起了一件事，自己好像从来都没有结过婚。

　　那这个凭空多出来的女人是哪里的？还有，如果这个女人是他的老婆，为什么没有见到相框里的孩子？

　　周围黑漆漆的，一股恐惧感瞬间把他包围，芳梁扭头看了一眼，枕边的女人不见了。

　　她的被子里冰凉的，这就说明了女人很可能在芳梁刚刚睡熟时就离开了。

　　说起来，芳梁最近总是感觉非常疲惫，几乎是没怎么在这个陌生的家里转悠，只是吃完饭就躺在了床上睡觉。

　　而今夜正是个好机会，他轻手轻脚的起身，这个连脊房子不大，除了一个主卧就是两个小房间和客厅，客厅也连接着厨房，芳梁走到了门边，确认了客厅没人后，走到了其中一个小房间门口。

　　他推开了门，这里似乎很久都没人居住过了，里面的床铺上放着零散的男人大衣，墙壁上还挂着他和女人的婚纱照。

　　可让芳梁有些惊恐的是，那婚纱照片上面破破烂烂的，好像是被谁故意用小刀割出了几道长长的口子，两个人的人脸上也被挖空了，后面则是黑漆漆的墙壁。

　　这个房间很久都没有人居住过了，这里好像是他和女人以前居住的卧室。

　　“放着大卧室不住，我们以前为什么要住在这里，难道说大卧室里已经有人居住了吗？”

　　“那个人会是谁？”

　　芳梁皱着眉头走近了桌子，上面摆放着零零散散的图纸。

　　其中一个黑色的笔记本引起了他的注意，在一片黑暗中，芳梁尝试着打开了桌子上面落满了灰尘的台灯，微弱的灯光照亮了屋子里的一小部分。

　　他在仔细阅读着笔记本中的内容时，完全没有注意到在灯光的映照下，墙壁上的影子变成了两个。

　　“1月21日，阴。我的女儿不见了，她彻底的从我的世界中消失了，该死的，为什么会这样，就因为我杀死了我的妻子吗？她为什么要这样对待我！”在读到这里时，芳梁的瞳孔紧缩，他仔细的确认了一下笔记本上面的字迹，竟然和自己备案时的字迹一模一样。

　　“1月22日，阴。我正在记录我逐渐死去的过程，妻子回来了，她依旧是面带着微笑，在我下班时会轻柔的往地上放一双拖鞋，做好饭菜在等着我吃饭，可我根本就不敢吃那些东西！如果那个女人真的是我的妻子，那放在冰箱里的女人又是谁？”天籁小说网

　　“1月23日，阴。我不想回来的，可每一次下班后，在我身边都会发生一些让人匪夷所思的事，她在逼迫我回家，回到这个令人恐惧的地方。今天又是没有见到女儿的一天。”

　　“1月27日，阴。最近，我总是感觉到家里多出了一些粘液，这东西好像只有我能看到，无论是卫生间里，厨房，还是卧室里，这种粘液越来越恶心了，我想回到我以前的房间里居住，可那个被我杀掉的妻子根本就不同意……我没办法惹怒她。”

　　“1月30日，阴。凌晨的时候我在半夜口渴醒来，发现那个鬼妻子不在身边，当我打算趁着夜色逃走时，一只手突然从床底下抓住了我……该死的！她一直藏在床下面！她这么做是为了一直监视我！”

　　日记到这里就戛然而止了，芳梁的额头上已经渗出了细密的冷汗。

　　在寂静的黑夜里，他好像听到了另一个人轻微的喘息声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第三十八章 来自我的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 