    这才前脚发生发生的事情，后脚人家就追到少林寺大本营了。

    当真是跑得了和尚跑不了庙。

    对方军队都已经围攻上来了，当时退无可退，躲无可躲，必须要想办法将事情解决掉，才能平息祸端。

    “少林寺的和尚听着，圣旨降临，大帅的军队已经到了山下，尔等寺庙中大大小小的和尚全都出来接受调查。”有传令兵拿着大喇叭，对着寺庙中的和尚吼了一嗓子。

    方丈幽幽一叹，看向了大殿中的和尚：“你们继续做早课，我去外面看看情况。”

    说完话方丈迈着大步，穿着大红色袈裟，向门外走了去。

    大门外

    马匹不安的来回走动，王经纬此时骑在马上，约束着马匹，一双眼睛看向少林寺，眼神里露出一抹思索：“听人说老佛爷最喜欢佛门的东西，我要是能在少林寺内掠夺一波，送入朝廷内，又何须拜袁阁老码头？直接巴结上老佛爷，岂不是一步登天？”

    王经纬眼神里露出一抹冷酷：“今日少林寺的千年底蕴，将会成为我王经纬的晋升之资。”

    “阿弥陀佛。佛门乃世外清净之地，不知将军驾临，前来所为何事？”方丈看着轰塌的门楼，散落在地四分五裂的牌匾，以及遍地废墟的大门，眼神里露出一抹怒火。

    但伴随着一声‘阿弥陀佛’的佛号，所有怒火尽数都压了下去。

    “上京城发来加急电报，内阁指示，圣天子下达圣旨：少林寺方盛与大雪山经纶，拦路截杀朝廷药材，盗取胡家进贡给朝廷的至宝，所以派遣本将前来少林寺拿人。”王经纬自袖子里掏出一份电报，递给了对面的方丈和尚：

    “朝廷命令在此，你且细看。本将军奉陛下旨意前来拿人，你敢阻挡？”

    方丈看着那文书，面色越加凝重，仔细的将电报收起，然后才对着王经纬道：“将军容禀，此事另有原由，乃是我少林寺被陷害的。还请将军宽限一些时日，我少林寺一定会为朝廷追回至宝。”

    “被陷害的？”王经纬闻言冷冷一笑：“如何陷害？”

    “将军，经纶与方盛二人路过，恰逢李家镖局的船队，然后看到了李家镖局的船队被人打劫。二人出手敢跑了贼人，可谁晓得恰逢此时，竟然与李家的护卫队遭遇。那李家护卫队二话不说直接开枪打人，方盛无奈只能跳水而逃。可谁知才到岸上，还不待其解释清楚，朝廷的通缉令就已经下达了。”方丈无奈辩解。

    “真真是可笑，满口胡诌！此事有李家镖局的总镖头王顺亲眼目睹，那经纶和尚与方盛在李家大船上翻箱倒柜三个时辰，又岂会出错？”王经纬冷冷呵斥。

    “什么？”方丈闻言一愣。那方盛和自己说的时候，可没有说还有直击证人。

    方丈本以为是李家护卫队中的江湖人士，认出了方盛与经纶和尚，可谁知竟然还有目击证人？

    这一下子方丈被打了个措手不及。

    “苦也！苦也！”方丈麻爪了。

    此时一边的王顺道：“大和尚好口才，可惜却是满口的荒唐之言，真真是可笑至极。”

    王顺一步迈出，一双眼睛死死的盯着方丈：“我亲眼所见，是你少林寺的和尚与那大雪山的和尚翻箱倒柜，足足翻了三个时辰。而除了那两个和尚之外，根本就没有任何人在登临过那艘大船。不是和尚盗取了宝物，难道还是宝物自己飞了不成？”

    “自己飞了不可能，但你王家镖局若是监守自盗贼喊捉贼，亦或者那镖物根本就不在大船上，而是你王家镖局走的暗镖呢？”方丈也是寸步不让：

    “此时证据尚未确凿，就说是我少林盗取了观音舍利，未免有些太过于武断。”

    “武断？”王经纬冷冷一笑：“你既然说武断，那我且问你，你少林寺的方盛为何出现在大船上？”

    “是因为有匪人在杀人夺宝，我少林寺弟子方盛前去阻止。”方丈想都不想直接开口。

    “呵呵，那又为何翻动那些箱子？而且足足翻动了两个时辰？”王金伦逼视着方丈。

    方丈闻言沉默，即便是他在能言善辩，此时也不由得语塞。

    “若是这位施主盗取了宝物，故意栽赃嫁祸给我少林呢？”方丈看向了王顺，反咬王顺一口。

    “呵呵，绝不可能。因为我从船上下来的时候，什么也没有带。你想将黑锅扣在我头上，那是万万不能的。”王顺看向方丈：

    “老和尚，休要巧言善辩，速速将方盛和尚交出来，再将观音舍利交出来，免去你少林寺灾祸，否则今日就是你少林寺千年胜地化作废土之时。”

    方盛闻言沉默，此时心中两难，却也拿不准主意。

    将方盛交出去能如何？

    少林寺根本就交不出舍利，到时候依旧免不了被人炮轰少林的惨剧。

    而且舍利被盗，其中的谜团太多，有可能盗取舍利的人太多。

    有可能是李家镖局监守自盗，就像是这王顺，在方盛与大雪山的和尚离去后，有足够多的时间、机会去做手脚。

    也有可能是方盛说谎。

    更有可能是那经纶和尚找到了舍利，然后藏匿起来，骗过了方盛的眼睛。

    乃至于李家镖局走了暗镖，此时想要将舍利贪图下来，所以私吞了那镖物，将黑锅趁机扣在了和尚的身上。

    而且当日落对八百军士出手的是谁？

    又是谁有这等不可思议的手段？

    其中的疑惑太多，都需要他一点点的去查明。

    “将军，可否给我少林寺一点时间？”方盛看向王经纬：“此事既然牵扯到我少林寺，那和尚就必定要给将军、朝廷一个交代。您就算轰塌了少林寺，若追不回舍利，又能如何？不也依旧是无用功？”

    “我肯给你时间，但天子与袁阁老却不会给我时间。此次李家押送的人参与何首乌，乃是大内第一高手点了名要用的东西。我倒想给你们时间，可我就是一个办差的，没人肯给我时间啊！”

    “你管我是不是无用功，叫你少林寺内的大小和尚出来，全都带上枷锁和我下山。否则，说不得我今日就要炮轰少林寺了。”王经纬面露凶戾之色。

    “大帅，我只要十天！十天之内，必定会给大帅一个满意的交代！”方丈连忙道。

    “炮手准备！”王经纬不理会老和尚的话，只是伸出手去，手中马鞭高高举起。

    “慢着！”方丈连忙阻止。

    王经纬一双眼睛看着方丈：“和尚，你可是想通了？”

    “大帅，因果轮回报应不爽，此乃佛门重地，得罪了佛祖，可是要下地狱的。”方丈一双眼睛死死的盯着王经纬：

    “天道好轮回，风水轮流转，您可要想清楚了，我少林寺弟子在各地军阀中的势力也不小。”

    “三班长。”王经纬没有理会方丈的话，而是喊了一声。

    “到！”班长连忙站起身。

    “看到那座钟楼了吗？先给我将那座钟楼给轰了，给大和尚看看什么叫做时代。”王经纬冷酷一笑。

    “王将军，你不过是小小的县长罢了，当真要事情做绝？”方丈面色难看到了极点。

    “我知道你少林寺有练气士，可现在时代不同了，面对着千军万马飞机坦克，练气士也只是一只蝼蚁而已，违逆不了大势。”王经纬面色平静：

    “你大可以事后派遣少林寺的练气士刺杀我，杀了我后，你看看朝廷、江湖会不会饶了你少林寺。”

    “开炮！”王经纬喊了一声。

    “慢着！我少林寺愿意束手就擒。”方丈见到王经纬油盐不进，只能无奈妥协。

    不但少林寺有练气士，他自己也是练气士。

    但正因为如此，少林寺家大业大，才越加的对飞机大炮忌惮。

    练气士刺杀是爽了，可是面对着枪队的围剿，你又能杀得了多少？

    一百？

    一千？

    还是一万？

    朝廷大军动辄数万，而且数万人的磁场何其庞大，汇聚在一处，就算练气士也要退避三舍。

    “叫寺庙内的所有僧人都出来，随将军返回去。”方丈无奈的叹了一口气。

    事情尚未到最后时刻，犯不着鱼死网破。

    伴随着方丈话语落下，自门内走出数百武僧，一个个面带怒火的瞪着那群军士。

    更有文僧，眼神里露出一抹不安。

    “大小和尚竟然有一千多人？全部都登记造册，用镣铐锁了。”王经纬道了句。

    话语落下，一群士兵上前，将大小和尚都锁了起来。

    “来人，将寺庙给我查抄一遍，防止有赃物混迹其中，将寺庙内的所有东西都搬走，用作呈堂证供，以备日后查验。”王经纬大手一挥，数百将士顿时眼睛亮了，狼哭鬼嚎的向着寺庙内冲了去。

    “你……我知道了，你做这么多，就是为了查抄我少林寺的产业。你这厮好大的胆子，当真不怕我少林寺的报复？”方丈看着冲向寺庙内的士兵，一双眼睛顿时红了。

    怒极！愤怒到了极点！

     ps：大家新年快乐。身体健康，万事如意。

