    剑风凌冽。

    黄沙裹着断肢残臂，总被吹去。

    顾青山收了剑，朝着那颗散发着翠绿之意的大树道：“抱歉，把你的地方弄脏了。”

    大树嗡嗡道：“没关系没关系，这都是小事。”

    顾青山笑道：“那我走了。”

    “恩，再会，有空的时候可以再来玩。”

    “好的，再见。”

    顾青山再次腾空而起。

    他辨识了方向，朝着黑市飞去。

    这一次总算没有再遇上什么人，他很快就飞出大树笼罩的平静地界，身形没入滚滚风沙。

    他走之后。

    一只小黑蝎从沙漠中跳出来，冲着面前的大树发出叽叽咕咕的声音。

    ——这正是之前顾青山休息时，偷偷观察他的那只小蝎子。

    大树灵活的左右摇晃几下，否定道：“算了。”

    小黑蝎不解的继续叽咕了几声。

    大树道：“啊，因为他很有礼貌，我喜欢有礼貌的人。”

    小黑蝎不满的叽叽了两声。

    大树耐心的解释道：“不止如此，我也是第一次看到能把两个职业都玩得很溜的人类，这样的人很少见，一定有惊人的秘密在身上，我们还是不要轻易去惹这种麻烦。”

    说话间，一堆尸体从沙漠中悄然浮现上来。

    正是顾青山刚才杀掉的那十几人。

    除了尸体，还有一葫芦灵泉。

    “这些也差不多够晚餐了，还有他送的一壶灵水，你看行不行？”大树道。

    小黑蝎看看十几具尸体，又看看那一葫芦灵泉，依然有些不愿意。

    它冲着大树发出不依不饶的叽叽咕咕声。

    大树叹了口气，道：“你就那么想吃一个新鲜的——”

    突然，一具尸体上掉出来一块闪烁红光的机器。

    机器发出急促的“滴滴滴”响声。

    大树的声音被打断。

    它和小黑蝎都被这个机器吸引了。

    小黑蝎听了一会儿，朝着大树发出疑惑的叽叽声。

    “啊，别问了，我不懂科技侧的东西，以后你学习好的话，倒是可以去深造了解一下。”大树的声音变得烦躁。

    红光闪烁的机器突然停了。

    很快，远空之中出现了数十个黑点。

    这些黑点以极快的速度飞来，落在那十几具尸体前。

    “老大，找到地方了，可惜小智他们都已经被杀掉。”一人禀报道。

    “之前我还以为是生命监测仪出了问题，现在看来，原来真的有人敢杀我们的人。”老大阴沉着脸说道。

    一群人身上散发着浓浓的煞气。

    他们急于找到那个敢与他们对抗的家伙。

    “老九，你去看看。”老大吩咐道。

    “是。”

    一群人中，有一个身形矮小的家伙走上前，从尸体中扒拉出来另一个微型机器。

    也不知他怎么操作了下，这个微型机器就被启动了。

    之前发生的事情顿时化作一道清晰的光影，出现在所有人面前。

    从相遇开始，一直到最后，顾青山一剑杀了这十几名帮众。

    大家默默的把整个过程看完了。

    “混蛋，虽然我们来灰手世界没多久，可也不是一个这样的垃圾能欺负的！”有人激愤的道。

    “没错。”

    “正是如此。”

    “假如让人知道我们才来两天，就死了十几个人，岂不是让那些势力笑掉大牙？”

    “对！”

    眼看大家纷纷应和，老大点了点头。

    他说道：“那个小子的目标是黑市，我们一会儿就赶上去，杀掉他！”

    “他的剑术有点诡异，大家小心防范。”

    “现在，立刻收拢尸体，然后准备出发！”

    “是！”众人轰然而应。

    他们快速的收拾着同伴的尸体。

    小黑蝎看着这些人把尸体都收了起来，立刻不干了。

    这些可都是它的食物！

    小黑蝎冲上去，对着这些人叽叽咕咕的叫了起来。

    它的出现，立刻引起了那些人的注意。

    沙漠之中有一只沙蝎之类的生物，是很正常的事。

    所以一开始大家都没理会。

    但是现在，这么一个小玩意儿竟然敢阻拦大家收拢尸体。

    看这样子，它是把这些尸体当成了晚餐？

    混蛋……

    一个最靠近它的人走上前，抬脚就要踩死这个小东西。

    这个人刚抬起脚，立刻倒在地上。

    恩？

    这是怎么回事？

    其他人立刻警觉的望过来。

    他们立刻发现，这个同伴已经死了。

    “敌袭！”

    反应快的人立刻叫道。

    几十人全部取出兵器，摆出战斗阵势。

    他们小心的观察四周。

    然后全都倒在地上。

    人，都死了。

    虚无之中，一片盎然绿意渐渐浮现。

    幽绿的淡淡光芒，从数十具新鲜尸体上飞起来，再次落在大树上。

    大树愈发显得苍翠欲滴。

    眼见这些人没能带走食物，反而变成了新鲜的食物，小黑蝎高兴的连连跳起来。

    它冲着大树发出兴奋的叽叽咕咕声。

    大树嗡嗡道：“是的，晚餐很丰盛，明天一天的食物也够了，这下你该满意了吧，我的儿子。”

    小蝎子点了点头。

    “这就好。”大树欣慰的道。

    伴随着它的话语，所有尸体陷入流沙之中，消失不见。

    大片的沙漠开始猛烈的震动起来。

    流沙朝四面八方散去。

    面积足有一个中型城市那么大的黑色土地高高隆起，显露出它的轮廓。

    这片黑色的土地——

    ——不，这不是土地，这是高度坚硬的黑色几丁质硬皮！

    天然的邪恶纹理爬满了这张几乎望不到边际的硬皮。

    通过这种自然生成的纹理，那滔天的凶厉气息被隐藏的干干净净，一丝都不曾泄露出来。

    又过了数息，它的身形终于彻底从流沙之中显露出来。

    这是一只足有城市般庞大身躯的黑蝎子！

    它通体漆黑，看上去恐怖而不可思议。

    虽然它静静的趴在那里，并没有怎么动，但相信任何看到它的人，心跳都会不由自主的停一拍。

    这是生命个体对死亡预兆的恐惧，来自于天性，无可躲避。

    整只巨蝎的身上，唯一不是黑色的地方，便是那一点幽幽绿芒。

    ——那颗苍翠的、充满生命力的、能抵御无边风沙的大树。

    树也不是树，它是蝎子的致命尾刺。

    整个流沙世界，恐怕再没有比这根尾刺更为致命的利器了！

    “回家吧，我们也玩够了，别让妈妈久等。”

    巨型黑蝎嗡嗡说道。

    这声音，正是之前大树所发出的声音。

    小黑蝎叽叽叫了两声，似乎在提出某种要求。

    “好吧，你这个小馋鬼，先给你吃点零食。”巨型黑蝎带着笑意道。

    它的背上，突然出现了一具尸体。

    小蝎子仔细看了看。

    这正是之前想要踩它的那个人。

    小蝎子满意的爬上尸体的脸。

    它开始进食了。

    城市般巨大的黑色蝎子，开始缓慢的在沙漠中移动了起来。

    “那个离去的人，你还想吃他吗？”巨型黑蝎子问道。

    小蝎子忙着吃东西，只飞速的抬起尾刺左右摇晃，又指了指自己面前的食物。

    “恩，这就对了，这些不讲礼貌的人倒是可以随便吃，因为他们除了当食物之外，其实也没有别的用途。”巨型黑蝎满意的道。

    “叽叽？”小蝎子疑惑的抬头，问道。

    巨型黑蝎子敦敦教诲着自己的血脉：“礼貌之所以重要，是因为在亿万世界之中，它代表着对未知的敬畏，更代表着末日时代的个人风度，所以你也要做一个有礼貌的小家伙，这样才显得有家教。”

    “叽。”

    小蝎子似懂非懂的应了一声。

    它们逐渐去的远了。

    ……

    另一边。

    顾青山飞在半空中，突然手忙脚乱的落下去。

    他甚至不惜耗费了一笔灵石，布置了层层的防御法阵、警戒法阵、隐匿法阵、反击法阵、聚灵法阵。

    这是一笔不小的开销。

    但是顾青山必须花费这些灵石。

    因为他身上的灵力进入了无法抑制的暴涨状态，必须用法阵来预警和保护自己。

    这意味着一件事——

    毫无征兆的，第二次命劫就这么结束了。

    此刻，顾青山正在进阶千劫后期境界。