    而离开济宁的一行人，正是李定国。

    在窥探到济宁城防守松懈后，他与高一功突袭而入，几乎是一瞬间就拿下了这座要城。

    “这次赚大了！”

    高一功骑着马，开口大笑：“不仅补充了咱们缺的马，还缴获的大量的金银，兄弟们这一趟没白来。”

    李定国回首望去, 几乎每人都牵着一两头驴或者骡子，背负着大量金银，以及口粮。

    骑兵们兴高采烈，满脸的雀跃之色。

    从淮安到山东，奔袭数百里，不就是为了这一刻吗？

    “接下来咱们去哪？”

    “吴三桂被咱们捅了腰子，怕是恼羞成怒, 咱们得走远点。”

    李定国露出一丝笑意。

    “去曹州？榆园军那里到底是安全一些。”

    高一功试探性问道。

    “那里是死地, 去不得。”

    李定国昂首，开口道：“遍地都是河滩，不是咱们骑兵的去处。”

    说完，他抬头，望向了东边，露出一丝笑意：

    “偌大的山东，若是说还有能与运河媲美的，那就只有曲阜孔府了。”

    “他娘的太好了！”

    高一功大叫道：“咱们劫持了衍圣公，这可是大功一件啊！”

    “衍圣公？”李定国微微一笑：“我这是要立战功的——”

    旋即，扬起马鞭，加快步伐。

    紧随其后的，则是吴三桂的骑兵。

    而在去往济南、北京的军报中，则禀明，一伙万余明骑突袭济宁，而且扰乱整个山东。

    ……

    而在扬州城，伴随着整个銮驾的抵达, 日趋的繁荣起来, 一年多前的那场屠杀, 似乎已经被忘记。

    不过，近六万的京营，则将此城包围的密密麻麻，保证皇帝的安全。

    “在扬州城，果然繁华，比徐州强多了。”

    李成栋与秦大鹏并行于道。

    一路上市井小民极多，摊贩拥挤，吆喝声不绝于耳，充满了烟火气息。

    “不差南京些许！”秦大鹏翁声道，虎目四望，心中泛起了一丝忧虑。

    自从背叛高杰，临阵归正以来，他们这些高级将领，就被遣送来了南京。

    包括他和李成栋在内，七人获封男爵，官至参将，府邸、奴仆、金银珠宝，不说是应有尽有，但也绝不缺乏，可谓是荣耀至极。

    但皇帝的心思，谁也猜不透。

    七人中，曹虎、沈豹、李茂祯、李本深、李元胤，陆陆续续去了北边抗奴，要么是去了京营带兵，

    而他和李成栋，却仿佛是被遗忘了，得了空爵，伴随銮驾来到了扬州，无兵无权，难受至极。

    “这与南京可不同！”

    李成栋露出一丝笑容，对于秦大鹏低声道：“你我的机会，就在这扬州城。”

    “南京之险在于长江，而扬州，可临着陆地呢！”

    “我却觉得，满清很难来扬州。”

    秦大鹏摇摇头，嘀咕道：“打了快两个月了，才到淮安，运河沿岸你又不是没看，到处是棱堡，估摸着要打到明年开春。”

    “一旦春雨落下，地面泥泞，红衣火炮不见效，骑兵也废咯！”

    谷庽

    “事无绝对！”

    李成栋目光深邃：“咱们要是无用，怎么会被在单位扬州？”

    “你说的也有些道理。”

    秦大鹏大咧咧道：“这样最好不过。”

    说着，两人开始继续逛街游玩，钱财不缺的二人可谓是尽兴而归。

    “淮安那么难打吗？”

    前敌元帅府，大臣们坐着商讨着军务，而在沙盘处，冯显宗则蹙眉，认真地盯着淮安府治山阳城。

    元朝建立后，并淮安、淮阴、新城三县入山阳，所以山阳县不能以一县视之。

    其北滨淮河，西及高家堰，东南跨射阳湖，东北至马逻、庙湾镇、羊寨子，可谓是险要之地。

    但从满清攻城至今，却已过了七日，山阳县依旧安稳，虽然岌岌可危，但却总能化险为夷。

    在参谋司当了两年副掌司，冯显宗对于战争颇为敏感。

    “山阳县险要，又经过数个月的修缮，满清攻克必然困难。”

    这时，真正的兵部尚书吕大器走过来，看着陷入思考中的年轻人，不由说道：

    “满清想必是不想再白白送死。”

    “吕公！”

    冯显宗尊敬地拱手，旋即笑道：“此话自当有理。”

    “不过——”他脸上露出一丝疑惑：“满清十万兵马，每日的耗费就不可计量，如此将精力都耗费在淮安，反而令人惊奇了。”

    “是啊！”

    这时，内阁首辅赵舒走过来，他是孙传庭的幕僚出身，对于军事更有几分经验：

    “无论是分兵去往合肥，亦或者不顾一切南下，都比逗留在淮安强。”

    “满清必定有阴谋！”

    几人点头，达成了一致意见。

    而在另一边，皇帝也在分析着满清接下来的路径。

    前敌元帅府最主要的作用就是协调朝廷对于军队的物资供应，及时处理军报，军务。

    而对于战情的分析，反而不擅长。

    所以，参谋司的年轻参谋们，一个个开始推理起来，各种想法都有，皇帝让他们归档，然后再慢慢的分析。

    最后，参谋们得出了三个分析结论：

    第一种可能：满清物资不足，如火药，粮草等方面供应不及时。

    推理根据，就是来自锦衣卫的消息，煽动的义军前仆后继，而且李定国等骑兵也北上而去。

    第二种：满清进行佯攻，或者故意减慢速度，掩护另一支行动。

    其后果有两种，要么去凤阳府，掳掠百姓，尽占淮北地区。

    要么，其就是准备绕道袭击扬州，擒贼先擒王。

    第三种：满清内部出现矛盾，以至于济尔哈朗故意徘徊不前。

    “此三种，第一与第二，则很有可能。”

    朱谊汐点评道：“山东民力不足，又多义军捣乱，粮草不足很有可能。”

    “至于偷袭扬州——”

    皇帝陷入思量：“你们可有猜测？他们又如何进军？”

    “启禀陛下，建奴下扬州，只有三条路线，最简单的沿着运河，但一路无烽火，想必是不可能。”

    “其二，就是从运河两侧而往，尤其是运河以东，湖泊甚少，最适宜骑兵。”

    “其三，就是走海船，在扬州府附近登陆。”

