

               小老头看上去乱糟糟的，跟大街上嗯酒醉老头一样。

    但是作为这个品牌的继承人，他一辈子在美的东西下走过了数十年。

    所以对于美的事物，人也好，物也罢，总有着自己非常敏锐的目光。

    所以他看向杨晶的眼神，没有丝毫侵犯的感觉。

    一切都是那么的自然，用他心里的一句话说，没有人配的上他手工制作出来的灯。

    唯独，面前的这个女孩，站在这灯下，就是一副绝美的画面。

    大工匠，天才，这一类人的脾气永远都是古怪的，他们都是偏执狂，从来不会被世俗给干扰。

    苏启并没有因为老头的无视而心存芥蒂，带着笑容说：“你好，阿万先生，非常荣幸见到你。”

    老头这才随意的回了一句：“你好。”

    然后想起了什么一样，突然说：“对了，你们来这里干嘛？”

    诺夫旁边赶紧说：“董事长先生，这两个朋友来自于华夏，他们想要把我们摩洛拉带入到华夏，所以过来了解我们工厂的实力。”

    老头警惕的望着苏启，盯了半天后才开口说：“华夏人，你有什么目的？”

    “我们的灯，从来没有一个华夏人购买过。”

    “你是不是想把我们灯买回去，然后模仿生产？”

    摩洛拉已经被模仿怕了，也正是因为这种模仿，让他们随时都有可能被淹没在历史中。

    所以他们痛恨那些模仿者。

    华夏现在在全球的名声可以说非常的糟糕，别人一提起华夏人，脑海里马上就会出现山寨两个字。

    所以他必须要阻止这种行为。

    华夏人的山寨能力太强了，听说俄罗斯的飞机大炮都不敢卖给他们了。

    因为他们每次就买一个，然后拿回去不过一个月马上山寨出了一堆，更加让人觉得头皮发麻的是，他们还懂得在你原来的基础上创新，改良。

    他可以确定，要是让这些华夏人把他们的灯拿回去后，只怕不过一个月，整个亚洲到处都是华夏产的“摩洛拉”。

    苏启苦笑了下：“阿万先生，请你放一百个心，我们并没有想法去做一个山寨工厂，并且我也能够深刻的理解你们被人仿冒的心情，为此，我们可以放五十万米元的保证金。一旦发现我们仿冒了你们的产品。”

    “或者我们展厅挂了别的厂家的产品，这五十万保证金，你们可以直接没收，并告我们。”

    阿万盯着苏启看了半天，苏启的笃定，让他找不出丝毫的破绽。

    最后松了一口气，大手一挥说：“走吧，去我办公室谈。”

    说完小老头走在了前面，一副不可抗拒的姿态。

    苏启苦笑着摇了摇头，然后跟在了后面。

    小老头的办公室非常的简单，不过令人惊讶的是里面并没有让人想象的脏乱，相反还晓得非常的干净整洁。

    里面的家具都是一些老家具，随便过一眼就知道，最少超过了五十年。

    苏启一进来扫了一眼，最后目光停留在了旁边的一块墙壁上。

    这块墙壁上记载了摩洛拉曾经的辉煌。

    苏启一开始就认定，一个高端品牌。必须要有自己的故事，不然你就难推出去。

    眼下，他也想了解下这个品牌的历程。

    开口说：“阿万先生，我可以过去看看吗？”

    阿万随意的挥了下手，然后走到了旁边的一个洗手盆跟前，拿着毛巾擦洗开来。

    苏启往墙边上一站，脸上马上露出了欣喜。

    这明明就是欧洲中世纪皇宫！

    里面有个人，跟好几个国王有合影，而照片的头顶上，全部都是摩洛拉的灯具！

    因为摩洛拉只有几个系列做了一百多年，刚刚厂房里也挂着几个类似的。

    一看就知道这是这个工厂里面出来的灯具。

    阿万这时候也走了过来，望着上面照片的男子。

    说：“那个人是摩洛拉先生，我的祖上。”

    “他一辈子都在皇宫里给皇族，贵族们制作灯具。”

    “也是中世纪欧洲手工玻璃大师，整个欧洲的皇室家族，以拥有摩洛拉先生制作的灯具为荣。”

    “他过世后，几个玻璃吹制大师联合起来，以他的名字为名，把他这一辈子制作出来的灯具，全部给整合在了一起，成立了摩洛拉这个品牌。”

    “在后来，摩洛拉的儿子成年，这几个玻璃吹制大师，决定把这个品牌交给他的后人，就这样，摩洛拉就成了我们家族的。”

    苏启心里一愣，心情一阵大好的说：“难怪，阿万先生，实话跟你说，我们来这里之前，已经看了好几个灯具品牌。”

    “只不过，看着看着，就觉得眼花缭乱了。唯独到了你这里后，你们的灯具让我们眼前一亮。”

    “原来是曾经的皇室特供灯具。”

    “这样的灯具，就应该要广为流传，让摩洛拉先生的精神，永远传世才是。”

    阿万看到了苏启的真诚，对于苏启也放松了不少警惕。

    难得的露出笑容说：“华夏青年人，你看看我们，随时都已经要倒闭的样子，还谈什么流传。”

    “摩洛拉的精神是还在，但已经成为了一句空话。”

    “你看看那些该死的模仿者，他们我总是在模仿我们。如果他们还拥有摩洛拉精神，那里会做出如此肮脏的行为。”

    苏启笑了下：“阿万先生，其实你们是工匠大师，但并不是运营大师。”

    “只懂得守着祖上的工艺，从来没有去想过怎么拓展市场的事情。”

    “加上你们队伍质量的高标准要求。导致你们的人工成本巨大，所以只能用高价卖出。”

    “别人只觉得你摩洛拉的灯贵的离谱，但并看不到你们背后的付出，当他们看到一款差不多的款式后，价格一看，竟然是一倍的差别。”

    “阿万先生，你说消费者会怎么选择。”

    “所以，这就让你们在市场当中找不到自己准确的定位”。

    “也就是这样，你们只能慢慢的没落，一直到有一天，这个品牌消失。”

    阿万一愣，他没有想到这个华夏人，居然随便几句话就点出了他们的困境。

    赶紧问到说：“年轻人，你既然很懂经商，如果摩洛拉给你做，你会怎么打开市场？”