    第1007章自己种的药

    可药方上，居然就是一些再寻常不过的普通药材！

    别说百年人参了，就连人参须都没有一根！

    除了最后两味药，是他们没有听说过的药材，其余的那些药材加在一起，最多不超过一万块！

    难不成，那最后两味药，就能价值199万了？

    “神医，不知道能否问您一个问题。”一个医生看完了药方，忍不住问道，“这最后两味药，我们都闻所未闻。不知道这是什么药，又有何用途。”

    “还请神医为我们解惑。”

    问话的医生语气挺客气的，也挺虚心求问的。

    就是眼神没那么太友好。

    显然并不是真的在虚心求问。

    陈老刚才也看了药方，对最后那两味药也挺好奇的，他也没听出来内阁那个医生话语里隐藏的敌意，还以为对方也跟他一样，就是真的好奇。

    他也好奇的问道：“是啊，神医，最后那两味药我也未曾听说过。那个菡叶和兰雪草是用来医治什么的？”

    “你们没听说过很正常。”秦烟收了纸和笔，不紧不慢的端起茶杯，抿了口茶后，才慢悠悠的说道，“那是我自己种的药，除了我这里，其他地方都没有。”

    几个内阁的医生脸色微微一变。

    “自己种的药？神医的意思是，这个药是你自己研究出来的？”

    “嗯。”秦烟声音漫不经心的，“自己研究的。”

    “也就是说，这个药没有经过任何权威专业机构的鉴定和检测，神医就开出来给总统先生服用了？”

    捏着药方的那个医生脸色又变了变，抿紧唇，声音严肃了起来：“神医，总统先生身份何其贵重，你怎么敢让总统先生成为你的实验体！万一总统先生吃了你开的药，身体受到什么损伤，你担得起责任吗！”

    内阁的那个医生话音刚落下，所有人都觉得周围的气温仿佛一瞬间就降低了几十度，忽然间就被冷气浸身，鸡皮疙瘩止不住的就冒了出来。

    少女一瞬间散发出来的摄人气场，就连路威廉都感觉到了。

    白维斯看着秦烟骤然阴沉的脸色，顿时大感不妙，急忙转过头呵斥刚才那名说话的医生：“神医的医术也是你们能质疑的？都忘了是谁治好了总统先生？”

    “要不是神医，就靠你们几个，总统先生现在还不知道是什么情况！神医真的想对总统先生做点什么，还用得着等到现在？！”

    白维斯早就看出来了，这位年纪不大的神医性子挺傲的，也挺狂妄的，哪怕是总统先生，她其实也并不是很当一回事的。

    天才大多都是这般恃才傲物的。

    天才也是最不喜欢被人质疑的。

    她之前一直都还是客客气气的，保持着基本的礼貌和礼仪。

    但刚才那个还没摸清楚状况的医生提出了质疑后，她的脾气一下子就上来了，当着总统先生的面，也是说翻脸就翻脸。

    白维斯生怕她下一秒就要甩脸子走人，赶紧将那个医生狠狠呵斥了一番。

    总统先生可是想将人留在内阁的。

    要是就这么把人气走了，到时候他们都得被问责。

    (本章完)

