    

    “刘天德今天去找你了？”电话拨通，我还没有说话，对面的徐阳就开口说道。

    我并没有意外，这段时间他一定都在让人盯着刘天德，所以他的动向徐阳应该清楚。

    “嗯。”我嗯了一声。

    “有什么麻烦吗，我还知道，最近他去了一次你的老家，是不是做了什么事情？”徐阳接着问道。

    “有些问题，不过并不大，我自己能处理，我打电话就是想知道，刘天德最近的动向。”我对徐阳说道。

    “好，明天我去找你，这几天我一直让人盯着他。”电话忠的徐阳说道。

    “你身上的伤好了？”听到徐阳的话，我有些意外，因为那天他伤的不轻，可是听这意思他似乎明天就要出院。

    “已经好的差不多了，医院这种鬼地方我是待不下去，每天身上跟生锈了一样，明天我就安排出院，到时候去找你。”徐阳说道。

    我有些吃惊于这家伙身体的恢复速度，简直跟小强一样顽强，不过他自己的身体自己应该清楚，看来真的是没什么大问题了。

    他明天来正好，省的我去医院找他了。

    我跟徐阳又闲聊了几句，然后挂断了电话，这个原本把我看做江湖骗子的老刑警，现在已经完全的信任我了，就像老道说的那样，他原本的世界观已经被我给打的稀碎，现在又重新认识了这个世界。

    跟徐阳打完了电话，我走到二楼，来到了自己的卧室，推门走了进去。

    只不过一进来，我就发觉到了不对劲，因为此时我的房间里面遍布着一丝丝的阴气。

    我低头看了一眼床上，只见那女尸此时正躺在我的被窝里面，身上盖着被子，只不过露出两条洁白的大腿，朝我笑着。

    我深吸了一口气，当然不是心里变态那种去闻女人身上的体香，再说了这女尸也没有那玩意。

    我吸的是这房间里面的阴气，因为那一丝丝的阴气对于我来说是很有诱惑的，就像是细化吸烟的人，喜欢那股烟气一样。

    现在的女尸躺在我的床上，被子下面的身体应该并没有穿衣服，不过对于她的身体我并没有什么感觉，因为我知道，就算她很漂亮，可是她并不是活人，只是一个僵尸，我不会对一只僵尸生出邪念的。

    让我觉得诱惑的是她身体里面的那股阴气，那些阴气对于现在的我来说真的感觉无比的舒服。

    “你怎么会在我房间里？ ”我皱着眉头说道。

    床上的女尸翻了一下身体，春光无限。

    “奴家想要跟你一起睡嘛。”女尸爹声爹气的说道。

    我皱了一下眉头，如果她不是一具僵尸，这种场面换了谁也顶不住，不过她毕竟只是一具僵尸。

    “我要休息了，赶紧出去，要不然你知道后果的。”我望着她冷冷的说道。

    听到我的话，女尸顿时收起那放荡的表情，有些可怜的说道：“求您让我跟你一起睡吧，求您了。”

    我皱了一下眉头，不知道这女尸到底是什么想法，难道在地下埋了这么多年孤单寂寞了，现在睡觉必须要跟人一起睡？

    可是她虽然是僵尸，毕竟是个女人身，跟我睡在一起实在有些别扭啊。

    “为什么？”我对她问道。

    “因为，因为您身上的气息对于我来说很重要，跟您在一起，吸食您身上的气息，能够让我变得更强大，所以我才回想跟您睡在一起。”女尸望着我，小声的说道。

    她的话有些出乎我的意料，他说的气息应该就是我身体里面那股莫名的力量，没想到这个女尸居然能够感觉得到，而且我看得出来，现在她并不像是在开玩笑，那股气息真的能让她变强。

    我皱了一下眉头，不知道这是怎么回事，女尸说喜欢我身上的气息，相同的话那个小阿柒也说过，她们一个是僵尸，一个是僵尸所生的，难道我体内的力量跟僵尸有关系？

    现在这具女尸说我身上的气息能够让她变强，而她身上的气息对于我来说也充满了诱惑，跟她在一起，那种阴寒的气息让我无比的舒服，那种感觉就像是你在一个水温刚好的温泉里面泡澡一样。

    我体内的力量是那个古怪的存在留下的，我现在身体的状况也是因为他的存在而改变的，我一直想要弄明白，我身体里面的另一个家伙到底是什么来头，现在我突然想到，他是不是跟僵尸有关系？

    “求求您了，就让我留下来吧。”床上的女尸望着我，一脸的恳求。

    我皱了一下眉头，重重的吐出一口气，然后点了点头，说道：“留下来可以，不过你必须穿上衣服。”

    虽然我对她并没有什么邪念，可是光着身子跟我睡在一起，实在是太别扭了。

    听到我的话，女尸一脸的兴奋，直接在床上跳了起来。

    我赶紧转过身，听到背后的响声，应该是她在穿衣服。

    片刻后，声音停了下来，我转过身，看到她已经穿好了衣服，乖乖的躺在了里面。

    我并没有什么不好意思，关上灯，然后躺了下来。

    旁边传来女尸的气息，让我感觉无比的舒服和惬意，我长长的舒了一口气，闭上了眼睛。

    不过刚刚闭上眼睛，我就感觉到女尸的双手抱住了我，不停的在我身上游走。

    “如果不睡觉，你可以出去。”我对她说道。

    女尸停了下来，似乎有些意外，然后说道：“你不动心吗？”

    “没有，我不会对你动心的。”我说道。

    “可是你石更了。”女尸说道。

    “别奇怪，正常的生理反应而已，如果你再乱动，我不介意用指甲插你，让你继续沉睡几天。”我平静的说道。

    “你要是忍不住了可以上来的，我是个僵尸，反正又不会怀孕。”女尸咯咯的笑着说道。

    “可是你里面是冷的，我真的对你没兴趣。”我毫不犹豫的说道。

    听到我的话，女尸没有说话，不知道是不是伤了她的自尊，还是再想什么别的鬼主意。

    “我也要跟你们一起睡。”就在这时，门口传来一个好听的女孩的声音。

    我朝着门口望去，只见小阿柒正站在门口，瞪大了眼睛望着我。        

