
秦阳心中有着几分意动，毕竟他现在也是修行者，对修行者的圈子却并不是特别了解，可以说他也是充满好奇。

这种修行者之间举行的聚会，显然能够认识更多的修行者，更加的了解修行者的圈子。

纪洪阳看着略微有些迟疑的秦阳，轻笑道：“如果秦先生有意的话，明日我派人来接秦先生，到时候我们可一起前往。”

秦阳略微犹豫了一下，便爽快点头：“好的，不过不用纪老板派人来接了，你与我说个时间地点会和就行。”

纪洪阳也不勉强，和秦阳交换了联系方式以后道：“这次香山聚会的时间是两天，明日下午两点之前都是报名时间，当然，很多人早上就会赶去，我们上午十点在城北出城口见，这样我们还能去赶个午饭，秦先生觉得可以不？”

秦阳笑道：“行，我一定准时赶到……纪老板不用这么客气，叫我名字便可。”

纪洪阳爽朗的笑道：“好吧，大家都是修行者，直爽一点也好，我就叫你名字，你叫我老纪就行。”

纪洪阳和秦阳第一次见面，他可不会熟络到让秦阳称呼自己纪大哥。

“行，那我们明天见。”

秦阳也没和纪洪阳客气，大家彼此都是第一天见面，彼此都不熟悉对方，自然不用太去虚伪的客套，因为那很没必要，同样也很掉价。

秦阳三人离开后，一直跟在纪洪阳身后的一名中年男人轻声的说道：“少爷，这个秦阳对你并不热心啊。”

纪洪阳并不在意，笑道：“刚刚才打完架，如果这个时候表现得很热心，或者说毫无戒心，那我反而才要奇怪了。”

中年男人笑道：“少爷这般做，可是想接下一门善缘？”

纪洪阳笑笑：“隐门弟子虽然人少，行事也低调，但是他们的本事却都是真厉害，当代宗主莫羽更是天赋过人，号称医武双绝，如果能和这样的人结交，终归没有什么坏处。”

中年男人担心的说道：“只是看秦阳的态度，显然还是抱着戒备心的啊。”

纪洪阳毫不介意的摆摆手：“有戒备心是正常的人，谁难道还能第一次见面就交心的啊，再说了，我这也只是随手的事情，哪怕不能成为朋友，终归也比成为敌人的好。”

中年男人犹豫了一下道：“这次的香山聚会，据说何家人也要参加，如果见到秦阳，恐怕要生事端啊。”

纪洪阳嘴角微微翘起了几分：“我知道何家人要去，这样岂不更好吗，秦阳是我引荐而去参加会议的，如果发生冲突，我自然要站在秦阳这边……”

中年男人眼睛一亮，一下子明白过来，呵呵笑道：“如果秦阳受辱，少爷雪中送炭，那这份人情可就落实在了。”

纪洪阳笑笑，没再说话，可是眼光中却透露出几分略微有些深沉的狡猾。

……

酒吧门口的街边，秦阳停下了脚步。

秦阳转过头，关切的看着晏紫雪：“你的脸没事吧？”

晏紫雪咬着嘴唇，摇头道：“没事，秦阳，我给你惹麻烦了，你会不会怪我啊。”

秦阳看着晏紫雪那委屈和担心的脸蛋，就好像是受了委屈的小妹妹，忍不住伸手揉了一下晏紫雪的头。

“我怎么会怪你，先不说这事本来就是对方太跋扈嚣张率先动手打人，就算真是你理亏，我也不会让你吃亏啊，我之前不都说了吗，像你们恐怕从小到大，连父母都舍不得打一下的，跟着我出来吃了这么大的亏，我当然得出手啊。”

秦阳稍微凑近了两分，看了看晏紫雪的脸蛋，安慰道：“就是有些红，应该明天就没事了，这件事情已经过去了，你不要放在心上，反正我已经帮你出了气了，那女人的脸都快肿成猪头了吧，而且你也看到了，她都被开除了。”

晏紫雪被秦阳这么揉了一下头，脸蛋刷的一下莫名红了两分，一颗心也扑通扑通的加速跳动起来。

秦阳凑近看她的脸，这让她越发的感到羞涩。

“嗯，我没事的。”

晏紫雪的声音很小，就像是刚出生的奶猫一样无力。

秦阳抬起手腕看了看时间：“好吧，今天算是扫了兴头，不过夜场嘛，反正也就是那么一回事……我先送你们回去吧。”

“哦！”

晏紫雪嗯了一声，风格和她以前颇为不同，就好像奔放的女汉子忽然变成了羞涩的小媳妇了。

秦阳倒是没多在意，笑笑道：“走吧。”

三个人一起走向停车场，走了几步，晏紫冰忽然轻声的问道：“秦阳，你今天动手打那个女人，你就不怕人家背后说你吗？”

“背后说我？”

秦阳愣了一下，旋即明白了晏紫冰话的意思：“你说的是戳我脊梁骨，说我一个大男人欺负一个女人吗？”

晏紫冰嗯了一声，眼光中有着几分担忧。

她还真担心因为姐姐的事情，最后给秦阳带来了负面影响，如果传出去秦阳隐门传人欺负一个普通女人……

秦阳呵呵一笑，神色毫不在乎：“这个没啥关系啊，他们就算要说，就任由他们说啊，像那个女人那样的泼妇，你难道还指望我和她破口大骂吵架？又或者还指望着我和她讲道理说服她？”

晏紫冰默然，确实，那女人如此嚣张跋扈，一直到最后都没有对自己动手的事情有着一丝悔意，想要让她向姐姐心甘情愿的道歉真是不可能的，更何况就算她道歉，难道姐姐的耳光就白挨了吗？

秦阳微笑道：“喜欢动手打人的人，终究一天要被人打，我不过是以其人之道还治其人之身而已，对能讲道理的女人，我自然不会动手，但是对这样的女人，只有拳头才能让她们知道敬畏，至于她心中怎么想，别人怎么想，我需要在乎吗，我可不是什么翩翩君子，还要恪守那些莫须名的一些东西。”

晏紫冰抿着嘴，抬起头，看着脸上带着温和笑容的秦阳，心中升起了几分被保护的感觉。

这种感觉，心中好踏实……

PS：

第二更。

还有两更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10531696"  chaptername="第七百三十章  我需要在乎吗？">加入书签</a>
</div>
