    “炼丹之术，这段时间因为我允诺了我一朋友帮他炼丹，因此我也算是有所研究，但我实在不敢保证。”袁大宝回头说道。

    “天下哪有百分百的事情，袁先生不必有心理负担，这里三十副药材，能出一炉便是成功，末法时期，灵气稀薄，能成丹已是万幸。”烈阳焚城淡淡的说道。

    “那我……”袁大宝甩了甩胳膊。

    “你尽情施展。”烈阳焚城笑道，一副放任袁大宝施展的态度。

    别说这紧张的时候还就需要这种轻松的范围，袁大宝抖了抖肩膀几步走过去，先是一拍那大鼎。

    “翁！”

    一股晨钟暮鼓的雄厚之力刹那间席卷过来。

    “靠。”袁大宝面色发苦，整个人被震得倒飞了数十米。

    “这鼎怎么这么强？”袁大宝没好气的一吼。

    一旁烈阳焚城一步踏出过来扶住了袁大宝。

    “这鼎有问题，你控制不了？”耒烈阳焚城脸上闪过一丝严肃。

    而袁大宝只能苦兮兮的点了点头，之前自己还想着一掌打出鼎炉飞起，那多帅啊，结果这一巴掌打过去，好嘛，自己倒飞了出去。

    “这已经是我烈阳家最差的一尊炼丹炉了，阴阳清灵丹虽说不是十大神丹之一，但其偏门难练必须要有好的鼎炉支撑，若是品质再差一点，那怕是练不出来啊。”烈阳焚城皱眉道。

    听到这话袁大宝直接脸都红了。

    “没出息的东西，吾帮你控制此鼎。”一道声音从袁大宝心里响起。

    “水灵珠前辈。”袁大宝心中一喜，烈阳焚城自然也是察觉到了，眼中出现一丝询问。

    “我有办法了。”袁大宝急忙嘿嘿一笑，意念一动水灵珠临空飞起落在了那鼎炉上，刹那间鼎炉便是和袁大宝有了一种心念合一的感觉。

    “嘿。”袁大宝咧嘴一笑，一挥手那鼎炉便是临空飞起。落在地上一股恢弘之音猛地传出，隐约间似乎有几条蛟龙冲天而起。

    “灵宝助力，倒也算另辟蹊径，有需要尽管叫我。”烈阳焚城看到这也是点了点头，旋即便是转身又回到了远处。

    而袁大宝此时意念一动，直接将三十份药材其中之一招了过来。

    “前辈，你可懂炼丹？”袁大宝一边操控着药材，一边问道。

    这阴阳清灵丹，比起那大日金阳丹倒是差了不少，大日金阳丹需要上万种药材，而清灵丹只有六十多味。

    但这六十多种药材温寒皆有，药材有如火山一般的烈性，也有如同重水一般的沉重，简单来说这六十多味药材想要组合及其艰难，稍有一丝丝的不对劲药材便会炸开，一味药材炸开那接下来一切都白费。

    “吾无所不知。”水灵珠的声音淡淡响起。

    “那这清灵丹前辈觉得我应该怎么做？”袁大宝急忙问道。

    六十多种药材，按照药祖传承内，可分为三批次，每次二十种药材相融合，分为三十次将六十多味药材融化，旋即进行淬炼。

    不过袁大宝毕竟修为尚浅，这三批他想想都没有一丝一毫的把握，因此袁大宝想的是多分开一些批次。

    “我打算分成十五次来淬炼，一次炼化四诛来融合，你看？”袁大宝也是没人说话了，这下意识找水灵珠聊着。

    “不妥。”水灵珠的声音立马响起。

    “前辈，我也知道批次多了，但晚辈修为底下……”

    “分为六十次，你一株株的药材来练，炼丹之术你以前未涉猎，药祖传承虽然类似灌输，但懂归懂，如何做是如何做，切莫贪功图快。”水灵珠那带着久远气息的声音缓缓响起。

    “这……”袁大宝眼睛一眯，略微一思索点了点头：“前辈说的在理，我也不怕招人笑话了。”

    话音落下，袁大宝一招手，那临空飘起的六十味药材中一株药材便是来到了袁大宝面前。

    “融。”袁大宝青木真元猛地灌入大鼎内，立刻一道青色火焰冲天而起，刹那间包裹那了那一株药材，只见那一株药材立刻便是被燃烧殆尽，最后露出一团乳白色液体。

    袁大宝一看到这乳白色的液体就是眼前一亮，一招手又是一株药材过来。

    随着两团液体出现，袁大宝心念一动就让两团乳白色的液体融合在一起。

    “好，没炸没炸。”袁大宝心里暗暗激动，一招手两团融化在一起的药液便是落在他的手里。

    不过袁大宝这细细一看就是脸色有点变了，这药材的确合一了，但与炼制清灵丹的精纯度还差的太远了。

    “力量不够，药液没有彻底淬炼出精华，还不够精粹。”水灵珠的声音立马响起。

    袁大宝看到这也是明悟了过来，那药材自己的确一瞬间就融化了，但奈何自己修为不够，这烧出来的药液药力足够，但炼制清灵丹需要的那一丝药材最核心的本源，袁大宝的修为根本不足以炼化出来那本源出来。

    “可有问题？”烈阳焚城出现在袁大宝面前。

    “我修为不够，药材炼化不了。”袁大宝苦兮兮的说道。

    “有需要我的地方么？”烈阳焚城立刻问道。

    “可叫他助你炼化药材，你的修为不够，如此来看想要炼制清灵丹几乎不可能。”水灵珠声音立马响起。

    “烈阳家主，劳烦你助我炼制药材可好。”袁大宝为难说道。

    “如何做，尽管吩咐。”烈阳焚城干脆的可怕，直接沉声道。

    “灵源合一。”袁大宝沉吟了一下起身说道。

    这灵源合一指的是两人的神魂联系在一起，这办法说出来袁大宝也是有几分忐忑，因为这一般都是最亲密的人才会放心做的。

    “没问题。”烈阳焚城深深的看了一眼袁大宝，倒也没有迟疑，这灵源合一，两人神魂联系在一起，可以说只要愿意，对方心里想的什么都能知道，但烈阳焚城比起袁大宝强的太多了，根本不怕袁大宝做什么手脚。

    烈阳焚城意念一动那神魂便是包裹了袁大宝，袁大宝神魂同样如此。

    刹那间两人灵源合一，烈阳焚城便是袁大宝，袁大宝便是烈阳焚城。

    此时袁大宝也体会到了那正在的强大力量，那是整片世界在自己面前都脆如白纸一般的微弱。

    自己一抬手一抬脚之间似乎就能剁碎正片大地。

    “起。”袁大宝不敢耽误，一伸手，那鼎炉再次一震，而这一次那是真正的将鼎炉的力量发挥到了极致。

    一股青红相间的火焰冲天而起，袁大宝直接手一招四诛药材便是落在火焰中，药材一入火便是消失，化作了一滴滴乳白色的液体。

    而这正是药材的本源精华。

