    “杀了亚里亚？”

    方里的眉头顿时紧紧的皱了起来了，看向蕾姬的目光更是变得凝起。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在方里那携带着强压的目光之下，蕾姬的表情至始至终都没有改变，依旧举着手中的狙击枪。

    “我现在使用的巴雷特m82a1型狙击步枪，相信方里同学应该知道它的威力。”

    方里当然知道。

    如果连枪支弹药的类型都不知道，那根本就算不上武侦了。

    巴雷特m82a1狙击步枪。

    那是由美国巴雷特公司研生产的重型特殊用途狙击步枪。

    这种狙击步枪，因为其所使用的子弹乃是勃朗宁m2重机枪的大口径弹药，所以威力非常的巨大，西方大国的国家军队几乎都有在使用，包括美军的特种部队。

    并且，除了威力大的特点以外，这种狙击步枪还以射程远与精度高等优良的性能著名，几乎在狙击步枪市场上占据了统治地位，在伊拉克等战场上都有被使用，破坏力强得可怕。

    如果被这种狙击步枪射出的子弹给射击，那别说是被直击了，就是稍微掠过，那人就会丧命，若是直接被打中的话，那更是会直接被扯成好几片。

    有鉴于此，国际法上有着明文规定，禁止对人使用这种武器。

    因此，这种狙击步枪多半是用在对大型的器材和战车上。

    现在，蕾姬单单是用它来对准方里，那就算是一种违法的行为了。

    而如果…

    “如果，我使用这把狙击枪的话，那就算是在这里，一样可以瞄准方里同学的房间。”

    蕾姬以淡漠到让人觉得可怕的声线，这么开口。

    “再加上这个的话，那想杀掉亚里亚，应该不是什么难事。”

    说着，蕾姬便是从制服的口袋里取出了一子弹。

    那子弹的色泽并不是一般的金属色。

    所以，方里轻而易举的便辨认了出来。

    “武侦弹…”

    绝对没错。

    蕾姬现在取出来的子弹，赫然便是武侦弹的一种。

    “这是穿甲弹。”蕾姬轻声说道：“使用它的话，防弹制服会被无效化，它将会击中人体，达到致死的效果。”

    蕾姬将这子弹装进了巴雷特的狙击步枪里。

    那代表着什么，已经是不言而喻了。

    既然能够在这里瞄准方里的房间，使用的又是可以让防弹制服都无效化的武侦弹，那一旦被蕾姬给击中，这个人基本上便必死无疑了。

    而蕾姬打算瞄准的人是谁，同样是不言而喻的。

    “请你现在就放弃与亚里亚的搭档关系吧。”

    蕾姬如此宣言。

    “只要你这么做，我就不会向亚里亚开枪。”

    这是威胁。

    毋庸置疑的。

    已经明显到不能再明显了。

    而且，方里还知道。

    蕾姬，绝对是认真的。

    如果方里真的不答应的话，蕾姬真的会将手中那杀伤力极为可怕的狙击步枪对准方里的房间，将卧室中的亚里亚给射杀，没有半分悬念。

    “……你疯了吗？”方里紧紧的注视着蕾姬，如此说道：“据我所知，你跟亚里亚的关系应该也不是很差，甚至经常合作，现在居然打算以狙击的方式杀掉她？”

    “你的行为，一共违反了这个国家的武侦法的第一条、第三条与第九条。”

    第一条：相信伙伴，帮助伙伴。

    第三条：要变强，但目的要正确。

    第九条：武侦在任何情况下都不能杀人。

    “那可不是吊销武侦执照那么简单就可以解决的事情，后果就算是让你用自己的命来偿还，那都不为过。”

    方里的眼神渐渐的变得锐利了起来。

    “更别说，你这样是在背叛亚里亚，背叛自己的同伴、同学与同事，那是绝对不会被原谅的事情。”

    “即使是这样，你也觉得无所谓吗？”

    一句句的质问，让蕾姬终于是沉默了下来。

    风，轻轻的吹过，让空气变得更加的冰冷了。

    而在方里的注视下，蕾姬开口了。

    “我是一子弹。”

    “子弹没有感情。”

    “因此，没有迷茫。”

    “只会飞向目标。”

    如此话语，已经是表明了蕾姬的想法。

    这个少女，真的是机械。

    不，应该说是兵器。

    比爱尔奎特还彻底的兵器。

    兵器不需要感情，只需要照着使用者的挥舞去划出轨迹。

    爱尔奎特是被真祖们赋予了歼灭堕落真祖和死徒的使命。

    而蕾姬，则是因为别的事物赋予了她这个命令。

    “原来如此…”

    方里低声开口。

    “那就是所谓的「风」吗？”

    这个问题，蕾姬没有回答。

    蕾姬只是默默的举起手中的巴雷特，对准了一个方向。

    那，赫然便是方里的宿舍所在的方向。

    “我是一子弹。”

    蕾姬再次重复。

    “方里同学，请你现在就做下决定吧。”

    最后的通牒。

    从蕾姬表现出来的气氛中就可以读出这个意思。

    相信，只要方里做出拒绝的行为，那么，蕾姬一定会毫不犹豫的扣下手中狙击枪的扳机。

    即使是会犯罪，即使是会背叛同伴，那也是一样。

    然而，方里却还是淡淡的一笑。

    随即，如此断言。

    “我拒绝。”

    话音，一落。

    “砰————！”

    在极为响亮又突兀的枪击声中，蕾姬手中的狙击枪枪口喷出了枪口炎，让足以将人体给扯碎的大口径子弹划破夜空，暴射向了远方。

    “呛————！”

    可是，几乎是在同一时间里，一道悦耳的刀吟声中，残月似的匕化作一道寒芒，以惊人的度，掠向了子弹射击的方向。

    最后，与那大口径的子弹重重的碰撞在了一起。

    “锵————！”

    火花四溅。

    大口径的子弹直接被击飞。

    残月似的匕化作风车，旋回了校舍的天台，落入了方里的手中。

    “————！”

    蕾姬那一向毫无感情的俏脸蓦然一紧。

    如果不是蕾姬的话，换了一个人，早就因为眼前生的状况而失声叫起了吧？

    只有蕾姬，才能够对眼前这个不现实的场景表现出这种程度的反应。

    旋即，方里的声音传入了蕾姬耳中。

    “这样，你的任务就算失败了吧？”

    “今天的事情，我可以当做没有生过，希望不要有下一次。”

    “不然，就让我稍微拜访一下你口中的「风」吧。”

    留下这样的话语，方里的气息便是消失了。

    蕾姬知道，方里离开了。

    于是，蕾姬再也说不出半句话来，陷入了长长的沉默中。

    久久，没有反应。