
　　连续工作一周时间后，眺望楼的研究室中，吴克的面前就漂浮着一白一黑，两团有些类似于阿赖耶识、无意识集群精神体的意念能量。

　　而这两股能量，正是他从手中拥有的灵魂宝石和悲叹之种中，提炼出来的希望与绝望的意念体。

　　“蓓蓓，过来。”

　　吴克朝着贪吃小魔女招招手,等小家伙跑过来后，他就把这个小家伙拎起来，拎到白色光团的面前。

　　“蓓蓓？！”

　　贪吃小魔女有些慌乱地叫了起来，显得对这团代表希望的白色光团，有些排斥的样子。

　　“我要做个小实验，你要能大着胆子帮我个忙,去做第一个进去里面给悲叹之种镀膜的小魔女的话,等下出来后，我就给你最好吃的乳酪吃。”

　　吴克这样说道。

　　贪吃小魔女只是犹豫了下,很快就被【最好吃的乳酪】占据了内心，扭头朝着提溜自身的吴克点了点头，就蓓蓓蓓地表示这波交易成交。

　　吴克取来她的悲叹之种，靠近了白色光团，小心翼翼地把悲叹之种沉浸入光团里面，同时还观察在外面的她的状态。

　　只见，蓓蓓在悲叹之种进入光团里面后，一开始先是没什么反应，等到过了十多秒才突然打起哈欠来，紧接着，意识似乎就逐渐陷入了困倦的状态中……

　　“蓓……蓓？”

　　小魔女扒拉在吴克的手上，有些疑惑地叫着。

　　似乎不能理解一直很有精神的自己，为什么会突然感到疲惫那样。

　　“睡吧，你会在睡梦中,重获新生的。”

　　吴克的话在小魔女耳边低声响起，出于对吴克的信任，蓓蓓很快就爬到他的掌心里,闭上眼睛休眠起来。

　　随着白色光团里头的悲叹之种,那抹漆黑之色被代表希望的光芒包裹，小魔女蓓蓓的身上也凭空出现了类似的情况，突然出现的白色丝线，密密麻麻地缠绕在她的身上。

　　吴克将她放在白色光团下面，很快一个类似虫茧的东西，就覆盖了她的身体占据了原来的地方。

　　“希望能够孕育绝望，那绝望又未尝不可孕育新的希望，逆转因果程序，用扭曲来对抗扭曲的仪式……”

　　小丘比走过来，眼睛一眨不眨地注视着眼前，正在这里发生的另一种奇迹。

　　内里透着一抹暗夜的漆黑，外面是犹如阳光般的橙白，一枚很奇特的灵魂宝石，就从白色光团里飘落下去。

　　在掉到底下白茧上后，直接融入了进去，白茧也很快发生了异变，贪吃小魔女似乎正在破茧而出。

　　然而，里面出现的却不再是布偶娃娃的小魔女形态，而是细腻洁白的手臂,幼小稚嫩的身躯,模样正在朝少女蜕变的幼女，她就如此不着片缕地出现在了面前。

　　秀气的眉毛动了动，这个女孩睁开了眼，有些茫然地支撑起娇小的身体，白色的长发垂落，刚好就盖在了微微隆起的小山包上面遮蔽了关键之处，而她在经过几秒的愣神、在看到了旁边的吴克后，直接就扑了过来。

　　光洁溜溜的小萝莉，就这么抱在吴克的小腿上，用有些生涩的嗓音发出了蓓蓓的发音，同时还在叫嚷着乳酪、要乳酪……

　　“乳酪有，但你现在还得配合一下我，嗯，你还记得自己原来叫什么名字吗？”

　　吴克俯下身，把抱住自己小腿的女孩给捞了起来，就询问道。

　　“蓓蓓？”

　　女孩歪了歪脑袋，面上有些疑惑之色。

　　她似乎听懂了吴克的问话，但好像没能理解里面的意思。

　　“原来的名字，那是什么，是可以吃的东西吗？蓓蓓（如同语气助词那样的发音）……”

　　女孩的话语有些一卡一顿的，却还是把自己有些疑惑的意思给表达得清晰明白，智慧显然和原来的已经不能同日而语了。

　　“果然，就算是逆转因果的仪式，也没办法把她变回原来的那个人。”

　　吴克叹了口气。

　　“能够给悲叹之种植入希望的种子，将已经成为魔女的存在重新变回魔法少女的人类形态去，这已经是非常了不起的奇迹事情了，你不能奢望太多本来就不可能实现去做到的事情。”

　　小丘比出言说道。

　　而这已经是吴克，在了解了奇迹知识后，所能对已经变成魔女的存在，做出拯救行为达成的极限，即逆转魔女化的过程，把已经是魔女的个体，重新魔法少女化。23sK.com

　　重获新生，并非是重新获得原来的生命，而是在现有生命形态的基础上，获得类似过去的形态，但却是和过去无有关系。

　　“乳酪、乳酪……”

　　就在吴克有些失望，和小丘比交谈的时候，重获新生的小魔女蓓蓓已经熟悉了新身体，竟是抓着吴克的手臂就爬上来，整个人抱住吴克的脸摇晃叫嚷了起来，在催促他兑现承诺。

　　“好好好，但你先变件衣服穿上，然后去外面找巴麻美，她那里就有我承诺给你吃的乳酪。”

　　吴克有些无奈地把抱脸虫一样的女孩扒拉下来，揉了揉她柔顺的脑袋就说道。

　　蓓蓓不疑有他，魔法少女掌握的变装能力也如本能般在她身上出现，但就是变出来的服装有些微妙，却是一身和现在夏日季节非常不符的小红棉袄，打着赤足就跑出去找巴麻美讨要吴克的承诺之物了。

　　“魔女的逆转仪式成功，那么接下来就该是魔法少女的嫁接仪式了。”

　　小丘比盯着半空中、漂浮着的漆黑雾团就说道。

　　如果说刚才【魔女的逆转仪式】，是给已经魔女化的悲叹之种植入虚假的希望。

　　那么魔法少女的嫁接仪式，就是截取原本应该诞生会并作用在灵魂宝石上，让灵魂宝石发生形态改变变成悲叹之种真实的绝望。

　　前者是赠予魔女希望之种，后者则是掠夺魔法少女的绝望之果，完全就是属于摘桃子的行为。

　　而比起赠予希望行为的安全情况，掠夺绝望的行径里面则是有了相当程度的危险，在吴克把一枚来自调控者的灵魂宝石，丢进黑色雾团里面后，黑色雾团一下子就躁动、沸腾了起来，简直就跟被泼了水、猛火烧着的油锅里一样。

　　而和普通恶念、负面的情绪，会污浊灵魂宝石的情况不太一样，这些被吴克从悲叹之种中，提炼出来的绝望之力，在沸腾一阵过后，就化身成为了一名高明的猎手。

　　在用自己的黑色雾气，勾引灵魂宝石内部的黑雾，而就在灵魂宝石内部的黑雾被它勾引出来、打算来同化自己的时候，就立马抓住机会扎入了灵魂宝石的内部之中，反而吮吸起灵魂宝石里面的黑色雾气来。

　　而在洗劫了灵魂宝石的黑雾后，似乎是发现灵魂宝石能够继续产生负面之力的秘密，这股绝望之力竟就开始反客为主、盘踞在了灵魂宝石之中不走了，用一种生物的形容，它就像是寄生生物一样。

　　咔擦的声音陡然响起，绝望黑雾里面的灵魂宝石，外壳逐渐出现了裂痕，似乎在下一刻，就要从里面孕育出新的悲叹之种一样，但却是在这个时候，那些裂痕却被绝望黑雾给填充粘连住，黑色雾气团般的绝望之力似乎知道一顿饱和顿顿饱的区别，竟是阻止住了灵魂宝石往悲叹之种的转化。

　　不，这不应该说是阻止，因为若只是阻止的话，吴克也曾经做过类似的事情，但结果就是让灵魂宝石在转变为悲叹之种的过程中，陷入前后两难的境地，最终破碎掉的情况。

　　所以，现在发生的是这股绝望黑雾，在把这枚快要成为悲叹之种的灵魂宝石，给当成了自己的食物来源，由此改造起灵魂宝石内部结构的情况。

　　从概念上来讲，被吴克用奇迹知识制造出来的绝望黑雾，只是在掠夺这枚灵魂宝石曾经许下充满希望的愿望，如今即将要扭曲诞生下来的绝望之果，在硬生生把这份糟糕的果实承包过去。

　　这听起来有些离谱，不过考虑到曾经魔女之夜的特性，这团绝望黑雾也有一部分是采用魔女之夜的结构，大抵就能理解这种掠夺的情况了。

　　而吴克对原计划所做出的推倒重塑，就是把原本只能链接悲叹之种的勾连树状体，变成了能直接对灵魂宝石内部产生的负面之力，进行最直接攫取的黑雾结构状。

　　而由此引发的连锁反应，就是让原本应当进化为悲叹之种的灵魂宝石，峰回路转朝向另一个方向发生错误进化。

　　只见位于黑雾中的灵魂宝石，其被绝望之力弥补的裂痕部位，凝结出了一些黑色的结晶来，很快，整体就平稳了下去。

　　而只是从外观去评判这枚发生错误进化的灵魂宝石，感觉就像是一枚被黑色魔爪抓住的发光鹅卵石那样。

　　这枚东西，或可以用寄宿之种、假体之核、被掌控住的灵魂宝石等这些称呼来介绍它。

　　吴克的影子翻滚着恶念黑泥，挤出了一个黑色的棺椁，棺椁盖融化落下，就露出了里面一具少女的躯体，嗯，正确来说，这是尸体来着，一名调控者的尸体。

　　吴克伸手把黑雾里头已经完全转化的假体之核摘下，就靠近了棺椁里面的尸体，而稍微一靠近，尸体就像是老久的机械重新被填入燃油，并且还启动起来那样。

　　很快的就有心跳声响起，接着是那些近乎凝固的血浆被融化重新流动起来，而身体各处原本已经死去的细胞，也在快速活性化起来。

　　“啊，哈……”

　　突然的大口喘气声，棺椁里的尸体就活了过来。

　　“这里是？”

　　她有些疑惑。

　　“奇迹实验室，我姑且这么命名。”

　　吴克凑上前回答了这个问题。

　　“你……是谁？”

　　女孩的声音很是干涩，但这也是正常的情况。

　　毕竟，这个人的身体，都已经死了有个把月了。

　　如果不是吴克把她的尸体，给保存在恶念空间当中，恐怕如今生蛆腐烂，才是正常的情况。

　　“你可以叫我SD，同时，我也是那个解决掉你的铠甲存在的主人。”

　　吴克这样回答道。

　　“你……”

　　女孩的眼瞳极速地收缩起来，显然她有生而为人的意识，实现最后的验证看起来非常成功。

　　“喂，吴克，你看。”

　　这时候，小丘比的声音响起。

　　吴克抬头，就见一只犹如魔女的存在，正在努力于空气中凝结出来。

　　“看来，假魔女归假魔女，她还是能够使用一部分的魔女力量。”

　　对魔女深有研究的吴克，一下子就看出了正在凝结的玩意其本质并非是特殊生命，而更像是一种外骨骼殖装、类似武器装备那样的东西。

　　“这不是我们早有预料的事情吗？”

　　小丘比反问。

　　魔女的存在已经凝结出来，手中出现一把黑色的大镰刀，没有丝毫犹豫就朝着这边挥过来。

　　然而，镰刀未抵达之前，就听见一声闷响，只是瞬间，那只类似魔女的玩意就被轰碎了上半身身体，犹如它凭空凝结出现那般，它现在却也在一点点地消失不见。

　　“喂，人吐白沫翻白眼了。”

　　小丘比趴在黑色的棺椁边说道。

　　“人死了吗？”

　　吴克问。

　　“没有，但精神遭遇到了巨大的冲击。”

　　小丘比检查一番，就给出确定的回复。

　　“魔女的力量与主体意识有着深度的链接，你的嫁接计划应该是没问题了。”

　　小丘比有些感叹道。

　　嫁接计划的本质是什么，是对于负面之力掠夺吗？

　　不不不，其真正的目的，是对魔女化过程的改造。

　　既然魔法少女的魔女化是阻止不了的事情，那提前一步魔女化去引导灵魂宝石的进化方向不就得了……

　　不得不说，这种想法很骚气，而且还给骚成功了，完全就属于负负得正的情况。

　　“这只是初步的研究成果，具体是否还有什么后遗症，目前还不得而知。”

　　吴克很谨慎。

　　“包装起来的魔法少女，和假体进化出来的魔女，之后的情况有什么问题我不知道，但我知道的是你现在弄出这一套，逆转、嫁接因果的方式，里面还存在很大的问题。”

　　小丘比说，指的却是面前漂浮的两团精神意念体能量。

　　而其中的稳定性，完全是靠吴克学习它们一族的心灵之力，在束缚着的。

　　当然，丘比相信吴克能够轻易束缚住几十、乃至是上百颗，悲叹之种或灵魂宝石所提炼出来的希望或绝望之力。

　　但按照吴克的想法，他是要拯救全世界的魔法少女和魔女们的，在这种情况下，如果还是靠着心灵之力束缚，那得有多大的心啊？

　　反正，小丘比目前并不觉得吴克能够做到，哪怕知道对方掌有超出这个宇宙存在之物的神格也一样。

　　那玩意的确是代表了某种概念和规则，但似乎并不能完全适用于它们所在的这个宇宙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，600 逆转与嫁接免费阅读。https://xs.23sk.com 