    战败逃跑在战场上并不少见，能够坚持损失两成不退，那就已经算得上老兵了，损失三成还能奋勇战斗，那已经值得称呼为精锐了。

    至于超过五成损失，还死战到底的军队，那已经不能用军队来形容了。

    但是逃回来的士兵如果敢冲击己方军阵，那必将遭受毁灭性打击。

    初战失利，吉普莉尔公爵绝对不会趁着统合军士气正旺的时候进攻，直接鸣金收兵。

    至于联军士气低落，那要看谁家的军队，十大公爵的军队并没有受到太大的影响，在十位大公眼前，那些地区领主的军队，在他们眼中就是不堪重要的民兵。

    可是如果单单是依靠十大公爵的军队，是无法守护如此大的边境线与国土。

    地区领主的军队又是必不可少的事实。

    在十方联军短暂退兵的时候，阿斯兰也没有冒然发起进攻。

    正如阿斯兰的谨慎，在十方联军缓缓后退的时候，在大军各处埋伏了四支精锐部队，总共超过二十万军队，他们撤退的速度更加慢，完全就是殿后军队。

    娜塔尔想要出击，可惜在听到航空魔导团的报告后，安静保持沉默了。

    在首战告捷的时候，在某处山腰上，一个魔法师迅速将刚刚的战斗录入魔法水晶之中，然后用魔力传送到最近的魔法节点。

    魔法节点又有一位魔法师早就等候多时，那位魔法师在确定录像没有任何遗失后，就快马加鞭送入最近的主城，在主城的内应下，开始传送到其他地区。

    这是克利夫兰王国最高的情报传送通道，一直都被皇家秘密把持在手中。

    除了无法传送的节点，水晶球的传送距离在五公里到十公里之间，如果传送距离太远，很容易造成录像遗失，所以一般都每个魔法节点都布置在五公里之内。

    所幸这些魔法节点的魔法师都不需要太强，只要有初级魔法师，就能启动和催动水晶球传送录像与情报。

    可惜从梅洛克斯行省传送到京都，也足足用了近千位魔法师，这也就京都皇家魔法学院才能支撑得起这样巨大的魔法师团队。

    每一次周转，最快也要几分钟时间，近千次周转也花费了两天时间才将情报传送回京都。

    这样的传送速度，在西诺大陆而言，绝对称得上神速了。

    三天后的清晨，鸟语花香，京都并没有像其他地区一样遭受蝗灾，就算有也会被魔导师带队给清理了，蝗灾虽然没有蔓延到京都来，可是京都却并不产粮，更是克利夫兰王国最大的粮食消耗大户，在加上没有蝗灾的影响。

    不知道有多少家破人亡的民众涌向京都，让京都外不知不觉多出了数圈贫民郊区，让原本人口异常拥挤的京都，更加超负荷运转着。

    今日几乎京都所有官员与贵族代表都来到朝堂之上，安静看着这一次统合军与十方联军的战斗录像。

    美狄亚公爵的统合军初战告捷，让不少一直坚持不增援的贵族更加充满信心，坐山观虎斗的贵族官员已经彻底压倒了出兵救援的贵族官员。

    伊扎克单手将一封信件举起，大声喊道：“梅洛克斯行省的求援信，是有梅洛地区的阿斯兰侯爵发出，美狄亚公爵署名。”

    早已被朝堂大臣超烦了的克利夫兰四世皇帝连忙喊道：“肃静！念。”

    “是！皇帝陛下。”伊扎克行了一个贵族礼，为自己布置了扩音魔法，深吸一口气后，开始念道。

    “伟大的皇帝陛下圣安！在您国务缠身之际，边境属臣阿斯兰向您问安了。”

    中规中矩的问候，并没有引起在场太多人的在意。

    “在您接到这封信时，我与老师的应该已经被十方联盟大军给包围了，不过没有关系，老师美狄亚公爵与属臣绝对不会轻易投降，必将率领梅洛克斯行省五十万热血男儿血战到底。”

    此话一出，大殿内一片哗然。

    “陛下！这是威胁，赤果果的威胁。”立马有老臣跳出来喊道。

    “肃静！”小皇帝夏尼脸色凝重，板着脸说道：“继续念！”

    “属臣虽然地处王国边境，在王国只是一位无足轻重的侯爵，可位卑不敢忘忧国，北风大草原奥斯曼王国入侵，前段时间已经越过边境线打入长丰平原，被属臣侥幸打退，如今领地人口不过两百余万，属臣却已经动员了四十万兵力，其中二十万已经在梅洛地区布置重重防线，以阻挡奥斯曼王国的入侵，其余军队已被属臣带往边境与十方联军对决。”

    “此战胜，我梅洛地区边境，将国泰民安。败！梅洛地区左右不得兼顾，奥斯曼王国必定会趁机入侵王国，诺大梅洛克斯行省必将沦为奥斯曼王国铁蹄下的废墟。”

    “陛下！这个阿斯兰侯爵其心可诛，这个时候还在危言耸听。”又有老臣跳出来。

    这一次，小皇帝夏尼没有开口，摄政王基里连科冷着脸喝道：“闭嘴！”

    梅洛地区沦陷，并不只是一个地区，甚至波及整个梅洛克斯行省，如果奥斯曼王国大军入侵，十方联军又抵挡不住，那对于克利夫兰王国而言，就是一场噩梦。

    左有虎视眈眈的奥斯曼王国，右有居心否侧的十方联盟。

    克利夫兰王国还能支撑得下去吗？

    “此战，我梅洛克斯行省聚集八十万大军，不管胜负如何，梅洛克斯行省必将家家皆缟素，户户皆白绫，十户九室无儿郎。”

    伊扎克此话一出，双目通红，他能够从这句话中读出阿斯兰的决然。

    不管胜负如何，梅洛克斯行省将无再战之力。

    不知道是被这一句拗口的话给震撼到，还是摄入摄政王和小皇帝的威慑，这一次居然没有大臣敢跳出来。

    “老师与臣的大军将十方联盟死死托在梅洛克斯行省，不求王国派出增援部队，只求王国尽快组织军队进攻十方联盟其他行省，此战十方联盟至少会出动百万军队，必会造成防御空档。”

