    罗佳准时走进管理局会议室，只见椭圆形会议桌旁，各位已经就坐，狄五常和洪涛由于事务繁忙，出差在外，只能通过视频远程参加，另外曹原也没有在，他去工厂监督石墨烯纳米管生产了。

    将空间站和地球用牵引的办法连接起来，石墨烯纳米管的作用相当于牵引绳索，要承受难以想象的拉力，是太空电梯计划的重中之重，曹原作为石墨烯和离子推进器两大核心技术的负责人，今后几年时间内，都会忙的不亦乐乎。

    “我们开始吧。”坐在会议桌上首，罗佳宣布管理局例会开始。

    安然率先开口道：“根据准确消息，由英特尔，AMD，高通，博通，德州仪器，科林技术，谷歌，英飞凌，意法半导体，三星，东芝，西门子等等，这些行业巨头组成的联合团队，已经完成了星链计划地面调制解调芯片的研发，下一步，将交由半导体联盟确立标准。”

    罗佳微微点头，半导体联盟这个可怕的庞然大物依旧凶猛，星辰科技的石墨烯芯片的确完成了对他们的超越，但半导体联盟也不是吃素的。

    在这个联盟里，谷歌，微软，苹果，亚马逊，市值万亿美元的超级巨无霸就多达四家，而像三星，高通，英特尔，西门子，这类市值超过五千亿美元的顶级企业，不下二十家，至于千亿级和百亿级的企业，更是数不胜数。

    野兽在什么时候最凶猛？

    当然是被逼入死角的时候！

    情报显示，最近三年来，全球科研投入，平均每年以百分之二百三十九的速度飞快增长，国家队，大学，企业，独立研究院和实验室，都在疯狂向科研领域砸钱。

    这股风潮是被星辰科技带起来的，然而星辰科技也是最终将被攻击的目标，毕竟硬汉天团树敌太多，太招人嫉恨了。

    被他们击败的对手，大型如谷歌，苹果，中型如信越化学，TDK，太阳诱电，小型如那些不为人知的初创企业，他们最想看到的事情，就是星辰科技原地死去，而大笔研发资金投入，无疑也是冲着挑战星辰科技去的。

    “不能不防啊，马斯克对于星链计划显然是认真的。”罗佳蹙眉说道：“几天前我和将军通电话的时候，他老人家告诉我一条重要的消息。”

    “哦？什么消息？”

    “是关于北美的星链计划，或者超级调制解调器吗？”

    众人急忙问道，将军作为国家队的顶级BoSS，星辰科技的强力支持者，他的消息来源往往对公司发展和决策，有着至关重要的作用，一定要非常重视才行。

    罗佳摇了摇头，“并不是关于星链计划的消息，但是比星链计划更重要。”

    “竟然比星链计划还重要！？难道又是西方的大动作？”安然猛地一怔，“可恶！无论星链最终成功与否，马斯克这个家伙都将占据地球近地轨道资源。”

    “轨道资源也是有限的，如果马斯克在地球近地轨道，仍满北美的卫星，今后我们要是也想打造星联网络的话，就只好去高轨道了，而高轨道星联网络，会给我们带来巨大的技术难度。”

    安然抱怨，马斯克这个糟老头子其实坏的很，近地轨道资源是一个萝卜一个坑，按照国际公约，轨道被占据后，除非西方主动出让，否则华夏没有办法和他们抢轨道资源，要是拿导弹将西方卫星射下来，就等于直接宣布第三次世界大战。

    所以安然很生气，马斯克发射通信卫星的速度这么快，按照他那个该死的计划，足足六万四千颗通信卫星，会把近地轨道彻底占据，连个缝隙都不给华夏留。

    “不用担心轨道的问题。”罗佳斩钉截铁道：“因为我们最终的目地，并不是什么星联网络，而是太空霸权！”

    “在这个前提之下，太空电梯的重要性，远远超过星联网络！一旦电梯建立成功，我们将永久性解决从地球到太空的交通问题，真正迈出向着星辰大海的历史性一步，至于轨道，既然马斯克那么喜欢低轨道，就把低轨道让给他们。

    “问题来了，印度明明隔着那么老远，看似毫不相干却偏偏非常讨厌我们，处处防备我们，你们知道为什么吗？”

    众人知道罗总的跳跃性思维又发作了，明明在讲着太空的问题，转眼又跳到了印度，太空和阿三，这跨越可有点大。

    “因为我们在高度上的绝对压制，装甲洪流从我国的青藏高原上一个俯冲下去，直接就是印度首都德里，依照青藏高原的地形建造巨炮，能轰炸印度大片的国土，印度人上不来，我们却在他们头顶上架着炮，换了任何人都会坐立不安的。”

    听了罗佳的话，众人纷纷颔首。

    的确，有青藏高原这个天然平台，华夏就像站在山坡上，俯瞰山脚下的阿三，随便丢块石头，就能砸阿三的脑袋，这便是孙子兵法所云的地利。

    “同理，就算北美占据低轨，我们也可以在中轨或者高轨，对他们形成压制，至于中高轨道需要的技术，别忘了，我们可是星辰科技集团，量子这座大山，我们早晚也要去征服它。”

    几年来，罗佳的声音总是那么提气，每当他解释公司技术路线，给硬汉天团布置任务的时候，那种胸有猛虎，洞察未来的睿智与果决，一直是大家前进的动力，仿佛只要跟着罗佳走，最终总能到达终点。

    不过这也难怪，作为金色穹顶的传承者，罗佳的确知道科技树这个东西应该怎么去攀登，给地球人指路，绝错不了。

    “老师，将军到底向您透露了什么消息？竟然会比眼下的星链计划更重要？”沈浪忍不住问道。

    罗佳神情严肃了下来，沉声道：“将军告诉我，西方不甘心在半导体领域失败，于是启动了3D芯片计划，并且在近期，从橡树岭国家实验室传来好消息，他们成功使用九十纳米硅芯片技术，达到了三纳米芯片等同的效率。”

    什么！？

    众人惊愕，北美的3D芯片技术，竟然取得突破了！？

    简单来说，星辰科技用石墨烯晶圆取代硅晶圆，是一种材料学突破，这就好比从青铜时代到黑铁时代，材料变了，于是青铜剑变成了铁剑，战斗力大幅度提高。

    而3D芯片技术是一种结构创新，这就好比把青铜剑改造成了霹雷滚珠青铜大剑，虽然材料学方面没有创新，但结构创新也能带来战斗力的提高。

    从目前的消息来看，这种提高还相当不小呢，使用九十纳米技术，达到三纳米的效果，这其中的提高起码有三十倍之多！

    按照这样来计算的话，英特尔在台积电的配合下，可以很轻松使用两纳米技术，达到零点零六纳米等级的性能，从而对星辰科技的零点零一纳米技术，产生重大威胁，直接缩短和星辰科技之间的代差！

    毕竟两纳米技术和零点零一纳米技术之间的差距，几乎大到天上和地下，完全没有办法比，而零点零一纳米和零点零六纳米之间的差距，就要小很多啦。

    环顾四周，罗佳望着众人愁眉不展，继续说道：“另外，北美3D芯片计划的总执行人，相信你们应该有人听过他的大名，他就是来自麻省理工的半导体天才，马克思.舒拉克尔！”

    “原来是那个怪胎啊，这就没什么可奇怪的了。”安然摇了摇头，无奈的说道：“同是麻省理工出身，舒拉克尔算起来，还是我和曹原的师弟呢，他在半导体领域的地位，和曹原在材料学领域差不多，3D芯片如果是他的大作，那么他也可以凭此项技术，在半导体领域封神了，只是不知道他什么时候去了橡树岭实验室。”

    安然是公司里仅次于罗佳的第二号天才，他竟然如此夸奖这个叫舒拉克尔的家伙，不得不令人重视。

    曹原点头道：“安然师兄说的对，在麻省的时候，我们开玩笑，华夏有马云和马化腾，北美也有二马，是马克思.舒拉克尔和埃隆.马斯克，除了没有马斯克有钱，舒拉克尔的天赋绝不在马斯克之下，他真的很厉害，二十一岁就主持麻省半导体实验室，要知道，我们学校可是理工科全球排名第一的存在，而且算年龄，他比我还小两岁，今年才二十四。”

    呼~

    听了安然和曹原对这位麻省神奇师弟的介绍，众人顿时倒吸一口凉气。

    正所谓妖孽年年有，今年特别多，或许这世界冥冥中自有其平衡吧，华夏出了以罗佳为首的一大票天才，造物主看不下去了，于是在西方大地上也种下一票名为天才的种子，作为东西方对抗的源泉。

    “这就是竞争到白热化的迹象啊。”张东宁双手抱头说道：“芯片我虽然不懂，但我所在的化学领域，最近也出了不少大事，我们的高性能实心轮胎和改性全合成光刻胶，都受到了强势技术挑战，虽然不足以颠覆我们，但未来还是很严峻的，稍一放松，就很有可能失去来之不易的领先优势，这可不是什么好现象，似乎一夜之间，西方很多技术都开始冒头了。”

    罗佳笑了笑，“没什么不正常的，恰恰相反，西方的技术爆发，完全符合我之前的预期，毕竟随着西方失去领先优势，他们也会着急，也会加大科研投入。”

    “我们是从什么时候，开始确立起科研统治地位的呢？”

    “没有很长，只是最近这一两年而已，公司创立快七年了，之前的年头，我们都在扮演追赶者角色，拼命储备技术，拼命搞研发，直到这两年我们才终于开始爆发，如果放在三年前，太空计划我们是万万不敢提出的，因为研发和技术储备没有到位，就算提了也是空想。”

    “西方从我们领先之后开始大步追赶，按照科研周期来算，今后他们应该会陆续拿出成果，3D芯片，星链，还有张东宁刚才说的改性光刻胶，这些都只是开始而已。”

    “我勒个去！”温成岭嘟囔道：“半导体之争落幕才刚半年，竟然又要打起来，这么搞下去，早晚要把人脑子都打成狗脑子！半导体联盟那帮家伙就不能消停一点吗？”

    “怎么消停？”罗佳反问，“芯片霸权谁敢放弃？就算输了产值最高的汽车制造业，西方也绝不能失去芯片业，因为芯片代表着未来，按照如今的科技发展趋势，将来每一只茶杯，每一盏电灯，每一个人的脑袋里，都要安装大量芯片，英特尔公司造的芯片，你敢朝脑袋里装吗？”

    呃…

    温成岭急忙摇头，“不敢，万一他们控制了我的思维，把我变成傀儡了怎么办？”

    罗佳说，“问题就出在这里，芯片霸权，生命科学霸权，量子霸权，能源霸权，太空霸权等等，这些都是豁出命也要争的，不用怀疑，西方一定会一次次的反扑，直到彻底失去挣扎的能力为止。”

    “刚才安然说起星链计划，要我说，不仅不能阻止他们搞星链计划，而且还要鼓励他们！争取让他们搞的规模越大越好！”

    “等他们把几万亿美元花光，把星联网络搞出来的时候，刚好我们的太空电梯也应该已经建造成功了，到那时候，我们用白菜价放卫星，用更强的技术布置高轨道星联网，再把他们的星链给废掉！让他们体会一下，什么叫彻底的绝望！”

    众人听了罗佳的话，顿时兴奋不已，真够黑的，让他们把几万亿美元花干净，才废掉北美的星联网，白宫要是知道罗佳内心深处阴暗的想法，应该会气的吐血吧？

    毕竟在北美看来，这几万个亿美元花的实在太值了，将来能统治网络和通信霸权，翻倍赚回来，所以才不惜血本投入。

    可实际上呢，还赚钱？

    裤子都别想剩下！

    “技术的问题，就要用技术的方式去解决。”罗佳沉声道：“通知行政部，明天上午八点，召集头脑风暴团全体成员。”