    没多时，终于抵达第二座鱼人城市之外。

    雅典娜等人见状，不禁稍稍松了一口气。

    鱼人族很头铁，刚烈近乎痴傻，之前还担心这第二座城市没打就爆掉呢。

    还担心这里的鱼人族发现打不过，已经有一部份撤离了，现在暂时松一口气了。

    “先围住！”

    雅典娜打算改变一下策略了，围住整座城市，但没直接发动全面进攻，只是试探性的攻击。

    “如果发现形势不妙，这些鱼人可能会提前将资料销毁。它们未必知道我们想要的是它们的文明积累，但却是有可能提前销毁的。如果它们提前销毁，现在闯进去怕是已经来不及了。

    “只希望它们还没有销毁资料，而且心有不甘。

    “如果心有不甘，那就等着我们攻打进去，然后再让城市瞬间自爆，将我们的大军一起湮灭摧毁。那么，就先围住，不打。让它们看到有一线机会，不及着逃掉，这时，就趁机派人先潜入其中。”

    现在对鱼人族也有不少了解了，但是否能完美伪装，顺利潜入，还不清楚。

    雅典娜开始派谴傀儡在外面劝降。

    鱼人族在里面不断对外发动攻击，并且叫骂声不断，傀儡大军只是防守，时不时发动一些反击而已。

    岂料，那些鱼人族发现傀儡大军没有主动进攻，反而嚣张了。

    “哈哈，祂们肯定是对我们有所图谋，不敢轻易让我们灭族，我们身上有对祂们有用的东西。”

    “也有可能，是因为顾忌净海舆论，所以没敢太过放肆。”

    “也有可能是害怕闯进来之后，我们举城自爆，将它们大军一起摧毁。

    “哼，不管怎么样，祂们不敢直接杀进来，那就是好事。攻击，全面攻击！”

    鱼人大军出现在城市的防护结界之后，各种能量轰击出来，一道道光柱。

    逆召唤阵势吸取混沌形成的巨炮力量，不断发射出来。傀儡大军只能硬顶着，甚至偶尔不小心有一些傀儡被炸掉，看得让人憋气。

    之后，甚至发现，还有一些鱼人，竟敢带队冲杀出来。

    当然，面对这些敢冲出来试探的，直接灭杀了。只有少数几只幸运的逃回去。

    鱼人的一支支小队又不断试探性地闯出，但绝大都被灭掉。

    最后就只能乖乖地躲在城中，不停地远程发射。

    “外面那些混蛋的包围圈真密实啊，竟然死死堵着，不给一分机会。”

    “不过，祂们怕不是傻了吧？净海之中，能量无穷无尽，我们能将能量转化成为物资，就算被围上千百万年，也不悉资源溃乏。”

    “也许祂们有什么诡计吧，就算没什么诡计，困久了，祂们不耐烦了，也会忍不住全面攻进来的。我们必须尽快想办法，要逃出去。”

    “逃什么逃？与敌偕亡，怕祂们不成？”

    “可以先逃出去再报复啊。掉头灭了祂们。这是战略。摆一个空城引它们进来，然后，轰地炸掉它们，我们再掉头杀回来。”

    “但怎么出去呢？周边被封锁，传送出不行。地底下面挖出去到极尽，也是净海，仍会被封堵。”

    鱼人族的高层在开着战略会议。

    但祂们却不清楚，展飞这边的傀儡，已经有好几只被悄然派入祂们的城中。

    祂们派出来的鱼人小队，被灭杀掉大量，故意剩下少数几只放回去。但没有傀儡伪装潜着跟进，祂们检查过后，发现队友没问题，下意识就不会考虑到这边还有潜伏。

    但祂们不断对外释放攻击，外界也不断对鱼人城市释放远程轰击，一旦集火，防护罩是有一些区域出现极细微的漏洞的。傀儡就从那里趁虚钻了进去，在城中迅速搜索搜寻。

    很快，发现这鱼人族居然也有智能光脑这一级别的计算机。

    但利用效率不高，军事化运用的比较多，民用化的普及率也高，但各种软件之类，总类与数量甚至比不上以前还使用着电脑的地球。

    “没有无线通讯，使用的是有线通讯，看起来有点落后，但比较安全。起码，在外界就无法入侵这城市的网络。可是，在城市之中，这网络的防范就没有那么严格了。如果能无线通网，会防范入侵，现在只能有线通联，虽然也会防范入侵，但弱得多……”

    雅典娜等人大喜。

    本来以为，潜伏进去的傀儡，需要很麻烦才能找到线索，现在能借助它们的网络系统，就容易了。

    展飞内宇宙之中，智囊团庞大，有些为后盾，为这边提供辅助，入侵的傀儡与外界也有隐约联系，很快就攻破了里面的许多民用网络墙，收集到了大量的信息。

    甚至连少数科研机构的联网光脑也给攻破了。

    “有点意思……”

    展飞拿到了里面传出来的信息，扫视了几眼。

    “这个种族，将这个混沌海，称之为净海，认为这里是无上净域，外界全是荒芜之地。它们也知道外面有防护结界，防护结界之外称为‘下界’……

    “鱼人这个种族，生于这片混沌海，必须存于这片混沌海之中，如果脱离这混沌海，无法长时间生存。所以不会考虑攻打外界，而且，有着源源不断的能量提供，再加上这里的鱼人的寿命悠久，所以生活相当安逸，繁殖能力极低。

    “它们周边的威胁势力也有好几个，但威胁都不大，因为这混沌海中的资源足够它们使用。而它们想突破到更高更强的实力又没办法，对资源的需求并不是极大……

    “嗯，关于这个种族的资料，没必要了解太多。

    “那个给它们支援的势力，是一个机械文明，将混沌海抽取能量转化成为形状看似钢铁的物质，实际上比起正常宇宙中的钢铁坚固无数倍。打造了战机，潜水舰之类。那个文明被称为纳什美文明，比鱼人族的等级高一些，具体的位置……这点要记下来。

    “关于这片所谓的净海……”

    展飞看到这一段，精神一振。

    浏览了一番，倒抽一口凉气：“果然有古怪……混沌海深处，有神秘强大的力量，但鱼人的实力不足，往里面接近，就会强烈不适，还会被里面的其它势力给打击，消灭。

    “不过，鱼人族死亡后，可以在祭坛上面复活。那祭坛，必须平时不断朝拜混沌海深处区域，积累它们的信念。越虔诚的鱼人，越容易复活。虔诚不足的鱼人，死掉就难以复活……这是混沌海深处的力量？不对，跟混沌海的关系应该不大。

    “越虔诚，执念越强烈。执念寄托于祭坛，自然就容易唤回自身之魂。不过，这里有一条信息值得注意。如果对混沌海深处的祟拜与信仰强烈，死亡后，意识更难以被消灭。

    “如果是在外界，这正常，意志强大的意识，不容易会消灭。但在里，越虔诚信奉混沌海的意识，对混沌海液的认可程度越高，契合度越高，应该越容易被融合吸噬入混沌海，那才正常……”

    展飞将傀儡传输出来的大量信息浏览，很多都是一略而过，最后的重点，是盯住几个奇观。

    混沌海深处，曾经出过现多次奇观。每一次奇观都有所不同，比如，有绽放金光的神人在里面练武，比如，有绽放着白色仙光的神秘存在在里面翩翩起舞。比如，有神秘的巨树凭空生成，绿色的玉光笼罩百万光年……

    又比如，庞在神秘的珊瑚丛虚影从里面投影出来，又比如，其它海市蜃楼一般的场景浮现，可以看到星空景像，整片混沌海仿佛一片浩瀚星空，还可以看到一些星辰上面有生灵生存的虚影。

    这些都被鱼人族称之为“净海奇观”。

    每一次奇观出现过后，鱼人族都会迅速繁衍大量的族人，据说其它几个势力也是奇观之后，才会有大量的成员增加。而没有奇观出现，就不会有类似的情形。

    “所以说，这个鱼人的族诞生，跟混沌海深处有关，那混沌海深处的力量，与生命力有关吗？又或者仅止是投影创造一些新的意识？

    “另外……得到这些情报，除了更进一步确定这混沌海深处有大机缘大秘密，还能有什么用？”

    沉吟了一下，展飞摇摇头。

    “全面进攻吧，赶紧将这鱼人族灭了，能拿到什么资料就算什么，拿不到也无妨。尽快朝纳什美文明杀去。”

    展飞终于下达命令了。

    雅典娜指挥傀儡大军，冲杀进入城市之中。

    但破开防护结界，很多傀儡都时刻准备着后退，只派几支队伍下去扫荡，哪怕它们全城自爆，也不会让大量的傀儡殒落。以减少损失。

    如果下面有强烈的反抗，高处的傀儡就会远程释放攻击，出手相助，但近身是不可能的。

    之后，事情有些出乎意料。

    城中的鱼人，被灭掉了百分之九十九，只剩下极少数不足百分之一的鱼人成员，居然投降了。

    雅典娜很好奇，问它们怎么投降了？为什么不将城市自爆，与这傀儡大军同归于尽？

    那些鱼人的回答让雅典娜很是无语。

    鱼人分有两个阶层，这座城市里的，是上等人，另一座城市里的，是下等人。

    为了统治另一个城市，这个城市的鱼人一直忽悠着另一座城的鱼人。哪怕是这座城中的鱼人，也大多数是被忽悠得很热血，热爱自己的种族，在大义面前甘愿牺牲自己。这样，就能很好地控制住大部份鱼人，能让它们参军，让它们听指挥，勇于战斗，不惧牺牲。而且不会因为某些特殊资源的分配不足而反抗或表达不满。

    现在，这些头铁的鱼人被灭了，剩下来的不足百分之一的，就是高层。这些都是比较“理智”没有那么头铁的，很重视自己的小命，根本不敢于与敌偕亡。

    “呵呵……”雅典娜冷笑。

    请示了一下展飞之后，就让这些鱼人将它们的科技与文明底蕴资料全部交出来，然后……将这些鱼人统统处决！

    “为什么？我们已经投降了。”一只只鱼人哭喊着道。

    “如果你们之前没反抗那么强烈，还有其它鱼人成员活着，它们可以为我们做事，你们得到它们的拥护，那还有生存的权力。可是，这两座大城之中真正能做事办事的鱼人，都被你们派到战场上弄死掉了，只剩下你们最后这些只会享受而不会做事还没有战斗力的鱼人，留下来还有什么用？浪费粮食吧？”

    那些鱼人大悔。

    “可是你们之前明明答应过的……”它们不甘地大声吼着。

    “我们答应的是鱼人族的普通成员，说是投降不杀，可不是答应你们。而且，是在通碟过后发动了进攻，你们才投降，不是劝降阶段就投降的……罢了，还有什么好说的？上路吧。”

    雅典娜手一挥，一只只鱼人被灭杀。

    拿到资料之后，大量傀儡迅速闯入城中的各个机要之处，将那里的定时自爆装置之类都拆解。有一些是感应到鱼人最高统领死亡就会自爆的装置，也被压制，解除。

    接着，将这城市迅速改造，变成傀儡大军的军工厂。这城市中积累的大量资源，纷纷投入生产线，先转化为原材料，再制造一具具傀儡，加入大军之中。

    城市的防护结界，重新升起，只不过，城市却换了一个主人。

    “总算是有一个比之前更靠谱的基地了。”展飞暗暗点头。

    “对了……”

    他想起之前俘虏到的阿三，那个异族女性形象的生灵。

    将她揪出来，审讯一番。

    不是展飞亲自审讯的，自然有人动手。

    “知不知道纳什美文明？”

    “我，我就是纳什美文明的人……”那叫阿三的异族女子惊颤道。

    “太好了，将你知道的情报都统统说出来！”

    这里有着鱼人族一直对那个机械文明进行的调查，再加上这个异族女子提供的情报。

    很快，针对那个文明的进攻计划已经出来了。

    “纳什美文明是建立在一块超巨大的混沌晶壁悬浮岛之中的‘类机械文明’，那混沌晶壁一直在混沌海之中飘浮游荡，活动范围比较广阔，与其它不少文明有接触。鱼人族无法准确定位它们，只能通过事先商量好的地方，在那里发送信息，与这个文明进行联系。

    “但是，通过这个女子透露的消息，那些联络点，都有传送阵势，可以让宇尊级生灵在这个混沌海之中远距传送穿越。

    “如果能够顺利伪装，说不定能潜伏到那个文明当中……”

    展灵儿过来汇报信息。

    展飞试问：“为什么不直接攻打横推过去？”

    “我们有一个计划，暗中在幕后控制住这混沌海的一个个文明，让它们去对付青颜陛下等人指挥的手下。而且，让它们代为入侵混沌海深处，比起我们亲自前去，更隐秘一些。能让我们藏在幕后，可操作的余地更大一些。虽然看起来相对复杂麻烦一点，但在这个混沌海，我们的实力都是被压制的，只能以有限的实力来办事，那么，就不能直接横冲直接地灭掉一个个文明冲向前方。毕竟，不清楚这里会不会有什么力量不受压制。只要有几位蕴宇境或不受压制实力的混沌主前来，我们这些大军根本无法对抗，所以，隐藏还是相当有必要的。”展灵儿道。

    “嗯，有道理，就这么办吧。”展飞知道她来不仅是汇报，也是希望他认同这个计划，就点头了。