    把收购万佳连锁的事情忙完，林晓准备召开一次亘古集团的内部会议，详细了解一下亘古科技和亘古网络去年的整个发展情况。

    无论是亘古科技还是亘古网络，去年都有新产品推出来，而且市场反应都非常好，林晓知道两个公司的数据应该都会很好看。

    但是准确的数据，林晓还不知道。

    约好了几个负责人开会，早上从四合院出来，林晓先把楚希韵送到了燕京外国语大学大门口，然后就准备驱车前往公司。

    这时，刚刚推门下车的楚希韵突然开口道：“林晓，那不是刘玉吗？你看她一大早匆匆忙忙的，还拖着行李，是不是有什么事啊？”

    顺着楚希韵的话，林晓看向车外，果然看到刘玉一脸焦急表情的从学校大门口出来。

    “去问问。”

    林晓说着，和楚希韵一起下了车，然后快步的迎着刘玉走去。

    “刘玉！”

    听到叫声的刘玉停下一脚步，林晓两人立即走上前。

    林晓看了一眼刘玉拉着的行李，疑惑的问道：“你这是要去哪？”

    “回老家，我爸生病被送到乡里的卫生院了，我得回去看看。”

    刘玉回答完，林晓的脑海中，浮现出了那个在火车站见过一面的身影。

    虽然只见过一面，但是刘玉的父亲是聋哑人，当初朝着林晓等人不停感谢的样子，对林晓来说记忆还是非常深刻。

    此时，看到刘玉明显有些焦急的样子，林晓忙问道：“有没有说是什么病？严重吗？”

    “乡里的医生说不知道什么病。”刘玉摇了摇头，“只知道可能大概是肺部的问题。”

    林晓听到后当即说道：“肺部的病可大可小，既然乡里没办法诊断，那就赶紧往大医院送，你这样一个人回去也不是个事。”

    “老庞，你叫惠丽平带好证件赶到机场去，买两张飞机票，同刘玉一起，然后直接把人接到市里的医院去看看。”

    “林晓，不用这么麻烦了，我自己回去带我爸去县里看看就可以了。”刘玉这时候忙着摆手说道。

    “去县里的医院没什么用。”林晓知道刘玉不想麻烦人的性子，便劝说道：

    “反正都要看，去市里的医院不是一样看吗？怎么说市里的医院也比县里的条件好啊，医生水平也高。”

    楚希韵这时候也跟着劝道：“对啊，刘玉，到市里的医院检查一下，也放心一些。”

    刘玉本来也是担心自己父亲的身体，这会又听到两人都这样说，也便微微点头说道：“谢谢。”

    听到刘玉答应下来，林晓便说道：“希韵那你去学校吧，刘玉同我们一起，等下送我到了公司，我再让老庞他们把刘玉送去机场。”

    “好的。”楚希韵应着，然后又朝着刘玉说道：“刘玉，你也别太担心了，叔叔肯定没事的。”

    “嗯，谢谢。”刘玉应了一声。

    庞飞这时也来把刘玉的行李拿上车。

    坐上了车，看了一眼低头不说话的刘玉，林晓心里叹了口气。

    刘玉上大学这两年多，虽然性子开朗了一些，再加上自己这边也经常请她帮忙做点事，眼界和条件都更好了，可是一些骨子里的性格，还是没有改变。

    比如，不愿意麻烦别人。

    看到刘玉还是不开口，林晓这时候主动的问道：“刘玉，去医院什么的都得花钱，你身上钱够吗？”

    “我还有八千块钱，应该够吧。”刘玉应了一句，犹豫了一下，终于还是说道：

    “林晓，如果不够的话，还要麻烦你借点给我，我后面再还你。”

    林晓点了点头，“好，惠丽平那边我会让她带点钱，如果不够了，你直接跟她说，她会直接付的。”

    听到刘玉说身上还有八千块钱，林晓还是稍稍有些意外。

    刘玉没有申请亘古公益基金，不过好在年年拿学校的奖学金，学费什么的倒是够了。

    平时林晓也总是通过王智等人给刘玉一些翻译和其他兼职的活，暑假也在超市那边帮忙，收入肯定有一些，不过能够攒到八千，显然平时刘玉自己基本也就没怎么花钱了。

    不过再一想刘玉的情况，林晓也不奇怪了。

    “谢谢。”刘玉又是再次感谢，她本来还想要说，不要坐飞机了，坐火车回去就行。

    但是想到自己父亲一个人在医院，她又把话给咽了回去。

    等到了公司，林晓吩咐庞飞把刘玉送去机场，待得车子驶开，心里则是微微的叹了口气。

    自己这个老乡，家里的情况确实也是困难了一些，还不仅仅只是钱的问题。

    之前的接触中，林晓对于刘玉的家庭情况也多少有了些了解，知道刘玉的母亲去世的早。

    而父亲因为是聋哑人，人也老实，一直在村里也并不是太受人待见，好像刘玉还有一个叔叔，但是两家的关系也只是一般。

    “希望她父亲这一次，没有什么大碍吧。”心里暗自嘀咕了一声，林晓随即就上了楼。

    有惠丽平同着刘玉一起回兴苏县老家，如果有什么事林晓第一时间都会知道，他心里也打定主意，真要有什么事，他肯定还是得帮刘玉一把。

    来到办公室，还没有到开会时间，林晓想了想，又跟王智打了个电话，告诉了对方刘玉的情况。

    三人是一起从兴苏县出来的，虽然刘玉并不是跟两人同一个学校，但到了燕京后，其实三人走的近，比很多高中同学感情都要好。

    真要不说，王智后面肯定会怪他。

    果然，听到林晓一说，王智便立即说道：“林晓，你这边事多顾不过来，我这边反正也快放假了，到时候刘玉那边有什么情况，我就早点回老家去，还能帮忙搭把手。”

    “好，到时候看情况吧。”林晓应着，其实他心里还有些话没说出来。

    那就是如果刘玉的父亲真的病的重，林晓建议还是直接到燕京来看，毕竟这边的医疗水平高一些。

    当然，这些话林晓也没和王智说，那只是最坏的打算。

    不过毕竟现在刘玉那边也没有传来具体情况，两人也并不是特别担心。

    随后两人开启了闲聊模式，聊了一会，王智突然开口说道：“对了，林晓，你说我要不要和宋薇把我的情况说清楚啊。”

    “什么说清楚？你这没头没脑的指的是什么？”林晓被王智这突然的话弄的有些摸不着头脑。

    “怪我，没说明白。”王智这时候笑了笑，然后继续说道：

    “和宋薇认识后，我一直没有和对方说具体的情况。

    比如她虽然知道我在百度，但我只是说上学的时候在这里实习，她不知道我和你是发小，也不知道我还是百度的股东，更不知道我现在都在燕京买房子了。”

    说到这，王智顿了顿，总结说道：

    “这么说吧，宋薇一直以为我就是个普通的大三学生，可是我觉得，这事总瞒着也不是个事，所以很忐忑要不要和对方说清楚。”

    “她就没来过燕京？”林晓这时候朝着王智反问道。

    “没有。”电话那头，王智应着。

    “一直以来都是我去她那边，她的室友们都担心她网恋被人拐骗了，所以一直不让她一个人来这边。”

    林晓想了想，朝着王智出主意说道：

    “这种事，还是当面说会比较好一点。你找个机会把她叫来燕京，也可以让她同室友一起来，当着她室友的面给她涨了面子，这样她接受起来，也更容易一些。”

    前一世就是好基友，林晓去王智那去的不少，和宋薇也算是熟悉了，宋薇这人属于那种刀子嘴豆腐心的人，不过对王智是真不错。

    前一世王智条件没有这么好，宋薇都愿意同他一起，没道理这一世王智混得更好了，宋薇反而是嫌弃他。

    “嗯，你说的也有道理。”王智乐呵呵的应着。

    “下个学期吧，看她愿不愿意过来，如果不愿意，那就暑假，反正到时候我毕业了，而她还要多读一年呢。”

    这样说着，王智突然道：“咦，我突然发现，在这方面我也落后你了，你和楚希韵两人，双方都互相见过对方父母了。”

    “我建议你最好不要和我比，免得受打击。”林晓笑呵呵的说道。

    “切！”王智那边不服气的说了一声，随即又道：

    “算了，挂电话，人比人，气死人。”

    说着，王智还真就挂了电话，林晓则是哈哈笑了起来。

    有时间和王智这个损友聊聊天，到也是蛮有意思的，再一想，自己重生以来，大部分的精力还是在忙工作，大学这两年半虽然也和同学处的不错，但终究没有和王智这样的感情。

    想必这辈子，也和前一世一样，很难再找出这样的朋友了。

    “咚咚！”

    就在林晓感慨着的时候，任小雯敲门走了进来。

    “林总，大家都到齐了，准备开会了。”

    “好，走吧！”林晓从老板椅上站了起来，亘古集团旗下公司去年的总结，以及下一步的发展计划，这可是一个重头戏。

    之前花的这些钱，都是和澜语墨一起从纳斯达克赚回来的，也总得知道，自己去年靠做企业到底赚了多少钱，然后这些钱接下来怎么花。

