    江心谣躺在地上，头发凌乱，一边脸红肿，身子颤粟着，双手紧紧抓着身上的衣服。

    所有的自尊与屈辱似乎在这一刻达到了极致。

    她强撑着身子慢慢爬了起来。

    大腿上剧烈的痛让她脱下了高跟鞋，挣扎着站起，抬眸看向了面前这个尊贵无比，高大巍峨的男人。

    她咬紧唇朝他一步步走近。

    不过是几步远的距离，可每走一步，娇嫩的脚板踩在地上咯得生痛，大腿处更是剧烈的疼痛。

    华子骄阴沉着脸盯着她，有一瞬间，他看到的是一个被父兄欺负的弱小女人，那颗冷硬的心竟会莫名的疼。

    她现在的狼狈没有让他有丝毫快意，甚至有些憎恨她的倔强！

    “华总，谢谢。”江心谣终于在他面前站定了，真诚地道谢。

    他们三年的婚姻让她受尽了屈辱！

    但此刻，她还是想对他说声‘谢谢。’

    毕竟，刚刚是他帮了她。

    否则，她一定会被江旭康打个半死的，那对丧心病狂的父子是什么都能做出来的，想当年妈妈就是这样被他们逼得跳了楼。

    然后她转身，朝街对面走去。

    “江心谣，给我站住。”华子骄莫名的心里窝火，冲她喊。

    可江心谣像没听到般，只是固执执傲的往前走着，她要尽快离开这儿，从此后，她再也不想出现在这个地方，这个城市，她要远远逃离这一切。

    “江心谣。”华子骄恼火地冲上去，一把拉住她，女人脸庞上面五个清晰的手指印让他的心情莫名的烦乱，他懊恼地问：“你现在后悔了吗?”

    如果此时只要她回答句‘子骄，我后悔了，对不起，我们去复婚吧’。

    他想，他会带她重回民政局办理结婚登记的，至于原因，他也说不清，可能是可怜她吧，他想用婚姻给一个女人名义上的庇护，让她不再受到父兄的欺负。

    可奈何此时的江心谣心意已定，没有爱情的婚姻，她已经决定不再将就了。

    她更不敢后悔再去毁掉他与汪佳雨的爱情。

    “不，我不后悔。”她无比清晰地答，满脸坚毅，“华总，请放开我，我要走了。”

    呵，这女人可真倔强！

    华子骄心中的那点怜悯与说不清理还乱的情感瞬间被江心谣这种生硬的拒绝弄得怒火升腾，他呵呵一声冷笑：“还好，你有自知之明。”

    江心谣心尖一阵刺痛。

    她怎么会没有自知之明呢，这些年，她很清楚，他弃她如敝履，从来没爱过她一丝一毫！

    “心谣。”正在这时，一辆红色的跑时捷在她面前停了下来，莫飘飘着急忙火地打开车门走了下来。

    今天她本来是要陪江心谣来民政局的，奈何单位大清早有个早会，她不得不参加完后再赶来接她。

    莫飘飘一下车就被江心谣这浑身是伤的狼狈模样激怒了。

    她认定，这肯定是华子骄的杰作。

    “姓华的，不要仗着你有钱有势就可以欺负心谣，告诉你，我一样能将你告倒，告到你身败名裂。”莫飘飘双手插腰，大骂出声。

    江心谣忙强拉着莫飘飘上了车，说道：“飘飘，这不关他的事，我们快走吧。”

    莫飘飘哪肯信，被江心谣拉上车后也朝华子骄做了个斩首的动作，恶狠狠威胁道：“姓华的，欺负女人，算不上男人，等着吧，我要曝光你的丑行。”

    华子骄阴沉着脸，骂了句：“神经病。”

    他掉头走了。

    ……

