    山谷地房间里，奥古斯都坐在那儿，双手抱着不停嚎哭的孩子，似笑非笑的瞅着美杜莎。

    他已经把脸上的面具摘掉，露出不羁却充满帅气的脸颊，但这帅气之中因为嘴唇太薄，给人一种阴冷的刻薄感。

    “把孩子给我可以吗？”

    美杜莎完全失去鸽子岛女王的强势，也失去她本身就具有的心机，因为孩子在对方手中。

    这就是动物界的母性，不管她美杜莎对待别人的手段有多苛刻，但在面对自己的孩子时，都得妥协。

    她可以为了孩子牺牲雷书侠，哪怕是被逼无奈。

    “你不守信用。”奥古斯都笑笑道：“你把我惹毛了，所以……”

    “求你了。”美杜莎哀求道：“雷书侠不可能再活着，一切都会回到原本的轨迹上。孩子被吓到了，她饿了。”

    她从未对人如此卑微，可为了孩子也只能如此，因为眼前这个家伙不是省油的灯。

    “是你找上我们的，却又背叛我。”奥古斯都盯着她说道：“风语者跟达摩克利斯之剑的一战，让他们彼此损失惨重，却被我们捡了大便宜，真是可笑，哈哈哈。”

    “哇哇哇……哇哇哇……”

    雷安娜大哭不已，声音都嘶哑了。

    “妈的，再哭就捏死你！”

    奥古斯都骂了一声，左手卡在孩子的脖上，满脸凶残。

    “不要！——”

    美杜莎冲上来伸出双手要去护孩子，却被对方冷冷的盯着一眼，立刻放弃手上的动作，满脸恳求，满眼绝望。

    这个孩子对她来说意义不一般，这是她美杜莎这辈子所认识的第一个，也是唯一的亲人，更是她的血肉。

    “你侮辱了龙族！”奥古斯都面露凶残：“知道侮辱龙族的后果吗？”

    他猛地伸手捏住美杜莎的下巴，用充满轻佻的眼神看着眼前的女人。

    “啪！”

    美杜莎伸手打掉他的手，开始变得愤怒。

    “我不知道什么后果，只知道你若敢伤我的女儿，我会让你——”

    话还没说完，奥古斯都就拔出军刀，在孩子的额头上轻轻划了一刀。

    血，顺着婴儿白嫩的小脸流淌下来，哭的更厉害了。

    “不要！——”

    美杜莎发出撕心裂肺的声音，好不容易爆发出的怒火再次被扑的无影无踪。

    “不要威胁我，对我来说这个孩子没什么用。无非是现在需要你控制鸽子岛干掉雷书侠，让一切回归到正轨罢了。”

    “如果我的心情好，这个孩子可以活；如果我的心情不好，这个孩子就活不了，你懂我的意思吗？”

    美杜莎心如刀绞，咬着牙用力点头。

    “那么现在——”奥古斯都嘴角上扬，绽放出邪气的笑：“孩子饿了，给孩子喂奶吧。”

    美杜莎盯着他，如果眼神能杀人的话，对方早就被她杀死一百遍。

    孩子吃的是母乳，不是奶粉。

    “哈哈哈哈……”

    奥古斯都发出大笑，他喜欢看对方现在这幅模样，因为都是这个女人自找的。

    既然谈好了合作就该履行，结果要摆他一道，实在是不像话。

    “让小家伙再饿一会，等杀死雷书侠之后，我要亲自吃，哈哈哈哈……”

    狂笑声在房间里回荡，控制住孩子，他奥古斯都就等于控制住了美杜莎，决定了雷书侠的命运。

    其实他不想这么做，顺利的结婚不更好吗？这都是雷书侠的原因！

    此时的美杜莎只能咬碎牙齿往肚里咽，她把雷书侠的原班人马全部困起来，结果被卫队长背叛，最后一个能帮她的都没有。

    现在，她只能祈祷雷书侠别死，像从前一样，在不可能生还的情况下狂杀而来。

    ……

    C区山林西侧的乱石堆里，雷书侠双手撑着石头站起来，狠狠抹了一把下巴的血，拔掉嵌进肩膀的破片。

    受伤如此沉重，本该无以力继的他深吸一口气，一步一步向南走去。

    体力，他几乎没了；精力，也几乎没了。

    甚至说生命里也几乎没了，可依旧走的沉稳，似乎整个人都是茫然的。

    现在所有的人都在C区，他走进了B区，根本不在乎是不是有人看到他。

    前面是战术训练场地，没人。

    雷书侠走过去。

    再向前面是穿越火线训练的阵地，他继续走过去。

    本来B区的探照灯全部打向C区，帮助查尔斯等人搜寻他雷书侠的尸体。

    这里一片黑暗，行走的雷书侠就像行尸走肉。

    “噗通！”

    铁丝网把他绊倒，小腿被扎的都是血窟窿，但马上爬起来继续前行。

    一步一步，遭到剧烈震荡的耳朵什么都听不到，只有映在双眼中的A区。

    “哒哒哒哒……”

    “轰！轰！……”

    背后的C区依旧在轰炸，火光冲天，可这一切都跟他无关。

    前面本该是守住A区与B区之间的道路，也因为全力追杀他而撤空。

    雷书侠走过去，依旧没人发现他。

    ……

    A区到了。

    他盯着别墅，走向沙滩。

    每走一步，身体都在流血，把沙滩沾染的点点滴滴。

    “安德列尔！”雷书侠仰头发出高昂的吼声：“你的皇帝回来了！！！——”

    他记得面对奥古斯都的时候，对方说这些战神是效忠自己的，他记住了。

    可战神在哪呢？

    声音远远的传出去，传到码头区域，传到部署在那里的安德列尔一行人的耳中。

    “嗯？！”

    本来趴在草丛的安德列尔猛地站起来，眼睛看向声音传来的方向，他听到了，听到了。

    “皇帝的声音！是雷皇的声音！”

    美杜莎是他们的夫人，是他们的女王，至于效忠的雷书侠，则是他们这八名战神的雷皇。

    远处的沙滩上站着一个身影，面朝已不再平静，变得波涛汹涌的大海。

    “雷皇！”

    “是雷皇！”

    “……”

    一行人的眼神变得炙热起来，疯狂的冲向远处的沙滩。

    站在那里的雷书侠看着他们到来，转过身摘掉脸上的黑蟒面具。

    “廖龙？”

    安德列尔一脸疑惑，可下一秒，随着雷书侠死掉人皮面具，本来的模样暴露在他们面前。

    “唰！”

    八名战神全部单膝跪下。

    “从前的事我忘了。”雷书侠轻声说道：“但你们能依旧效忠，让我很欣慰。”

    “誓死效忠！永远追随！”

    “誓死效忠！永远追随！”

    “誓死效忠！永远追随！”

    “……”

    坚定有力的声音从安德列尔一行人口中发出，以他们的荣誉跟实力，一旦效忠就永不反悔。

    “烟。”雷书侠伸出手。

    一名战神递过去香烟。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上一根，用力抽了一大口。

    “咳咳咳……”

    烟雾进入肺部，发出剧烈的咳嗽，伴随着鲜血。

    “狙击步枪。”

    雷书侠再伸手。

    一把狙击步枪递到他的左手。

    “现在我开始对你们进行精密狙击的实战教学，能学多少看你们的本事。”

    说完这句话，雷书侠右手扛着狙击步枪，左手提着装满弹匣的战术背心，叼着香烟大步向北面走去。

    在所有人的注视下，他从A区直接走进C区。

    当香烟抽到最后一口的时候，吐掉，抓起黑蟒面具戴在脸上。

    精密狙击实战教学，开始——

