    第511章话竟成真

    明明饿着，却一天下来被人说了好几次吃饱了撑着，刘兰既委屈又生气，本来还在在村里找人问问，想用钱淘换一点腊肉解馋的，这下也没脸去问了，委屈的黑着脸回知青小楼。

    半夜，刘兰饿的肚子咕噜噜的叫，饿醒过来，不禁委屈的哭了。

    不过刘兰也没有饿上几天。

    知青小楼里，有两个知青结成夫妻，小小的庆祝了一下，从村里赊了半扇的猪肉，让刘兰也跟着解馋了一次。

    有知青结婚，牛罗村作为他们工作的单位，怎么说也得送点什么表示祝贺，思前想后，城里结婚好像流行送洗脸盆和暖水壶外加毛巾，于是陈大柳让人去置办。

    等结婚当天送上来的时候，倒是让结婚的新人高兴坏了，这些东西可值不少钱，主要是，在乡下想买，可不容易。

    陈大柳给主持的结婚仪式，过来吃席的乡亲都会带上礼，十几个鸡蛋或者鸭蛋，一张布票，要么是自家织的土布，纳的鞋垫什么的……

    一时间，倒是让其他没对象没结婚的知青看的一阵眼热。

    虽说这随礼以后也是要还回去的，但眼下能把日子过好啊，再说，万一被调出去，这些，也就以后再说啦。

    当然，脑海里冒出这个想法的，就有刘兰。

    不怪刘兰这么小气，在乡下，干什么都不方便，家里现在给她的贴补也少了，毕竟城里供给也有限，何况，她哥去年添了个孩子，家里自然就没多余的贴补她了。

    有了第一对，就有第二对，第三对……

    牛罗村一下子集了这么多知青，成上几对，并不奇怪。

    毕竟，乡下的日子也不好过，身边有个伴陪着，日子会觉得容易很多。

    这不，没两天，又有人准备要结婚啦。

    陈大柳看着两知青牵着手，不好意思又带着高兴的笑脸找来，立马就明白是怎么回事了。

    “这是要结婚？”

    陈大柳笑问罢，这两人齐齐点头。

    “村长，这是我们的申请，我们自愿结成夫妻，进一步升华我们的革命友情，继续为了社会主义建设贡献我们的力量。”

    陈大柳接过申请，笑着说了几句祝贺的话，看了一下申请，又询问了两人几句，见都是自愿的，便也就批准了。

    城里都讲究婚姻恋爱自由，他身为村长，这事情可不能马虎，还是要问一问才安心不是。

    “日子定在什么时候？”

    “定在下周，到时候还请村长辛苦一下，给我们做一下见证人，我们很高兴能在牛罗村相遇，结成夫妇。”

    挺高兴在牛罗村大队这里遇到彼此的，观念相同，又可以一起陪伴，一起成长，相互扶持着，以后在乡下，他们就不再是孤身一人了，也算是有家人在身边陪着了。

    听说别处的知青，要是有看对眼的，结婚也就是简单的吃一顿饭，村里可不给管，更不用说送东西了，也就牛罗村送了，让大家更高兴被招到这里来。

    陈大柳：“行啊，这没什么好辛苦的，大队上多一点喜事也挺好的，开年就这么多喜事，今年日子肯定更红红火火。”

    乡下结婚，其实没那么多的麻烦事，提交了申请，村里批准了，也就可以结婚了，至于什么时候去乡社登记结婚证，就看新人自己了。

    一般农村打结婚证的不多，大家还是比较喜欢讲老理的，不过知青们结婚，都会想去乡社打结婚证的，打结婚证少不了去拍结婚照，正好也是小两口进城逛一逛的时候。

    村里也会很体贴的给了一天的假，不需要上工，但是又会给工分。

    准新人笑着和陈大柳寒暄了一会，等两人离开，陈大柳抓了抓头发，往财务室去。

    王蕾一看陈大柳过来，只觉得没什么好事，一听又有知青结婚，不禁脸颊抽了抽。

    “这个月从一号到现在才十五天，就有六对结婚了，加上这一对，就七对啦。”王蕾严重怀疑，这些人这么着急结婚，不会是为了吃肉吧？

    陈大柳：“那没办法，人结婚生子是人生大事，是人情人伦，总不能不让人结婚不是。”

    王蕾撇嘴：“我也没说不让，可怎么不定着一块，除了前两天有两对是凑一起办的，其他都是单独办的，让人采买东西也太不方便了不是。”

    一边说着，王蕾一边签单子给陈大柳支钱去。

    李甜果听着，笑问：“王蕾姐，那你什么时候？”

    “你个死妮子，好端端的怎么打趣起我来了，你看我身边有半根鸭毛没有？”言下之意，我孤身一人，你问我什么时候。

    陈波等人听到这话，不由哄堂大笑起来。

    陈大柳也笑呵呵道：“王蕾同志，你放心，等你结婚的时候，除了这些基础的，村里肯定还有别的送你。”

    “村长，你可别激我啊，我知道我眼皮子浅，我可没见过什么好东西，小心我转头就扯个人结婚了，就奔着好处结婚。”

    “那感情好。”

    陈大柳笑道：“你要是结婚，我就豁出去，到小黑跟前求求情，帮你要一扇野猪肉给你当席面，你看看我们村里的后生，你有中意的没有。”

    会这么说，是因为没瞧见王蕾对其他的男知青有什么特别的，他倒是听说了有几个男知青为了追求王蕾还暗地里较劲，不过也没瞧见王蕾搭理哪个，对谁都客客气气的。

    王蕾被打趣，也不恼，大大方方道：“这么好的事情，我一定积极。”

    说着，她作势拿笔记下来，一边记，一边笑道：“村长好不容易大方一会，我可不能白白放过这好处不是。村长，我可就等着到时候我结婚的时候，您送我比别人多的礼了啊。”

    见状，陈大柳一拍脑袋，脸上佯装露出懊恼的神情来：“完了，我这是被当土豪打了啊。”

    “那是！您啊，就是勒紧裤腰带，您也得把这礼给备上才行。”

    “完啦完啦……”

    大家听着，一顿哄堂大笑。

    这会，大家可都没想到，今天这玩笑话，在不久将来竟然成真。

    当然，这是后话了。

    (本章完)

