    

    第816章他是长念未来夫婿

    “事无不可对人言。”六奶奶摆摆手，不在意，“三十公子的确不是长念表哥。姓太叔，单字延，他是长念未来夫婿。十五年前定下的娃娃亲，那婚约在你家压着。说是表哥，是怕村里人说闲话。长念父母还没回来，三十公子又在养病中，他们的亲事，会晚些年。”

    “……”

    这话让众人跌破眼镜，久久找不到声音。

    铁长胜媳妇她终于明白为什么水心麽麽给一百两银子她夫妻，让他们帮长念姐弟打点家务，那银子别说是帮忙，就是天天把长念姐弟当祖宗来上供都卓卓有余，原来长念是三十公子未婚妻，是水心麽麽将来的主子。

    当时长念和燕都那孩子定亲，村长的爹仍任村长一职，写婚书时，他没有参与，不说，他真的不知道。

    当初给银子的事情，村长亦是去年铁大山爆出来，才了解。

    村长夫妻似乎在瞬间中明白很多事情，长念和三十公子是未婚夫妻，三十公子对长念姐弟及六婶一家子的维护，这就说得通。

    为什么，去年六婶一家有银子给杏儿寻找名医治病；为什么长念生辰时，水心麽麽来，带的全是吃食，是肉食为主。

    原来，人家就是为银枝、银雪准备的，从一开始，水心麽麽就知道四姐弟的存在，更知道银枝、银雪爱肉。

    周氏三母女震惊过后，恢复如常。

    在三母女的眼中，长念和村里的姑娘不一样，平时带着二个小的，话不多，讲义气、乐观的姑娘。

    说她无名无份和三十公子苟且，她们不相信，真是苟且，无名无份，六奶奶肯吗？长念三舅舅夫妻肯吗？

    现在听到她是三十公子的未婚妻，那一切就解释得通。

    不然，高高在上的三十公子为何要来山中村？对长念好，对长念低下三小只也好，抱银枝、银雪更是常事。

    大男人抱孩子真不多见，四岁孩子仍抱着，更不多见。

    “当初长念姐弟一夜之间逃跑，若不是三十公子，阿泉夫妻哪护得住长念姐弟，我也不可能若无其事守着杏儿过日子。”六奶奶又道。

    村长夫妻想到铁三柱夫妻卖奴那段时间，六婶一家是最平静的，像以前一样，万事不理，继续过自己的日子。

    当时他们还奇怪，原来，长念姐弟已经到达安全的地方。

    “那水心麽麽怎么回事？当时她是不知情，才被铁三柱夫妻弄个对调养欺骗，铁若水才做过一二个月的富家小姐还是她一直都知情？”

    铁长胜媳妇不明白。既然一开始长念姐弟去他未婚夫那边，水心麽麽作为伺候人的下人，不可能不知这回事。

    “当时三十公子在伯州郡养病，不知水心麽麽来。主仆俩错过，水心麽麽自然不知情。对调养这事，李氏敢说，我便成全她。”

    众人无言。

    敢情六奶奶全程都知道内情，就冷眼旁观，看着铁三柱一家在蹦达，果然是杀过大黑仔的猎户，狠起来，真的狠！

    “那长念的外祖……”村长问起长念外祖。

    “如程氏所说，六年前被污陷被砍，年初，托三十公子的福，冤案重审，才恢复清白，长念另二位舅舅妻离子散，不知所踪。三舅舅阴差阳错才相认，夫妻俩疼惜四姐弟无依无靠，便来山中村，看护四姐弟长大，谁料……”

    三舅舅夫妻俩却莫名失踪了，至今还没有音讯。

    “原来是这样……”

    众人惋惜不已，没想到真相竟然是如此

    “全贵夫妻还活着？”村长听六奶奶的话里，意思全贵夫妻还活着。长念没跟三十公子成亲，很大原因因为全贵夫妻不在。

    “上次来的那位道长说的。他说长念姐弟父母缘不浅。是不是真的，我们不知。”对此，六奶奶半信半疑，毕竟出事都四年，要回来早就回来。

    银枝、银雪如今都四个年头。

    “道长是世外高人，肯定是真的。全贵夫妻还活着，长念姐弟也算苦尽甘来。”

    “那长念和三十公子时不时离开一段时间是为什么？”既然问开，村长继续求答。

    “去迷雾山寻药。听说那药只长在迷雾重重的山林间。”六奶奶叹息着，“迷雾，路都看不清，别说寻药。”

    “这倒是，我听老一辈说，迷雾山，雁不归。你们想啊，雁都回不来，更何况是人。”周氏说起迷雾山有着莫名的敬畏。

    “长念身边二条狗对气味敏锐，寻着气味它们就能找到人或药。狗是长念的，长念不去，狗肯定不去。只能长念一起去。银枝、银雪自幼是长念带大，不让他们跟着去，在家里闹到发高热，我看不住，只能让他们一并去。”六奶奶难得在外人面前解释一堆。

    “长姐如母，难为长念。”

    之前，银枝、银雪发着高热在村口等长念，他们知道些，当时还说银枝银雪这二个娃脾气真固执。

    村长夫妻俩又说不少场面话，才告别离开。

    从此，村长一家对来告状、投诉的人，一律回句：有空说人是非，不如省口气多背点泥！

    再有闹得厉害就说：等三十公子回来，你们直接找他去！

    长念和三十公子是未婚夫妻这事，六婶他们没公开，村长夫妻亦没有公开。

    程氏被打，当晚，为了让铁全富原谅她，自己争取更多的利益，使出浑身解数勾引铁全富，结果被铁全富再一次一拳打倒，骂她：老不修！！

    所有银子没了，家里又没有多少米粮，又没有其他收入，铁全富烦得要死，哪有心情想那事，偏偏程氏又不要脸贴上来，铁全富爆脾气上来，就是一顿毒打，像以前在铁家时一样。

    打归打，家里米粮得解决，无奈之下去找铁小山要银子。

    “没有银子。”

    铁小山拒绝。

    他这里不是银山，伸手就能拿到银子好吃好用。

    “小山，你娘身子还没好，你就给一两，我去给她抓药。”要不到银子，铁全富换个说法，程氏在铁小山兄妹心中的份量比他这个当爹的重。

