    夏族大世界，天风领夏家城堡。

    雪鹰将夏至的父母特意从红石山送了回来，让二老赶来迎接夏家第一位后人的诞生。

    此时，雪鹰妻子余靖秋也一同过来，和母亲覃映雪、妻子步岳洛正坐在一起。

    父亲夏毅则陪东伯雪鹰在一旁。

    唰！

    一袭黑衣的夏至凭空出现在殿厅外，推门走了进去。

    “你还知道回来啊？”覃映雪看到夏至出现，不满地说道，“自己孩子都要出世了，你才出现，哪有你这样当爹的。”

    “他是要突破境界的。”不等夏至回话，步岳洛先为他辩解道，“生个孩子而已，没那么严重。”

    她已开辟神海，而且是凝聚空间神心成神，生孩子对步岳洛来说确实很轻松。

    不像普通女子般，犹如经历一场生死大劫。

    夏至先是瞅了眼步岳洛隆起的小腹，感受着内中那个小家伙越来越蓬勃的生命气息，顿时放下心来。

    他自嘲道:“这小子像我……不在娘肚子里待够三年不出世。”

    正常人类女子都是十月怀胎，如今已是快三年了才要出世，让覃映雪直呼有其父必有其子。

    当初夏至是一丝真灵在‘界神令’保护下来到此方宇宙，投入到覃映雪腹中。

    在母胎中，夏至就有意识地为自己日后的修行路打下基础，最终才能出生即超凡，震动天下。

    “我的大孙子，日后肯定比他父亲强。”夏毅大笑道。

    “突破了吗？”步岳洛问道。

    相比还未出世的孩子，她却是更关心丈夫，担心自己影响他稳固境界。

    “嗯，另外两门神心已完美融合，跨入三重天了。”夏至笑着点点头。

    夏毅和覃映雪二人有些不明所以，他们已是圣阶超凡，正在为跨入半神努力，距离神级都还差的远，更不必说界神了。

    “夏大哥，你这也太快了！”东伯雪鹰咂舌不已。

    余靖秋也震惊地看着自己丈夫最崇拜的这位大哥，也是夏族史上最伟大的存在。

    在这殿厅内，也就东伯雪鹰和余靖秋清楚，夏至方才所说的话，若是传到外界会引起何等轰动。

    “夏大哥修行才一千多年，就已是三重天界神……”

    东伯雪鹰想起在红石山了解的神级以上境界的种种介绍，不由暗道，“我也得努力了，争取先尽快领悟一品真意，凝聚神心。”

    雪鹰拜的那位大能者老师，已陨落的红石山主人‘红尘圣主’，他收亲传弟子都只要求修行万年内，只要能掌握一品神心即为亲传弟子，可见想要凝聚一品神心到底有多难。

    见众人吃惊，夏至微微一笑，这还是没有告诉他们自己开辟出道的事，不然怕是还要更受震动。

    对自己实力，夏至也没想过隐瞒。

    等自己去往封地，被任命为‘五方帝君’之一的事，自然会公之于众。

    ……

    “差不多了。”步岳洛眉头微皱，感应着此时腹中的种种不适，那股强烈的下坠感，让她明白是时候了。

    腹中那小生命，到了出生的时候了。

    “我到楼上去。”步岳洛站起，像众人招呼一声，走向楼上主卧。

    夏至他们则在楼下殿厅等待。

    “哇~~~哇~~~”一道哭声在楼上响起。

    听到后，夏毅猛然起身，覃映雪也激动地连喊：“出生了，出生了。”

    很快，已经包裹好的孩子，被步岳洛抱着走下楼来。

    “我还当会像小至那样，一出生就有三四岁那么大呢。”覃映雪笑着迎上去。

    看着襁褓中的孩子，她笑的眉眼都弯了。

    “眉慢，眼睛像他母亲。鼻子嘴像他父亲，小家伙倒是会长。”

    “让我看看。”夏至也凑了上来，小心翼翼地从步岳洛手中接过襁褓。

    感受着与怀中的儿子那份血脉相连，看着那双懵懂的眼眸，两颗黑色眼珠就像是最纯净的宝石，那般干净、透亮。

    “小宇，小宇……”夏至轻轻喊着。

    这是他和步岳洛给未来孩子早就取好的名字，不管男女，都叫夏宇。

    东伯雪鹰也凑了过来，“小宇，等你再大点，就能和哥哥姐姐一起玩了。”

    他和余靖秋在夏至闭关这段时间也已生有两个孩子，是对龙凤胎，今年已经快一岁。

    ……孩子的出生，给平静的夏家城堡带来了更多欢乐和人气。

    儿子‘夏宇’天生血脉不凡，又在母腹中孕育三年。

    外边有着滋补各种珍宝流水般从神界发来，让夏宇刚降生就有圣阶实力。

    而且不过两三个月的时间，夏宇就就长到普通孩子三四岁那般大小。

    雪鹰的两个孩子经常被余靖秋带来，让几个小辈孩子一块玩耍。

    两家的小魔王凑到一块，尤其是男孩本就调皮些，天风领周遭的农户们算是见识了各种捣蛋鬼恶作剧。

    普通小孩不过是上房揭瓦，下地和泥。

    他们俩……

    咕噜~~~咕噜~~~

    一个光着屁股赤着脚，扎着冲天辫的男孩，正站在一道池塘边。

    “哥哥，吃鱼。”

    男孩看着已经沸腾的池塘，里边农户养殖的鱼已经都翻了白肚，飘在池塘上。

    “哈哈，煮熟了，我们一起吃。”另外一个穿着小短衫，看上去稍微大点的男孩拍着手笑道。

    唰！

    一道黑影闪过，露出一只黑色大老鼠来。

    “阿水，阿水。”小男孩嘴里喊着，扑到黑色老鼠身上，揪着它油水光亮的毛皮。

    “两位小祖宗呀……一眼没看见你们，怎么就跑这来了。”半神巅峰的水老鼠无奈道。

    自己家的小主人夏宇，天生瞬移神通玄妙，让它和五影这六个半神巅峰的神界战兵疲于奔命，一个看不见就不知道跑哪去了。

    “阿水，阿水。吃鱼，吃鱼。”夏宇指着池塘，咿咿呀呀的说着。

    一团斗大的火焰正在池塘里，水老鼠一看，不由脸色一变，幸亏是威能未曾爆发出来，不然单是这团火焰，就足以将方圆十里整个移平了。

    “你俩惹祸了，我的小祖宗。”水老鼠大惊，忙扑到水里将火焰弄灭。

    “夏宇，东伯玉！”一道带着怒气的声音响起。

    一袭白衣的步岳洛凭空出现，俏脸上一片寒霜。

    “娘，娘。”

    “大娘。”

    两个孩子，两双乌溜溜的眼睛看着步岳洛，高兴的喊道。

    “水老鼠，你去找池塘主人，将死去的鱼赔人家。”步岳洛吩咐道。

    “是，主母。”水老鼠恭敬应道，从此处离开。

    随即，步岳洛手一挥，将两个小娃送回夏家城堡。

    “夏至，你就看着你儿子淘气吧。什么时候把夏都城烧了，我看你管不管。”

    一声冷哼留下，步岳洛身影也从这里消失，回去教育两个不省心的小祖宗。

    夏至也无奈。

    他是夏族大世界领主，若是愿意，随时随地都可以出现。

    可小孩总是乱折腾，自己儿子才三个月大，真教育由懂得什么。

    “不能让这两个小祖宗在物质界闯祸了。”夏至暗道，上次两个小娃比赛往自己身上尿尿，简直无法无天了。

    不过夏至只是暗自感叹，毕竟孩子还太小，再大点懂事就好了。

    真正吸引他注意力的反而是雪鹰这边。

    ··

    雪鹰灵内一座普通的山脉，或许说是座小山坡更为适合。

    一个穿着朴素衣袍的老者坐在田边，他身上没有丝毫威压，就仿佛凡俗中田地中劳作的老农，气息温和。

    他的一双眼眸更是普普通通，甚至有些浑浊。

    可他就这么坐在田埂，周围时空的一切天地法则就仿佛完全失效一般。

    唰！

    夏至的身影出现在田头，周围还有不少正在耕作的人们，偶尔有到一边喝水休息的，对近在咫尺的夏至也视若无睹。

    老者坐在田边，他面前的东伯雪鹰整愣愣地看着水田里那一道水涡，旋转的水纹似乎就是世上最美丽的图案，将东伯雪鹰的所有心神都牢牢吸引。

    许久后，太阳渐渐落山，耕作的人们纷纷招呼着收拾好工具返家。

    他们经过老者和东伯雪鹰身边时，仿佛下意识地绕过那处田埂，丝毫没有意识到那里还有两个人存在。

    夏至默默看着，并未上前打扰这一幕。

    他深知，这是那位老者并没有打算瞒他，否则以这位的手段，想要不让自己发现有太多办法了。

    “这就是极点··”东伯雪鹰喃喃道，面前的水纹早已消散，他嘴角露出一丝微笑，眸中是困扰许久的难题解惑后的畅快。

    “嗯？前辈··”东伯雪鹰终于反应过来，他四下环顾，之前引起注意的那位老者早已消失不见。

    “那位前辈到底是什么存在啊。绝对不是我夏族前辈，能将极点神心通过一道水涡为我清晰剖析，就是夏大哥也做不到啊。难道是为大能者？”

    东伯雪鹰低声感叹，见那位老者始终未曾现身，摇摇头，离开此处田间，回返雪石城堡。

    明明那老者就在他面前，身影未动，可东伯雪鹰一点都未察觉。

    “小家伙，你的名字我可是听你师尊说过数次了。”老者温润的目光看向夏至，“心血来潮来你这物质世界走一走……倒真是人杰地灵。”

    “拜见元初前辈。”夏至连恭敬行礼，“我代雪鹰，向前辈道谢，感谢前辈指点之恩。”

    这老者可不是普通的真神大能者，而是一位主宰，乃是与自己师尊血刃神帝般屹立在神界、深渊最巅峰的存在。

    血刃神帝给他的资料中，就有整个神界所有主宰的讯息，就是担心夏至某一天碰上却不认识，到时候会吃亏。

    老者自号‘元初主人’，是最早成主宰的超级存在，看似平和的很，骨子里却最是孤傲，就是如时空岛主，万神殿主那般同为主宰的存在都不被他放在眼里。

    至于下面的尊者、大能者更是懒得搭理，长期呆在自己开辟出的‘元初世界’内，普通界神连他名号都未曾听过。

    “雪鹰这小子不错，至情至性，悟性也好。”元初主人微笑道，“红尘死了还能得到他这样的传人，倒是有福。”

    “元初前辈您是看好雪鹰，想……”夏至小心翼翼地问道。

    在夏族大世界内自己就是无敌存在，主宰也只能一缕意念化作分身出现，能击杀一重天界神，却是无法奈何自己。

    可自己终究要在神界，而且师尊说与元初主人关系尚好，夏至也不愿得罪这位最古老的主宰。

    “怎么，怕我收这小子为徒，抢你们血刃神庭的人？”元初主人揶揄道。

    “晚辈哪里会这样想。”夏至连道，“我视雪鹰如手足，元初前辈若是能收雪鹰，晚辈高兴还来不及。”

    对于夏族内天赋最强，际遇最高的东伯雪鹰，夏至也早已为他打算过。

    再过不久就是血刃神庭万年一度的万花宴召开之时，那可是整个血刃神庭，乃至整个神界、深渊的盛事。

    届时由血刃神帝召开，会邀请座下势力和神界中交好的大能者们共同赴宴。

    席间，会有从血刃神庭各府选拔的界神级以下的超级天才同场竞技，最强的一批可享用珍品‘万花真果’。

    更会有参加宴席的大能者们，饮宴的同时，若是看好哪个天才，就会将其收入门下教导。

    在夏至想来，以雪鹰之资质，还有自己从旁造势，吸引几个大能者，就是三祖来收徒也不是难事。

    可与被元初主人这位主宰收为弟子相比，除非血刃神帝亲自收徒，否则，若是能自己选择，怕是九成九的人都更愿意拜入主宰门下。

    “哈哈，你倒是会顺杆子往上爬。”元初主人笑道，“收徒之事不急，我平生只收了一个徒弟，偏偏是个不省心的。雪鹰这小子我还要在关注下。

    至于他否加入血刃神庭，我又不在乎疆域，血刃也不会阻止我带他回洞府教导吧？”

    “当然不会。”夏至笑道，“师尊怕是盼着前辈多从我血刃神庭挑选些弟子，带回元初世界。”

    “你啊……”元初主人微笑道，“这次来你家乡，也是想见你一面。”

    “见我？”夏至疑惑道。

    “我自神界诞生就存在，无数年来各种妖孽、天才不知见过多少，可能如你一般，一千五百年就开辟自身道路的简直闻所未闻，不敢想象。”元初主人慨叹道，“我的下期神魔榜排名，都不知该不该将你放入了。”

    夏至暗乐。

    这位元初主人，在主宰中，最是低调超然，门下只有一个弟子，又不经营势力发展疆域，存活时间又最是悠长。

    闲情之下，元初主人就编写了一份‘宇宙神魔榜’，将整个宇宙最为顶尖的一百位存在，按照表露出来的实力排定名字。

    因为他仅仅只是告知能够上榜的强者，所以‘宇宙神魔榜’名气也很小，知道的也极少。

    夏至也是因为师尊给予的神界情报才能得知此榜。

    按正常来说，夏至已开辟道路，晋身尊者级别，在宇宙神魔榜中也足以排入前四十了，可谁让他年龄太小呢。

    出生还不到一千五百年，很多嗜睡的神级异兽，怕是打个盹都不知过了多少年了，如此短的时间，元初主人若是真将夏至排到高位，怕是会让其他名列榜单的强者们纷纷质疑了。

    为此，元初主人也很头疼。

    “算了。”元初主人微微摇头，“还是等你有些战绩再将你列入榜单吧。”

    说完，看着夏至，他打趣道：“夏小子，你可得争点气啊。要是连入榜的排名都争不上，你师尊血刃神帝可是会大失颜面。”

    “晚辈又不急。”夏至微笑道，“等前辈什么时候觉得我有资格入榜，再给我排定名次就是。”

    元初主人点头，“这份耐心倒是像血刃。”

    “好了，我走了。夏小子，你不要将我身份告诉雪鹰那小子。”元初主人叮嘱道，“若是你透露，我可不会再现身。”

    “是，晚辈谨记。”夏至应道。

    “夏小子，若是有空闲，可以来我的元初世界走上一走。你师尊知道在何处。”

    虚空中，元初主人的话音回荡，那位老者已不见踪迹，他意念进出夏族世界，连身为领主的夏至都丝毫无法察觉，实力可见一斑。

    “有元初主人青睐，雪鹰未来可期。”夏至暗自为雪鹰欣喜。

    “至于，岳洛和小宇……还是接她们去神界吧。再让那小祖宗祸害……”

    想到婚后温婉如小女人般的步岳洛，只有为了儿子才会偶尔爆发威势，一如当年风华绝世的步城主。

    “还是去封地吧，到时一家人住在雷霆岛，就不怕那小祖宗翻天了。”

    嗖！夏至身影消失。

    开发雷霆岛，建立封地之事，不能再拖了……

