    

    她知道，只要给他炼魂珠，他就可以名正言顺的即位，也可以震慑那些恶鬼，但此时，她不能给他，老阎王陌睿不出面帮他，就是等着她来，交出炼魂珠，她又怎么能中了他的计谋，更何况，希辰还在里面，若是交予他，希辰必会飞灰烟灭。

    “母后，爷爷说，只要你将炼魂珠交予我，而后灭了冷希辰的魂，父王就会没事，你……”

    “焰儿，于母后而言，冷希辰同你和父王一样重要，你们三个，母后不会让任何一个有事，所以，这种心思，你以后最好是不要起，不然母后会很伤心。”

    冷魅儿沉着脸打断他的话。

    焰儿中老阎王陌睿的荼毒太深，现在她必须要纠正他对冷希辰的怨念和杀心，不然，她不但要对付外人，还要防着自家儿子。

    “可父王……”

    “你放心，母后定会将他毫发无损地带回来！”

    陌焰看到她眼底的坚定与温柔，心里有些松动，也许是他真的不懂大人之间的事。

    听孟婆说过，冷希辰对母后情真意切，曾经还为她殉情，跃下火海，父王见他如此，便两世免了他的孟婆汤，而他也两世皆在寻找等待母后。

    这一世会死，也是因为救母后，那时候母后还怀了他，他想，这样一个痴情男子，母后重视他，也算是人之常情。

    且那个唤银峥的男子告诉他，母后在没和父王成亲之前，就和冷希辰结婚了，这么说来，父王才是那个横刀夺爱的，他是不是该放下对他的偏见？

    九重天上，云雾缭绕，陌璃一袭玄衣，手执长剑悬空而立，他看向对面几人，待眼神转向那两张熟悉的面孔时，清冷的眼眸尽是凝重深思。

    他昨天还见过银峥，并没有发现他有任何异常，这会儿为何会代表妖界出战？就算妖界要讨伐他，再怎么样也轮不到他狼族二皇子。

    还有那个血眸男人，虽然没有正式和他碰过面，但他知道，这个男人，和色狐狸是相识，而且两人可以称之为朋友，可此刻，他居然以人界极道天师的身份出战，这些到底是怎么回事？这里面到底隐藏了什么阴谋？

    极道天师，是人界一个特殊的存在，要担当这个角色，要求极为严格，出生必须在阴年阴月阴时且带有通灵眼即人类所言的阴阳眼。

    而司彬正是万年难得一见的人选，三年前，他不懂道术，没想到仅仅三年的时间，术法居然如此纯熟高强，这一切到底是谁在幕后操纵？

    因为长生魂并未出世，周遭的气氛绷得死紧，几位执法者蓄意待发，就等天际间那一道代表长生魂出世的紫光现。

    “陌璃，你利用私权，助凡体冷希辰炼制长生魂，此举打破六道陈规，你可伏法？”

    一个身着银甲，身材魁梧面容粗犷严肃的男子手中的长枪直指陌璃，打破沉默，厉声大喝，此人是天界大将杨旭，执掌天界司法。

    陌璃清冷的黑眸扫向他，语气淡然而无畏，“冷希辰身为文曲星，本是一生富贵，可因种种因由而成为斗争下的牺牲品，本王助他炼制长生魂，也只是顺应天意！”

    如果没有色狐狸，身为文曲星的冷希辰本是大富大贵，将相王侯，一生长命的，可自从三千年前，色狐狸私自下凡，打乱人间秩序后，冷希辰这个人物，也跟着她延绵起伏，可谓是为她生，为她死。

    而这一世，色狐狸和玉帝的赌局，出了冷希辰这个异数，赌局因他而生变，玉帝设置的情关，对象本是司烨，可冷希辰在中间横插一脚，所以，他算是犯了众怒，那些位高权重的上仙要除去一个凡人，又有何难？

    只是，已经动了心的色狐狸又怎么会允许？而他只是卖给了她一个人情而已，不过，他也掺杂了自己的私心，那就是想要利用此事，在她心中占下一席之地。

    所以，此等结局，他不悔！

    “哼，犯下界律还如此狡辩，陌璃，你若是乖乖伏法，自己去九重天外的无边黑洞受惩，我们便不动手！”另一个双手握棒槌的大汉挥着重逾千斤的大锤，粗着嗓门叫喝。

    而银峥和司彬二人则是静立一旁，不言不语。

    “你们给我动手试试！”

    突然，一股强悍的压力直奔几人而来，人未到，声先到，娇媚的声音冷酷而霸气，蕴含着无尽狂霸之气。

    不久，一道艳红的妖娆身影停在陌璃身边，与他比肩而立。

    火红的发丝随风飘扬，艳丽的五官冷戾却又透着无尽地魅惑，妖冶的红唇似笑非笑，浑身霸气外泄，勾人的凤眸泛着刺骨嗜血的寒意，好似只要他们一动手，她就会毫不留情地将他们几人撕碎。

    只是她的眼神看向那两张熟悉的容颜时，微微闪了一下。

    银峥和司彬？他们两个是怎么回事？看他们的样子，好似不认识她？不，他们的眼神不对劲，银峥像是被人施了控魂咒般，神情呆怠，双目无光。

    而司彬……她也看不出哪里不对，总之，他虽有司彬的面貌，气息却不属于司彬。

    冷魅儿静静地打量着银峥和司彬，心里则是暗潮汹涌。

    今天这一切，就好似有一双无形的手在背后操纵，冷希辰刚从炼魂狱出来，其他几界就已知晓，开始对陌璃讨伐，还有，银峥昨晚未回家，一个晚上，他到底发生了何事？司彬又是怎么回事？这三年他又发生了什么？

    陌璃看向身旁之人，清冷的眼眸满是震惊和不可置信，她……她怎么会来，还有，她为何到此刻还没有放出冷希辰？

