    夜晚，黎明城堡。

    送走了两位不速之客后，拉克珊娜让塞拉斯退了下去，独自一人坐在王座上，陷入了沉思。

    “老师，你认为卢锡安所说之事，我们有重视的必要吗？”

    “你心里已经有了答案，不是吗？”

    沉稳的声音在拉克珊娜的脑海中响起：

    “如果真按照他所说，他们需要的人只有你。”

    “是啊...”

    拉克珊娜自嘲的笑了笑：

    “我也是不是以前那个善良的小女孩了，若是换作几年前，我肯定会毫不犹豫地答应下来吧。”

    卢锡安提出让她加入驱逐暗影的阵营，并表明，她是对方所见最光明之人。

    也是最有希望抗击暗影之人。

    但是...

    现在的她，已经无法抛下德玛西亚，因为一个要救世的可能性，而去草率拼命...

    她的视线扫过下方空着的八个座位，尤其在大元帅的位置上停了良久：

    “拯救世界...真是一个令人热血沸腾的目标。但我的心很小，只装得下德玛西亚。”

    拉克珊娜最终还是做出了自己的决定，对卢锡安等人的请求不予理会。

    她和卢锡安他们不同，并不认为暗影岛的那位国王，能够翻起太大的波澜。

    要真的会有问题...

    “老师...诺克萨斯帝国，对这件事有什么看法呢？”

    她的目光回转到手边的魔法书上，素手在上面轻轻摩挲。

    问出这句话时，拉克珊娜的脑海里涌起了无数回忆...那些都是她老师教导她的画面。

    要是没有自己老师的出现，她不敢想象自己会变成什么模样，但可以肯定的是，绝不会像今天这样出色。

    对此，拉克珊娜异常感激。

    哪怕是心里对后面发生的事情有预期，但她还是期盼着一个两全的结果。

    一道蓝色细流从魔法书中涌了出来，于拉克珊娜的面前，凝聚成了一道水流形成的人影：

    “拉克珊娜...你成长了！”

    拉克珊娜缓缓从王座上站起身，她的身子正在因为某种情绪而微微颤抖，但她仍旧坚持着站了起来。

    倔强的目光直视着眼前人影的面容，与她曾经预料的一样...他们并不是第一次见面，甚至已经见过太多面。

    忽然，她的脸上绽放出灿烂的笑容, 如同她在心中预演了无数遍那样, 她提起裙摆微微躬下身, 向对面之人行了一个极其标准的学生礼：

    或者说...那天瑞恩的出现, 让她能够正视那个自己一直都想规避的事实。

    十数年的朝夕相处...她内心早已清楚，魔法书的灵魂, 无论是说话语气还是习惯，都和当年的瑞恩一模一样。

    自己的老师...还是和十数年前一模一样，岁月好似没有在他脸上留下任何痕迹。

    “拉克珊娜, 看你的模样, 似乎对我们的这次相遇, 已经预演了无数次。”瑞恩微笑道。

    拉克珊娜摇了摇头, 叹息道：“或许，我内心更期盼老师给我一个否认的答案吧。哪怕, 我早已经知道了真相。”

    “作为我的学生，你有权知道一切，我也无须隐瞒。”

    从瑞恩的话语里, 拉克珊娜听出了他的坦然。

    是啊...他从未在她面前遮掩身份。

    拉克珊娜嘴角悄然弯起：“老师，如果我还是那个冕卫家的小姑娘, 或许会因为听到你的身份而欣喜若狂。但...”

    “老师，您把我教的太好了！”

    锵！

    一道银光闪过。

    在这让人眼睛都睁不开的环境中，一把剑悄无声息的奔袭，直朝瑞恩的心而去。

    仅差一寸的地方，却是被长刀挡住。

    叮！

    水流长刀横档在瑞恩胸前，看似并无与什么有碰撞，却是发出了一声轻响。

    在他的面前，拉克珊娜右手保持着握持刺剑的动作，脸上挂着些许的遗憾。

    利用光魔法，她将长剑的踪迹隐秘了，更是借助光束隐藏了自己的身形。

    哪怕是如此，也没有伤到瑞恩分毫。

    但这次的攻击过后，能够很明显的看出，瑞恩这具水流凝聚的身体，变淡了许多。

    拉克珊娜没有继续发动攻击，反而是脸上挂上了犹豫。

    对方已经是随时都要消散的模样，她或许只要在攻击一次，就能瑞恩这部分残魂彻底抹除。

    她的面色变了几变，手中的剑慢慢提起。

    如果，她能击败自己的老师，她相信...诺克萨斯笼罩在德玛西亚上空的阴影，至少能消散许多。

    但最终...她的剑，还是缓缓放下了。

    噌！

    她轻叹了一口气，将手中长剑归入到了剑鞘之中。

    “老师，我输了！”

    做不到...

    之前的那几剑，已经是她能做到的极限了。

    眼前之人...是一路陪伴她至今，教导她成为现在模样的老师啊...

    “你还是和以前那般善良。”瑞恩摇了摇头。

    他这只不过是早年分魂进诱魂卷中的残魂，并不能算的上太强。

    哪怕有拉克珊娜的一直蕴养，但其拥有的能量还是十分有限。

    只要拉克珊娜在挥出一剑，他仅剩的能量绝对无法抵抗。

    拉克珊娜也知道这一点，但到了最后，她发现自己还是做不到...将最后一剑斩出。

    拉克珊娜神情复杂，自嘲的笑了笑。

    德玛西亚和自己老师...

    似乎，她又做了一个错误的选择。

    他的脑海中忘记了许多事，却记得这只古旧的音乐盒——他大婚当日收到的礼物。

    王后很喜欢它，将它摆在床边的矮柜上，清晨与傍晚，王后都会旋转底部，让音乐在卧房内流淌。

    有时她会沐浴晨光轻声浅唱，有时她会梳理柔顺的亚麻色长发...

    她的面孔...

    佛耶戈数不清这是自己第几次想起她的美好。

    他的爱人，他的王后，去哪了？

    她是唯一的星光，看顾着他的长路。

    自她离去，前方所剩的只有黑暗和焦土般的破败。

    他现在明白了，黑雾是他沉重且无休止的悲伤，自他破败的心中不停地涌出。

    黑雾见证了他的爱，见证了那些早已逝去的动人时光...远不止如此，还无时无刻不在提醒着他，他曾被剥夺的一切。

    茫茫大雾，是他无穷无尽、无边无际的哀痛。

    噔，噔，噔——

    锁链划过地面的骇人声响回荡在石壁中。

    石墙内外，皆笼罩着非自然形成的迷雾，一道可怕的幽魂恶灵来到残破的墙垣边，他穿过迷雾，邪魅的尸绿色荧光在他脖颈周围，不断闪烁，看起来诡异至极。

    恶灵举起手中的灯笼，不是为了照亮四周，而是为了看清灯笼里面。

