    整间下层墓室，除了地面是岩石组成的，其余部分，便全是一根根的方木。

    这些方木，被地下水腐蚀，散发出了一股简直难以形容的腐烂恶臭之味。

    原先，这股臭味，大部分都被封闭在了下层墓室里…..

    现在。

    伴随着丁泽四人脚边的窟窿出现……臭味便好似寻找到了一条逃生之路般，纷纷涌动上来…….

    “尼玛的，这股臭味，简直要臭死人，”饶是事先知道会有臭味，尽管脸上戴着防毒面具，丁泽就还是遭不住，体会到了原著里胡八一所感觉到的窒息感，骂了一句，连忙往外退了好几步。

    退开一点距离后，丁泽连连喘了几口气，稍微缓过来了一点，这才冲胖子开玩笑道，“胖子，那口发光的棺椁，绝对值老鼻子钱。”

    “考虑到下面比粪坑还臭，胖子，到了你表现的时候了，这次你打头阵！”

    胖子：“？？？？”

    胖子听见，微微一愣，随即有了声音，声音里带着笑意，“老丁，你不行啊，这么点臭味就受不了啦。”

    “行吧，我打头阵，正好胖子我表现表现，不然你们怕是不知道胖子我有多猛。”

    胖子说着，身子一动，便准备下去。

    听到这话，感受到胖子的嚣张。

    丁泽笑着点了点头，一个好点子，涌上心头。

    刚才他已经第一时间寻找了一下那块镇尸古镜，确定镇尸古镜并没有跟原剧情一样，从青铜棺椁上掉落……这就意味着，棺椁里的粽子，应该是不会蹦出来的。

    他确定胖子三人暂时还没有注意到青铜棺椁的变化……

    所以，嘿嘿。

    “好，我拭目以待……哦对了，虽然下面灰尘有点多，不过我刚才还是注意到了，那口青铜棺椁身上的锁链，好像脱落了一大半，然后，椁盖也摔开了。”

    “你下去之后，注意点里面那个粽子。”

    丁泽笑着，语气轻描淡写的，看着胖子，如是说道。

    话语传出。

    咯噔。

    只见，如他预料的一样，胖子瞬间不动了！

    见状。

    丁泽无声一笑，“胖子，怎么了，有什么问题吗？”

    胖子：“(⊙o⊙)…….”

    “呃，这个，那个，”胖子顿时一阵尴尬，挠了挠头，“我忽然也觉得下面太臭了，实在是臭死人…….我看，我还是等味道散一点，然后再下去。这次打头阵的机会，就让给老胡吧。”

    胖子说着，转向胡八一，“老胡，不要客气，你来。”

    闻言。

    经过丁泽提醒，此时已经注意到了青铜棺椁变化的胡八一和雪莉杨两人，立时齐齐一阵无语。

    无语了大约两秒。

    胡八一开了口，急道，“死胖子，还有老丁，这都什么时候了，你们两还有心情搞笑呢！”

    胡八一急了，一边说着，一边连忙端起了冲锋枪，将枪口对准下方椁盖其实并没有完全脱离椁身，只脱离了一部分的青铜棺椁。

    “老丁，那个粽子，不会真的跑出来吧！”胡八一问，语气里透着紧张。

    丁泽听见，他本意是逗胖子的，可不是逗胡八一。

    所以，此刻自然不好继续再搞笑，便直接摇了摇头，“那块镇尸古镜还在棺椁上，粽子应该是没办法出来的。”

    听到这话，雪莉杨有了声音，“丁先生，应该？也就是说，粽子还是有几率能跑出来？”

    丁泽：“.…..”

    果然不愧是机智的雪莉杨。

    “嗯，有几率，”丁泽点了点头，“因为镇尸古镜之前被死胖子撬下来过，效果说不定会有所降低，外加上，现在棺椁已经算是打开了……”

    说完，想了想。

    丁泽补充道，“不过几率不大。我看，先稍微等一会儿吧，看看那只粽子有没有什么动静。”

    雪莉杨没再出声。

    胡八一和胖子也是一样。

    一时，雪莉杨三人，三双眼睛，眨也不眨，齐齐注视着下方的青铜棺椁。

    于这样的注视中。

    时间缓缓流逝。

    约莫过了十来秒。

    青铜棺椁依旧什么动静都没有。

    “老丁，好像没问题，”这是胖子的声音。

    时间到达这一刻，下层墓室里的恶臭味道，已经多多少少散去了一些……虽然没散上多少，但至少已经处于可以承受的范围。

    丁泽舒了一口气，抬脚几步走到窟窿旁……他刚才确实还有些担心，游戏世界会整出幺蛾子，把那个粽子放出来。

    现在看来，那个粽子应该是没问题了。

    既然如此。

    “那块镇尸古镜确实是个牛逼的东西，粽子被镇得死死的。我先下去看看，你们等我消息。”

    下层墓室的高度，粗略估计，也就三米左右。

    这么点高度，直接跳下去，问题不大。

    丁泽说着，不墨迹，身子一动，纵身一跳，稳稳落地。

    甫一落地，丁泽不耽搁，麻溜便走到青铜棺椁旁，将手电筒灯光朝里面照去。

    只见，里面的棺材板上，有着两个窟窿。

    大约是剧情需要，粽子双手上长的吓人，都弯成了一圈一圈的白森森的指甲，刚刚好都钻到了窟窿外面。

    看上去…….

    该说不说的，对于进出过一趟汪藏海海底墓的丁泽来说，这些指甲，就真谈不上渗人什么的，最多只能说是恶心。

    丁泽看了一眼，没多看，便冲上方的胖子三人吆喝了一声，“看样子没什么问题，可以下来了。”

    胖子三人听见，没犹豫，很快一个接着跳了下来。

    自然，三人里，胖子是最先跳下来的。

    眨眼功夫。

    四人都站在了青铜棺椁旁，瞧见了里面的景象。

    胖子出了声，语气有点紧张，“这粽子，都死了不知道多少年了，怎么会有这么长的指甲？”

    丁泽看了一眼，没多看，便冲上方的胖子三人吆喝了一声，“看样子没什么问题，可以下来了。”

    胖子三人听见，没犹豫，很快一个接着跳了下来。

    自然，三人里，胖子是最先跳下来的。

    眨眼功夫。

    四人都站在了青铜棺椁旁，瞧见了里面的景象。

    胖子出了声，语气有点紧张，“这粽子，都死了不知道多少年了，怎么会有这么长的指甲？”

