
    陈明看向燕山，觉得这几个败家玩意儿终于有了用处了。

    

        将四个亲传弟子都叫到了自己的面前，陈明扫视了一眼，凌仙的戒指里有老爷爷，嗯，仙人的眼光肯定是不错的，带去带去！

    

        李素衣是重生者，肯定见过很多宝物，嗯，不错不错，带去带去！

    

        陈灵鱼修行的是仙级功法，说不定会有特殊感应什么的，带去带去！

    

        卓青瑶嘛，还没有什么趁手的兵器，估摸着卓青瑶的兵器不要别的，要的就是一个重字，估计这种兵器也不值钱，说不定能碰上，带去带去！

    

        “在半个月之后，紫金山会有一场拍卖会，大妖王金毛吼已经邀请了为师前去，所以你们几个准备一下，随为师一同前去见见世面！”

    

        这个时候，李素衣忽然眼中露出了一抹精光，朝着陈明拱手道：“是，师父，弟子这就去准备！”

    

        陈明看了李素衣一眼，看这小子这么积极的样子，这一次拍卖会，绝对有好东西！

    

        其他三名亲传弟子倒是没有什么身为主角的觉悟，只是觉得是跟着去凑热闹的，各自回去准备了。

    

        陈明仔细看了一眼金毛吼的请帖，燕山之主亲启：

    

        斩妖月，奠定燕山不世之威，为兄心驰神往贤弟的身姿，故而邀请贤弟前往紫金山参加拍卖会。不过贤弟请谨记，定要带上一千兵马，以防不测！

    

        金毛吼手书。

    

        说实话，看到这笔迹，陈明的眼皮有些抽抽，都可以跟自己一较高低了！

    

        绝对是金毛吼本人写的！

    

        金毛吼本体乃是一只金毛狮子，据说 有着神兽九头狮子的血脉，在十万大山之中，是出了名的德高望重，在大妖王之中，辈分资格也是最老的，算是一个老好人，不是这金毛吼，其他大妖王举办拍卖会，恐怕都没有这么大的号召力。

    

        而且在请帖之中，金毛吼更是明言了让陈明带上一千兵马，看来此事，并没有那么简单。

    

        陈明思虑再三，还是决定带上一千血衣剑卫，自己现在的实力还不够大妖王，只能靠着阵势强行冒充大妖王了。

    

        至于四个亲传弟子，又不像记名弟子那么命贱，看看他们的光环，就是陈明死了，他们都不会死好吗？

    

        在准备了一天之后，陈明带着上千的兵马，把银翼这个二货带上，朝着紫金山出发。

    

        这一次可能还会和金毛吼商议其他的事情，陈明不在的时候，至少有银翼这个二货看着四个亲传弟子。银翼这个家伙吧，虽然有些喜欢搞事，但是没有什么特别坏的心思，最重要的，逃跑的本事还是可以的！

    

        事情一旦不对，他立马可以带着四个亲传弟子走人。

    

        走了一段时间，陈明坐在马车之中，忽然听到有人在叫他的名字，陈明左右看了一眼，四个小家伙在宽大的马车之中练功呢，应该不是这四个小家伙，可能是自己听错了吧。

    

        马车之外，狂风阵阵，不时飘来一颗黄沙。

    

        一千血衣剑卫数百里之外，无尽的沙海黄沙起卷，一个衣衫破烂的家伙，本来快要走到沙海的边缘，却又觉得方向不对，被狂风一卷，彻底迷失了方向，然后看向沙海的深处，朝着沙海的深处，杵着拐杖艰难前行，“陈明！别让本王出来，要是本王出来，定要让你生不如死！”

    

        一路上，只要是听到了这是燕山的兵马，无论是大妖，还是妖王，齐齐避让开来，天空中路过的这位，可是刚刚斩了一位大妖王，登上第九位大妖王宝座的新贵，燕山之主。

    

        即便是路过大妖王的领地，也是直接放行，看来，路过的这些大妖王，都是已经有了交代。

    

        陈明并没有在路上碰到一起前去的大妖王，听他们的手下说，这些大妖王已经先燕山一步前往紫金山了。

    

        一路跋涉了十三天，陈明终于是来到了紫金山之下，晃眼看去，那里是一座山，这分明就是一座赫赫妖城。

    

        无数身穿铠甲的妖军正在巡逻，看看人家，比妖月麾下的妖军精锐多了，绝对不是那种一盘散沙的样子。

    

        地面上的妖王抬头，看向天空之中，“嗯，这是谁来了，居然敢这么作死，在紫金山前飞行？”

    

        “不知道，估计是新来的，不懂规矩吧！”

    

        “有他们好受的了！”

    

        “快看，妖王太子到了！”

    

        从正前方，空中遥遥飞来一位金发的年轻人，看起来也不过二十岁左右的样子，头顶紫金冠，身披紫金甲，看起来倒是玉树临风，潇洒倜傥，那年轻人在陈明的马车之前站定，朝着马车弯腰行礼道：“在下金犴，见过陈世叔，父王特地让我前来迎接陈世叔！”

    

        陈明的烟屁抽了抽，看向身旁的四位亲传弟子，小声问道：“我看起来，已经是叔叔了吗？”

    

        四位亲传弟子整齐的摇头，他们都知道陈明的脾气，陈明长叹一声道：“岁月催人老啊，还是你们四个懂事。”

    

        伸手拉开马车的车帘，带着四位亲传弟子走了下去，这金犴，他也有所耳闻，毕竟现在大家都是大妖王了，不可能对于其他大妖王的子嗣不清楚，这金犴，乃是金毛吼的大儿子，让他来迎接自己，也算是给足了自己的面子。陈明看了金犴一眼，嗯，有光环的，lv1，看来这小子，还有一点本事，陈明也是装了装长辈，伸手拍了拍金犴的肩膀，“嗯，不错，年少有为啊！”

    

        金犴的手微微抖了抖，好吧，陈明现在和他父王是一个辈分的，说他年少有为也没什么毛病。

    

        金犴一指陈明身后的四位亲传弟子，陈明呵呵一笑，然后指着金犴道：“这是紫金山的妖王太子。”

    

        然后陈明看向金犴，嗯，难道就说这四个小家伙是自己的亲传弟子，看看金犴，多响亮的名头，妖王太子，说亲传弟子，也太丢份了，“嗯，这是我燕山的四位宗主。”

    

        就按照魔宗的来吧，燕山的亲传弟子，对外就称做宗主了。

    

        双方见礼，金犴露出一抹笑容，然后道：“世叔，请随我来，我带世叔去休息的山峰。”

    

        金犴带着陈明，前往安排他们住下的山峰，众多妖王终于是察觉到了不对的地方，“不对啊，怎么妖王太子这么彬彬有礼，来的是大人物！”

    

        “没有见过的大人物，想必诸位应该猜到了！”

    

        “是那一位新崛起的大妖王，有着王屠称号的燕山之主，号称大阵之下，众生平等的大人物！”