    “走吧，回去。”轩辕七杀看着曹少聪的样子，满意的点了点头说道。

    几个人没有丝毫的犹豫，直接就朝着北镇抚司衙门而去，陆炳死了，锦衣卫指挥还要安抚，真相还要查明，他们没有时间耽误。

    与此同时，严府。

    严世蕃迈着步子从外面走了进来，手里面的折扇不断的摇晃着，忽然见到给自己行礼的侍女，一边一个拉到了自己怀里，搂着上前走。

    一边走还一边大笑着，看得出来他的心情很不错。

    侍女也不敢怠慢，连忙露出了笑容，这个时候要是扫了少爷的兴，恐怕连命就没了，两个人极力平稳情绪，露出笑容。

    “多大的人了，还如此。”坐在屋子里面的严嵩看着走进来的儿子，有些无奈。他挑了挑眼皮，放下手中的茶杯说道。

    “孩儿今天心情好。”严世藩大笑着放开了两个姑娘，坐到了凳子上说道：“快去好好收拾收拾，今天晚上到我房里来。”

    两个人连忙俯身道：“是，少爷。”说完便恭敬的退了出去。

    严嵩似乎没有看到这一幕，他看着严世蕃问道：“事情进展的很顺利？”

    “非常顺利。”严世藩笑着说道：“宫里面刚传出来的消息，皇帝已经让锦衣卫内部查了，而且这次负责的就是林少聪，父亲猜的一点错都没有。”

    严嵩轻笑的说道：“这是早就能够预料到的事情。”

    “请父亲明示。”严世蕃面容顿时就严肃了起来，低着头说道。

    “陆炳是皇帝的心腹，锦衣卫也是皇帝的地盘，陛下是不会让别人伸手的。那么当务之急就是稳人心，锦衣卫不能乱。”

    “用锦衣卫的人来查陆炳之死，能够稳住人心。”

    “让锦衣卫上下知道皇帝没有放弃他们，这个时候把林少聪拿出来，也是在告诉锦衣卫上下，锦衣卫当中还是有人和皇帝亲近的。”

    “如此一来，锦衣卫当中那些人才不会四散。”

    “再者说，这个林少聪也是皇帝的人，当初就是皇帝把林少聪安排到锦衣卫去的，皇帝足够信任这个人，所以说他就是最好的人选。”

    严嵩理所当然的说道：“一点都不难猜。”

    严世蕃缓缓的点头说道：“原来如此，宫里传出来的消息，西厂雨公公和六扇门捕神那边争的很激烈，内厂刘公公没有站出来，反倒是铁胆神侯和东厂曹正淳都支持了林少聪。”

    “这两个人无非就是看明白了陛下的心思而已。”严嵩语气随意的说道：“知道陛下想做什么，索性就顺水推舟，更重要的是他们都想拉拢林少聪。”

    “捕神和西厂雨公公和林少聪可不熟。”

    “原来如此。”严世藩再一次点头说道。

    “接下来就看你了。”严嵩看着自己的儿子说道：“这次牺牲很大，不能有任何的差池，你小心一些，为人别太傲气，拉拢人的时候用点心。”

    “父亲放心，孩儿明白。”严世蕃点头说道：“孩儿也不是不懂事的人，只不过拉拢不同的人，要用不同的方法。”

    严嵩点了点头说道：“你心里有数就好。”

    “那孩儿告辞了。”严世蕃站起来，身子面带笑容的说道。

    “去吧！去吧！”严嵩笑眯眯的点头说道。

    京城悦来客栈。

    悦来客栈依旧像以前一样，车水马龙，人来人往。

    此时客栈的三楼靠窗位置，一个男人正端着茶杯喝茶，看起来也不过二十七八岁的样子。

    他的另外一只手拿着折扇，缓缓的摇动着。

    这个时候有一个人走到了他的旁边，目光眺向窗外，但是嘴唇微动却传了过来，他有些恼怒的说道：“你们就是这么办事情的？”

    “至少办成了不是吗？”拿着纸扇的男人笑眯眯的说道。

    “这是办成了？”来人更加愤怒的说道：“你们闹出了这么大的动静，现在京城什么乱七八糟的人都出来了，到处打探消息。”

    “甚至那一些群为了赏金活着的人，闻着味儿都出来了。”

    “我想让你们杀了他，但我不知道你们这么杀了他，让他悄无声息的死，搞成这个样子，你们居然还敢管我要报酬。”

    “你要求的时间那么短，我们哪有那么多办法。”折扇男人缓缓地停下了摇动，他沉着脸开口说道：“再说了，当初可没说有什么办法杀人，赵铁手，你不是想说话不算数吧？”

    赵铁手咬了咬牙说道：“东方白，这个是故意的？”

    “当然是故意的。”东方白冷笑了一声说道：“如果我们不这么做的话，谁知道事后你会不会认账，现在事情闹得这么大，你最好的办法就是赶紧把答应我们的条件告诉我们。”

    “办完了事我们就走，从此天各一方，没有人能够抓得到我们。我们留在京城的时间越长，危险就越大，我们被抓了，你也跑不了。”

    “东方白，你是不是疯了？”赵铁手咬牙切齿的说道。

    “这世上的事太无聊了，偶尔疯狂一下不好吗？”东方白转过头看着赵铁手说道：“你这个人原本也算有趣，只不过活的太拘谨了。”

    “我要是不谨慎一些，早死了。”赵铁手冷哼了一声说道：“你要的东西在这上面。”

    东方白接过来看了一眼，脸上露出了笑容说道：“原来是真的。”

    “我从来不说假话。”赵铁手面无表情地说道：“我们从来没有见过。”说完这句话之后，他转身就向着楼下走了下去。

    东方白站在窗口，悠悠的说道：“这就是一句假话。”

    离开了悦来客栈之后，赵铁手七拐八拐的来到了一座院子，走进院子之后才缓缓的开口说道：“事情我办成了。”

    “很好。”一个身影从院子里面的房间走了出来，看了一眼赵铁手缓缓的说道：“现在你可以去了，你放心，我们会照顾好你的家小。”

    “你们言而无信。”赵铁手脸色大变，说着转身就向外走。

    噗！

    只不过刚走两步一把长剑透胸而过，赵铁手猛的吐出一口鲜血，身子一阵摇晃就摔倒在了地上。

    “好快的剑，不愧是中原一点红。”站在台阶上的男人赞赏着说道。

    “这是不是就完了？”中原一点红转头看着台阶上的男人问道。

    当然。台阶上的男人随手将一个袋子扔给了中原一点红同时笑着说道：“这是你的报酬。”

    伸手将袋子接过来看了一眼，中原一点红转身就走。

    等到中原一点红离开，台阶上的男人都没有去看地上的尸体，转身便退回到了房间之中，随后院子当中并再一次恢复了安静。

    大概过了一段时间之后，男人又出现在了严家。

    “事情办妥了？”严世藩躺在床上，两个女人一上一下，一个在揉肩膀，一个给他按脚，他舒舒服服地半躺着，语气有些慵懒的问道。

    男人躬身说道：“办妥了，中原一点红动的手，即便有人发现，也只是知道他被中原一点红杀了，我甚至都没有靠近尸体。”

    “中原一点红只收钱，不问原因。”

    “天下除了你之外，似乎没有人知道真相了吧？”

    “是不是以为我会杀你灭口？”严世藩突然大笑的说道：“有没有很害怕？是不是以为我要赐你一杯酒？然后在里面下药？”

    “或者左右两侧埋伏的杀手，我一摔杯子，他们就动手？”

