    许嫦娥从红灯教信徒那里打听到，简州镇子场饭店的周喜财，贪图清政府的赏银叛变投敌，用蒙汗药将廖幺妹麻倒，然后报告官府。

    许嫦娥听到这个消息后，恨得咬牙切齿，发誓要报此深仇大恨。

    一天晚上，简州镇子场边出现两个黑影，悄悄潜伏在周喜财饭店后面的竹林中。

    他们正是廖春雷和许嫦娥，一身夜行衣打扮，准备来惩治出卖廖幺妹的红灯教叛徒。

    两人等到饭店内食客散尽，周喜财一家熄了灯，正准备睡觉时，两个黑影突然翻墙溜进饭店里。

    廖春雷进屋后，一把将周喜财抓住，小刀顶到他胸口上。

    许嫦娥立即将毛巾塞入他口中，然后用绳索把他两手捆住。

    两人又将周喜财的老婆和孩子都绑了，用毛巾塞住口。

    许嫦娥对周喜财的老婆和孩子说道：

    “你们不要害怕，我们不滥杀无辜。一人做事一人当，周喜财卖主求荣，是罪有应得。”

    廖春雷挟起周喜财，先纵身跳出饭店，许嫦娥随后跳出。

    两人押着叛徒一路疾行，连夜赶往成都南郊，来到岑春煊屠杀廖幺妹的锦江下莲池刑场。

    廖春雷和许嫦娥将周喜财押到刑场上，周喜财早已吓的魂不附体，瘫在那里如同一堆烂泥。

    许嫦娥用力将他扶起来，使其双膝跪地。

    廖春雷抽出短刀，先割掉周喜财的舌头，骂一声：

    “没良心的狗叛徒，看你还能不能去官府告密！”

    然后在他左右腿上各捅一刀，又骂一声：

    “狗东西，无耻叛徒，看你还能不能跑去官府报信！”

    最后一刀刺进他心窝，结束了这个可耻叛徒的性命。

    廖春雷用刀将周喜财的头割下来，两人在刑场上，点起香蜡纸钱，用叛徒的血和头颅祭奠廖幺妹。

    祭拜完毕，天已大亮。廖春雷将周喜财的头颅用乱草包好，放进麻袋背在身上。

    两人走到望江楼竹林中，潜伏至天黑。大约二更时分，两人从锦江僻静处，跳进成都南城墙。

    悄悄跑到督院街，翻围墙进总督府，跳上帅府办公大楼房顶。

    廖春雷向总督大院内，投下两颗自制的土炸弹。

    “嘭！”“嘭！”两声巨响，将总督府内人员惊醒。

    一百多个卫兵跑到办公大楼的四周，到处寻找投炸弹的人。

    廖春雷将周喜财的头颅从房顶抛下去，正好将卫兵队长打翻在地上。

    许嫦娥高喊：

    “岑春煊，狗奴才，你杀了一个廖幺妹，还有千千万万个廖幺妹！”

    “岑春煊，你等着，廖幺妹随时来取你项上人头！”

    总督府院内的卫兵，见一颗血淋淋的人头击中卫队长，忙将队长扶起来。

    听到一个少女在高喊“廖幺妹来了！”

    “廖幺妹来取岑春煊的人头了！”

    众卫兵抬头望见房顶上的许嫦娥，认为是廖幺妹复活了，吓得浑身发软，急忙跪下来叩拜。

    一个卫兵回过神来，高声尖叫：“快来人呀，廖幺妹杀进总督府啦！”

    督府大院内的人员，以为廖幺妹带领红灯教的天兵天将杀到了，顿时乱成一团。

    廖春雷、许嫦娥向总督府内混乱的人群，发出十几把飞镖，打倒一群人后，两人飞快从房顶消失了。

    两个夜闯总督府的侠客，一直跑到城南，从九眼桥过河。

    沿锦江河南岸，来到望江楼下的竹林中，脱掉夜行衣换上了便装，然后坐下来背靠背休息。

    两人刚坐下，河对面传来了大声喧哗，城内到处点起灯笼火把，不时有人高喊：

    “红灯军进城了，廖幺妹杀进来了！”

    两人静坐一阵后，感觉有些寒冷。随即走进望江楼，在围栏边相对坐下来。

    月光从栏杆缝隙中钻进来，能够互相看清对方的脸。

    许嫦娥望了一阵圆月，若有所思。她对廖春雷说道：

    “春雷哥，你送我去青城山吧，我想去出家修道。”

    廖春雷听许嫦娥说要去出家，心中非常焦急，不假思索地制止道：

    “嫦娥妹，别，别，别出家……”

    许嫦娥见廖春雷眼角有些湿润，忙从身上掏出手绢，给他擦掉泪水。

    轻声安慰道：“春雷哥，去青城山修道，是我来四川的初衷。你以后还是可以来看望我呀……”

    廖春雷冲动起来，上去用双手一把抱住许嫦娥。急切哀求道：

    “嫦娥妹妹，我想好了，我们两人一起退出江湖。

    去胖镇的郪江边买几亩田地，盖两间草屋，养些鸡鸭，过起男耕女织，如诗如画的田园隐居生活，如何？”

    许嫦娥俊俏的脸蛋羞的绯红，急忙用手轻推廖春雷。流泪说道：

    “不，不，春雷哥，你对我的好，我会铭记在心里，永世不忘。

    但是我意已决，一定要去青城山出家修道，你不要再阻拦了……”

    廖春雷渐渐松开了手，可是两行热泪控制不住，从脸上刷刷掉落下来。

    说实在的，两三年来，廖春雷一直像对待自己的小妹妹一样，处处关照着许嫦娥。

    两人在战斗中互相照顾和呵护，结下了深厚的情谊，逐渐有了特殊的感情。

    许嫦娥也十分珍惜两人这份感情，廖春雷与她既是战友、师徒，又是好兄妹。

    她从心底里感谢春雷哥对自己的关心和爱护。

    可是，可是，她想起了智涵哥，他……他……

    她对智涵哥那份感情，早已印在脑海，深深埋在心灵深处，挥之不去。

    可是，智涵哥他……，他……

    许嫦娥从小在道观里长大，深受道教文化的影响，对出家修道充满期待。

    她打定了主意，决定去青城山出家修道，免去人间许多烦恼。

    廖春雷见许嫦娥铁了心要出家，只好答应送她上青城山。

    第二天早晨，廖春雷和许嫦娥离开成都，乘马车一路向西，到达灌县城下车。

    两人顺道去参观闻名中外的都江堰，拜祭了李冰父子。

    次日上午，廖春雷送许嫦娥登上青城山。

    青城山位于灌县的西南，群峰环绕、林木葱茏幽翠，自古享有“青城天下幽”的美誉。

    青城山是中国道教的发源地之一，也是青城派武术的发源地。

    两人走到青城山丈人峰前，看见峭壁之下有座建福宫。

    前有亭楼映衬，后有丹岩翠林掩覆，宫内殿宇金碧辉煌，宛如仙宫，宫门前有不少坤道进出。

    许嫦娥走进宫门，在一个老坤道面前跪下，泪流满面地恳求在建福宫入道。

    老坤道名叫清心，是建福宫住持。

    清心师父见许嫦娥诚心修道，就收她为徒，授道号“妙音”。

    从此，妙音在青城山建福宫里潜心修道，拜师习武，过上了神仙般的日子。

    廖春雷洒泪离开青城山，到中江及临县的乡村潜伏下来。后来经人介绍，参加了反清秘密组织哥老会。

    列位看官，四川红灯教被镇压下去后，另一个由“天地会”演变而来，长期在城乡秘密活动的反清组织——哥老会，在四川各地逐步兴起。

    四川哥老会，其成员习惯称为“袍哥”，以反清复明（兴汉）为宗旨。

    “袍哥”之名，相传源于《诗经》中“岂曰无衣，与子同袍”之句，意指入会者皆是异姓兄弟，同生共死。

    “袍哥”们自称“汉留”，意即“留下汉人的种子,作灭清复明之计也。”

    另一种说法，“袍哥”取自《三国演义》的故事：曹操把关羽留在帐下，送给关羽不少华贵的衣物。

    可是却发现关羽没有穿曹操送的新衣，每天总是穿着一件旧袍。

    曹操觉得奇怪，问关羽：“何故总穿旧袍？”

    关羽答道：“旧袍系结拜兄弟刘备所赠，故十分珍惜。”

    后来人们便称结拜兄弟为“袍哥”。

    袍哥以“桃园结义”“瓦岗结盟”和“梁山聚义”为楷模。

    把义薄云天的关公奉为典范，聚党结盟，各自建立袍哥码头和袍哥公口。

    清廷视袍哥为洪水猛兽，实行残酷镇压，因此袍哥只能秘密开展活动。

    经朋友介绍，廖春雷经过严格的组织程序和仪式，秘密加入了哥老会组织，成为“袍哥”的重要成员。

    后来，廖春雷联络了一批原红灯教的骨干人员，秘密加入哥老会，继续从事反清兴汉的活动，为新的武装斗争积蓄力量。

    廖春雷躲藏大约一年后，为了方便“袍哥”之间的联系，他回到自己的家乡中江县兴隆镇，在牛市旁边开了个“兄弟茶馆”。

    在茶馆二楼，暗中设立起哥老会活动的堂口。

    廖春雷逐步将原来的红灯军旧部联络起来，秘密开展活动，随时准备发动反清武装起义。

    总督岑春煊因残酷镇压红灯教人员，激起四川人民的极大愤慨。

    清廷为了缓和官民的矛盾，将他急调出四川，任命巴岳特?锡良接任四川总督。

    锡良带上他的心腹干将赵尔丰，踌躇满志地赴任四川总督。

    新总督锡良想极力讨好四川人民，积极推行所谓治川新政。

    其重要举措是采取全民集资入股的形式，筹建川汉铁路总公司。

    自古以来，蜀道之难，难于上青天。四川人民都勒紧裤带，积极入股支援铁路建设。

    全川人民都巴望着，修好了铁路，既可方便进出四川，又能振兴地方经济。

    每个股东通过投资修路，都希望从川汉铁路公司获得丰厚的收益。

    可是，锡良做梦也没有想到，他谋划的川汉铁路，竟然成为压垮清朝政府的最后一根稻草，直接导致了清王朝的轰然倒塌。

