
“队友？”司予安心中一凛，面上却是显出了几分诧异。

“不是。”她摇摇头，又看向街道，“我只是觉得，这里看上去很眼熟。”

这话说的半真半假，放在副本开头迷惑人是满够了。

“嗯？”

果然，嘴唇殷红的刺客发出了一声疑惑的鼻音。

“我先说吧！”两次被巨汉抢了风头，“菜鸟”男不甘，大声上前意图让众人的目光聚集在他的身上。

然后他真的成功了。

被打断了询问，刺客冷冷瞥了他一眼，看的他整个人都激动了起来。

“我叫会长！”他挺了挺胸，“是个全能玩家！”

嗤！

他的话引来了混血男的嗤笑。

“你笑什么？”他身边的女人又不干了。

“算了算了。”菜鸟假意拦道，“不用管他们！”

“你啊！就是太善良了！”女人眼里透着崇拜，“我叫助理，我们是一起的！”

“你们是同个公会的？”巨汉问。

“不是……”

菜鸟似乎并不想深谈这个话题，但架不住身边有个无脑吹。

“公会会有的！”助理说，“你们好好表现！等会长创建了公会，就允许你们加入我们！”

玩家们：？？？

“你知道只有B级以上才能创建公会吗？”巨汉艰难发问。

“会长早晚会升成B级玩家的！他可是全才！”

玩家们：……

爹的智障？！

菜鸟有些尴尬，他能看出众人的讥讽，但还是在助理的吹捧中高挺着胸膛。

“哼！莫欺少年穷！”他顶着一张年近四十的脸，在心里发狠道。

“我代号屠夫。”

顿了顿，巨汉把话题拉了回来。

“刺客。”红唇女人简短道。

“朱先知。”司予安的介绍也是简短。

“哈哈哈哈哈！你叫猪什么？你是猪啊！”助理大笑不止。

可很快，她就笑不下去了。

除了菜鸟外，几个玩家都在凝神思索司予安的代号，完全无视了她，这让她觉得自己就像个小丑。

“朱先知，主先知？”刺客最先反应过来。

“嗯哼！”司予安点头，毫不客气地借用了柒柒的技能，“我能占卜吉凶。”

剧情未知，她要借“占卜”的名义，在必要时提醒别的玩家少作死，别打扰她司仙女刷本。

而听到“占卜”二字，混血男也抬眼看了看司予安。

“骑士。”他抛出个代号便不再说话，仿佛跟几人多说一个字，都是对他莫大的侮辱一般。

“你们都是从哪里过来的？”巨汉也不在意，“我是从车站，进入副本后，有个NPC让我到酒馆等着。”

“护卫府，一样。”刺客说。

“面包店，一样。”骑士也说。

“我们是从剧院，也是有NPC告诉我们……”

奇怪了。

眸光一闪，司予安假装被路过的手推车吸引了注意，只因刺客正一瞬不瞬地盯着她。

“真是奇怪了。”她有了一丝棘手的感觉。

“我是从烩鱼汤镇坐马车过来的，可他们却都是直接被传送进的耶犹港，而且看屠夫和骑士的样子，作为第三位出现的我，并没有让他们等上太久！”

她本还以为，这次和升C本那次类似，在正式进入前是有“前置”任务的，比如什么“自行想办法到达港口”之类的。

可谁知，那只是她的“本以为”罢了。

“游戏公平性呢？！”司予安咬牙切齿，耳边也好似听到了“摇篮”的窃笑。

“难不成是它对修复员的‘优待’？”

一时间，司予安的大脑飞速转动。

“我在烩鱼汤镇——兴许前置的机制是，只要在某个时间限内到达港口，与玩家间就不会存在时间差！”

“所以，白术是还没有找到离开的方法？还是已经在路上了？”

她依旧不相信，以白术“修三代”的身份，会直接挂在副本开头儿。

何况严格来说，这还算不得开头儿，撑死了只能算是片头曲。

“车马行，一样，这次传送有点分散啊！”

在几位玩家都说完后，司予安也总结似的跟了一句。

“是啊。”屠夫也奇道，“没有新人，大家居然还是被随机传送的。”

随机……等等！也许并非随机！

想起助理和菜鸟的起始点为剧院，司予安心念一动，但面上却是未显。

见再无事可聊，骑士当先走进了酒馆。

老板像是早就知道几人会来，在吧台依次摆了六把铜制钥匙。

“你看，只有六把！”各自拿了钥匙，上往二楼时，刺客又低声对司予安说。

“不然呢？”司予安反问，“凑齐七把召唤神龙？”

“你不是会占卜吗？占一占啊！”

“哦，那我猜有七把。”

说完，司予安“砰”的一声关上了门。

“小狐狸！”

“怪女人！”

门一关，两人同时变了脸色，在心里吐槽对方。

酒馆的房间潮湿简陋，霉味很重，墙上贴了几张褪了色的港口照片，整间房中没有任何有价值的线索。

下到一楼，屠夫和菜鸟、助理已经等在那儿了。

见司予安和刺客先后下楼，屠夫迎上来提出了共享线索的建议。

“再说吧。”司予安不置可否。

“我不要！”刺客拒绝地很干脆。

接连碰壁，屠夫没有生气，只是平静地点点头，说若是改变主意可以来找他。

他不卑不亢的态度倒是让司予安高看了他一眼。

“两位女士，要同行吗？”

正在这时，菜鸟又觍着脸几步上前。

而见他如此，屠夫本来已经踏向门口的步子又顿住了。

司予安一笑，知他是想看她会不会同他们爆发冲突，若是冲突了，她实力又为几何。

“朱小姐！”

菜鸟身形一颤，想再上前，只觉司予安笑的他心里直痒痒。

但他那步还未踏下，一个盘子就“啪”地打在了他脸上。

菜汁顺着他的脸颊流下，染绿了他的前襟。

啪！

还不待他反应，又一个盘子打在了他另一边脸上。

打得不疼，但侮辱性极强。

“你——”菜鸟气得涨红了脸。

“法系？！”屠夫眉心一跳，又看向司予安腰间，“那木仓是障眼法？”

“你干什么！”助理也是大怒，“会长，你没事吧？”

两人自以为隐蔽地挪动脚步，摆出了要进攻的架势，但倏地匕芒划过，在菜鸟紧攥的拳头上割开了一道口子。

“可别欺负我们弱女子啊！”刺客冷笑，“你若——”

“啊！啊！我的手破了！”菜鸟大惊，打断了刺客的警告，“手！我的手！”

他跟助理慌乱不已，再顾不上司予安等人，手忙脚乱地往手上缠着绷带。

屠夫：……

这进来的是什么极品？？

他脸上的表情一言难尽，然后重重叹了口气，侧身给司予安让出路来。

“想救他们很可能会死在这儿哦！”

“你要鲨人？！”屠夫紧皱了眉瞪着刺客。

“你可收敛些吧！”他微微抬高了音量。

可刺客却是勾着红唇追出了酒馆。

酒馆外，距离酒馆并不远的街上，司予安看了眼追来的刺客。

“你们认识？”她问。

“认识啊！”刺客笑道，“我在C级的时候，跟他重合过好几个副本。”

“哦。”司予安点点头。

然而一秒钟后——

“C级时？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68472330"  chaptername="第202章  分散的传送点">加入书签</a>
</div>
