    血色的激光，裹挟着灭世的姿态袭向空间隧道。

    高密度能量下产生的高温，让接触到的断脊种，无论是一阶还是二阶，都在顷刻之间便化为飞灰。

    浓烈的烧焦味，即使小王总在数公里开外，也难免产生一丝不适。

    相比于之前，王波集合麾下全部力量打出的那道激光。

    眼前这道在外形和声势上要低调的多，不过深谙激光原理的王波不敢有丝毫看清。

    激光武器最大的弊端便是折射！

    因为在本质上就是光，因此激光武器在对敌的时候，极易出现攻击分散的情况。

    这也是人类一直未能大规模应用此刻武器的原因之一。

    包括王波刚刚那发激光，实际上跨越了数公里击中洺镭时，其威力已经被削弱了一半不止。

    但现在，铁血执事打出的这发激光，在控制能量散溢方面已经炉火纯青。

    在短短数公里的途径上，这发激光已经击杀了数不清的断脊种。

    明知是必死的局面，但仍旧有无数断脊种扑倒那束激光上，妄图用肉身削减它的威力。

    可一切，都只是徒劳！

    血红色的攻击在搅碎了那只探出的前肢后，直接命中其本体。

    虽然那怪物在尽力地扭动身躯躲闪，可百余米的巨大体型，外加短距离内的光速攻击，让它根本无法完全避开，只是堪堪护住了要害……

    “轰！！”

    没有任何阻碍，强大的能量流，蛮横地灌入空间隧道，瞬间泯灭了怪物的半个身躯。

    而洺镭身前数十道能量屏障，只是稍有波及便尽数破碎，而其本体也在顷刻间重伤。

    “好强大的攻击！”

    隧道的另一端，卡米思星。

    负责维持空间稳定的数位族人通过监视数据发现，一道莫名的攻击竟然能侵入隧道之内。

    “这股气息！”

    “三级铁血执事！！”

    这次负责这次入侵的将军之一，煌督，面色沉重道。

    “这是初步试探便惊动了这种存在吗！？”

    在旁说话的是，另一位将军，也羌。

    “之前都说铁血战士领地意识强大，今天我算是见识到了。”

    这么一个小小的低级文明就安插了这种存在，可想而知，对面整个霸主级种族有多么的强盛。

    “不至于。”琢磨了一会儿，煌督摇了摇头。

    “现在铁血一族人手短缺，这在宇宙中已经不是什么秘密了。”

    “应付那些大族，还忙不过来，怎么可能在这种地方驻扎一位三级执事。”

    对于煌督的推测，也羌琢磨了片刻也表示认同。

    “那就剩下一种情况了，也就是说地球上有人挤进了外族人才库排名前百……”

    地球上，所有人，包括在场的士兵都不知道发生了什么。

    只看到一阵耀眼的红光闪过，地面便被开出了一个大口，随之消失的还有那只恐怖的巨爪和无尽的兽潮。

    虽然没有亲眼目睹事情的经过，但看到地上那无尽的残肢断臂，已经说明了一切。

    空中那个年轻人宛如天神下凡，用了一种未知的手段，将来犯之敌尽数歼灭。

    这是属于人类的胜利，面对强大的外星人，略显稚嫩的地球文明终是挡住了它们的侵袭。

    在与铁血主族空间连接的瞬间，铎渡的子程序便与主脑交换了信息。

    “难以置信，小子，你在族内的编号竟然已经挤进了前百。”

    铎渡用一种夸张的语气说道。

    “也难怪执事大人肯出手，保一名顶尖的外族天才，其战略意义可比十几个低等文明大得多。”

    铎渡的感叹到此为止，看着因为刚刚出手而不稳定的超远距离空间传送，它知道自己留在这里的时间不多了。

    “小子，我接下来的话好好听着。”

    “大约在三个月以后，会有一支勇士级小队抵达地球。”

    “领头的是颂，族内成名已久的勇士级战士。”

    “便宜你小子了，本来这支小队手头上的任务完成怎么也得在半年以后，现在由于你跻身前百，族内强制终止了正在进行的任务，将那支小队支援给你。”

    铎渡的话音刚落，王波的脑海中便响起了系统的声音。

    “触发铁血战士支线任务。”

    “支线任务二，战士的顶点。”

    “任务详情：作为数大星系中最顶尖的物种，铁血战士信奉强大也追求强大。勇士级、王者级，看似一级之差，中间却横亘着令人绝望的鸿沟，阻挡了无数族人登顶‘战士级别’的巅峰，而颂就是其中一位。”

    “任务要求：帮助前来地球的勇士级战士颂晋升王者级！”

    “任务奖励：三亿名望值，粒子武器第一阶段粒子炮制造技术，抽奖次数若干（根据任务评价而定）”

    这是第二个支线任务！

    而有关铁血战士系列的支线任务目的很简单，就是最终让王波能够顺利执掌那个大族。

    从第一个支线任务的精英级，再到现在的勇士级或者说王者级，跟随着任务的指引，小王总在一步一步地触及这个种族的高层……

