    【21】

    　　“我已经很黏你了。”

    　　苏瓷慢吞吞的把饭吃饭，认真的回道。

    　　傅司那双眼睛却是沉沉的看着她，薄唇优美的线条，能让人疯狂。

    　　“不够。”

    　　越是明白面前女生的甜美，就怎么也不够。独一无二的糕点，不止是要摆放在自己的面前，还想把外界的一切给阻挡在外。

    　　他用手指捏了捏少女的下巴，低声道：“苏瓷，我要你只看我一个人。”

    　　苏瓷觉得傅同学这个要求有点难。

    　　她纠结道：“我要是做不到，你会跟我分手吗？”

    　　傅司身上的气息一下子就变得危险了起来，他脸部的流畅线条，就像是被阴暗处给侵染了。

    　　“分手，想都别想。”

    　　苏瓷一听觉得很开心。

    　　傅同学说不会跟她分手，眼眸不由得弯了起来，像漂亮的月牙湾一样，更像一块小糕点了。

    　　香香甜甜。

    　　傅司眸光变得幽暗了起来，在放学的时候，把人带到怀中。

    　　系统：“爸爸怎么跟你说的，傅司又在占你便宜。”

    　　苏瓷软软道：“我也没有不愿意。”

    　　系统：“你要学会拒绝，知道吗！”

    　　它可真是操了老父亲的心，崽不谈恋爱想千方百计的让她谈恋爱，谈了恋爱，又怕她被欺负。

    　　苏瓷犹豫了：“傅司会不会不高兴？”

    　　系统：“他都说不会跟你分手了，难道你想要一直那什么吗吗？”

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　系统：“真是愁死爸爸了。”

    　　苏瓷在吃完饭以后，认真的跟傅同学商讨了这个问题。

    　　“傅司，你很喜欢跟我接吻吗？”

    　　她犹豫了下，还是把口水换成了接吻。

    　　傅司放下手中的餐具，擦拭了下手。

    　　语气淡淡道：“你不喜欢？”

    　　苏瓷摇摇头，把手给放到膝盖上，软软道：“我只是觉得…次数太多了会不会不太好。”

    　　傅司轻帘眼眸，目光中带着点意味不明的沉静。

    　　良久，低沉道：“依你。”

    　　【22】

    　　猎人在猎物慢慢进了圈子后，心中往往有十足的把握。

    　　软绵无害的小家伙，在他面前的时候，抑制不住那份这是我所有物的占有欲。总是想时常将其绑在身边，不止是触碰，还要放在眼底下才好。

    　　但是猎人心里也明白，不能将自己那份露骨的占有给完全暴露出来，需要克制一点。

    　　不然，会把小家伙给吓着。

    　　就得不偿失了。

    　　苏瓷不知道对面的矜贵十足的少年会有这么弯弯绕绕的想法，她在得到许可后，弯了弯眼眸，仰身往对方的脸上落下软软的一吻。

    　　然后坐直，乖巧道：“傅司，我可以用这个代替吗？”

    　　女生湿润的眼眸看过来，干净无痕。脸颊上软绵的触觉仿佛还在残留着，傅司的眼眸有一瞬间的幽深。

    　　薄唇轻启：“随你。”

    　　在对方低下头的那一刻，他伸出手指覆在方才的地方。

    　　唇角微扬。

    　　她的可爱，属于他的。

    　　也只能让他拥有。

    　　傅司有些漫不经心的想。

    　　苏瓷却是有点小高兴，她觉得傅同学真的是一个很好的人，唔，跟他谈恋爱的感觉没有想象中的那样可怕。

    　　在教室里认真的把作业给写了，然后缓缓打了一个哈欠。

    　　苏瓷揉了揉眼睛，下一秒，就察觉到有两个打打闹闹的女生撞了过来。

    　　桌子上的书本全掉了。

    　　“对不起呀苏瓷。”其中一个女生笑眯眯的道歉，然后弯腰把本子给捡起来。

    　　另一个女生也凑了过来，开口道：“苏瓷，你不会生气吧，我们不是故意的。”

    　　苏瓷歪了下脸，看着她们，不说话。

    　　两个女生讪讪。

    　　然后神情有些尴尬的走人了，周围有人眼尖的瞧见，阴阳怪气的低声嘲讽：“不就是成了傅司的女朋友吗？有什么好神气的，又不是做了傅太太。”

    　　“有人高估了自己的身份呗，把自己当回事了，门不当户不对的，至今能成几对。”

    　　“现在有傅少撑腰，就可以看不起人了。”

    　　“小声点，要是被她记仇了怎么办，我们可惹不起傅少。”

    　　系统：“嘴这么脏，怎么不去洗厕所，爸爸可真是太气了。”

    　　苏瓷把书本整理好，软软道：“统统不气。”

    　　系统恨铁不成钢：“她们是故意的，你没看出来？”

    　　苏瓷摇摇头：“看出来了。”

    　　好一会儿，她感慨道：“傅同学果然很有钱，这么多女生喜欢他。”

    　　系统：“...你就想说这个？”

    　　苏瓷很快就明白刚才的两个女生为什么要朝她撞过来了。

    　　“我的珠宝怎么不见了？”

    　　“露露，怎么会不见了？”金夏夏露出吃惊的神情，“刚才不是看见你还戴着吗？”

    　　叫露露的女生眼眶红红的说：“我也不知道，就一会儿的功夫。”她趴在桌子上，委屈又气愤：“这是我妈妈给我的生日礼物，一共花了十来万。钱是小事，但这都是我妈妈的心意，她要是知道我弄丢了，一定会难过的。”

    　　金夏夏也十分的气愤：“肯定是有谁拿走了，不会平白无故就不见的！”

