    ...

    后面跟着的两道身影，看到叶萧走入小巷子，彼此相视一眼。

    “这个蠢货，居然自己打包送上来了。”

    他们两个还正愁着，周围到处人，不好下手呢，没想到叶萧自己走进了小巷子里面。

    其中一人坏笑道：

    “让我去会会他，看看能不能审问出来一点东西。”

    “行！不过你动作要快点，不要搞太大动静，以免吸引过来轩辕神族的强者！”

    “放心，不过是对付一个小角色而已，对我而言就是手到擒来，捉鸡杀狗的小事，根本不值一提。”

    他的同伴并没有多说什么。

    很显然，他也是这么认为的。

    他目送着这个家伙，跟着叶萧，走进了小巷子里，他则是独自一人在街边等待。

    几秒种后，他看着叶萧从小巷子里，安然无恙的走了出来，整个人都傻眼了。

    这是什么情况？

    自己的同伴呢？

    他怎么出来了？

    自己的同伴不是在询问？

    这个时候，叶萧看了他一眼。

    就这一眼，他感觉自己的精神力，瞬间失去控制。

    轰——！

    刹那之间，他就直接炸成了血雾。

    直到死亡的这一刻，他都有些不敢相信。

    自己一定是撞见鬼了。

    要不然怎么上来就会被秒杀？

    这个念头也仅仅只是持续了半秒钟，因为半秒钟之后，他的灵魂，也被叶萧的元瞳轰成了碎渣。

    但凡是见过他出手的敌人，而且看到了他的面容，全部都要死！

    刚刚虽然只是几秒的时间，但是叶萧已经完全摸清了他们两个来这里的原因。

    有一个好消息是，他们现在还不知道神王墓的存在。

    不过，轩辕神族近来的大动作，让西方三族，出现了一些警惕，所以才会派人来地面九州查询情况。

    他们不仅仅在这个地方派了奸细，还在其他地方安插了耳目。

    可惜的是，叶萧扫描对方精神力的同时，就直接把这份名单也给弄出来了。

    接下来就很简单了，叶萧直接编辑了几个信息，把这个消息，用意念石传给北堂策。

    让北堂策他们把这些家伙清理掉就行了。

    毕竟是其他三神族的奸细，总不能留着生崽。

    北堂策那边得到消息之后，立刻就回了叶萧消息，并且已经开始行动。

    以他的名义，安排人去寻找奸细，这样就不会爆出来叶萧的身份。

    随后，叶萧继续去图书馆上班看书。

    ...

    然而，还没到半个小时的时间，景帝的意念石，发来了消息。

    上面只有三个字。

    “出事了。”

    叶萧眼睛微眯，立即接通和景帝的联系。

    “怎么回事？”

    景帝那边的语气有些沉重。

    “北堂策被人打成了重伤，眼睛被挖了。”

    叶萧瞳孔一缩，一股寒冷的杀意，顷刻间涌上心头。

    “为什么会发生这种事情？难道他是一个人去追奸细的吗？”

    “这倒不是。他和轩辕神族的人一起去的。但是你也知道，现在轩辕神族，绝大部分人，都在星空之中。地面的防守力量非常薄弱。

    对方来人是一个帝境二十七龙的高手。

    轩辕神族，也死了两个帝境，对方已经逃回星空，如果我猜的不错的话，此时此刻，他应该已经逃回去了。”

    叶萧微微攥紧拳头，指骨咯吱作响，眼神中，杀意已经凝为实质。

    是他大意了。

    他没有想到，轩辕神族，居然把绝大部分强者，全都抽调到了星空之中去挖坟，降低了地面的防守力量。

    其实也不能完全怪他，他得到的情报是，几个人都是帝境初期左右，而没有帝境二十七龙的高手。

    看来，那三个神族之中，彼此之间也是心怀叵测，互相算计，连派来的奸细，真正的实力都不告诉。

    所以，他搜索对方的精神，得到的情报，才会是错的。

    “照顾好北堂前辈。”

    “叶萧，你想干什么？这件事你别冲动。我马上通知轩辕神族，他们那里有高手，神境高手，肯定能很好处理这件事情。

    你千万不要自己过去。如果你有什么意外的话，那对于我们而言，才是真正巨大的损失。

    况且，奸细又不是你派来的，你也不用太过放在心上。”

    叶萧冷声道：

    “虽然说奸细不是我派来的，可却是我通知北堂前辈的，如果不是我通知他的话，他也就不会遇到这种事情了。

    况且，鬼火灵瞳是至宝。

    在北堂前辈身上的时候，轩辕神族，还未必会打主意。

    可是它现在已经被挖走了，如果轩辕神族抢回来，很有可能会据为己有。

    你通报轩辕神族的时候，不要把北堂前辈双眼被夺的事情说出去。

    我看看有没有机会追回来。”

    “叶萧，你有把握吗？雷神族三族派过来的高手里面，听说也有一百多龙之上的帝境，而且还不止一位呢。

    就算你的实力比他们高一点点，他们那么多人联手对付你，你也不一定有胜算。千万不可大意。”

    “放心，我心中有数。”

    叶萧挂断了意念石的通讯，将其收入空间戒指里面。

    下一秒钟，他就直接施展阴阳遁法，瞬息之间就来到了星空之中。

    成为神境之后，他的速度，已经快到了一个无法估量的速度。

    来到星空之中，他闭上双眼，直接将自己的意念扩散出去。

    那超强大的意念波动，在整个星空之中扩散，一圈又一圈，距离不断增加，转眼之间，就扩散到数十万公里开外...

    几秒钟之后，叶萧陡然之间睁开了双眼，一股冰冷的充斥着嗜血寒意的光芒爆发而出。

    “找到你们了。”

    话落，他人已经消失在了原地。

    ...

    另外一边，三族在星空下临时搭建的指挥所里面，一道浑身是血的帝境身影，大跨步，进入了指挥所内。

    “麦格雷，你怎么浑身是血？”

    几尊三神族的领头人，看到这一幕之后，忍不住有些奇怪的发问。

    麦格雷喘息着粗气，冷声道：

    “该死的！我们遇到麻烦了。不知道是谁出卖了我们的消息。结果所有人都被一锅端了。

    幸亏我隐藏了自己的部分实力，而且我跑得快。

    要不然的话，你们连我也见不到了。”

    “那...那...你有没有打听出来什么消息？”

    “打探出来个屁，我能活着回来就已经不错了。”

    卡托美尔脸色冰冷道：

    “你没有暴露出来自己的身份吧。或者说，没有人跟过来吧？”

    “那自然是没有，这点脑子我还是有的。”

    卡托美尔点点头。

    “没有人追过来那就最好，这样的话，如果轩辕神族问起来，我们也可以说他们是叛逃出去的，这样就可以撇开关系。”

    “好主意，果然不愧是卡托美尔队长，这公关的水平就是高。”

    卡托美尔冷哼一声。

    “现在可不是开心的时候，我们的人，为什么会被发现？这次派出去的，全部都是帝境强者，每一个实力都不弱。

    就算是同级别的人，也不可能轻易看出他们中间的破绽。

    看来，轩辕神族的底蕴，还是远远超乎我们的想象。

    接下来，只有等到我三族的强者真正降临之后，才能再和轩辕神族，一较高下。”

    他的话，刚刚落下。

    下一秒钟，外面就陡然间传来一声剧烈的炸响。

    轰——！

    这一声惊天巨响，瞬间让其他人吓了一大跳。

    “怎么回事？”

    话音刚刚落下，一道身影就以最快速度，飞速冲进来报告道：

    “报——！报——！几位指挥，大事不好了。

    外面有一位轩辕神族的强者打进来了。”

    “什么？”

    众人彼此之间相视一眼，脸色一变，立即跨步走出去。

    “快出去看看。”

    当众人来到外面的时候，不禁心头一震，瞳孔紧缩。

    星空之下，一位极为英俊的轩辕神族，脚踏星辰，如履平地，一步一步朝着这边走来。

    他双手负背，神色淡然，完全没有动自己的手臂。

    可是，随着他每走一步，都会引爆几位，甚至是十几位三神族的族人。

    那些族人，就如同是被一股完全超乎出这个维度的力量引爆，完全没有一丝一毫的反抗力。

    这股力量甚至完全都看不到，不明白他是怎么出手的。

    但是，眼下不是管这个的时候。

    因为叶萧杀的是他们三族的人，这就足够了。

    “等一下，阁下请先等一下。”

    迈康立即来到那一处身影的面前，拱手道：

    “我们三族，和轩辕神族，并没有什么摩擦，阁下为什么要这么做？为什么要滥杀我三族弟子？”

    那一道身影，自然不是别人，正是叶萧。

    叶萧仅仅只是看了他一眼，根本没有回答他一句话。

    元瞳发动，一股巨大的杀伐之力，顿时直逼迈康的面门。

    好强！

    感受到这一股力量之强，迈康顷刻间面如死灰。

    他发誓，这么强大的力量，他还是第一次遇到。

    就算是以前见到的那些神境级别的前辈出手，也没有叶萧此时此刻出手的威力更大！

    一秒不到，当他看到叶萧眼神的那一刻起，他就直接被炸成了一团血雾。

    对待敌人，绝不仁慈！

    这是叶萧的信念！

