    这车队中,除了周围有几十个护卫外,中间还有三辆马车。

    马车里,正传来愤怒的叫嚷。

    “父亲说什么？”是一道有些尖脆的少年嗓音响起，“明明说过那是个废物，明明说要把一切都留给我的！他现在居然让我尊敬那个孽种,还要叫他二哥？开玩笑！我不会允许的！姐姐也不会允许的！”

    又有一些小声的劝阻。

    少年声音更尖了：“他算个什么东西！孙叔，连你也这么想？不就是他考上了嘛,擎天书院算个屁啊！我一定不会放过他的,等他回来了,我一定不会让他好过——”

    周围车队里的人似乎早就习惯了这位少爷的坏脾气,都不发一言。

    只有一个颇为无奈的中年声音不停地在安抚着他。

    因此,也没有人发现，马车虽然还在慢慢地向前走,但是周围的护卫们，却是一个接一个地倒下了。

    忽然间，中间车厢里那个本在劝慰的声音惊呼：“不好！少爷快屏息！”

    但已经迟了。

    浓郁的黑雾不知什么时候弥漫过来，在转瞬之间，就将整个车队包裹。

    与此同时，巨大的黑影凭空出现。

    这是一条巨蟒。

    一条足有数十米长，五六人合抱那么粗的墨黑色巨蟒。

    这时候，巨蟒头顶的金纹也好像活过来一样，流动着血一样的光泽。

    连带着那一双硕大无比的蛇瞳，也像是泛出了猩红。

    猩红之中，是贪欲，也是杀欲。

    那蟒躯骤然摇摆，却巧妙地避开了众多树木，那种滑动的姿态，居然丝毫不显得笨拙，反而无比细致，无比自如天神渡。

    巨大的蟒头高高昂起，在黑雾散去的时候，就张开了血盆大口。

    锋利的獠牙足有数尺长，剧毒的蛇涎落下来，将地面融化成坑坑洼洼。

    獠牙所指，就是那些护卫们倒地之处，但就在蟒头将要降下的时候，却好像犹豫着什么，突然停下了。

    之后巨蟒身形一个晃动，出现在地面上的，就已然是一个身材修长的俊美青年。

    亓官锐施施然向前走了几步，来到最近的护卫身前。

    还不错，是中级武师。

    可以做开胃小菜。

    他这样想着，利落地并起手掌，如同刀锋一样，插|进护卫的丹田里。

    一眨眼间，护卫的血脉精华，他的武气，他凝炼出来的力量，全部都被吸得干干净净。

    然后他再走到另一位护卫身前，如法炮制，如此再三。

    不到半小时，几十个护卫全部变成了彻底的死尸。

    亓官锐舒展一□子，往最后一辆马车走去。

    他在前方停了停，一掌打在车壁上，车中有两个美貌的少女，但是武力很不济。

    亓官锐不耐烦要这个，就再度两掌，把她们拍死。

    再一直往前走，是第一辆马车，他照旧拍死里面的两个小厮，终于回到中间的马车上。

    随后车帘被掀开。

    几乎就在下一瞬，马车里倏然有一人电射而出。

    那是个中年男子，他手里抱着一个昏迷中的少年，飞快地和亓官锐相对而立。

    中年男子面色发青，眉心间更是一片青黑，显然是剧毒未愈。他的神情很难看，抱着少年的手甚至有一点发颤，此时正怒声说道：“你是什么人？为什么跟我们鲁家过不去？”

    亓官锐饶有兴致地看着中年男子，柔声道：“我找你们麻烦，需要什么理由？”

    中年男子一听，神色更难看。

    他并不知道这个青年是什么来路，但就凭他能够无声无息地放倒他们这么多人，就足以见到他的不简单了。

    而且凭他的眼光，可以判定这个青年根本不会屈从人下，也不会是听从他人命令而来。

    但他更加不记得，他们鲁家究竟什么时候得罪了这样一个年轻才俊？

    这个青年杀死了这么多护卫还面不改色，足见他的心狠手辣……如果他自己没中毒，倒是可以轻易灭杀掉此人，可他中的毒如此诡异，即便是以他的力量，也只能将毒逼在一处，若是少爷再不解毒，恐怕性命堪忧……

    必须好生交涉，好让少爷能脱险才是。

    亓官锐见他不说话，晃身间，已经一掌打向中年男子怀中少年。

    憋屈了快一年了，他始终没在子车书白面前现出自己的真正实力来，现在稍一解放，就觉得浑身畅快！

    中年男子大急，连忙后退十多米，但这一着急就毒气上涌，一下子吐出一口血来九阴邪君。

    他现在可不敢再想什么对策了，看对方这一句话也不想听的模样，分明就是要他们的性命，而今之计，只有快跑了！

    当下中年男子就不纠缠，退走之后，马上发力狂奔起来。

    他的身形如同惊雷，在短短几个踏步间，就疾走了数百米，还在更快地往前方逃离。

    亓官锐像是料到了，舔了舔唇，身形一扬，就再度变成了巨大的黑蟒。

    刹那间地动山摇，中毒了的人，怎么比得过这样的猛兽？

    中年男子一面奔逃，一面却感觉到身后传来的巨大压迫感。

    这、这是怎么回事？

    眼前黑影越来越近，他一咬牙，转身击掌——

    “怪物！是怪物啊——”在看到黑蟒的时刻，中年男子惨叫起来。

    就算是他力量完好的时候，也没见过这么巨大的蟒蛇，而且刚才明明是青年追来，怎么竟然变成了蟒蛇！

    心里明白了什么的中年人，这时真是吓得肝胆俱裂。

    亓官锐狰狞的蛇脸往两边一扯，露出个诡异的笑容来。

    他觉得很可笑，一个中级武王，居然只有这样的胆子，真是再愚蠢不过了。

    只配给他吞噬。

    惊骇的中年男子就算还剩三分实力，现在也只能发挥出一分来。

    而本来只有初级武君力量的亓官锐，在化蟒时却可以增长到高级武君的级别。

    巨大的蟒尾扫过后，“咔哒”一声，那男子的头颅，已经被抽成烂碎。

    亓官锐恢复人形，一手刺入中年人丹田，将他所有精华全部吸取。那个是高级武师的小少爷，也没能逃过同样的待遇。

    今天连续吸收了这些精华之后，亓官锐丹田里一阵翻滚，武气也猛烈地收缩。

    就好像没有任何瓶颈一样，他的力量已经跳到了中级武君的级别。

    至于剩下的精华，全部成为了他蟒躯的养料了。

    总算是有些餍足，亓官锐满意地咂咂嘴，掌心里放出一个火团。

    这火团在草丛上不断地翻滚，很快蔓延出去，不多时，就将所有的尸体与马车全都笼罩起来。

    随后大风席卷，风助火势。

    短短半个多小时候，这里已经化成了一片焦土。

    亓官锐背对着火光，拍拍自己衣袖沾上的尘土，轻声道：“哥哥，我还是干干净净的，你可不要嫌弃我。”

    顾白看着眼前衣着朴素的青年，摆出一张冰块脸：“什么？”

    朴素青年大声说道：“我要向你挑战！”

    围观群众1234：接受他！接受他！

    顾白：……别说得跟求婚似的好吗诛天邪帝最新章节。

    如今开学已经一个月，按照书院的规定，凡是过了一个月之后，就开始允许院内的学生互相切磋。

    切磋地点无疑是每个点文里都会有的比武台，而这样的比武台上，也必定有只准伤残不准要命的规定。

    但这规定对主角总是没用的。

    因为不论这是个多么规矩森严的地方，只要主角来了，那必然就变得混乱。

    比如可以破例。比如这里也有生死状。

    啊……话扯远了，咱们扯回来。

    朴素青年脸涨得通红：“你居然侮辱了王姑娘，你、你不配叫个男人！”

    顾白：……王姑娘？王语嫣咩？串场了亲！

    朴素青年继续说道：“王姑娘天仙化人，本不欲与你计较，我却看不过去，非得给你一个教训不可！”

    顾白：终于想起来了，王璎珞是吧？毒妇的追求者啊……

    朴素青年终于大怒：“这就是你对学长的态度吗？竟敢无视学长，这般无礼！我要跟你签生死状！”

    顾白：亲，从挑战未成功到求立生死状，咱们发展是不是太快了？逻辑在哪里！

    朴素青年说完后似乎有点后悔，等他隐晦地看向人群中的某个男子时，则得到了对方鼓励和赞许的目光。

    霎时间，他再度挺起了胸膛。

    顾白：……

    大家都知道，点家的文里总有一群脑残，区别只在于是量产还是个产，是低级脑残还是高级脑残。

    最可怕的是，现实生活里多半只脑残一个，但小说里往往脑残一家。

    脑残小子挂掉了脑残爹出面，脑残爹挂掉了脑残爷爷出面，脑残爷爷挂掉了，就轮到脑残祖宗……

    堪称是子子孙孙并祖宗十八代无穷匮也。

    此人长得勉强还算英俊，可惜三角眼太抢镜，说话时以叫嚣为主，一心以找茬为己任。

    如果是为了妹子，那妹子最后必然不会跟他；如果是为了出气，那么最后一定是让人出气了——

    尤其是被人挑拨的，必然死得更快。

    简而言之，不管姓甚名谁，皆代号“炮灰甲”。

    至于为什么这样的人也可以成为高级武君？

    作者给出的答案是：他嗑药嗑出来的实力。

    真实的情况是：……呵呵。

    爽文里真的需要理由咩？

    无疑，眼前的青年无名氏，不仅是为了妹子而出头（→尽管妹子是个毒妇），而且被人一挑拨就上头（→挑拨者还似乎很隐蔽），个性冲动，行为不经大脑，找茬捋不顺理由……

    鉴定为初级脑残，可称脑残小子。

    顾白死鱼眼看着他，终于开口：“好。”

    人犯蠢没药医，自找死成全你啊……

