    唯我群山内，阵法的关闭，代表着唯我教派的服软。

    两名洞虚九阶的强者，面对着唯我教派两名洞虚九阶强者，以及南皇家族的南宫江河，一共加起来三名。

    三名对抗两名，哪怕是能够取胜，唯我教派与南宫江河也要付出无比惨重的代价。

    这个代价，轻则整个唯我教派被毁灭大半，重则死掉一名洞虚九阶的强者。

    代价，不是唯我教派能够承受的。

    然而，令唯我教派所有强者与弟子，与浩瀚区域所有势力震惊的是，王仙依旧浑身充满血腥与杀气的盯着唯我教派的所有人。

    “这是疯了吗？除非身损在这里，否则令唯我教派不得安宁，天魔这是要做什么？”

    “我的天，身损？天魔是什么意思？除了杀了他，否则不会离开吗？”

    “这也太狂暴了吧，为了因他而死的近十万人，天魔要与唯我教派拼命吗？”

    周围，所有人的势力全部退到十几公里外的地方，看着依旧悬浮在天空中的天魔，一个个脸上露出惊骇的神色。

    唯我教派已经服软，天魔这还是要做什么？

    以命搏命？

    但有这个必要吗？

    这纯属是自杀的行为啊！

    “天魔，你不要以为，我唯我教派就真的怕你了！”

    独尊掌教脸色难堪无比的朝着王仙咆哮道，满脸狂怒。

    一道道青色的风啸，在他的周围旋转凝聚，好似飓风形成的预兆。

    一旁的位置，风哧老祖脸色不停地变幻，好似在做一个巨大的决定。

    至于千米处的南宫江河，脸色更黑了。

    他怎么也没有想到，天魔竟然也是洞虚九阶的强者，而且狂暴无比的直接斩杀他们南皇家族的所有强者与弟子。

    当着他的面，直接斩杀。

    看着如疯子一般的天魔，他紧紧的咬着牙齿。

    招惹到这样一个疯子，是他如何也想不到的。

    可惜，一切都没有后悔的余地。

    还有，那个杀他父亲的家伙！

    南宫江河身上的杀气越来越凝重。

    “哈哈，既然不怕，那我们就来一场生死之战吧，哈哈！”

    “今日，我要令你们唯我教派，陷入恐惧之中！”

    王仙盯着独尊掌教风哧老祖，狂笑道。

    暴血丹已经服用，王仙早已经做好了身损的准备，临死之前，能够杀多少，就杀多少。

    说完，王仙龙爪一挥，五行大磨出现在他的头顶。

    方圆六公里的五行大磨，散发着毁灭性的能量。

    “泯灭！”

    王仙根本没有和他们废话太多，他抬起头看着天空中的五行大磨，大喊一声。

    “嗡！”

    一道道恐怖的能量，直接朝着前方的应天峰攻击而去。

    “好好，你真的以为我们不敢与你拼命，既然杀，那就杀，不死不休！”

    一旁的风哧老祖看到王仙的攻击，眼中也露出疯狂的神色，狂吼道。

    “不死不休，杀！”

    独尊掌教也是满脸狰狞，暴虐的气息完全的释放出来。

    作为一个屹立几万年的势力，作为一个修炼至洞虚九阶的绝世强者。

    他们一生经历了许多许多的生死搏斗。

    对于天魔与魔刹，他们会充满忌惮。

    但现在，天魔的不断挑衅与攻击，彻底令唯我教派两名最强者暴怒了起来。

    他们的身上，同样散发出一股生死搏杀的气势。

    “法相，飓风扫世！”

    风哧老祖狂吼一声，一道通天的飓风瞬间在他的身前形成，朝着五行大磨泯灭的力量迎接而去。

    “法相，天风乱流！”

    独尊掌教脸上露出狠辣的神色，直接朝着王仙攻击而去。

    一道道天风乱流覆盖方圆十公里的范围。

    在这片空间内，一道道恐怖的风属性，撕裂着周围的所有空气。

    连空气，都瑟瑟作响。

    “凌剑儿姑娘，你在这里小心点，魔老大，我来了！”

    魔刹看到王仙准备与唯我教派拼死一搏，心中有些震动。

    不过，提前猜到一些的魔刹并没有太过的意外。

    他身形一动，直接朝着独尊掌教攻击而去。

    “南宫江河，帮我们拦住这老家伙，我们将天魔斩杀，然后再将他斩杀！”

    “我们唯我教派与南皇家族彻底联合在一起！”

    独尊掌教看到魔刹攻击而来，脸色微变，立刻大声的吼道。

    “好，魔刹，杀我父亲不共戴天之仇，今生今生，我必斩你！”

    “天魔，杀我南皇家族弟子，我南皇家族，将与你不死不休！”

    南宫江河脸色剧烈变幻，眼中缓缓的迸射出恐怖的杀气，冰冷的大声吼道。

    如若魔刹不是他杀父之人，他可能会有顾忌不会出手。

    但现在，不共戴天，不死不休！

    杀！谁怕谁！

    “嘶，我的天，真的打起来了！”

    “五名洞虚九阶绝世强者之战，这已经近万年没有发生过了吧？”

    “浩瀚区域已经上万年没有爆发出如此恐怖的战斗了！”

    “这天魔为何要与之不死不休啊，真正的拼杀起来，唯我教派与南皇家族定会胜利！”

    远处的位置，所有人看着完全爆发出来的战斗，一个个满脸骇然。

    他们再次朝着后方退了十几公里。

    如此恐怖强者的战斗，战斗的范围会波及至少方圆五十公里。

    “魔刹，今日，我要亲手为我父亲报仇！”

    南宫江河目光死死的盯着魔刹，毁天灭地的火焰，直接攻击而去。

    “掌中龙国！”

    “龙首天下！”

    “万里龙躯！”

    王仙狂吼一声，一个个法相全部施展出来。

    龙爪、龙首、龙躯直接变大，化为一条十公里左右的神龙巨兽。

    十公里，也就是万米。

    万米的身躯，可以媲美唯我群山之中的山峰之庞大。

    “轰！”

    王仙龙爪一挥，蕴含着无尽力量的攻击，朝着独尊掌教与风哧老者攻击而去。

    “万米的身躯，完全可以媲美荒芜之海女主人的巨兽了！”

    看到完全体的王仙，独尊掌教与风哧老祖脸色微变，周围围观的所有势力，也是满脸骇然。

    体型，太过的恐怖了！

    “轰轰轰！”

    风哧老祖与独尊掌教躲开王仙的龙爪。

    那巨大无比的龙爪，落在应天峰上。

    整座万米的高峰，直接崩塌！

