    云卿不太想让他看到自己这么狼狈的样子。

    她把脸埋在膝盖上，被衣服上的余温蒸得脸颊发烫。

    视线一直盯着段南川的迷彩鞋，对方却迟迟没有离开。

    不禁有些懊恼，甚至想要直接起身离开。

    动了动脚趾，皮肤拉扯着伤口，立即传来一阵刺痛。

    她只好打消离开的想法，一动不动地坐着，等段南川主动走。

    段南川解散后没有走，他不太想回家，在学校里转了一会儿，远远看到一个人坐在树下。

    迷彩服的裤腿被卷了起来，露出漂亮修长的小腿，皮肤白皙。

    不知道是不是逆着光的原因，简直白得像是在发光。

    鞋袜都被脱了，整齐地放着，上面搭了一只脚。

    温润的脚趾透着淡粉色，足尖翘起，娇俏可爱，偶尔动一下，晃了段南川的眼睛。

    翘起的脚心带着血迹，能清晰地看到伤口在粉嫩的脚上，更加让人心怜。

    云卿一直注意着面前的那双腿。

    随着时间的推移，渐渐变得不耐烦起来。

    他怎么还不走？

    留在这儿看她笑话吗？

    早上还逞强地自告奋勇去罚站，现在却狼狈地坐在这儿。

    等了一会儿，就在她快要忍不住开口的时候，对方终于动了一下，转身走了。

    云卿松了一口气，趴着等他走远，才忍着疼把袜子重新穿好。

    现在已经管不了那么多了，要是再遇到什么人，还不如忍着疼直接回去。

    刚把袜子穿好，教官的声音突然从头顶传来。

    “同学，你怎么了？”

    云卿立即抬头，这不是一般的教官，但在操场上集体训练的时候见到过。

    “我……”

    “受伤了？”

    他看了一眼袜子上的血迹，皱着眉。“军训才刚开始，不要强撑，快去保健室处理一下。”

    “我待会儿去。”

    云卿扶着树干单脚站起来，声音有些低。

    保健室离这儿有点远，与其去保健室，还不如直接走出校门，让云锦山来接她回去处理。

    而且现在自己现在走路都困难，实在过不去。

    教官似乎也看出她的难处，转头在周围找了一圈。

    看到有人走过来，招了招手。

    “喂，那边的同学，你过来帮下忙，把这位同学送到保健室去，让医生看看。”

    云卿顺着他的视线看去。

    段南川不知道什么时候，又回来了……

    听见教官的话，正朝这边走来。

    时隔几分钟，又重新回到云卿面前，匆匆看了一眼她已经重新穿上的袜子。

    开口询问：“现在吗？”

    嗓音有些低，不算清朗，却十分好听，每一个字都值得细细品味。

    “不现在还等伤口恶化？你们不是一个年级的吗？”

    教官皱着眉，看了一眼时间，快到集合时间了，匆匆道：“你要背也行，扶着也行，把人送去保健室。”

    说完，快步走了。

    云卿紧抿着嘴角，没想到教官一句话，又把段南川给叫回来了。

    她扶着树，看到段南川微微侧身，看样子要准备弯腰。

    “我不要你背。”

    段南川的动作停了一下，转过身来，思索了两秒，伸手要扶，云卿抢先一步开口：

    “我不去保健室，你走吧，我自己能回去。”

    她的声音有些冷，说话的时候一直错开他的脸，故意不看他，表示出明显的抗拒。

    “教官让我送你过去。”段南川道。

    “如果明天教官来问我，我会说你已经送我去过了。”

    说完，云卿提着鞋子，一瘸一拐地朝校门口走去。

    段南川看着她的背影，抬脚跟上去。

    云卿走了一会儿，就发现他一直跟在后面，保持着差不多二十米的距离。

    她加快速度，身后的人也跟着加快。

    等她休息，段南川也跟着停下。

    他就这么担心被教官骂吗？

    云卿暗暗咬牙，段南川一向都是十分负责的人，每件事都尽善尽美。

    被教官提出这种要求，他就算忍着心里的气也要做到。

    想到这儿，云卿没有再休息，憋着一股劲儿，强撑着走到校门口。

    车刚好抵达，云卿跳着过去。

    云锦山快步下车，被她的样子吓到了，连忙过去扶着她。

    “卿卿，你怎么了？脚受伤了？怎么还流血？”

    刚才打电话的时候，云卿只是让他来接自己回家，没说脚受伤。

    她扶着云锦山的手上车，好不容易坐下，身上已经出了一层薄汗。

    “没事，就是脚底的水泡破了。”

    云锦山低头打量着，神色严肃。“我看挺严重的，先去医院吧。”

    “好，我本来就是想去的。”

    摘了闷热的帽子，云卿干脆把袜子也脱了，转头朝窗外看去，段南川已经不见了。

    云卿脚上的伤看着恐怖，但并不严重，休息三天就开始开始军训了。

    她脚上的皮肤嫩，李心美担心又受伤，买了加厚的鞋垫放在迷彩鞋里，软软的，站半个小时军姿也不会脚疼。

    重新开始军训的时候，云卿带了一双给何露，把她狠狠羡慕了一把。

    “云卿，你知道吗？就是和你不对付的那个段南川啊，好像真的不是什么好人。”

    听见这个名字，云卿迅速屏住了呼吸。

    何露继续道：“前两天你请假，段南川有一天迟到了，他脸上有伤！”

    云卿转过头来，视线移动的瞬间，从三班的位置上一扫而过。

    喉咙有些干燥。

    “你看到了？”

    “我在旁边看得清清楚楚！难怪平时帽子压得那么低，还从来不和别人说话，我觉得他肯定是在外面招惹了什么人，你离他远点是对的！”

    云卿垂下眼眸，淡淡道：“别人身上发生什么，我们猜不到。”

    “这倒也是。”

    何露还想说点什么，可是见她有些冷淡，似乎是真的不太喜欢段南川，就没有开口。

    正说着，黄行光拿着几张单子，招了招手把人都聚集过来。

    “老师刚才通知，明天晚上学校组织在操场看电影，所有人都要到场。”

    乐尚大多数学生都是走读，通常下午训练完就可以回家了，这次却要多耽误几个小时，顿时怨声载道。

    但这么多人凑在一起看露天电影，心里还是隐隐期待。

    考虑到晚上还有活动，教官减轻了训练的强度。

    晚上七点，天色还没全黑，不少学生已经带着大袋零食到了。

    大家坐得有些零散，不少人拿着小马扎和朋友扎堆，跨了好几个班级。

    云卿吃完晚饭去换了药，来得有些晚，军训的操场上已经坐满了人，乌泱泱一片。

    幕布上正在播放电影《冲出亚马逊》的片头，慷慨激昂的音乐放得很大，振奋人心。

    “完了，前面没位置了。”

    何露手里提着一大袋零食，踮脚张望着。

    其实这部电影她们以前都看过好几遍，剧情都快背下来了，主要是想找个地方吃东西，氛围很重。

    “那儿！那儿！云卿，那儿还能坐！”

    瞥见幕布右前方还有空缺，她一把拉着云卿朝那边走去。

    为了播放电影，操场上的灯都关掉了，有些黑，看不见人。

    云卿一走近，就发现为什么这里没人了。

    段南川坐在那儿。

    他独自一个人，周围都是一小撮一小撮的小团体，正在热烈地讨论剧情，抱怨这部电影看了太多次。

    和他像是两个世界。

    段南川甚至没有带马扎，席地而坐，打了一个盘腿，右手支撑着脸颊，竟然在睡觉。

    严肃的迷彩服解开了几个扣子，领口微敞，露出一段漂亮的锁骨。白色幕布折射投影仪的光落在他脸上，侧脸精致。

    他大多时候都垂着眼眸，只有这个时候，才发现他的眼尾是微微向上翘的，睫毛根根分明，冷清淡漠，带着和周围热闹不符的疏离感。

    右边脸颊颧骨的位置有青紫的痕迹。

    何露明显也看到了他，倏地停下脚步。

    “啊，是段南川！”

    她转头看了看云卿，顿时有些为难，不知道还要不要过去。

    要是现在坐过去，就挨着段南川了。

    “我去后面吧。”云卿突然开口。

    何露早就猜到这个答案，但还是叹了一口气。“看来你真的很讨厌段南川，一秒钟都不肯看到他，绝了，你们这仇可太大了。”

    云卿看了一眼还在睡觉的人。

    “没仇，就是这部电影我看过几次了，去后面坐也一样。”

    “不成。”何露一把拉住她，“我还买了你的零食呢，说好一边看电影一边吃，我们在找一个位置。”

    正张望着，坐在不远处的几个一班女同学朝他们招了招手，压低声音：

    “云卿，何露，你们要不要过来跟我们一起？”

    何露眼睛一亮，立即拉着云卿走过去。

    “好啊，好啊。”

    穿过人群，在她们身边坐下。

    两人才刚走，段南川缓缓睁开眼睛。

    周围太吵了，他一直没睡着，只是昨天晚上很晚才睡，打算闭着眼睛休息会儿，可没想到云卿他们会过来。

    想起何露刚才说的话，他的目光顿时有些冷，坐在地上一动不动。

    比起电影，大家显然对零食和聊天更感兴趣，男生甚至拿出扑克，借着微光的光线开始偷偷打牌。

    女生则凑在一起吃零食，说着悄悄话。

    现场有些乱，但现在是休息娱乐时间，教官和老师没有多加干涉，睁一只眼闭一只眼。

    “你们知道今年咱们要练习打靶吗？真枪实弹。”

    黄行光坐在云卿她们后面，不太喜欢打扑克，就没有参与进去，凑上前和她们说说话。

    真枪实弹！

    现在全国摸过枪的人加起来都没多少，再坐都是十六岁学生，一听见这么刺激的话题，立即转过头来，兴致勃勃。

    “真的？你从哪儿知道的消息？”

    云卿也忍不住回头，眼睛微微发亮地看着他。

    这件事是黄行光下午去老师办公室的时候听到的，老师说要过几天再通知，毕竟靶场那边还要谈。

    但黄行光一看到云卿明显感兴趣的目光，忍不住道：“我听老师说的，过几天开始训练，连三天就去靶场。”

    所有人立即激动起来，就连正在后面玩牌的几个男人也凑上前，表情激动。

    “真枪啊！”

    “不知道会给我们什么枪，AK？”

    “你做梦呢，不过学校也太硬核了吧！不怕走火吗？”

    “有教官呢，怕什么。”

    ……

    云卿上辈子没赶上，后来失望了很久，问了好多人具体情况，听见他们的担心，更加期待起来。

    黄行光低声叮嘱道：

    “老师还没通知呢，你们别出去说，自己知道就好了。”

    “好，好。”

    大家一哄而散，但脸上的神情明显还是激动。

    黄行光微微朝旁边坐了一点，到云卿的身后。

    “云卿，你以前摸过枪吗？”

    上辈子云锦山知道她错过打靶之后，说过要带她到枪击俱乐部过过瘾，可是后来还没去，家里就出事了。

    云卿摇了摇头。

    “没有。”

    黄行光笑了一下，微微挺直背脊，骄傲道：“我爸是警察，我偷偷摸过几次，不过是□□，挺沉的。”

    说着，见云卿认真地看着他，有些腼腆地笑了笑。

    过了两天，军训日程过半，老师果然宣布了要练枪打靶的消息。

    所有人顿时沸腾起来，尤其是血气方刚的男生，激动得奔走相告，仿佛自己下一刻就要拿着枪奔赴战场。

    当天下午，教官抬来了几十把□□，有些老旧，子弹都被提前抽走了。

    高一人数太多，只能轮流排队进行训练，但就算这样，也丝毫没有浇灭大家的热情，新奇的体验让那两天的军训都格外有力。

    所有人抱着空枪，趴在地上训练了两天，教官组织所有人集体上靶场。

    这次是真正的真枪实弹。

    每个人三颗子弹，□□的子弹很大，拿在手里沉甸甸的。

    金色的铜壳闪闪发亮，有人背着教官，偷偷上嘴咬了一口，差点崩坏了牙。

    靶场离市区很远，供他们使用的枪也很少，需要排队等。

    听着远处传来的枪声，每一下都刺激着所有人的肾上腺素。

    何露让云卿帮忙占位置，上前排打听了一会儿，兴高采烈地回来。

    “大家都在说，这么好的机会，都要把子弹壳拿回去，留作纪念，待会儿我们也拿几个，回去跟我弟炫耀，眼红死他。”

    云卿一愣，跟着重重点头。

    “好。”

    等了一会儿，才终于轮到云卿和何露。

    两人直接趴在地上，□□抵着肩膀，全神贯注地瞄准远处的环形靶。

    教官在旁边指挥：

    “对准再开枪，肩膀牢牢抵着枪，别把锁骨震断了。”

    听见这话，云卿心头一凛，立即紧张起来。

    他们训练的时间不长，教官准备的靶子不远，只有几十米。

    云卿闭着一只眼睛，仔细标准靶心，扣下扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    三枪结束，她瞄得很认真，脸颊激动得发红，抬头发现其他学生都已经结束了。

    另一个教官快步跑过去记录数据，抬高声音喊：

    “二号，25环！”

    云卿激动地站起来，揉了揉被枪后坐力撞得有些疼的肩膀，满脸笑容。

    “可以啊，不错。”教官赞许地点了点头，朝后面喊：“下一组！”

    “谢谢教官。”

    她激动地弯了弯腰，满脑子都是刚才开枪时的感觉，等脱离了队伍，才想起自己忘了拿子弹壳。

    何露早就等在外面，激动地拉着她。“卿卿，我只打了18环……你呢？”

    “25。”

    云卿擦了擦额头的细汗，脸上难掩笑容。“我刚才太激动，忘记拿子弹壳了。”

    闻言，何露更是愁眉苦脸。

    “我也是。”

    “你没拿？”

    刚才何露离开得很早，她还以为她已经拿到子弹壳了。

    打靶的位置上几乎满地都是。

    何露摇头。“我哪儿敢拿啊，教官都盯着呢，不准拿。”

    “不能拿？”

    “当然不能，谁也不准拿，老师说不能开先例，我真是白高兴了。”

    云卿愣了一下。

    她还以为用过的子弹壳可以留下作纪念，却没想到老师早就猜到，不准任何人拿走。

    那上辈子放在门口的子弹壳，是谁送给她的？

    作者有话要说：我高一军训的时候也练习过打枪呢，所以我玩游乐园的打气球特别在行。

