    孔家小弟弟很有礼貌的轻点头说：“程哥哥，只要姐姐接到程姐姐的邀请，我便去同父亲母亲请求随行。”

    程方房赞赏的瞧着他，他笑着同孔家小姐说：“小弟弟年纪虽然小，他的礼仪很是周全。”

    孔小姐满脸欢喜神色瞧着孔家小弟弟，她笑着跟程方房兄妹说：“我们家里面那么多的弟弟妹妹，他和我很是亲近。”

    程方房和孔小姐就着弟弟妹妹的事情，两人又说了好几句话。

    程可佳瞧一瞧他们两人的神色，她起身走到孔家小弟弟的身边说：“孔弟弟，我听说这处茶楼的内院景色不错，我们一起去赏一赏，可好？”

    程方房眼里有赞同的神色，他和孔家小弟弟商量说：“小弟，你可愿意代我陪程家姐姐去赏一赏景色？”

    孔家小弟弟瞧向孔小姐，只见她微微的点头，他便朝着程可佳很是矜持的轻点头说：“走吧，你们小女子胆小，我陪你去赏一会景色。”

    程可佳冲着程方房和孔小姐微微行礼，说：“哥哥，孔姐姐，我和孔小弟弟不会去旁的地方，我们一会便回来。”

    程方房轻点头，孔小姐红着脸低声说：“我相信佳儿妹妹。”

    程可佳和孔小弟弟两人下楼来，又问了走动的店小二，两人便到后院来。

    茶楼的后院，种了几棵松树，冬日里，把院子装点出几分绿色来。

    程可佳和孔家小弟弟围着几棵松树瞧了一番后，两人皆发现对方对这样的风景有些欣赏不来。

    孔家小弟弟低声提议：“程家姐姐，我们到前面去赏街景吧？”

    程可佳轻轻的摇头说：“街上的人太多，我们不能离茶楼太远。”

    孔家小弟弟低声说：“程姐姐，我们就在茶楼门边站一站，等到姐姐和程哥哥说一会话，我们就上楼去。”

    程可佳满眼赞赏神色瞧着他，说：“孔家弟弟，你好聪明。行，我们走吧。”

    程可佳说着话，她顺手把面巾掏了出来，她佩戴好面巾，两人走出茶楼，在门口附近，一高一低，一女子一小童，就这般仔细的欣赏街上的人来人往。

    高低胖瘦，男女老少，从他们眼前经过，他们欣赏着他们，而经过的人，好奇的看了看他们。

    程可佳和孔家小弟弟的表现神态端正，经过的人，都只是认为他们在等候人。

    而在茶楼不远处的酒楼里，一群军人聚在一起说话，顾佑则站在楼上的窗口边，他的目光时不时望向茶楼处。

    程可佳和孔家小弟弟出来的时候，他正好一眼就瞧见了，他瞧着那两人就那般好奇的站在门口，一眼又一眼打量着来往的人。

    他的面上忍俊不禁的露出了浓浓的笑意，恰巧他的朋友走到他的身边，顺着他收回的眼光往楼下望一望，问：“我没有瞧见什么有趣的景象，你为何瞧得这般的欢喜。”

    顾佑则伸手扯下他顺势要搭上肩膀的手，说：“刚刚低头瞧见路过的一个可爱的小童子，他很是有趣。”

    他的同伴赶紧探头出去，人来人往，他瞧不出那个小童子这般的让顾佑则欢喜，他只当顾佑则大约是因为快要定下的亲事高兴，他拉着顾佑则重新坐了回去。

    顾佑则其实是昨晚值夜后，今天从营里出来，他是准备回家休息。

    结果在出营的时候，给同样安排休息的同伴们拦下来，大家笑着闹着要一起在过年前好好的聚一聚。

    大家一路行来，一直不曾决定下来要去那一间酒家或饭庄，行到街上来，一群人不得不在路边讨论起来。

    这才有顾佑则抬头瞧见了程方房的情形，而顾佑则对同伴们解释是，遇见世交家的儿子，他要上去招呼一声。

    他的同伴也只瞧见程方房一人，大家对此丝毫不在意，一个个只招呼他快去快回。

    顾佑则是很快的回来，他的心里面很是高兴，他还遇见了程可佳，他这是第三次见到程可佳。

    其实在程方房招呼他进房的时候，顾佑则的心里很是高兴，只是他想到他和程可佳未曾正式小定下来，他顾及着规矩，私下里两人最好少相处。

    果然他推辞后，程方房瞧着他的眼神里，多了一分亲近的意思。

    顾佑则下楼来，同伴们挑选好去的酒家，顾佑则瞧一瞧方向，他的心里很是满意。

    进了酒家，顾佑则主动要求去楼上，他跟同伴们解释说：“楼下人多，而且也不方便我们大家在一处说话。”

    楼上正好有空位，一群军爷上楼去，很自然的占了靠近街上窗边的位置，而且自行主动挪了一张大桌子过来使用。

    他们在店小二上来的时候，又随手点了好几个大菜，店小二很是欢喜的去掌柜那里报了菜单子，掌柜的主动上楼来招呼了这一群人。

    掌柜的眼色明，他在人群中一眼瞧见了顾佑则，只是他瞧出来顾佑则分明是不想给打扰的神色，便不曾多事主动上前问好，而是向着一群军爷主动行礼问好。

    掌柜的笑着跟军爷们介绍说：“今天店里有从外面暖地送来的绿叶菜，我一会吩咐下去，送一盆上来请军爷们品品味道。”

    一群人笑了起来，说：“掌柜的客气了，那菜记在单子上面，我们用后一起结帐。”

    掌柜的自然执意要请客，而一群军爷执意不肯占这个便宜，然后最终掌柜的妥协了。

    顾佑则在瞧见掌柜的时候，他方想起这间酒店与谁有关。他瞧一瞧掌柜的很有眼色，他的神色淡淡沉默无言。

    顾佑则那人听说过，那人与人合伙开酒店，掌柜的便是他派出来的人。

    顾佑则进来酒店的时候，他抬头瞧了瞧酒店名字，分明是换了名字，他以为也换了东家，如今瞧着掌柜，只怕是那人又换了合伙人。

    顾佑则和那位朋友的交情，因为前不久的那桩无厘头的谣言，其实也毁得差不多。

    事发后，那位朋友私下里来寻过顾佑则，认为两家祖上都有交情，他这一辈虽说从军的人数少，可是一样还是兄弟在军中，谁也不知道谁那一天发达起来。

    相比程家来说，他家更加能给顾佑则扶持，他的意思，要顾佑则不如顺势就娶了他妹子为妻，反正顾家和程家的亲事不曾正式下定。