    第515章开学2

    “行了行了。”沈绵绵敷衍的揉了一下耳朵，“知道你是变声期，你可少说两句吧！”

    还陆哥哥，她大姨妈来的还更早一些呢，咋没听他叫沈姐姐？

    按照心理年龄的话，叫她沈阿姨，都算是他占便宜了。

    “沈绵绵，你还能再敷衍一点不？”

    陆思远火冒三丈，这丫头，越来越不把他放眼里了，明明是他比她大几个月，她却整的好像他比较她小一个辈分一样。

    深知他难缠的性子，沈绵绵干脆不理他了，随便他在耳边叽叽喳喳也不吭声。

    两人很快到了教室，很多学生都已经选好了座位，她和陆思远都喜欢坐后排，正打算过去，就见靠着窗边的位置，有一个人突然站了起来，用和陆思远一样的鸭公嗓，激动的喊道。

    “沈绵绵，陆思远，你们怎么也在这？”

    大家都被他的声音吸引了注意力，沈绵绵和陆思远也看了过去，嘴角顿时一抽。

    万万没想到，这个人，竟然是杜小辉，他竟然也来三中了，过了一个年，这家伙吃圆润了，看起来没之前那么痞，也没那么招人厌了，她差点没认出来。

    “杜小辉，你这是在那边没被揍老实，又跑到这找存在感了？”陆思远正好一肚子火没地方放，杜小辉算是撞到了枪口上。

    杜晓辉‘切’了一声，又坐了下去，“现在是高中了，你以为还是在上初中呢？动不动像个小孩子一样打架，粗俗，你现在好歹也是一个高中生，算的上半个文化人了。”

    在城里遇到一个镇上的，也算是互相有个照应，抛开之前的过节不谈，还是有点亲切感的。

    所以看到他们，杜晓辉是真的开心。

    陆思远：“……”

    这家伙转性了？

    他被杜晓辉突然的转变，整的有些不会了。

    沈绵绵眯起了眼睛笑起来，看来，高中三年有意思了，有这俩活宝，至少不会太枯燥。

    沈绵绵和陆思远坐到了最后一排靠窗位置，就听班里的学生，开始窃窃私语起来。

    “她就是沈绵绵啊！那个全市第一呢。”

    “全市第一，为什么不去一中啊？”

    “她长的好漂亮啊！比明星还好看。”

    “哼，不就是长的漂亮又是全市第一吗？有什么了不起的。”

    “旁边坐的和她好像认识，他们是在处对象吗？”

    “不害臊，直接和男生坐一起。”

    原本，都是第一次见面，学生们互相都不熟悉，沈绵绵的出现，突然给同桌之间增添了话题，大家围着沈绵绵互相聊起来，慢慢开始熟悉。

    听着这些窃窃私语，沈绵绵和陆思远装作没听到，全市第一，去了没去一中来了三中，本来就是一个热门话题，没来之前，她就猜到了。

    不过，这个话题也就热一阵子，等过几天大家习惯了，也就忘记这事了。

    大家的议论声一直持续到上课铃声响起。

    班主任叫程国亮，四十多岁，看起来很严肃，一直绷着脸，沈绵绵报名时，就见过他一次。

    (本章完)

