
　　张稳得出这个推论之后，常年以来的避祸本能让他只想尽快离开这个是非之地。

　　刚刚的询问，只是为了证实自己的推论。

　　在得到七窍玲珑心之后，他的悟性超凡提升，记忆力也是大幅上涨，也不能说是过目不忘，只能说是堪比照相机的记忆宫殿。

　　那个小虫儿，他在春风楼是见过的。

　　远处的地面上，苏玉京站在一棵松树的树梢上，看着天际的两条长线，双眼一眨，“终于走了吗？”

　　而在伏天仙门，原崇刚也是看着张稳他们离去的方向默默发呆，伏天仙门的长老易流风问道：“门主，你是在想他们为何要突然离开吗？”

　　原崇刚淡淡道：“弓长莫急果然不可小觑，他已经看出什么了。”

　　风吹起易流风苍白的头发，他看了看原崇刚又想起了张稳，忽然给他一种大世将启的感觉。

　　现在的年轻人，一个比一个天才，一个比一个心思深沉。

　　“门主，那厉行疆已经差不多摸清我们伏天仙门的地形了。”

　　原崇刚挥手道：“再等等，现在直接让他盗走也太明显了。”

　　他迎着清风微笑，“反正龙门还需要一年左右才会开启，不急，先陪他们耍耍。”

　　易流风问道：“门主，不用担心纯阳剑顶吗？”

　　原崇刚哈哈一笑，“师父刚刚为了斩王战死，纯阳剑顶就是要管，也是要让我们三分薄面的。”

　　一道黄色的影子在前方的花丛中乱窜，原崇刚矮身捡起一根树枝，朝着大黄唤了唤，朝着不远处丢了出去。天籁小说网

　　大黄双眼亮起，飞快跑过去衔住，摇着尾巴便是跑了回来。

　　原崇刚伸手接过，嘴角轻笑。

　　张稳这边，刚刚回到紫府，便是被聂棠章接引了过去。

　　归藏地宫神女和长老来访，聂棠章为了表示尊敬，亲自出迎，实在是给足了归藏地宫面子。

　　众人相谈甚欢，聂棠章安排着丁玲和丁巧思住下，便是带着张稳和白晋源来到了他的小楼。

　　刚刚进入小楼，聂棠章便是喝问道：“小师弟，看看你干得好事！周师弟可是被你关了差不多一个月！”

　　白晋源叉腰，“呵，我这次可是为紫府立下了大功，我使了巧计骗了轮回殿在化龙城的宝物，细细清下来，足足有着整座化龙城四分之一的财富！”

　　聂棠章呵呵一笑，“这么说来，你倒是立了大功？”

　　白晋源自信道：“那当然！”

　　聂棠章伸手捋了捋胡子，然后道：“那好啊，你既然立下了大功，我也不能不赏。”

　　“我紫府的斩妖司，便由你接手吧。”

　　白晋源忽然暴起，一拳打得聂棠章嘴角青紫，“师兄，我觉得吧，功是功过是过，我违反了宗门的决定关了周师兄自己冒名顶替，又不尊府主，合该思过崖面壁思过。”

　　聂棠章擦了擦嘴角的一丝鲜血，“滚！”

　　白晋源这才笑嘻嘻离开了这里，不知去哪儿找酒喝去了。

　　聂棠章道：“你小师叔就这个德行，一号牢房住久了，脑子多少有点问题。”

　　他一甩袖子来到张稳的身前，问道：“莫急，我虽然听到了一些消息，但是都不清不楚的，你这次进入帝墓可有收获？”

　　张稳拱手，然后道：“弟子侥幸，得到些许仙缘。”

　　聂棠章面露喜色，铁青的脸笑得如同老树开花，“说说看。”

　　张稳道：“侥幸得到了不少道纹金，足足有十多块！”

　　他从储物戒里取出那些道纹金，看得聂棠章欣喜不已，“好啊好啊，我就知道莫急你实力不凡，又有造化妙树残片护体，必定能得到不少宝物。”

　　“有了这些道纹金，器院那边就能打造更多元婴以上的修行者使用的兵器了。”

　　张稳继续道：“再就是得到了很多的灵石。”

　　聂棠章道：“道纹金你现在还用不着，我就送到器院让他们打造兵器，顺便给你多准备一些名剑。灵石你自己能用，就不要拿出来了，自己收着吧。”

　　张稳心说这么多灵石你真不要，那行吧。

　　“再就是和纯阳剑顶斩妖司陈观象一起斩了白泽，陈观象说取了白泽双眼炼制宝物之后会送给我一个。”

　　聂棠章伸手一拍，他等了这么久，不就是为了等到这个消息嘛，早听说妖王白泽被斩了，张稳实力超凡，肯定是出了力的，只是看纯阳剑顶怎么分战果。

　　现在看来，张稳倒是出了大力。

　　“好啊好啊，这才是真正的造化啊，白泽的双眼可以看到部分的未来碎片，用白泽双眼炼制而成的宝物，恐怕会有着趋福避祸的奇异能力！”

　　张稳也是心头一惊，趋福避祸！

　　还有什么能比这种能力更适合自己这个长生者？

　　现在，他对于白泽双眼炼制的宝物，也是开始期待起来。

　　也不知道会是什么样的宝物，但是有一点他可以确定，纯阳剑顶炼制的绝对是极品宝物！

　　张稳继续道：“对了，我还在帝墓中得到了七窍.......”

　　张稳还没说出来，聂棠章便是挥挥手让张稳无法开口。

　　他深吸一口气，哈哈大笑道：“天佑我紫府！”

　　“不要说了，我已经能够大概猜到了，这些事不能告诉任何人，我今天就当没听见过。”

　　“虽然那颗心邪性的很，除了自己认主之外别的办法都没用，但是说不定还是有不轨之徒生出贪欲！”

　　如果不是知道你的为人，我怎么可能告诉你？

　　聂棠章继续叮嘱道：“归藏地宫神女对你的修行至关重要，你要认真对待。”

　　张稳道：“其实也还好，我现在修行速度已经与之前完全不同，自己修行也能很快打通天地二脉。”

　　就是速度慢了点，不过时间这种东西吧，对于张稳来说是真不值钱。

　　聂棠章却是摇头道：“非也，纯阳剑顶每隔一段时间便会开启龙门打开龙渊，供门下弟子进入其中获取锻造本命剑器，用来筑基。”

　　“那斩妖司的陈观象如今已经是炼气巅峰，想来不久之后，龙门就要开启了。”

　　“你要尽快修成妙炁道胎，才能在龙渊中获取更好的机缘，筑最完美的道基！”

　　张稳这才明白了过来，“您的意思是，能够铸造龙渊圣兵的龙渊圣金？”

　　这个时候，张稳忽然想了起来，纯阳剑顶之所以强大，便是因为他们的筑基之法可筑世上最强道基。

　　龙门之所以叫龙门，便是因为纯阳弟子一旦越过这龙门，便可鱼跃成龙！

　　张稳倒是没什么夺宝的想法，争夺机缘？

　　争夺个屁的机缘，既然只有炼气境进去，还是纯阳剑顶审查过的，自己这堪比元婴的战力，不是横着走？

　　这叫夺宝吗？

　　这叫收菜。

　　在下张稳不才，准备以boss身份入场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十五 这叫收菜免费阅读。https://xs.23sk.com 