    等吴时初办完了新生报道登记手续，跟祁岱渊离开的时候，圆脸女生和李玉竹终于看到了她的正脸，这一看就愣住了，即使同是女生，她们也没办法否认吴时初的美。

    李玉竹顿时难过得眼泪一下子就掉下来了：“我真的比不过她！”

    圆脸女生张了张嘴，一时之间不知道该说什么，过了几分钟后，她才从吴时初的神颜中回过神来，叹了一声，对好友说道：“玉竹，你还是忘了祁岱渊吧，你跟他当了三年同学都没能在一起，说明你们没有缘分，而今天他却在开学第一天就带着一个漂亮女孩子来报道，这说明他们以前就认识了……你放下吧。”

    “我只是不甘心……”李玉竹哽咽着说道，但其实她自己也知道跟祁岱渊是真的不可能在一起了。

    吴时初并不知道自己刚一露面就让情敌不战而败了，她和祁岱渊先找到了寝室，寝室是四人间的，已经有两个室友比她早来，此时正在整理自己的床铺。

    吴时初跟她们打了一声招呼，就跟祁岱渊收拾她的床位了。

    “你先出门口透透气吧，床位上灰尘有点大，等我擦干净了你再进来。”祁岱渊说着就把吴时初推出了宿舍门口，自己拿着湿抹布擦起了床伴和桌椅。

    两个新室友对视了一眼，忍不住露出了羡慕的表情。

    祁岱渊之后还把其他事情都包了，吴时初像个甩手掌柜一样看着他干活，倒不是她不想干，而是祁岱渊不准她干，好像要展现他作为男朋友的担当一样。

    过了一个钟头之后，祁岱渊终于把吴时初的床铺都弄好了，衣服袜子之类的都给她放在了衣柜里，还把整个宿舍的地都拖干净了。

    “哥哥，你累坏了吧？”吴时初连忙帮他擦汗，又拧开矿泉水的盖子为他喝水。

    祁岱渊看着她像只小蝴蝶一样围着自己转，身体的那点小累早就在她的殷勤服侍下消失无踪了，反倒是心里仿佛跟喝了蜜一样甜。

    “不累，比我工作轻松多了。”祁岱渊对她轻轻一笑，说道，“我带你去食堂吃饭吧，顺便熟悉一下周围的环境。”

    吴时初当然是答应了，她跟两个室友打了声招呼就和祁岱渊离开了。

    两个室友等她们俩离开之后，才恍惚地问了一句：“刚刚那位帅哥是吴同学的哥哥吧？真疼爱妹妹啊。”她们都是新生，显然不可能知道祁岱渊也是这所大学的学生。

    “可是他们俩长得不太像啊。”另一个室友不太甘心地说道，她觉得那位帅哥对自己新室友并不像对亲妹妹，感觉更亲密一些。

    “算了，等吴同学回来的时候，我们直接问她不就行了？要真的是吴同学的哥哥，那我就跟吴同学预约一下嫂子的位置！”那个室友信心十足地说道。

    吴时初跟祁岱渊去了离她宿舍最近的一个食堂，因为才刚开学，许多学生还没有回到学校，所以这会儿食堂人并不多，他们两人很快就打到了饭菜。

    祁岱渊还跟吴时初介绍哪些菜肴味道不错、哪些容易踩雷……真是替她操碎了心。

    傍晚的时候，吴时初送走了依依不舍的男朋友，就回了宿舍。

    “吴同学，上午送你来宿舍那个帅哥是你亲哥吗？”吴时初刚进宿舍门，一个扎着丸子头的室友就迫不及待地问她了。

    “不是哦，他是我男朋友，也是这所大学的学生，不过他今年大四，快毕业了。”吴时初微笑着说道。

    “啊！居然是你男朋友！连个做梦的机会都不给我留，呜呜……”那个丸子头女生顿时大失所望，假哭出声。

    吴时初被她逗笑了，说：“是的，很抱歉，你出现得太迟了。”

    “那你男朋友有没有弟弟啊？我不挑的，只要他弟弟长得有他八分好看就行了。”丸子头女生沮丧了一会儿就又生龙活虎起来，满怀期望地问吴时初。

    吴时初想起祁海小朋友，他现在才是个小学生，不像小时候那么胖了，长得粉雕玉琢，跟小时候的祁岱渊真的有七八分相似，不过他的性格跟祁岱渊完全相反，外向活泼，很受学校里小女生们喜欢。

    “有啊，不过他弟弟还没有八岁，你想找他谈恋爱至少还得等十年哦。”吴时初笑得一脸促狭。

    “天啊！还是小学生啊，那姐姐可等不起了……咱也不能当老牛去啃嫩草啊！”室友哀叹道。

    吴时初顿时失笑出声，看来未来四年的室友性格很有趣，相处起来应该不难。

    祁岱渊大四的课程已经很少，但他只要回来上课就必定会找吴时初，于是很快大四的校草有了女朋友的消息就飞快地传遍了，大家都很好奇他女朋友是谁，吴时初就在这种情况下，沾了祁岱渊的光，一跃成为了这所大学的话题人物。

    不过她很低调，除了上课或者参加必要的班级活动，基本上不会参加社团活动，越是神秘就越吸引人，更何况她还长得一副祸水级别的美貌，一下子就把之前的校花都压下去了，她想低调也是为了避开那些不知所谓的追求。

    医学专业的功课自然难不倒她，毕竟不管是西医还是中医，她早就不知道学过多少遍了，所以她每次考试基本上都霸占了第一名，让许多人哀叹老天不公，她怎么就能智慧与美貌都并存，这让普通人怎么活？

    她读了五年大学，接着硕博连读，很是忙碌，这几年来祁岱渊的公司也越做越大，根本没有很多时间跟吴时初待在一起，幸好两人都很成熟理智，所以即使聚少离多，他们的感情依旧坚不可摧，祁岱渊甚至还抽空跟着读了研究生，就是为了挤出时间跟吴时初在学校相见。

    毕业之后，吴时初成了一名外科医生，医术高明、手术成功率极高，成了前途无量的医学天才；而祁岱渊研发的手机类型果然比国内任何一家公司都先进，甚至有些方面比国外的技术还领先，于是一跃而成了行业领头羊。

    他们两人的事业都做得很成功，在三十岁的时候，他们就顺理成章地结婚了，成了珠联璧合的一对。

