    原本，刘兰芝听着徐佳梵说，参加比赛能找工作，还能拿奖金，最主要的是，比赛还是她很欣赏的王逸组织的，她很欣慰，以为徐佳梵终于改邪归正重回正轨了。

    结果没成想，徐佳梵这话锋一转，开口就是要钱，顿时让刘兰芝有一种徐佳梵这是狗改不了吃屎的挫败感。

    面对着脸色说变就变的刘兰芝，徐佳梵不开心地撇撇嘴，说：“我参加地这个‘霓裳’杯汉服设计大赛，总共分为两关，第一关是设计理念阐释，这一关我已经过了。接下来还有第二关，就是把设计的服装做出来，进行实体展示，让网友投票评选。呐，你女儿我这么穷，又没有钱，这不得找母上大人支援？”

    决赛的规则，就是如此。

    设计师不仅要将自己设计的作品做成实物，还要找一个模特合作，这不仅仅是在考验设计师的设计功底，更是在考验设计师的审美水平。

    合适的才是最好的。挑选到了合适的模特，能直接让作品提升好几个档次。

    不同的模特，都有自己的特色和专长，而设计师想要展现出完美的作品，就必须用自己的作品，将模特自身的魅力完美呈现出来。

    毕竟衣服设计出来，就是要让人来穿的。而且什么人适合什么风格的衣服，甚至搭配什么样的妆容，那都是有说法的。

    “真的？你没骗我？你去参加比赛还要自己花钱？”

    虽说王逸名气大，可麻花腾名气更大，不照样天天骗钱吗？所以，刘兰芝还是有些将信将疑。

    徐佳梵掏出手机，说：“我骗你干嘛？喏，我这群里面有一个群友，就是王总的表妹，要不我给她打个电话，让她跟你解释解释？”

    刘兰芝轻哼一声，道：“你骗人。王总那是什么人物？大富豪！我们是平头老百姓，他们跟我们，那就是两个世界的人，你还能联系上他表妹？要是你有这本事，你会找不到工作？”

    “我……”

    徐佳梵被刘兰芝的一套逻辑闭环拳给打得晕头转向，都不知道说什么才好了。

    刘兰芝拿出自己的钱包，直接拿出一沓皱巴巴的纸币，说道：“给，这里有八百五十六块五毛，省着点花。”

    虽说跟自己的预想差距有点大，但是毕竟有一点是一点，徐佳梵高兴地接过钱，在刘兰芝的脸颊上亲了一口，开心地说道：“妈，还是你对我好。”

    刘兰芝一脸嫌弃，说道：“少在这油嘴滑舌，我就生了你这一个，不对你好还能对谁好？我可丑话说在前头，这次再闯不出什么名堂，就好好找个公司上班，没得商量！”

    徐佳梵笑嘻嘻道：“知道了知道了，那我去买材料去了哈。母上大人拜拜，么么哒。”

    “摸你个头，路上小心点。不对，你给我回来，这都到饭点了，吃了饭再出门。出去吃又要花钱。”

    ………………

    这天，楚溪雅刚刚放学，哼着小曲走在回家的路上。

    突然，一个看起来长相帅气的青年，不由分说挡在了楚溪雅的面前。

    楚溪雅有些错愕地抬起头来，感觉眼前这青年有点眼熟，仿佛在哪儿见过，但是一时间又想不起来了，便不爽地说道：“大叔，你谁啊？”

    那青年一脸桀骜不驯的表情，说道：“你不认识我？我就是华清美院的黎中天。你难道都不看‘霓裳’杯的比赛的吗？我可是冠军。”

    “冠军你个头！”

    听黎中天自报家门，楚溪雅总算是想起来了，之前在直播里看着，就看着这人特别欠揍，现在见着真人，感觉比直播里还欠揍。

    “比赛才刚刚开始，你就知道你要得冠军？你哪里来的自信？”楚溪雅没好气地说道：“闪开，好狗不挡道。”

    黎中天不屑地说道：“他们能跟我比吗？实话告诉你吧，评委里面有一个是我们华清美院的导师。而且你知不知道，我是什么背景？我舅舅就在华清美院当副院长。我已经委托我的舅舅，跟几个评委打了招呼了。这冠军已经是我的囊中之物。”

    “所以，我现在给你一个机会，当我的模特。你不是想出名吗？我的作品可是拿过国际大奖的。跟我合作，算你走运了，以后我能让你走上国际舞台。维多利亚的秘密知道不？我以后的作品可是要上米兰时装周的。”

    楚溪雅嘲笑道：“你可算了吧，你连比赛规则都没了解清楚，就在这里来给我画大饼？我实话告诉你，你的作品虽然好，但是在我看来远远算不上稳得第一。”

    黎中天脸色微微一变，以质问的口吻说道：“怎么？主办方搞黑幕？想要埋没我的才华？”

    “……”

    楚溪雅觉得，跟黎中天这种自以为是的人交流，太影响自己的智商了。

    正在此时，楚溪雅突然接到一个电话，是徐佳梵打过来的。

    “呀，梵梵姐。”

    电话那边，徐佳梵说：“雅雅，你来当我的模特吧。”

    楚溪雅扭头看了一眼黎中天，然后故意大声说道：“让我当你的模特？好啊好啊，你现在在哪里？我马上就过去。”

    打完电话，楚溪雅笑着在黎中天面前晃了晃自己的手机，说道：“哈哈，我已经答应当别人的模特了，你就死了这条心吧。拜拜。”

    看着楚溪雅的背影，黎中天咬牙切齿。

    黎中天之前的想法是，评委那里打了招呼，然后再找楚溪雅当模特，鉴于楚溪雅是王逸的表妹，优势自然很大。这两个因素叠加在一起，自己这个冠军，不是手到擒来？

    然而，现在楚溪雅不但拒绝了黎中天，还加入了黎中天的竞争对手的阵营，自然就让黎中天恨得牙痒痒。

    但是，他也无可奈何。

    现在可是法治社会，再加上楚溪雅可是王逸的表妹，要是用强，那搞不好就是牢底坐穿的结局。

    这点自知之明，黎中天还是有的。

    黎中天心中有些失落，不过他还是很自信。虽然缺少了楚溪雅这个模特，但是他觉得，就凭借他的履历，和他的作品，再加上他强大的背景，这个冠军，绝对不可能落入别人的手。

    就在黎中天打算离开学校的时候，他身后突然传来一个甜美的声音。

    “黎大帅哥，我愿意当你的模特。”

