    正常情况下两天不吃东西应该还能抗住，但是这些黄巾军不仅是两天没吃，还行军了近六百里呀。

    多的一百里就是被黄忠给带歪的。

    现在天色已经完全黑了下来，就算想去找吃的也不知道去哪找呀。

    夜晚数十条黑影摸向城主府，结果刚进去就被守卫的黄巾军发现，一番混战下来死了十几个，剩下的全部被抓。

    于毒赶来才发现这些人竟然都是自己人，他们潜进来的目的很简单。

    整个河阴县现在能吃的就只有于毒的这匹马。

    只是于毒好不容易弄了匹S级的马，哪舍得让人杀了吃肉呀。

    这一匹S级的骏马在很多人眼里绝对比几条人命值钱。

    但是不杀马的话这些人肯定会更加的不满。

    于毒心一横示意手下的精兵直接下杀手将被抓的十几人也都给杀了。

    他甚至在想是不是把这些人给煮了，不过现在还没到真要吃人肉的那一步。

    但是晚上所有人都睡的昏昏沉沉的时候，几个人影从天而降，一阵厮杀后于毒的亲信精兵被杀了几十个。

    最让人绝望的是他的那匹S级的马不见了，对，就是不见了。

    只是偷袭的人也已经不见了，想追也没精力去追。

    第二天一早黄巾军就混乱起来，因为有一边的城门外传来的阵阵的粥香，这不是普通的米粥，这是加了肉的米粥。

    城门外三百步远的地方正架着几十口大锅在那煮粥。

    对方显然是已经选好风向，这肉粥的香气就往城内飘。

    顿时大量的黄巾军涌向这一边的城门，闻着外面的肉香口水止不住的往肚里咽。

    只是城外有着数万的精兵，不仅有之前见过的银龙军和那些重骑兵，还有着大量的重步兵和弓箭手。

    这些黄巾军已经领教过银龙军的厉害，出于对死亡的恐惧这些黄巾军只敢看着并不敢冲出去。

    以目前黄巾军的状态是绝对无法和城外这些精锐大军战斗的。

    “黄巾军的兄弟们，我是大汉镇北将军，我知道你们也是为了吃口饱饭才被迫造反的，在此我可以明确的告诉你们，只要你们放下兵器出城受降，我可以既往不咎，同时还保证你们以后的生活。”

    “相信你们不少人都听说过我的白玉城和镇北城，我可以保证你们可以生活的一样，赶紧放下兵器出来吧，出来吃饭。”

    司阳捧着个木制的大号喇叭对这城内喊道。

    顿时城内就是一阵混乱，司阳之前派出去宣传的游侠没有白派，镇北将军下辖的富足已经让很多NPC熟知。

    反倒是玩家们目前还弄不清这镇北将军究竟是谁，只是已经传出这镇北将军其实也是名玩家的消息。

    大部分玩家也知道银龙军和黑龙军，但是根本就没见过。

    “不要被他的谗言骗了，这些当官的没一个好人，你们一定要相信大贤良师才能让我们吃饱穿暖。”

    于毒站在城墙上也高声叫道。

    “于毒，你的大贤良师不是号称能呼风唤雨吗？怎么你们现在饿成这样也不见他送点粮食来给你们？要不是我手下留情你以为你还能活到现在？”

    司阳直接连张角一起怼。

    司阳的话一说完黄巾军这边就出现一些异动，毕竟之前还真是这边放了整个黄巾军一马。

    不然银龙军要是一直追杀他们，黄巾军没吃没喝的情况下现在还能有多少活着的？

    “休要猖狂，看我请出大贤良师灭了你这狗屁将军。”

    于毒见自己说不过对方直接用大招。

    只见他从怀中取出一张金色的符纸，咬破指尖抹了些血上去。

    然后直接将符纸抛向空中大吼道：“请大贤良师降下神罚。”

    只见那符纸在空中迎风就涨，很快就变的巨大无比，然后砰的一声化成一个身穿黄色道袍的巨大中年人形象。

    这个巨大的道人浑身还金光闪闪的。

    黄巾军那边顿时纷纷跪下呼喊起大贤良师起来。

    司阳看的也是有些发愣，这张角挺牛呀，就凭这一招确实能唬住很多人。

    他怎么知道这是张角呢？

    因为有参与黄巾军的玩家发过截图。

    “何人召唤本仙师。”这时空中巨大的道人竟然还开口说起话来。

    这一下就连司阳这边的人都有不少神色惊惧起来，毕竟这如同神迹一样的方式让这些信奉鬼神的人心中害怕。

    好在司阳这边的士兵都训练有素，尤其是那些策反过来的人，在他们的心中司阳和池月才是他们的神。

    “恳请大贤良师降下神罚，消灭这些胆敢冒犯大贤良师之人。”于毒此时有些得意的叫道。

    “尔等何人，竟然不敬黄天，须知苍天已死黄天当立，还不速速放下兵刃归附黄天。”

    空中那巨大的张角声音如同惊雷，又一挥手臂让司阳这边的人都感受到了巨大的压力。

    仿佛自己如同蝼蚁一般，对方只要一挥手就能将自己拍死一样。

    “张角，你这一套鬼把戏有什么用呀，有本事本将军就站在这，你动我下试试。”

    司阳发现自己这边不少士兵确实害怕起来，急忙冲着空中叫道。

    “你？你是何人？”巨大的张角神色肃穆的问道。

    “本将军就是镇北将军，小小妖道休要再故弄玄虚，我劝你还是尽快远走高飞，不然命不久矣。”

    司阳反过来劝张角赶紧逃命。

    “无知小儿，本仙师再给你次机会，只要你归降于本仙师，本仙师可以既往不咎，他日定当让你封侯称王如何。”

    张角竟然开始拉拢起司阳。

    “一个装神弄鬼的妖道而已，你恐怕命不久矣。”司阳根本不给这个张角面子。

    “竖子无理，真当本仙师奈何不了你？看我遣天兵斩杀于你。”

    张角说着浑身金光大盛，手中似乎出现了许多的金色颗粒。

    “雕虫小技也敢班门弄斧，看我屠魔。”司阳高喊完毕之后跨上白凰腾空而起。

    “神马......主公威武。”黄忠他们纷纷也大叫起来。

    这让空中那个巨大的张角也是一愣，他没想到对方竟然能飞起来。

    “张角，看我破你妖法。”

    空中的司阳直接弯弓搭箭，一道金色的流光瞬间射中空中张角虚影的喉部。

    “你......我不会放过......你。”巨大的张角随着声音逐渐化为虚影消失。

    司阳当然已经动用洞灵之眼查看过这个巨大的张角，结果显示对方不过是一个分身幻影而已。

    于毒抛出的那道金色的符纸就是媒介。

    别人看不出来但是洞灵之眼却能看出那道金色符纸现在就在这个分身的喉部。

    司阳虽然不相信张角能隔着那么远杀自己，但是他也不敢大意。

    如果张角真召唤出什么天兵之类的出现，不仅会影响自己这边的军心，更会让对面的黄巾军更加的信奉他。

    于是辟邪反灵箭直接一箭射向那金色符纸，就这样将张角的幻影破去。

    “叮，您破去张角分身，获取张角少量气运，您的王者之威能力有所增加，您的魅力+1，福缘+1。”

    辟邪反灵箭回到手中的时候司阳竟然收到一条提示。

    这让司阳有些意外的惊喜，这张角竟然是有什么气运，这些被自己给干掉了一些呀。

    迅速查看了下自己的王者之威天赋，发现原本加成15%的威力变成了加成18%。

    加上自己又增加了魅力和福缘，这样一来自己和池月施展恩义无双的时候能达到23%的策反率。

    而且效果有增强了一些。

    司阳真想马上试试效果，只是现在冷却时间还没到。

    不过很明显自己破了张角的法术让黄巾军真慌了。

