    第2214章  云副将赢了   

    风舞听到这话，气道：“风沁，我们在前头拿命去拼，你却一直躲在城里玩。

    你有什么资格说我们，你配吗？”

    

    风沁将声音软了下来，“我并没有否定你们的付出，但是你们要为将士的生命着想，不可为了军功冒进和胡来。

    之前我们条件才缓和一点，太子为了立功，就着急的要去攻打楚国，结果害得我们三军缟素，损失惨重。”

    

    风舞阴冷道，“风沁，我们打仗是为了国家，你居然说我们是为了立功？

    你简直一派胡言！有本事你去打一场胜仗给我看看，没本事就给我闭嘴！”

    

    说到这里，她咬牙道，“还有，你放心，我绝不会放弃，我一定会打败鲜卑人，证明给你这个菜鸟看！”

    

    说着，她冷冷拂袖，转身就走。

    

    两人在吵架，众人都吓得没敢讲话，只有楚玄辰不仅不怕，反而气势慑人的站在边上。

    

    云狄不经意的扫了他一眼，发现他气定神闲，像自有神威一般。

    

    他突然想起他上次说的话，集中兵力，运用谋略，诱敌深入！   

    见楚玄辰如此淡定，云狄开始有些相信他的话了。

    

    他脑中闪过一个想法，然后赶紧回到自己的营帐，召了几个校尉前来商议军事。

    

    。

    

    三天后，风舞为了再次证明自己，又制定了一个作战计划，吩咐云狄他们去攻打鲜卑人。

    

    不过这一次她要养伤，所以她没有上战场。

    

    “报——六公主，有喜报，我们赢了，我们打赢了！”

    风沁正和楚玄辰在营帐里烤火喝茶时，外面传来传信兵的声音。

    

    听到这声音，风沁蹭的一下站起来，“真的？

    我们真的赢了？”

    

    看来这风舞有两下子。

    

    传信兵喘了口气，道：“真的，云副将率领五千人，把鲜卑人打得落花流水，杀得片甲不留。

    不仅如此，他还把咱们被抢的牛羊全部夺了回来，还额外抢了很多战利品回来，大胜而回，满载而归！”

    

    “太好了，云狄竟然打了胜仗。

    走，呆瓜，我们也出去看看！”

    风沁说着，拽着楚玄辰就往外面走。

    

    楚玄辰淡淡的拨开她的手，冷冷的跟了出去。

    

    等走到营帐口时，风沁果然看到将士们赶着很多牛羊回来，不仅如此，他们身上扛满了战利品，还俘虏了很多鲜卑人。

    

    这时，云狄已经领着几位校尉，一脸开心的走了进来。

    

    风沁见状，正要上前。

    

    风舞已经一个箭步跑了上去，喜道：“云副将，你们真的打败了鲜卑人？

    看来本公主的计策果然有用，本公主终于可以一雪前耻！”

    

    云狄有些迟疑的看了风舞一眼，道：“呃，五公主，这……”   

    见他在迟疑，旁边的校尉们忙插话，“五公主，是这样的，这次我们觉得你的新战术还有一些疏漏，所以没有采用你的战术。”

    

    “什么？

    你们没有采用我的战术，那你们是怎么赢的？”

    风舞惊道。

    

    “我们采用的是云副将的战术，多亏了云副将的方法，我们才能赢得如此顺利！”

    

    

    

