    周强此时就感觉自己的思路一下子断了。

    “周组长，下一步怎么做啊？”

    实验室内，众人都在殷勤的看着周强，等着他的下一步指示。

    正在周强不知道如何说什么的时候，忽然实验室外有几人走了进来，为首的是一位胖胖的中年男子。

    中年男子正是宝洁公司的高层。

    “周组长，研究结果怎么样？”来到这里, 这位高层亲切询问道。

    “还行。”周强笑着点了点头。

    “哪里是还行啊，李总，周组长现在的研究太厉害了。”

    “是啊，那几个中药竟然还能那么用。”

    “若是我们的研究成功，效果最起码也是佳洁士牙膏的七倍以上！”

    不等周强说什么，实验室内有几人笑着说道，很是兴奋, 将手中资料都递给了李导。

    “七倍以上？”

    闻言，那李总眼睛一亮。

    看着周强笑而不语，心中暗叹其真的是一位很谦虚的人啊。

    瞧瞧，这样的人才适合做研究。

    拍了拍周强的肩膀，李总笑道：“周组长，你好好研究，我们就不打扰你们了，研究出来了，奖金少不了。”

    一行来查看情况的人又是走了出去，不耽误周强的时间。

    “嘿嘿，李总都来视察了！”

    “还是周组长厉害，等研究出来后，我们研究组都会有奖金。”

    众人议论着, 他们知道周强是被挖来的，背叛了之前的实验室。

    不过这与他们没关系, 他们可能不屑周强的为人，但也仅是如此罢了。

    背叛的人不是他们, 他们现在只需要跟在周强身后完全研究就可以了。

    所以，众人都期待着看着周强, 等待着他下一步指令。

    而此时周强看着眼前的诸多设备，还有众多期待他的目光，心中忽然很是烦躁。

    因为他也不知道下一步具体做啥。

    “呼！不能着急！”

    他深吸了一口气：“我肯定有点太急了，影响了自己的心态，这才没有什么思路。”

    此时在周强看来，自己肯定是因为那一千万的原因，乱了心态，这才受到了一点影响。

    自己不应该受到这影响，而是像在天运实验室一样，将之化为自己的动力。

    “呼！”“吸！”“呼！”“吸！”

    在众人期待的目光下，周强不断吸气、呼气。

    “周组长在练气功么？”

    “有可能哦，我听说练气功的人脑细胞比较活跃？”

    “真的么？你可不要忽悠我。”

    实验室内其他成员又是小声议论着。

    对于他们的话充耳不闻，此时周强感到自己恢复的差不多了，他看向眼前的试验台。

    “妈蛋，怎么还是没有具体的思路。”

    盯了一会，周强心中又是烦躁起来。

    谷敚

    实际上，对于接下来的研究方向，周强心中有一些底，没有的话他之前也不会向秦运打包票说取得了重大突破。

    但是有底是有底, 但真正动手的时候，他才感觉自己始终差了什么。

    这种感觉就像看到了一道很美丽的景色，想要用文字形容出来，但是文笔不够，始终无法形容出。

    这种被憋住的感受让他无比难受。

    ……

    牙膏的进程在周强那里遇到了瓶颈，至于吴森、林杰阳这边还在缓缓的推进着。

    他们的能力极强，而且大致有了完整思路，加上聚财阵的加持，他们并没有断下来。

    实际上，牙膏这东西不知道多少人研究过，美白、防蛀等等，或多或少还是有点作用的，但是就缺乏见效特别快的。

    所以，牙膏大致研究方向很多人都知道，唯一需要突破的就是那几个关键点。

    而聚财阵赋予的运气对突破那些关键点无疑具有巨大作用。

    “秦总，我们现在进程很快，按照这进程，估计两个星期内，应该就能试验成功！”此时吴森、林杰阳兴奋道。

    “好！”

    秦运点了点头，让他们继续努力。

    牙膏在研究，而天运的洗发水直播节目越来越火热！

    尤其是那每天两次的大额抽奖，每一次抽的时候直播间都会涌进来大量人员。

    不管是不是为了抽奖什么的，既然来了，那就肯定能看到直播间的情况。

    而直播视频也在网络上面发酵。

    “不可思议，才过去两个星期，这十位参赛人的头发竟然真的长出来了一些！”

    “傻子吧，这明显是营销手段。”

    “楼上才是傻子吧？这是全程直播，连睡觉都直播，每一天头发的变化我们眼睛能看到，谁能中途动手脚？哦，在厕所的时候可以动手脚，只是厕所最多一个小时的时间，植发时间都不够吧？就算植了发，我们会看不出来？”

    “不需要和喷子讲道理！我已经买了好几瓶了，亲自试验了其效果。我现在还送给了我的家人，我的朋友，他们昨天还打电话感谢我呢。”

    “我也买了！这效果不得不说太强大了！”

    “我只想说：天运，yyds！”

    ……

    网络上热度在增加，而随着节目的进行，天运抽奖的钱不断流出，但是天运洗发水的销量也是在不断增加！

    其完全以不可抵挡之势出现在众人面前。

    而在这节目还没有结束后，天运牙膏终于研究出来了！

    本来需要两個星期，结果一个多星期竟然就已经成功了！

    “很好！”

    看着欣喜的吴森、林杰阳三人，秦运微笑道：“这两个星期辛苦你了。”

    此时秦运心情很不错。

    周强被挖走，他心中还是很有紧迫感的，所以，这两个星期他要求吴森、林杰阳就住在研究所，以防止研究进程被别人探查到。

    “接下来开始找人试验，看看具体效果如何！”秦运又道。

    牙膏研究了出来，肯定要像洗发水一样，找人试一下具体效果怎么样。

    当然，这个效果检测肯定比洗发水好很多，刷牙的话，每天多刷几次也不影响什么。

    现在宝洁公司那边没有任何动静，估计还没有研究出来，不然的话，不可能一点声音都没有。

    “好的，秦总！”

    吴森、林杰阳三人也很是欣喜，本来以为周强离开，对他们有很大影响，没想到他们竟然成功了！

