        胡烁的愿望并不是自己赚多少钱，事业如何的飞黄腾达，而是希望一大家人健康、快乐的过好每一天！

    许完了愿，胡烁抱着佐佐一起切了生日蛋糕，然后把第一块蛋糕分给了杨云嫣，之后，再依次的分给其余众人。

    “耶，能吃蛋糕喽~！”

    奶油蛋糕很甜，当然也就很符合佐佐的口味，小丫头在姥姥、姥爷过生日的时候吃过两次生日蛋糕之后，就总惦记着家里还有没有人过生日了，因为，一旦有人过生日她就有好吃的奶油蛋糕吃。

    “来，我们大家敬烁哥一杯吧！”

    冯海波提了一杯酒，站了起来。

    见状，其它众人也纷纷满上了杯中酒，举起了酒杯。

    作为东道主的胡烁和杨云嫣也各自提了一杯酒，站了起来。

    “我说两句吧。”

    胡烁端着酒杯道：“首先，感谢大家能来为我庆祝生日，是各位的到来让我今年的生日变的更有意义！然后，谢谢各位的礼物，哈哈，让大家破费了~！嗯，下次再过生日的时候，你们送不送都行……”

    “烁哥，不送让进门吗？”冯海波笑呵呵的接了一句。

    “你猜呢！”

    胡烁笑了笑，其余众人也笑了。

    小玩笑之后，胡烁又继续说道：“借着这次过生日的机会，祝愿我们创世娱乐的《西虹市首富》和《爱情公寓》第二季都能大火！”

    “必须大火啊！”

    “对，一定大火！！”

    “来，干杯！！”

    “干杯！！！”

    众人纷纷与胡烁碰了碰杯，然后将杯中酒，一饮而尽！

    由于是此次生日宴的主角，又是在自己家中，所以，今晚胡烁算是破了戒，与冯海波众人推杯换盏的喝了起来。

    “烁哥，我敬你一杯，首先是祝你生日快乐，其次是感谢烁哥的提携，如果没有烁哥，就没有《爱情公寓》，也就没有我的今天！”

    说话的是孙大胜，他提着满杯的啤酒，一脸诚挚的说道。

    胡烁笑了笑，然后与孙大胜碰了碰杯：“无论是我们创世娱乐，还有大胜你本人，都会越来越好的~！”

    “干~！！”

    两人将杯中酒，一饮而尽。

    “烁哥，我也得敬你一杯！”

    孙大胜敬酒之后，没多久，黄大方也提了一杯酒，走到了胡烁跟前：“若不是烁哥给机会，我也不可能有机会导《西虹市首富》那样精彩的电影，更不可能有机会与诸位精英一起坐在这里！”

    “今天我表个态，以后，无论我黄大方取得什么样的成绩，只要烁哥不把我开除，让我滚蛋，我黄大方便生是创世娱乐的人，死是创世娱乐的死人！！”

    说完，黄大方直接把杯中酒一饮而尽。

    “老黄，你这话说的怪吓人的，我还是希望你活着，好好当创世娱乐的人！”胡烁笑了笑，也喝了杯中之酒。

    “烁哥，我也要敬你！！”

    又过了一会儿，柳潇潇提着酒杯走到了胡烁跟前，说道：“烁哥，若是没有你，我现在还是一个十八线的小透明，或许，我此刻还在某个野鸡剧组跑龙套呢！”

    “搞不好呀，还可能遭遇某些导演、投资人的潜规则，不过，因为有了烁哥，有了《爱情公寓》，我的人生轨也发生了不敢想象的改变！感谢烁哥，真的非常感谢，正如黄导说的那样，日后只要烁哥不让我滚蛋，我就永远是创世娱乐的人！！”

    柳潇潇这番话说的情深意切，眼眶甚至是有些湿润，事实上，在场的众人都不知道，柳潇潇的家境很不好，能够读艺术类院校不仅是花光了家里的所有积蓄，父母为此还借了不少钱。

    而当初柳潇潇报考艺术类院校，全凭借一腔热血，等她上了两年之后才明白，即便是读了艺术类院校，最终出人头地的机会也是十分渺茫的，全国学表演的人不计其数，可是能够在电视荧幕上出现的，被观众们所认识的，也就是那么有数的几百人。

    而柳潇潇与大多数同学的情况完全不同，她的那些同学们大多数家境优越，毕业之后，家里或多或少都能给与一些帮助，托关系塞进某个剧组或是某个公司演演戏什么的，可柳潇潇却必须依靠自己！

    正如她自述的那样，若不是遇见了胡烁，遇见了《爱情公寓》中的胡一菲这个角色，柳潇潇现在不过是十八线的小艺人，只能是苦哈哈的跑着龙套，在如今这个圈子里若是真想上位，那就只能是奉献自己，而且，即便是奉献了自己也不一定就真的能成名，能成功。

    因此，她感谢胡烁，感谢创世娱乐，感谢《爱情公寓》这是发自内心的！

    “好！干杯！！”

    胡烁与柳潇潇碰了碰杯。

    “烁哥，我也得敬你啊……”

    “烁哥，我也敬你……”

    沈凯、李楠等人也分别找机会单独向胡烁敬了酒。

    而心情大好的胡烁也是来者不拒，与众人纷纷碰杯，随着生日宴的深入，众人也都喝了不少酒，在酒精的作用下，现场的气氛也就越来越热闹了。

    因为这种场合不太适合佐佐，所以，等佐佐吃饱了之后，杨云嫣便让刘慧芬带佐佐去洗漱、睡觉了。

    没有了小丫头在，众人聊起天来也就更加的肆无忌惮。

    “烁哥、嫂子，咱们玩个游戏怎么样，光喝酒多无聊啊！”

    喝到兴起的冯海波笑嘻嘻的提议道。

    “行啊，你小子划出道来，我就跟着走！”

    胡烁已经是有些喝晕了，想都没想便应了下来。

    “那这么着，我们来玩，瞎子摸媳妇！怎么样？大家同意吗？？”冯海波又看向其他人。

    “同意啊！”

    “必须同意！”

    “波哥，这瞎子摸媳妇，怎么玩啊？”

    有人表示赞同，也有人表示不懂。

    “瞎子摸媳妇，都不知道！那我就讲讲！”

    冯海波清了清嗓子，说道：“等会儿，拿个眼罩把烁哥的眼睛蒙上，然后，我们大家站一排，每人伸出一只手，让烁哥依次去摸，在其中找出哪个是嫂子的手！”

    “烁哥，怎么样？有问题吗？”

    解释完之后，冯海波又问胡烁。

    “没问题，自己老婆的手要是摸不出来，我就不用混了！”胡烁笑着应了下来。

    “等等，规则我还没讲完呢。”

    冯海波继续说道：“这个游戏可不是选完人就完了，你选定一个人之后，无论最终它是不是嫂子，你都要亲对方一口！”

    “也就是说，你最终选择的人是我的话，也得亲我一口！”

    “敢不敢？？”

    冯海波咧着大嘴笑道。

    “我靠！”

    “你够狠！”

    胡烁冲冯海波竖了竖大拇指。

    “波哥，你的意思是，如果烁哥把我当成了嫂子，也得亲我？？”这时，柳潇潇提出了疑问。

    “对啊！怎么着潇潇，还怕烁哥亲你？？”冯海波笑了笑。

    这会儿，柳潇潇也是喝了不少酒，小脸通红：“哼，我才不怕呢，主要我是怕嫂子误会！”

    “怎么可能，我们嫂子大方着呢！”冯海波转头看向杨云嫣：“嫂子，我说的没错吧。”

    “放心，我无所谓的~！”

    杨云嫣笑了笑，然后，又打趣的看了旁边的胡烁一眼：“不过话又说回来了，如果，连自己老婆的手都摸不出来，这样的老公还要他干嘛~！！”

    “哈哈，完了，完了，看来波哥要成罪人了！”黄大方起哄道。

    “烁哥，要不咱们还是别玩了，万一选错了可怎么办呀！”

    冯海波耸了耸肩。

    “少废话！”

    “放马过来！！”

    胡烁拍了拍胸脯，一副胸有成竹的架势。

    “好嘞，那咱们就看看烁哥这个瞎子，能不能摸到媳妇~！”

    冯海波笑呵呵的说着，随后，有人找来了眼罩，直接给胡烁戴在了头上。

    “烁哥，这是几？？”

    为了测试胡烁能不能看得见，冯海波在胡烁的眼前伸出了两根手指，晃了晃。

    “放心吧，看不见，眼睛都快被你们勒成真瞎子了！”胡烁摇了摇头。

    “嘿嘿，那就好！烁哥，你稍等一下，我组织一下大家！”

    冯海波说着，冲一旁的黄大方使了个眼色，示意他先把胡烁带到旁边，黄大方则是依言照做。

    而冯海波则是笑嘻嘻的凑到了杨云嫣跟前：“嫂子，借你的婚戒用一下。”

    “呃……？”

    杨云嫣一怔，随即便反应了过来。

    “海波，你也太损了吧！”杨云嫣翻了翻白眼。

    “哈哈哈，这才考验我们烁哥的功力呢！”冯海波笑了笑。

    “行吧……”

    杨云嫣虽然觉得冯海波这招太损了，但还是把手指上的婚戒摘下来，递给了冯海波，毕竟只是一个游戏嘛，她也不想扫兴。

    拿着婚戒，冯海波先是往自己的无名指里塞了塞，结果他手指太粗了，塞不进去。

    “大胜，你来！”

    冯海波冲孙大胜招了招手，然后把戒指递给了他，孙大胜个头倒是不矮，足有一米八，不过，他比较瘦，尤其是手指细长，绝对是弹钢琴的好苗子，而杨云嫣的这枚婚戒，他倒是勉强塞得进去。

    等孙大胜带好了婚戒，冯海波当即冲黄大方比了一个OK的手势。

    ……