    虎魄研究院总部。

    核心区。

    挂掉电话后，封棋放下了手里的牙刷。

    迷雾之主在暮临城的遭遇完全出乎了他的意料。

    但灵能族的神秘实验室，以及正在被实验的蓝皮暗杀者并不能证明蓝皮生物就是灵能族创造。

    他倒是觉得蓝皮暗杀者极有可能是在抢夺“圣灵意识库”的时候被灵能族成员当场逮住。

    这才有了后续的实验研究。

    或许灵能族也苦这些神出鬼没的特殊生命体已久。

    研究只是为了更好的针对蓝皮暗杀者的偷袭。

    多条时间线的经历，他对于蓝皮暗杀者的了解所知甚少。

    甚至不知晓这支神秘势力究竟来自于哪。

    思索着关于蓝皮暗杀者的相关线索，他离开卫生间来到卧室沙发处坐下。

    这时他脑海中灵光乍现。

    他忽然想到了一个之前始终未注意到的点。

    多条牺牲线经历中，每一条牺牲线基本都遭遇到了蓝皮暗杀者的袭击，唯独有一条时间线比较特殊。

    那就是加入科技研究院卧底的牺牲线。

    这条牺牲线他活得比现在更久，至少经历了暮临城猩红研究分基地被毁事件。

    但是那条牺牲线上的他，始终都未曾遭遇蓝皮暗杀者的袭击。

    这显然不符合常理。

    在这之前的牺牲线虽然也有过未遭遇蓝皮暗杀者的情况，但那几条线上的他寿命普遍不长。

    在差不多该遇到蓝皮暗杀者的时间点早就已经死亡。

    所以没有相关记录，他倒是能够理解。

    但科技研究院这条线他没法用任何解释去证明为什么没有遭到蓝皮暗杀者的刺杀。

    思考中，他列举了诸多可能性。

    但这些猜测都有较大漏洞。

    有一点能肯定。

    蓝皮暗杀者在每一条时间线上出现的时间点都不同，并且出现的数量也不同。

    似乎蓝皮暗杀者能跟随时间线的变化也发生改变。

    但并非完全没有规律。

    他至少能差不多确定一个时间点，在那个时间点范围上下半年左右。

    往后的暗杀情况也相似。

    所以他大概能猜测到蓝皮暗杀者出现的时间点在某个时间段附近。

    但卧底科技研究院这条线最诡异的地方就在于他活到了37岁。

    也就是开启牺牲线后的20年内，他都未曾遇到蓝皮暗杀者的刺杀。

    这与其他几条牺牲线的经历差距颇大。

    蓝皮暗杀者可不管他在什么地方，只要抓住机会，蓝皮暗杀者就会显形进行刺杀行动。

    这条不同寻常的牺牲线，令他忍不住怀疑或许那条牺牲线未曾遇到蓝皮暗杀者，与科技研究院幕后的黑影势力有较大关系。

    但黑影势力貌似重心在黑色死神计划，不太可能去创造蓝皮暗杀者。

    思考中，他想到了两种可能。

    第一，那条牺牲线上的他绝大部分时间都在科技研究院内。

    或许蓝皮暗杀者曾经出现过，只是还未接近他就被科技研究院背后的黑影势力发现，并当成入侵者击杀了。

    这或许就是那条时间线上的他从未遭遇蓝皮暗杀者的原因。

    第二、蓝皮暗杀者确实是灵能族创造的一种特殊生命体，专门用于执行收集奇迹物品的任务。

    这个猜测可信度十分高。

    和尚曾详细描述过“圣灵意识库”的功效。

    这件奇迹物品能记录所有灵能族成员的知识，这使得灵能族的知识储备与所掌握的技能每一代都会比上一代更强。

    就像是一张串联所有灵能族成员的大网，网的中心就是一座数据库。

    灵能族的新成员想要哪些方面的知识，只需要用意识进入圣灵意识库点击“下载”，就可以获得存储在知识库中的相关技能。

    这也包括了许多创造类的知识。

    所以灵能族的创造潜力极为可怕。

    创造出用于收集奇迹物品的蓝皮生物完全有可能。

    为了帮助蓝皮生物更好的收集奇迹物品，灵能族还打造了用于定位奇迹物品的黑色小珠子。

    如果这个猜测为真。

    从灵能族脱离出来的黑影势力显然也知道蓝皮暗杀者的存在，甚至掌握了针对蓝皮暗杀者的方法。

    例如当初蔚薇就曾在研究蓝皮暗杀者时发现，蓝皮暗杀者一直都在接收外部传来的神秘信号。

    或许从灵能族脱离出来的黑影势力就掌握了屏蔽这种信号的方式。

    这也是他在科技研究院卧底的那段岁月里，不曾遭遇蓝皮暗杀者的主要原因。

    两种猜测都能证明蓝皮暗杀者可能是灵能族创造的武器。

    但具体原因是什么，他暂且无从得知。

    不知为何，他总觉得事情没有那么简单。

    他清楚记得当初在护送任务时，蓝皮暗杀者还曾与灵能族在峡谷路段有过交手，不像是被灵能族操控。

    但他也不能排除，这只是灵能族演给所有势力看的。

    深吸了一口气，他不再胡思乱想。

    他在这时来到衣柜旁，从里面拿了一套虎魄研究院的制服。

    穿戴完毕后，他来到镜子前仔细打量。

    今天是《血肉祭》功法首轮测评出炉的日子。

    还有三小时，就要召开对外记者问询会了。

    对于这次宣传，迷雾之主虽然未说，但他知道迷雾之主其实十分在乎。

    刚才电话中还有过询问。

    既然这条牺牲线站在了迷雾之主这边，他就务必要做好帮助迷雾之主发展的每一件事。

    迷雾之主越强，他才能依靠迷雾之主的影响力了解到更多情报内容。

    对于这次问询会，他十分重视。

    穿戴整齐后，他在这时走出了房间。

    核心区内的研究人员都还在科研仪器前忙碌着，对于他的出现并未过多关注。

    倒是被迷雾之主控制的夜影族成员，望向他的目光中明显有一丝忌惮。

    走出核心区后，他径直来到了虎魄研究院的餐厅。

    取了餐盘，他开始挑选食物。

    虎魄研究院的早餐十分丰富，甚至可以用奢华来形容。

    相比较星城学府，还高了一个档次。

    但这段时间以来，虎魄研究院的伙食明显下降。

    他刚来到虎魄研究院总部的时候。

    虎魄研究院的餐厅除了各大城市的特色美食外，还供应有不少领域场产出的灵性食材。

    例如暮光领域场的金光草。

    这是一种能够蕴养身体的低级灵性材料，在外面最起码卖到一万块一株。

    虎魄研究院内却是不限量供应。

    如此奢华的食物供应，并非浪费。

    具体原因也与虎魄研究院内的情况有关。

    绝大部分研究员平时忙碌于各种实验，很少有时间进行修炼，再加上精神始终紧绷，时常熬夜，甚至是连续熬夜。

    导致各项目组的研究员身体时常出现问题。

    这无疑拖慢了研究进展。

    为了解决这个问题，虎魄高层将每个月拿到的灵性资源中的一部分，用于帮助研究员保养身体。

    各种低端灵性材料在餐厅内近乎做到了不限量供应。

    这一步的效果拔群。

    许多研究员通宵达旦后，吃一些灵性食材很快又能精力充沛的投入到研究中。

    但在迷雾之主彻底掌控虎魄研究院后，情况发生了改变。

    迷雾之主不同于夜影族，他不需要利用虎魄研究院的研发能力来帮助自己发展。

    将灵材浪费在科研人员身上，他觉得太过浪费了。

    于是他将餐饮上的灵性食材供应量砍去了90%，改为了限量供应，并且是每个研究员每周配额食用。

    这也是虎魄餐厅内的伙食质量大幅度下降的原因。

    天地灵气滋润下生长的灵性美食，显然比现代流水线出来的食物更加美味。

    这对于虎魄研究院内的吃货们来说，无疑是一个沉重打击。

    花费半个小时吃完了餐盘里的食物，封棋拿起摆放在餐盘旁的豆奶，一饮而尽。

    起身离开座位后，他径直回到了房间。

    ……

    2小时后。

    虎魄总部广场。

    各大城市到来的记者被安排在了广场两侧的座椅上。

    当封棋的身影浮现，全场灯光闪烁，快门声不断响起。

    来到主位坐下，他望向了前方黑压压一片的记者。

    此时距离首轮功法测试结果出炉，只有五分钟时间了。

    这次问询会的第一个环节，是查看整合后的测评结果。

    封棋在这时转头望向了身后还在倒计时的大屏幕。

    时间快速流逝，喧闹声在倒计时十秒开始时逐渐平息。

    当倒计时结束，大屏幕上接收到了第一份测评报告。

    【银河研究院-血肉祭测评】

    首轮测评结果：完美

    参与测评部门：功法研究部、功法测试部、功法模拟部、人体构造研究部、虚拟技术测评部、术法研究二部……

    主测评员：银河研究院功法部主任-李周。

    功法点评:……

    ……

    看到银河研究院发来的测评结果是完美，前方记者区一片哗然，快门声在此刻近乎连在了一起。

    对于这个评价，封棋并未感到意外。

    如果人类能检测出《血肉祭》的问题，也就不会有迷雾之主在未来打响指这件事了。

    从另一个角度来看。

    老王为了破解《血肉祭》已经努力了好几条时间线了，但进展始终缓慢，距离正式破解还是遥遥无期。

    可见迷雾之主从血石上推演出来的血肉祭，远不是人类现代修炼学技术能轻易看穿的。

    这时屏幕上出现了第二份首轮测评报告。

    这份报告来自于胜利研究院。

    测试结果没有出乎他的意料，依旧是“完美”评价。

    身为主测评员的胜利研究院副院长，更是在点评上对这门功法写了300字的赞美。

    伴随着一份份测评报告发来，场面彻底沸腾了。

    此时各大直播间里，观看现场直播的观众更是为之疯狂。

    最初他们对媒体宣传的内容还感到些许怀疑。

    但现在他们心底的顾虑被彻底打消了。

    这些报告全都来自于权威顶级功法研究院，且每一个研究机构都给出了“完美”的评价。

    此时各大直播间里，弹幕挤满了屏幕：

    “还没看到各大研究院的测评结果前，我对《血肉祭》保持怀疑态度，毕竟网络传得太玄乎了，事实证明是我眼界小了，封棋牛逼！”

    “不说了，封棋牛逼就完事了。”

    “这注定是被载入史册的一天，没想到我能亲眼见证（在网络上看直播也算亲眼见证吧，嘿嘿）”

    “首轮测评结果出来了，一年内能正式推出吗？好期待血肉祭正式上线的那一天，到时候我一定尝试修炼一番，甚至已经在考虑往后主修炼血肉祭了。”

    ……

    参与首轮测评的机构一共有38家。

    其中权威顶级功法机构有八家。

    它们都给出了“完美”评价。

    此时问询会进入到了第二个环节，记者提问。

    第一个站起来的是胜利城的官方代表记者。

    她在这时望向封棋微笑询问道：

    “封老师，请问您研发血肉祭的灵感来自于哪里？”

    面对询问，封棋淡定点头：

    “当年在星城学府任教期间，总想研发一门能够推动现代修炼学现状的超级功法，血肉祭正是在那时候有了初步灵感。”

    女记者当即点头，随后继续询问道：

    “当初您选择退学，就是为了研发血肉祭吗？”

    “是啊，在星城学府任教期间总有琐事，让我无法集中精力来研发血肉祭，索性放弃教师职务，专心研究。”

    女记者在这时坐下，来自凛冬学府的记者在这时站起身来：

    “封棋学长，我与您一样来自星城学府，是您的学妹，在星城学府的日子里一直都有听闻您的传说，我想问您，怎么看外界称呼你为明日之星这件事。”

    “不敢当，我只想专心搞研究……”

    ……

    问询会持续了2个小时。

    面对提问封棋都以微笑应对，谦虚的讲出早已想好的回答。

    这场问询会除了为《血肉祭》造势扩大影响力外，还有一个很重要的原因。

    为他造人设。

    然后将人们对他的印象逐步往“神”方向推动。

    首轮测试结果公布的问询会，只是造神计划的第一个环节。

    接下来迷雾之主还会操控舆论展开后续计划。

    每一个计划环节，迷雾之主都要让世人对他感到折服。

    也只有一次次的内心冲击，才能让世人对他的印象发生改变。

    计划的最后，迷雾之主会以虎魄研究院的名义宣布给他建立一座神像。

    如果计划成功，只需要有部分人类成为他的信徒，他就能源源不断的信仰之力。

    用迷雾之主的话说。

    奇迹手环只要用对了方式，效果或许比他体内的血石会更好。

    甚至迷雾之主还开玩笑说他未来的高度，或许会比自己更高。

    对此，封棋心中没底。

    如果这条牺牲线真能顺顺利利，那他不是能与另一个自己相见了？

