    是怎么来的？“小子没有生气，实在是家父病情原因抽不开多余的时间，小子就此先行告退，日后若是有空，必当再来李爷爷家叨扰！”凌云恭敬施了一礼，后退半步，转身就要离开。

    “别别别，凌小子，你等等，老夫服了你了。我说，我说还不行吗？”见到凌云果断抽身，李川火急火燎跑到他前面将他拦住。

    其实就在李川同意点头的那一刻，凌云就已缓慢停下脚步，只见嘴角微微一扬，一副计谋得逞的嘴脸。

    “咳咳，李爷爷，小子真不是因为您说不说事儿的原因，小的只是突然想起家父的身体已经恢复了不少，不在需要专人的照顾。”凌云回过头，笑吟吟的看着李川。

    “你小子，枉费老夫对你这般好，竟然连老夫都骗。”李川看到他这幅模样，哪里还不知道自己被他骗了，只好骂骂咧咧地白了他一眼。

    凌云笑而不语，安静的等待他的后续。

    “哎，果真是后生可畏。”李川没来由的感叹一句，沉凝半刻，而后缓缓道来事情的前因后果，“其实是这样的，老夫有一老友……”

    回想起来，时间仿佛回到了当初读书的年纪。

    李川说着说着就将多年的书信往来拿来出来，不看不知道，一看吓一跳。

    原来李川年轻在读私塾时，有一同窗总爱找他麻烦，不论是读书、背书总喜欢跟他较劲。

    那人名叫王初百，因为当时两人都是意气风发的少年，李川又怎么会怕他，最后谁也不服气，不论做什么都喜欢笔试一番。

    两人一来一回，互有输赢，但总体还是李川输的较多。

    突然有一天，王初百不知道从哪里找来一道术题，找到他说是，他若是能解出来他就服他，以后他说东他不往西，反之亦然。

    见他如此信誓旦旦，李川心猿意动，心想着看我这次怎么把你踩在脚下。

    于是开开心心接过他递过来的术题，上看下看，左思右想，仍不得其解。

    不服输的他揣着那张黄纸，足足捂了三天，最后才不得已认输。

    不过他又怎么肯就此放弃，若是这样认输，日后见面必定矮他一截。

    于是他找遍了县城的大街小巷，也搜寻来一道术题，交于他，放下的狠话跟王初百之前一般。

    可想而知，王初百多最后也没解出来。

    往后两人一发生争执，就拿出术题给对方解，原话是解得出来算你厉害，解不出来就不要胡说八道。

    长此以往，一直到了最后李川不再去上学，两人也都有书信往来。

    除了亲切的问候，以及最近的情况之外，后半部分会有一道术题，还附带狠话：有本事就给我解出来。

    这么多年，两人收集了各种各样的术题，一封书信一道题，不过大都是无解而终。

    直到那一年，他碰到了凌云，积藏多年的术题才一扫而空。

    他把凌云解出来的每一道题，一一摆放整齐，随着后续书信的寄出，总是附带着以往题目的答案。

    这个反常引起了王百初的注意，不明白他为何一夜之间将多年积累的术题解了出来。

    于是他开始找来一些比以往更加难的术题，果然这次李川的书信回复比以往慢了许多，直言他肯定是这人找不到帮手了。

    谁知李川见他这般嘲讽，便开始回怼，说是有本事你就解出来啊？没本事还废话连篇。

    王百初一听，请别人解出来的东西也叫有本事？

    李川笑道，有本事你也可以找，找到人帮忙也是一种本事，找不到就不要**赖赖。

    王百初：算你狠……

    凌云看着他们的来往书信，不禁汗颜。

    凌云不由得上下打量他，话说这一来一往，倒像两个老小孩，笑吟吟道，“李爷爷，真是雄心壮志不减当年啊！”

    感受到凌云异样的眼光，李川不好意思地讪讪一笑，“你小子。”

    紧接着又期待的看着他道，“凌小子，你看，这前因后果你都知道了，是不是。”

    李川看着他搓了搓手，嘿嘿一笑，丝毫没有在教室里教学生的那副严厉的模样，更像是一个邻家老爷爷，面目慈祥，和蔼可亲。

    凌云哈哈一笑，“当然可以。”

    找人帮忙嘛，怎么能算得上作弊呢？

    再者说，李川也已言明，有本事你也找，他相信就凭这句狠话，李川老友肯定会不顾一些找来帮手，这是两个人多年对抗的默契。

    李川作为他的启蒙老师兼邻家爷爷，想来也没有让他输的理由。

    再次将黄纸打开的凌云，取来纸墨笔砚，刚想下笔，李川上前疑问道，“凌小子，你不在思考思考再动笔？”

    “不用不用，这种简单题，用不着。”

    此话一出，李川委屈巴巴地撅着嘴看着他，这话听着让他这老人家咋这么不是滋味呢？

    凌云一看李川闷闷不乐撅着嘴，才意识到自己刚刚的话打击到他了。

    “啊，我的意思是，我直接在这黄纸上计算。”凌云忙打哈哈。

    李川这次抿着嘴乐了起来。

    于是凌云在黄纸上列出两个方程组，李川一看吸了一口气，不解道，“凌小子，这是怎么得来的？”

    凌云挠了挠头，心想我要怎么教你呢？

    说一眼看出来的？

    要是这么说，他估计李川的眼神能把他吃了。

    凌云沉凝半响，若有所思道，“嗯，由题可知，可以将母鸡设y只，公鸡x只，小鸡（100-x-y）只。”

    “这字母是啥意识？”

    凌云语噎，哑口无言。

    “就是未知数的意思。”凌云强作解释，谁知他不开口还好，一开口全是李川听不懂的词。

    “未知数是什么？”

    凌云：...

    未知数是什么？

    凌云脑海中突然出现这么一句，两人之间的差距如同天堑。

    “就是，就是...反正你只需要知道他这么得来就行，其他什么意思我们不需要知道。”凌云只好敷衍而过。

    “哦!”李川若有所思的点了点头。

    “那这个呢？”

    “...”

    造孽啊！这叫什么事。

    一直到之后，凌云不知道怎么回的家，脑子里全部都是，这个呢？这个又是什么？这个是怎么来的？

    直到回到家中，他的脑子还是觉得被一条绳拧着，晕头转向，凌乱不堪。

