
    ♂！
　　
　　    凤九从帐蓬中出来，将那小帐收了起来，旁边少女叽叽喳喳的说个不停……
　　
　　    那马车边，老者见他们两人过来，便朝那收拾着小帐的身影看去，问着：“你们要带那少年一起走？”
　　
　　    中年男子回头看了一眼，道：“那少年长得很是普通，一脸的憨厚老实，我见他也就是个有点小修为的普通孩子罢了，又是个说不出话的哑巴，再加上小诗又甚是喜欢，便想着带一程便带一程，让他跟车夫坐在马车外就行了，到城里便让他离开。”
　　
　　    一个看起来没什么威胁的孩子，既然他的夫人和女儿都想帮他，他还是会答应的。
　　
　　    老者听到这话，点了点头，道：“让他们都上马车吧！”声音一落，他先上了马车。
　　
　　    美妇与中年男子坐在后面的马车上，而老者则和那对兄妹坐在前面的马车上，凤九站在一旁，犹豫着要坐哪一辆时，就见那少女探出头来朝她招手。
　　
　　    “坐这里，来来，快上来。”
　　
　　    她顿了一下，这才走上马车，在车夫的旁边坐下，然，这才一坐下，就被少女拉进了车厢。
　　
　　    “妹妹，你半他拉进来做什么？他一身看着脏兮兮的。”少年皱着一张脸，往一旁避了避，不想碰到凤九。
　　
　　    “玉堂，怎么能这么说话呢！”
　　
　　    闭着眼的老者听到他的话后睁开了眼睛，眉头微拧的看着少年，苍老的声音带着中气的说着：“这世间虽说以强者为尊，但，言行也极为重要，你今天是谢家子孙，因而身份尊贵，但若不是谢家子孙，只是一名平头百姓，又当如何？”
　　
　　    少年被老者一说，不由的脸色涨红，微垂下了头：“爷爷，我、我……”
　　
　　    “爷爷也不是要骂你，只不过是要教你为人处事，你们现在年纪还小，但，再过几年言行若还是如此，那只会让人看轻了你们，你们需记着，若要人敬你，先要尊他人。”老者语气深长的教导着，同时，目光一转，落在凤九的身上。
　　
　　    凤九听着老者的话，心下不由微讶。在这强者为尊的世界，这老者还能这般教导子孙，确实难得。也是，哪怕实力再强，也得心存善念，不可胡作非为事非不分。
　　
　　    更何况，若是一出口便是嫌弃人，轻视人，看不起旁人，那么，那样的人，又怎会得到旁人的敬重呢？
　　
　　    “嗯嗯，就是就是，哥哥，你应该多听听爷爷的话，爷爷的话最有道理了。”少女笑盈盈的说着。
　　
　　    “你说不出话？是天生还是后天造成？”老者看着凤九询问着。
　　
　　    对上老者的目光，她微顿了一下，见车厢中间摆放着小茶桌，上面还有壶茶水，于是便用手沾了些茶水在桌上写着一些字，告诉他是因为最近伤到喉咙才说不出话的，过些天便会恢复。
　　
　　    见此，老者点了点头，这才道：“既然遇见了，也是缘份，这一路就与他们两个作伴吧！”
　　
　　    凤九看了两人一眼，点了点头。
　　
　　    “你还没告诉我你叫什么名字呢！”
