    真要比起来，李逵算哪门子的上官？

    如果说知府周元是李逵和种建中的上官，那么李逵和种建中的关系只能算是同僚。属于掰起来可以势均力敌的存在，但没办法，知府和通判是师徒，一伙的。人在屋檐下，怎能不低头？

    李逵虽然官职上比种建中并不高，但这货有京官的背景。贴职在秘书省的直秘阁，而种建中却啥都没有。就这后台压地种建中喘不过气来，在平时，李逵过分一点，种建中还是觉得忍一忍，风平浪静，不好吗？

    可是，气人的是，李逵过界了，突破底线了。

    哪里有这样的文官同僚，鼓动同僚去做武将的道理？

    种建中眸子中投射出仿佛要杀人的怒气，藏在书案下的拳头忍不住紧攥起来，却在思量之后，最后还是无奈放弃。

    这货欺负他。

    气他。

    羞辱他。

    可问题是种建中堂堂将门之后，竟然发现一个尴尬的问题，他用武将的办法，也无法解决和李逵的私人恩怨。

    千言万语汇聚成一句话：打不过！徒奈何？

    “李通判！”种建中开口了，他也不称呼李逵的字，这在文官之中，尤其是同僚之中，显得非常生分。而选择称呼官职，这是他不高兴了：“某自认为为官清廉，且尽心尽职，为何李通判一而再，再而三的对种某不敬？”

    “可是做文官不容易，你也知道没有进士出身，很难混的好。难道你真的不在乎升官发财吗？做统兵大将多好，我坚信要不了三年，你就能换上紫袍穿上，多好！”李逵说着说着，连自己的心都热乎了起来。

    种建中原本还想要忍耐，可没办法，李逵这厮太不给面子，都已经欺负到了家门口。再忍下去，就不是种家的好男儿，腾地站起来，许是起的太猛了，有些不稳当，摇晃道：“我种某的前尘，不劳你这黑厮操心？”

    黑厮？

    这货好大的胆子。

    算了，李逵自认为是个气量很大的人，不和种建中一般见识。

    看着种师道失魂落魄离开的背影，李逵觉得自己好像得罪了种建中，可他也纳闷，他怎么就得罪了老种？

    李逵眨巴着硕大的眼珠子，他对种建中不满？不可能啊！他这是抬举种建中，或者说是他对种建中有着一种莫名的期待，却看到种建中蹉跎在文官地简牍之中，于心不忍，这才建议种建中去做统领大军的主将。

    尤其是种建中的文官身份，他建议改行，确实不妥。但好处很明显，做了就是赚到。

    文官做武将，这是儒将。

    忠心上就比武夫靠得住。种建中真要是转行了，会被皇帝死死的记住，就小皇帝赵煦自恋的性格，他会认为自己是自己的人格魅力，让种建中要用生命来报效朝廷。必须要提拔，还要狠狠地提拔。

    加上种建中为官二十年，资历上也足够。李逵相信，不用三五年，种建中只要愿意，就能升迁到三品武将之上的高度。紫袍啊！做官谁不愿意穿上紫袍，难道种建中还怼青袍情有独钟不成？

    李逵认为种建中对他有误解，要是换个人，他绝对不会多嘴。种建中不一样，他的名字或许不太出名，那是因为他没有改名字，要是改了名字之后，两宋历史上就绝对不能少了找个人——种师道。老种啊，多么厉害的人，却入错了行，混迹在文官之中。要不是李逵知道这段历史，他绝对不会蛊惑种建中去做什么统兵大将。

    正因为是知道了种建中的厉害，李逵才产生了爱才之心，却因为好心被当成了驴肝肺。种建中非但不领情，还敢怼他？

    当然，被老种怼两句，李逵并没有生气，反而盯着种建中的背影，暗暗发誓：“老种，你这是入错行了，放心我李人杰最是热心，一定把你拽到正确的道路。”

    李逵没有什么‘强扭的瓜不甜’之类的明悟，他就是看种建中在他面前唯唯诺诺很不舒坦。这样的豪杰，怎么可以做如此卑微的事？

    回到家中的种建中还是气地不行，随后将身边的一个水盂摔了，然后整整的看着地上碎裂成好几瓣的瓷器碎片发呆。

    “官人！”

    种夫人摒退了侍女，走进了书房，轻轻的走到了余怒未平的种建中身后，双手轻柔在种建中的太阳穴上，种建中缓慢闭上眼睛，心中默念几遍：“止怒！”

    好不容易等怒气下去了，夫人这才问道：“官人为何发怒？”

    “我……”种建中迟疑了一阵，官场的事他从来不带回家，这是他做事的原则。可今天这事，他不吐不快，给外人说，他怕出事。但是给自家的夫人说说，应该没大问题：“还不是那个李逵，整日不理公务也就算了，今日还羞辱某！”

    刚说了两句，种建中的胸膛再次起伏起来，仿佛怒气又被勾了上来。

    夫人愁眉紧蹙，她是个妇道人家，虽说也是官宦人家出来的女儿，但种家想要攀附高门大阀有点想多了，眼见确实不如京城的顶级家族出来的女儿。但柔情似水还是能做到的，有道是男人是钢，女人是水，钢再硬，也有被水揉碎的时候。

    “官人，也不知道李大人是如何折辱了官人，你们没有动手吧？”

    种建中愕然，他动手？还面对李逵？

    这肯定不能，要是动手了，他就不是自己走回家了，而是躺着回来了。虽说实力上不允许他嚣张，但是嘴上沾点便宜还是可以的，他冷哼道：“某也是六岁练武，三十年多年从来没有懈怠过，真动起手来，李逵这厮也不好过。算了，便宜他了！”

    这话说的，好像种建中真的能打的过李逵似的。

    夫人暗暗好笑，李逵的勇猛在延安府是家喻户晓的大英雄，七千人马打破五万西夏大军，几百人就敢追杀西夏主帅的猛人是自家丈夫能便宜得了的对手？

    对于李逵和自家丈夫的矛盾，夫人也很好奇，之前种建中虽然对李逵不理政务有些不满，但也仅仅是限于不满而已。如今大发雷霆，必然有更大的冲突，就是不明白，自家丈夫为何被李逵给激怒了。

    “官人，不知李逵怎么折辱了你，真要是让我种家羞辱了，即便我是个妇道人家，也不怕抛头露面。”

    “骂街你也不见得赢啊！”这话种建中只能心里说说，真要说出来，忒没脸。自己做缩头乌龟，让家里的女人抛头露面，岂不是丢了种家的脸面？

    他脸色阴晴不定，真不想说自己因为没有进士身份而被李逵贬低了，但话已经说到这份上了，要是再遮遮掩掩，在家里他都要抬不起头来。

    种建中愤恨道：“还不是因为你家官人没有中进士，李逵这厮竟然以此为由认为我做文官没前途，反而教唆我去做什么武将。还说什么只要三年，紫袍加身。真以为朝廷是他家开的，三品高官说给就给？我种建中可是大儒张载先生的门徒……”

    说到这里，他赫然停顿了，比师门，他好像也比不过。关学在大宋的地位一直很尴尬，主要是就出了个张载这位开山立派的宗师之外，其他门徒都很寻常。相比之下，苏门就厉害了，天下读书人无一不以被苏轼夸奖两句就沾沾自喜，恨不得拜入门下。这才是天下文坛大宗师的场面，就算是已故的老师张载活过来，也比不过苏轼。人就怕比，可是张载和苏轼相比，还没比，做弟子的就觉得要输，两者高下立判。

    这就让人忧伤了，种建中突然不想说话了，他只想要一个不被人发现的角落，安静的静一静，然后舔舐心头的伤口。

    夫人这才明白，原来是伤自尊了。

    种夫人脸上的恼怒不见了，她也不喜欢看到丈夫整日愁眉苦脸的样子，自从在秦凤路因为得罪蔡京，而从提举常平使的官职上被撸掉，她也发现自家的丈夫在文官之中前途渺茫。她是个聪明女人，当然不会劝种建中忍气吞声，这不是个爷们该干的事。反而鼓励种建中道：“官人，别人看遍我们不要紧，但是我们要更加刻苦努力。我听说朝廷几年夏天要开制科，不如今日起官人回家就苦读，半年之后，去京城参加制科，要是官人能考上四等。岂不是比他李逵也不差了。要是能考上三等……”

    种建中在自家夫人的鼓励下，一泻千里。

    天地良心，种夫人真的是在给自家的丈夫鼓劲，可奈何种建中听着自家夫人鼓劲的话，就连心底一丢丢的豪情也如同吹灭的油灯，变成了袅袅青烟。

    没错，他泄气了。

    想他种建中，连考中进士的信心都没有。这个进士还是同进士出身的三等进士。进士出身他都不敢想，进士及第只能在梦里想。这样的文采，去参加制科？哪位大佬有脸去举荐他参加考试？

    制科考试需要朝廷大佬的举荐，当然求求人，或许能办到。

    但他的实力，别说举荐人了，连他都信心啊！

    让他去考制科，这不是自取其辱吗？

    种建中脑子里冒出个念头，这老娘们不会是害我吧？

    制科对种建中不陌生，他当年也想过碰碰运气，但是每次他看到参加制科的考生，他的信心就会很没道理的熄灭，太尴尬了。

    制科是科举给文官开设的一种高级别考试。只要考生通过制科考试，必然一飞冲天。制科一共分为五等，制科一等二等是虚设，这两个成绩，从来都不会给予任何考生。第三等本来也是虚设，但苏轼之后这个例破了。可也不是随便哪个人都能破例，因为制科第三等，从唐代到北宋四百多年来，就只有苏轼得到过。第三等成绩，也就不要乱想了，没这命。

    第四等成绩，也是制科考生们唯一的希望。比如说苏辙，就苦读之后，获得了第四等的合格成绩。

    朝堂上的不少人，比如说李清臣、蔡京、蔡卞、章惇都是这样的成绩。

    种建中发现，第四等成绩，至少应该是进士及第，或者进士出身，殿试前二十的文采才能有机会搏一搏。别说他，就算是他老师张载去考，也基本上是混个失败经验而已。他这种……学渣，这辈子都不要做梦了。

    至于第五等，他倒是不担心，最差的就是第五等。这个成绩他倒是很有信心，因为第五等淘汰，有没有成绩都无所谓了。

    这天夜里，种建中越想越丧气，突然脑子蹦哒出了一个让他惊恐莫名的想法，李逵让他去做武将，难道是为了他好？

    他被自己的荒唐想法吓得腾地从榻上做起来，全身虚汗淋淋，这是被吓的！

    更让他惊恐莫名的是，他文人的风骨，将门子弟的铁骨，哪儿去了？

