    刘先春听得裴小二夸奖自己贤良，内心颇为自得。不过又听到这厮要招降自己，感觉收到极大的侮辱，厉斥道：“我贤与不贤与汝何干？我乃大明进士，天子门生，岂能投降你这黄毛小儿？现如今我一时不慎，兵败被俘，但求速死，无需多言。”

    裴小二被他这坚决的态度弄的有些下不来台，无奈只能干笑几声，让裴小三先把他关起来，等日后再说。

    等裴小三带着他走远了，裴小二才长舒口气。裴小二确实比较欣赏这个刘先春，虽然刘先春领兵打仗不在行，但是这个人确实一个做内勤的好手，刚好是裴小二急缺的人才。

    早在夏县，裴小二查看夏县公文时候，就发现这个刘先春喜欢用数据说话，各种数据详实可靠，甚至裴小二还发现过刘先春亲自下乡调查的记录。

    这一点正中裴小二的痒处，这个时代的读书人普遍处于眼高于顶，高高在上的姿态。很少有人能亲自下乡，与百姓们面对面接触，研究百姓疾苦，从而做出相应的对策。

    可以说得到刘先春的加盟，裴小二这个小店才能算得上是真正的步入正轨。

    不过此事不能逼迫太甚，只能等日后慢慢调教了。

    想趁乱搞点事情的逃兵很多，但是裴家军也不是吃素的。以队为单位分布于庄内各处，看到逃兵就抓，稍有反抗就地处决。

    在铁血的政策下，混乱的局面终于止住，除少部分乱兵运气好逃走以外，其余人等不是被杀就是进了裴小二的战俘营，人数足有两千多人。

    这两千多人的安置却是一个大问题。首先全都杀了，肯定不行，裴小二自认为自己不是一个弑杀的人。但是直接放了也不行，这伙乱兵走到哪对当地来说都是一个威胁。

    而且与当初弘农卫的卫所官兵不一样，卫所兵说是兵，其实都是老实巴交的种地百姓，裴小二将他们编入新兵之中好好锻炼一下，是可以将他们改变成合格的士兵。

    但是这批人都是常年混在营兵里面的兵油子，裴小二也不想把这伙兵油子都收编进自己的裴家军。不然好不容易才建立好的军纪将不复存在。

    最后无奈只能想出一个折中的办法，现将里面看起来老实能用的，挑选出来，送到夏县给裴老爹练练，去去戾气。剩下的只能先编起来，日后干个杂活之类的。

    处理完俘虏，裴小二松了口气。问起身边的亲兵，“王氏父子找到没有？”

    “还没有”亲兵回答。

    “还没有？难不成这王氏父子插上翅膀飞了不成？”裴小二焦躁的在房间内走了两圈，“走，咱们也去看看”。

    王员外小心的顺着门缝往外面望了望，不敢发出一点声音。前来搜查的士兵一波接着一波，无休无止。不过幸好，这些兵也算军纪严明，不敢随意闯进民宅搜寻，要不然早就发现他们一家人。

    “这什么时候是个头？”裴氏轻声埋怨了一句，垂头丧气的坐在一边。

    “快了，再过几天，我就不信这流寇能一直霸占着上王庄。等流寇走了，这上王庄就还是咱们的”王员外轻声安慰道。

    “想等他们走可不容易，”突然，一个完全陌生的声音从房梁上响起，紧接着一道身影从上方落下，“看他们的样子，想来是不找到你们，是不肯轻易罢休”

    “你是谁？”“是你？”

    王员外跟王四郎同时惊呼，一阵透心的凉意直冲大脑，看的房中三人瞠目结舌。

    他们在房间里面待了这么久，竟然就没发现，这个房中除了他们三人以外，竟然还有一个人。

    “嘘，小声点，你们是想把那些流寇都招进来么？”来人嘴角泛着笑意，手指在嘴上比划了个嘘的动作，缓慢而优雅。

    “爹，这个人就是上次我跟你说的那个人，就是他把庄内王宏要在庄内造反的事情告诉我的”，王四郎语气极速的将自己知道的事情跟自己老爹说了一遍。

    “哦？这么说咱们是友非敌了？”王员外率先恢复了冷静，看着眼前这个来历不明的男子道。

    “是敌是友现在还不一定，”来人也不客气，说着走到处倾斜的凳子，扶正之后，吹了一下上面的灰尘自顾自地坐了下来，“就看你们能开出什么价码了”。

    王员外也是八面玲珑之人，听到来人这样说话，立马知道自己该做什么，“五万两白银！五万两白银只要你能把我们全家都带出去就都是你的。”

    来人颇为意外的看了王员外一眼，“没看出来，你身上还有这么多白银？”

    王员外明白，这是对方再质疑自己是否真能拿的出这五万两白银。他也不多话，现在说再多也是徒劳的，王员外直接从自己包袱里拿出一卷字画道。

    “这是唐代颜真卿的真迹，当年在江南有人出价七万两，后来几经辗转，最后落在了我的手上，这副字画足以价值五万两白银”

    “哦？来人有了兴趣，兴致勃勃地从王员外手中接过字画，仔细观摩了起来”，良久抬起头赞叹到：“不愧是号称颜筋柳骨的颜真卿，此书真可谓遒劲有力、真情流露，结构沉着，点画飞扬，好字，好字啊”

    来人显然对字画颇有研究，对王员外这幅颜真卿真迹赞不绝口。一旁王员外自是随声附和，脸上重新挂上了标志性的笑容。

    不过很显然他高兴的太早了。

    只见来人轻轻放下了手中的字画，戏谑得看着王员外，“字是好字，不过不够”。

    “不够？”王员外深吸一口气，他被此人的贪婪惊住了。

    这世上竟真有如此贪婪之人，甚至就连价值七万两白银的字画都不能满足对方贪婪的胃口。

    “你想要多少？”，王员外咬着牙，硬生生的从牙缝中挤出这几个字。

    “十万两，我需要十万两就可以把你们一家都带出这上王庄。”来人随口说道，微不足道的样子仿佛就像在街边买个包子。

    “好，不过剩下的银子要等我们全家离开之后再给”王员外双拳紧握，面色冷静道。

