    “面试怎么样了？”

    当林动在工作人员的带领之下，来到一个已经准备好的舞台的时候，额头有着一抹香汗的水留香看到，快速的跑过来，脸色疑惑了，询问了一句。

    “签约哪里了？”

    对于林动究竟会签约哪里，水留香不知道多么的好奇。

    毕竟，如同林动这样一个出场自带BGM的男人，还有就是随身携带一点五亿的流量的流量天王。

    不管签约哪一个平台，对于那个平台来说，绝对是一次流量的洗礼呀！

    现在，可是流量为王的时代。

    这一点，必须牢牢的记住，才可以抓住流量的密码呀！

    “全部签约了。”

    叶辰听到，看着面前的水留香，微微一笑，快速的说了一句。

    “全部签约了。这……”

    水留香听到，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    林动约好的是三大平台的巨头，而现在，让水留香没有想到的是，林动居然三大平台都签约了。

    这，不可能吧！

    如同林动这样的一个人，签约费究竟多么的昂贵，已经不是用金钱能够衡量的了。

    而现在，居然签约了三大平台，未免太过的让人震惊了吧！

    “你看看不就知道了。”

    面对水留香的震惊，林动只不过是微微一笑而已。

    “我没有要任何的签约费，收益八点五比一点五，他们还是非常乐意的。”

    “这……”

    听到林动的解释，水留香有点儿糊涂了。

    不过，不得不佩服。

    一个主播，能够同时签约三大平台的，根本没有。

    因为，不管怎么样，没有哪一个平台会允许这样做的，合同也不会允许。

    而如同林动这样的，肯定是破先河的存在。

    不得不佩服呀！

    “排练得怎么样了？”

    看着面前的水留香，林东的脸色有点儿疑惑了，快速的询问了起来。

    “没有想到，你居然也会关心人。”

    水留香听到，愣住了一会儿，最后点点头。

    “还可以。我只需要唱一首歌就可以了。”

    “嗯！”

    林动听到，点点头。

    “走吧！你想要去哪里？”

    一双美目看着自己，脸色有一点点的羞涩。

    “我都会陪着你的。”

    “嗯！随便走走吧！”

    林动听到，思考了一会儿，点点头。

    现在，三亚自己已经到此一游了。

    “不知道直播间的诸位，还想要看一看海南哪里的风景吗？”

    “天涯海角吗？既然这样，那么明天我就去一趟天涯海角吧！海底世界，诸位已经看过了，并没有什么好看的。沙滩，美女，也已经看过了。就这么决定了，天涯海角。苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    “卧槽！仙人，你别把人给带偏了。”

    “对对对！我要唱就要唱得最痛快！”

    “停停停！”

    “打住打住！”

    噔噔噔

    在直播间的众人快速的刹车的时候，一阵阵的脚步声传来。

    随之而来的是几道身影快速的跑过来，气喘吁吁的。

    “你们这是怎么了？”

    看着面前的小马哥他们，林动的脸色疑惑了，快速的问了一句。

    这么匆匆忙忙的，好像是来找自己的呀！

    “仙人，你的清灵液，卖不卖？”

    首先开口的，是小马哥，快速的说道。

    修仙，可是每一个人的追求呀！

    而如果吃了清灵液，真的可以让他们可以修真的话，那应该非常的赚。

    毕竟，谁不想要遨游天地之间呢！

    长生，这一直以来都是历代帝皇的追求。

    同样的，谁不渴望能够长生！

    “清灵液，你们要清灵液干什么？那个只不过是一个普通的丹药，只能够疗伤而已。如果你们想要修真的话，凭借清灵液，这是基本不可能的。”

    看着面前的小马哥他们，林动有点儿哭笑不得了。

    修真，看中的可是资质，而不是随随便便一颗丹药，就可以让一个人修真的。

    如果真的可以，这个世界上的修真者，也不会那么少了。

    无奈呀！

    “这……仙人，不知道有没有什么丹药可以让我们也可以修仙？”

    旁边的孙郑义听到林动的话，脸色一下子凝重了，快速的问道。

    “对对对！仙人，不知道有什么丹药，可以让我们也可以修仙的。”

    徐明月听到，脸色同样激动了。

    而在直播间的众人听到，一个个屏主呼吸，认真的倾听着，生怕听漏了一个字，一句话。

    修仙，无数人都想要追求的呀！

    奈何，他们没有办法，没有途径。

    而现在，好不容易有着巨头询问了，能够不认真倾听吗？

    “这个……还真的没有！至少，目前我就不知道有什么丹药可以让一个人进入修真者的大门的。我也不过就是有资质，机缘巧合之下，这才有机会迈入修正者的大门的。”

    看到小马哥他们期待的脸色，看到直播间瞬间一干二净的屏幕，林动有点儿哭笑不得了，快速的说道。

    想要让一个没有修真资质的人拥有修真资质，这根本就不可能的事情。

    就算可能，那也是夺天造化果才有可能。

    而这样的一种果实，就算自己想要，需要付出的努力，同样是一个天价。

    因此，上天对于每个人都是非常的公平的。

    就算你再怎么的有钱，最后的最后，还是需要面对死亡。

    尘归尘，土归土，非常简单的事情。

    这一点，是绝对的公平。

    “这样呀！”

    三人听到，一个个脸色失落了，轻轻叹息一声。

    “不过，仙人，我还是想要试一试，你可以卖一颗给我吗？”

    最后，脸色还是不甘心，快速的询问了一句。

    “哎！既然你们想，那么让你们试一试也没有什么。”

    林动看到，轻轻叹息一声。

    右手一挥，三颗清灵液出现在了虚空之中，悬浮在了小马哥他们的面前。

    “市场价，一颗，一亿！”

    “好！”

    小马哥他们听到，也没有多说，递给了林动一张支票，脸色认真，快速的服下去。

    “嗯嗯！我刚才已经说了，清灵液，不过就是一种疗伤的丹药而已，并不是可以让一个人可以从不会修仙变成能够修仙的丹药。接下来，我想大家都可以亲自验证我的说法的对错了。”

    林动看到，觉得非常的有必要好好的打击打击直播间的水友了，快速的说了一句。

    “飞起来了！卧槽！飞起来了！”

    然而，刚刚说完，直播间的众人彻底的沸腾了。

    因为，此时服下了清灵液的徐明月，居然一下子漂浮在了虚空之中，飞起来了。

