
　　因为身体的伤势并不严重，所以罗修只用了不到两天的时间，就基本完全恢复了过来。

　　他取出传音盒子，联系上狩猎者公会的情报负责人，询问玄阳宗和海云州这边是否有什么异动。

　　通过狩猎者公会收集掌握的情报，罗修得知如玄阳长老这样的武君强者，都会有一缕神魂印记留在宗门内部，一旦身死陨落，神魂印记也会随之消散，宗门便可立即得知他的死讯。

　　这件事情在玄阳宗内引发了轩然大波，毕竟一位武君级强者，可以说是一个宗门最顶端的战力，一旦武皇级老祖寿元耗尽，新的武皇便要在下面的诸位武君级强者中产生。

　　所以武君级强者越多，产生武皇强者的几率就越高，整个玄阳宗原本就只有两位武君，如今陨落了一位，可谓是极大的一个损失。23sK.com

　　这种损失，根本不是海量的资源所能弥补的，因为每一个武君级强者的诞生，并非有足够的资源和天赋就行，还需要机缘和漫长修炼岁月的沉淀。

　　当然，一位武君长老的死，倒也不至于影响到玄阳宗的地位，只要那位武皇老祖尚在，玄阳宗的地位就不可动摇。

　　但这其中牵扯到的意义，却非比寻常，据说连武皇级老祖都亲自出动。

　　根据狩猎者公会掌握的情报，玄阳宗目前为止还不能确定玄阳长老的死因，也不知道是怎么陨落的，只知道玄阳长老离开宗门后，前往了通水沼泽。

　　所以在罗修养伤的两天时间里，整个通水沼泽附近的各方势力，几乎都被玄阳宗的强者搜查了一个底朝天，闹腾的人心惶惶。

　　这也是为什么这两天他时常可以感应到有武道强者的气息横空飞掠。

　　“但愿那处洞府遗迹的所在没有被玄阳宗的强者发现。”

　　伤势完全恢复后，罗修与炎月儿便又一起进入了通水沼泽，根据秘图上面标注的位置，来到了洞府遗迹所在的那片区域。

　　然而他最担心的事情，终究还是出现了，一股股强横的气息出现在这里，每一个都是武王级以上的强者。

　　几天前，这里曾发生了一场武君级的大战，尽管当初罗修布置了屏蔽阵法，让玄阳长老那些人无法传讯，并且隔绝了真元波动气息的外泄。

　　但是后来他和炎月儿离开之后，玄阳宗因为武君长老的死，而搜寻整个通水沼泽，发现了此处存在的战斗痕迹，以及玄阳长老生前的残留气息。

　　玄阳宗的人几乎将这片区域挖地三尺，洞府遗迹的入口虽然很隐蔽，仍然还是被发现了。

　　罗修和炎月儿只是远远的观望，没有冒然的靠近过去，因为玄阳宗已经将这片方圆数百里的区域完全封锁。

　　“我们怎么办？”炎月儿看了一眼身边脸色阴沉的罗修。

　　两人千里迢迢赶来，好不容易斩杀了玄阳长老，到头来这洞府遗迹的秘密还是没能保住。

　　……

　　玄阳宗封锁的区域中央，是一片看起来普普通通的沼泽地。

　　只不过此刻下方的沼泽已经被破开，一个漆黑的空间漩涡无声的旋转着，犹如一头张开大口的荒古凶兽，择人而噬。

　　在这片沼泽地的上空，十个身穿金色长袍的身影皆都踏天飞行，凌空而立。

　　“难怪玄阳长老不声不响的进入通水沼泽，大概他也是发现了这处洞府遗迹的入口，想要一个人探索，私吞里面的宝物。”

　　首先开口说话的是一个带着半边金色面具的女子，声音动听如同天籁。

　　尽管只是露出了半张脸庞，却仍是美艳不可方物。

　　然而在场的其他几人，却没有人敢因为她是一名女人，就对她不敬，因为就是这个带着半边金色面具的神秘女人，就是玄阳宗主！

　　天武国周边地域，三大超然势力，玄阳宗便是其一，玄阳宗主的修为，更是武君四重境界的强者。

　　“宗主，玄阳长老应该是被人所害，在这天武国中，有能力杀害玄阳长老的人屈指可数，只怕这座洞府遗迹的秘密，我们玄阳宗并不是第一个发现的。”一名老者语气恭敬的说道。

　　“要不要请老祖宗出山？”又有一位护法开口说道。

　　玄阳宗有两位武君，一个是玄阳宗主，一个是玄阳长老。

　　现如今玄阳长老陨落，玄阳宗内，便只剩下这位女性宗主是武君强者。

　　在她的麾下，这九人，便都是玄阳宗的武王护法。

　　整个天武国中，武王级强者也不超过三十人，而仅仅是一个玄阳宗内，便有九位武王级强者，这便是超然势力的强大底蕴。

　　“老祖乃是武皇强者，牵一发而动全身，倘若老祖宗亲临此地，任谁都会知道这边出现了了不得的宝物，到时候不说紫府宫和长河门，更远地域有武皇强者坐镇的大势力，只怕也都会跑过来凑热闹。”

　　玄阳宗主摇了摇头，否定了这个提议。

　　“况且这洞府遗迹中是否有值得老祖出手的宝物还尚未可知，老祖的身份太敏感，不到万不得已，不能惊动他老人家。”

　　“刚才本宗也尝试过了，这座上古遗迹的入口是一处空间漩涡，绞杀力惊人，只不过因为历经无尽岁月，入口禁制已经没有那么牢固，数位武君联手合击，应该便能强行打开。”

　　玄阳宗主背负双手，意气风发，如指点江山一般，缓缓道：“反正这座洞府遗迹的秘密不只有我们知道，用不了多久，便会有很多强者赶来，到时候便借助他们的力量，打开这座洞府遗迹的入口！”

　　“宗主，若是紫府宫和长河门的武皇老祖……”一位护法面带担忧之色。

　　“那么我们玄阳宗的老祖宗，自然也不会坐视不理。”玄阳宗主淡定从容的说道。

　　……

　　数百里外，罗修和炎月儿收敛气息，藏身在一处隐蔽之地。

　　前方弥漫的一股股强者气息，让他们两人根本不敢太过于靠近，即便是神识都不敢散放出去探查。

　　“最起码有一位武君，七八位武王！”炎月儿绣眉微蹙。

　　“玄阳老祖呢？”罗修沉声道。

　　炎月儿摇了摇头，“除非收敛了气息，否则我应该可以感应到，但武皇级老祖一般不会这么低调，所以玄阳宗的老祖应该还没来。”

　　修为达到武皇级别的老祖强者，已经达到了接近天人合一的境界，神识感知无比的敏锐，即便两人藏身在数百里外，也断然逃不过武皇级老祖的感知。

　　炎月儿也是根据这些，才判定玄阳宗的老祖并没有到场。

　　“虽然武皇级老祖没来，但玄阳宗主应该是来了，就算是我全盛时期，也不是她的对手。”炎月儿如此说道。

　　“玄阳宗想要独吞上古遗迹？”罗修阴沉的脸上浮现出一丝冷笑，翻手从储物戒指中取出了传音盒子。

　　看到罗修的动作，炎月儿便知道他要做什么了。

　　“浑水才好摸鱼，清水咱们趟不进去，那就干脆把这水搅浑。”神识一动，罗修就用传音盒子接连发出去了好几条信息。

　　没过多久，一条讯息便跨越了数万里，一道声音从传音盒子中传入罗修的耳中。

　　“你在那里等着，我最快两天内就到。”

　　这条讯息乃是天武城狩猎者公会总部元成武君发来的，一座上古遗迹的价值不可估量，即便是元成武君这样的强者，也要动心，必会亲自赶来。

　　武皇级强者牵一发而动全身，需要坐镇宗门威慑四方，轻易不会主动出现，所以在天武国以及周边的这片大地上，武君级强者，就已经是最顶尖的战斗力量。

　　随着时间悄然流逝，关于通水沼泽出现上古遗迹的消息，也很快就传入了各方大势力的耳中。

　　以玄阳宗的实力，无法打开空间漩涡笼罩的遗迹入口，消息的传开也无法阻止。

　　两天后，元成武君亲自赶到，紧接着没过多久，樊家皇室，紫府宫，长河门的强者，也都纷至沓来。

　　此外，天武国除了樊家皇室之外的其他九大世家的武君老祖，也都亲自赶来。

　　短短五天的时间，以狩猎者公会的情报能力，便可以大概确定在通水沼泽中聚集了来自天武国以及周边区域的武君强者，足有二十位！

　　至于武王级别的强者则更多，接近有五十位！

　　“这么多？”如此庞大的一个强者数量，让罗修瞠目结舌。

　　“很正常，因为不只是天武国中的武王以上强者，还有周边地域各方大势力的强者也都赶来，再加上一些隐世的强者听说上古遗迹出现赶来，这个数量并不算多。”元成武君笑着解释道。

　　“有没有武皇老怪出现？”罗修又问了一句。

　　“暂时还没有，以天武国为中心的这片地域，武皇老怪只有三个，分别坐镇在紫府宫，长河门，玄阳宗内，三大势力彼此制衡，武皇老怪轻易不会出现。”元成武君摇头说道。

　　对于三大势力来说，武皇老怪就是决定性的战略因素，三位武皇老怪也都彼此忌惮，一旦动起手来，武皇老怪受伤亦或是陨落，都有可能造成极大的震动，甚至掀起一场灭门之战。

　　所以武皇级老怪除非是在极其必要的时刻，一般不会出现。

　　虽然按照元成武君的说法，武皇级老怪出现的可能性不大，但是足足二十位左右的武君级强者，便已经很恐怖了。

　　罗修估计，就算自己底牌尽出，实力也最多可以与武王四重境界并驾齐驱，遇到武王五重便不是对手，只能自保，至于武君强者，他若对上则绝对是有死无生。

　　之前能够以诸天生死印打伤玄阳长老，也是因为对方全力抵挡炎月儿的灵魂攻击，否则他根本就没机会施展诸天生死印，就会被武君强者一击秒杀了。

　　想到这里，罗修的心不禁微微一沉，因为别说是他自己，就是炎月儿武君二重的实力，放在这二十位武君中实力也处于中下游，洞府遗迹中倘若真的有什么珍贵的宝贝，估计根本就抢不到手。

　　不过很快罗修就恢复了正常的心态，虽然他的实力相对弱小，但对于这座洞府遗迹，他拥有一个别人都没有的优势，那就是从五峰郡朱家得到的那枚黑珠！

　　按照朱家老祖的说法，这枚黑珠似乎是与洞府遗迹息息相关的关键之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十三章 把水搅浑免费阅读。https://xs.23sk.com 