    化作镇狱窟的先天生灵，显然因为之前萧叶贸然闯入，而变得颇为戒备，此刻两大强者才靠近，就已经被惊醒了。

    此刻，黄泉川的天地四极都在抖动，无尽的厄土更是在猛烈颤动，让巴煌源一阵惊悚。

    他早已发现了，黄泉川的不简单。

    但没有想到，这里竟然还有一尊先天生灵的存在，那正在复苏的气息，让他都为汗毛倒竖了起来。

    对方，绝对是涅神境的先天生灵。

    “萧叶这个家伙，肯定是故意的！”

    巴煌源看了一眼，已经在迅速退后的萧叶，顿时反应过来，但也不敢犹豫，朝着远空之处冲去。

    如今他状态实在糟糕。

    他被萧叶以神通击伤，且时间的力量，还在不断对他的神格展开侵袭，根本无法应付，这等层次的先天生灵。

    “好不容易有食物送上门来，怎么能就这样走了？”

    此刻，那无尽的黑色厄土震颤着，竟然化为一尊生灵的身躯，周身被呼啸的阴风所缠绕，一双硕大的眸子亮了起来，暴掠出两道炽盛的血芒。

    这样的场景，太吓人了。

    轰！

    流动金属色泽的镇狱窟，化为了血盆大口，爆发出恐怖的吸力，让整个黄泉川都动荡了起来。

    “啊……”

    正在奔袭的巴煌源顿时如遭雷击，已经受到了波及，任由他如何挣脱，可还是身不由己朝着镇狱窟飞去，发出了绝望的怒吼声。

    “成功了！”

    已经退出去老远的萧叶，见到这一幕顿时松了一口气，同时感觉一阵后怕。

    法神真传，果然可怕。

    他展现出所有的手段，还是没有留住巴煌源。

    幸亏成功将对方逼向了镇狱窟，否则此时他真要大祸临头了。

    “萧叶，我若遭劫，你又岂能独善其身？我死也要拉着你一起陪葬！”

    就在此刻，天地震颤了起来，有法神血统气息在扩散。

    咻咻咻！

    只见三千根混沌丝，突然席卷而来，直接将萧叶捆了个结实，被扯住朝着镇狱窟方向而去。

    “该死！”

    萧叶神色顿时大变。

    到了这个地步，巴煌源竟然还能施展出三千红尘？我的贴身校花

    轰！

    萧叶全身原点亮起，爆发出滔天道神力，同时十四道天阙神纹也紧跟着出击，终于从三千红尘的束缚中挣脱开来。

    但刹那间，萧叶却是浑身一沉。

    因为他已经被扯了过来，也受到镇狱窟爆发出的吸力波及，根本克制不住，跌入了进去。

    镇狱窟深不可测，其内光线昏暗。

    正有十几道身影矗立其中，或是悲愤长啸，或是绝望盘坐，尽皆被封印在透亮的晶体中，对他们的力量进行蚕食。

    此刻，镇狱窟中却新增了一道身影。

    那是巴煌源，他保持着对萧叶施展三千红尘的姿势，同样被封印到透亮的晶体中，张大的嘴巴中，发出了无声的呐喊。

    哒！

    此刻，萧叶的身影也是跌入进来，狠狠砸在地上。

    “逃！”

    萧叶顾不上其他，迅速起身，满脸的焦急之色，奋力就要朝外冲去。

    “你虽然才道神境，但实力却已经达到下位涅神境，也勉强够资格，成为我的食物！”

    低沉的声音，在镇狱窟中回荡着。

    嗡！

    紧接着，一股神秘的力量从天而降，化为一块透明的晶体，将萧叶笼罩了进去。

    “嘿，又困住了两位先天神灵弟子，足够我消化一段时间了。”

    “为了避免受到打扰，还是要隐去坐标。”

    这一刻，所有的波动消失，镇狱窟安静了下来，唯有那低沉的声音，依旧在回荡。

    唰！

    瞬息间，在外界涌动的阴雾扩张了开去，将整个黄泉川笼罩，竟然在转生大禁天中消失而去。

    与此同时。

    “萧叶师弟的气息，竟然消失了！”

    转生大禁天的赤霞云谷内，八位古神真传，都是齐齐被惊动。

    “连真传令牌，都无法确定萧叶师弟的方位，这怎么可能！”

    曲良更是迅速取出了真传令牌，将其催动后，顿时惊呼出声，满脸的苍白之色。

    真传令牌，在古神诞地中温养，比命枢令高级太多了。

    可以说，只要萧叶还在混沌世界中，他们就能借此判断对方的方位，可如今却不行了，这意味着什么？好婚多磨

    “萧叶师弟可能遭劫了，赶紧找出来！”

    皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山起身，声音低声道，冲向赤霞云谷之外。

    嗖！嗖！嗖！

    另七位古神真传，亦是跟着冲了出去。

    萧叶的强势崛起，对于古神群族的意义重大，否则当年，也不会几乎引出了，所有古神真传出动，只为庇护对方了。

    如今萧叶可能遭劫的消息传开，顿时再度引起了诸多古神真传间的大震动。

    很快。

    关于萧叶这次执行的真传任务，都被查探了出来。

    特别是萧叶，最后前去探查黄泉川的消息，更是引起了许多古神真传的重视。

    黄泉川在转生大禁天中，虽然是一处极度神秘的险地。

    但涉及到涅神境的生灵，却有人知晓其来历。

    很快，泰山、曲良等强者，都是赶往御尉迟等横跨叠纪的弟子，所吐露出关于黄泉川的坐标。

    但可惜的是，黄泉川却早已隐匿不见。

    古神群族之界。

    缠绕车源侯古神柱的紫色山脉上，一座茅草屋漂浮其上。

    这，正是车源侯座下大弟子，红犼的住处。

    红犼不止在普通弟子中，地位尊崇，就连门中的真传，对其都是毕恭毕敬。

    对方的踪迹，也从来都不是秘密，平日间就在这座茅草屋中静修。

    “萧叶师弟，误入到黄泉川中了吗？”

    一位中等身材，皮肤黝黑，樵夫打扮的红犼，从茅草屋中走出，目光遥望车源侯的古神柱之巅。

    “此真传任务，乃是师尊安排的。”

    “师尊不可能不知晓，这真传任务涉及到黄泉川，所以萧叶师弟，还谈不上陨落啊，未来是什么造化，就看他自己的了……”

    红犼感慨着，紧接着摇了摇头，重新走回到茅草屋内。

    古神的真传，虽然地位不同了，但冥冥之中，都有定数。

    毕竟想要有所成就，岂能不经历坎坷？

    除却是遭遇强敌的袭杀，否则他根本不会出手。

    〔第一更到！〕

