    逆转血脉，爆发出的可怕，连前三人都被震惊了，他们全力以赴，在这阶梯上，也不一定可以完美的承受下这一击。

    山下的众人，包括那些大人物，无不是认为，苏浩必死无疑，根本没有抵挡的资格与手段。

    而此时，那蛟龙的气息在虚弱，其中属于苏浩的声音在爆发，他根本就没受到多大的压力。

    事实上，不是没有多大，而是完好无损，更在下一刻，那血色光华轰的一声炸开，成为气流，卷入苏浩体内。

    他完好无损，从爆炸的血光之中走了出来。

    这还不算，在众人仔细感应后，此刻苏浩的气息，爆发的更为恐怖，比之前面再度强大了一筹。

    吃下那颗爆魂丹，苏浩突破神灵六重，而此时他的气息，至少也是神灵六重中期的程度。

    又进步一个小层次！“我的亲娘啊，这家伙的突破，没有壁垒吗？”

    有人惊慌失措，苏浩给他们带来的震惊，一次超越一次，一次比一次可怕，好似是根本没有尽头。

    方才突破完，此刻竟然再度强大了。

    “这家伙，吸收了血脉，还是逆转的血脉，如此怪事，我简直是闻所未闻。”

    就连那南斗都眼大如牛，被刺激倒吸冷气。

    而对此，苏浩毫不在意，大步向前，接近那已经彻底空虚的凌飞龙后，露出一道灿烂笑容。

    红口白牙，人畜无害，但在凌飞龙眼中，却是那么的可怕，竟然让他毛骨悚然，浑身冰冷。

    他热不住的向后退去，但已经晚了。

    啪！刺耳的声音响起，凌飞龙的脸庞出现刺目的五指印，一个响亮亮的大耳光，毫不留情的打在他的脸上。

    “你放肆，我乃……”“啪！啪！”

    两道刺耳的声音，苏浩毫不迟疑，两个大嘴巴，将凌飞龙后面的话，给生生的打了回去。

    更在苏浩的手掌下，他的脸庞炸开，鲜血淋漓，牙齿粉碎，伴随着血沫子一起喷了出去。

    凌飞龙的凄惨达到了极致。

    “苏浩，你放肆，那是凌少！北神宫大天骄！”

    山下传来声音，是宗主战天雷在大叫，恼怒程度达到无边。

    他的算计，针对苏浩，在这道炉山上，让得苏浩惨死在凌飞龙手中。

    谁知道，到了最后，不仅未能伤害到了苏浩半分，反倒是让他更加强大，让得那本该出口恶气的凌飞龙，凄惨如狗。

    而在他如此呵斥下，苏浩的动作更为夸张，一步向前，拳头打出，嘭的一声，将凌飞龙的胸口炸裂。

    随着鲜血喷洒，随着惨嚎凄厉，苏浩一脚扫出，凌飞龙的身躯，从阶梯之上，狼狈的跌落下去。

    山下众人震惊更多，这个苏浩，胆子大到了无法想象。

    那宗主更是恼火，上前一步，将近乎昏迷的凌飞龙接住，再次盯着苏浩，阴冷道：“苏浩，我乃云岚宗主，我的话，你敢无视？”

    “宗主？”

    苏浩头也不回，大步向上，玩味道：“那我要问问，我为云岚宗弟子，而你，在为谁出头？”

    “他对我下杀手，你不曾开口，而我只是想要自保，你却发声为难？

    难道在你心中，云岚宗弟子不能反抗，任由他杀死才对吗？”

    “或者说，你这位宗主，为了讨好凌家，便要我云岚宗的弟子，贡献出自己的生命？”

    连续的反问，使得战天雷的脸色涨红，心中如火烧，尤其是，四周属于副宗主阵营的长老与弟子，已经开始出声附和。

    “云岚宗虽小，但也不是任人宰割的地方。”

    “若是连自家的弟子都无法保护，你还当什么宗主？”

    “你愿意讨好凌家，可以自己去付出，去牺牲，但要别人为你牺牲，这就过分了吧？”

    一道道鄙夷的眼神，一句句诛心的话语，让得战天雷心中何止是火烧，简直是火山爆发，雷霆汹涌。

    关键是，他无言以对，无法去反驳，身为云岚宗的宗主，他的立场，必须与云岚宗一个阵营。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而苏浩，对此毫不理会，步伐抬起继续向上，九十九道阶梯，他才走了十一道而已，距离巅峰还很远。

    不过，他的速度不慢，连续踏步，很快超越二十道，登上三十道，抵达第三十三道阶梯。

    到了这里，已经算是一个小记录，接近了十大首席第十人，那人冷目望来，但并未为难。

    他属于副宗主阵营，对苏浩不算友好，但在副宗主注视下，也不可能直接出手为难。

    事实上，无需为难，他觉得苏浩走到这里，已经接近了极限，毕竟他的修为实在是有限。

    即便那炼丹天赋可怕，但能给他的辅助，对比他的修为差距，还是有些不够看。

    可惜，在他这般念头升起的同时，苏浩的脚掌抬起，在他触目惊心的注视下，他踏下一步，两步，三步……足足走到第四十三道阶梯，超越那第九人的时候，方才是顿了一下。

    第十人，第九人，脸色皆是震惊，山下众人目瞪口呆，苏浩的速度太快，距离超越他们想象。

    超越四十道阶梯，超越第十人，第九人，两大首席，神王高手，着实是有些恐怖。

    即便此刻苏浩身躯摇动，给人艰难之感，但以神灵修为，走到这等地步，已经是极其非凡。

    让人心中默默赞叹。

    天之骄子！“下来吧。”

    这是副宗主的声音，山峰的威压，对苏浩的压制还是太大，继续下去，对他并无什么好处。

    在他心中，从未奢望苏浩真的登上道炉山，毕竟他修为只是神灵，能达到这个层次，已经很不简单。

    事实上，走到这里，已经可以感觉到道炉山上照射下的神光，算是拿到了造化。

    从三十三阶梯开始，道炉山的造化，已经可以洒下，那第十人都得到了好处。

    苏浩走到四十三，已经很不简单。

    只是，在他的声音下，苏浩并未退后，更在下一刻，抬起脚掌时，身躯之上，出现道道彩色光华。

    那光华爆发，使得山下众人愣了一后，再次沉默了…… 

