
“什么汤婆子，你一个千金大小姐懂什么？少在这瞎说！”李老头冷哼一声，颐指气使的让赵梦儿照吩咐去做。

步嫣然气得不行，还想上前阻拦，手腕却被身后的男人拽住，力道之大，几乎要将她的骨头捏碎。

赵梦儿趁着她被贺衍舟拽住，赶忙便跑了出去烧水。

“你也不信我？”步嫣然看向贺衍舟，一双凤眸氤氲，加上她本就姣好的面容，一时间，男人竟无法将拒绝说出口。

他依旧冷着脸，迫使自己挪开目光，转头看向床上可怜兮兮的小宝，“你有什么值得我相信的。”

步嫣然一时语塞，她有一肚子的科学医学理论，可偏偏就找不出一个能让大家相信她的理由。

赵梦儿将烧开的水全都倒在了大桶里。

那水汩汩的冒着热气，看起来至少要有六十多度。

这种温度让小宝下去，不仅冻僵的皮肤会皮开肉绽，急速升温的血液流动，更会让心脏承受不住，可能会直接休克死亡。

眼看着众人就要将小宝放到水盆里，步嫣然索性将心一横，转头看向李老头道：“你敢不敢和我赌一场，就赌谁更会治冻伤！”

“黄口小儿，我行医救人之时，你还在娘胎里，”李老头本不屑和她赌，但见她竟然从手腕处撸下了一只绞丝金镯，不由的瞪大了眼睛，眼底流露出贪婪，“若是你用这金镯子赌一赌，我也愿意给你涨个教训。”

贺衍舟闻言不由一愣，那绞丝金镯子，听闻是她未出嫁前的情郎给的，平日里偷偷藏着连拿出来都不肯，好不容易躲过了抄家的搜刮，这会儿怎么好似故意漏出来似得？

“好呀，就一言为定了，你若是输了，诊金我们就不给了。”

步嫣然随即打开屋门，刚刚看好戏的村民都没有离开，聚在院子里，三三两两的伸头张望。

见着她从内出来，纷纷避让，如避蛇蝎一般。

“张婶，我记着你家那老母鸡都上了年纪不能生蛋了，不如你卖给我，我开春后还你两只小鸡，你看怎么样？”

被点到名的张婶有些狐疑的打量了她一番，毕竟不下蛋的老母鸡鸡肉难吃，几乎没什么用处，但娇嫩嫩的小鸡可是稀罕货，比那老母鸡贵了一倍不止。

“你现在家徒四壁，穷的叮当响，到时候赖我怎么办？”

“我是丞相的女儿，再不济，也不至拖欠两只鸡，”步嫣然又晃了晃她那金镯子，“一言既出，驷马难追。”

周围人见状，不由纷纷瞪大了眼睛。那样好的金首饰，在这个村里是见都没见过的。

“什么马不马的，我就要两只鸡。”张婶子喜笑颜开，赶忙回隔壁抱来了那病怏怏的老母鸡，引得众人一阵嫉妒。

这么好的买卖，便宜张婶子了！

步嫣然不理会众人的闲言碎语，将那老母鸡狠狠的按在水槽中，本就体弱的老母鸡被这冰水瞬间打湿，挣扎了几下后，便冻僵了。

贺衍舟一声不吭的站在门口，看着她纤细窈窕的背影，不明白这女人的用意。

赵梦儿在一旁喋喋不休的抱怨着：“看看，这又欠了人家两只鸡，我们连过冬都难，她还故意找麻烦。衍舟哥哥，你快阻止她呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048324"  chaptername="第5章  比赛治疗冻伤">加入书签</a>
</div>
