    这是一个目前谁都不得而知的事情，所以直到结束传音的那一刻，他们两个都没能探讨出来些什么。

    离醉只是说让她自己小心一些，若是遇上什么事的话，就立马传音告诉他。这种话他总是在嘱咐桃七，而桃七也不觉得他很啰嗦，在应下后还跟他说让他也小心，有时间再去找他，然后在离醉的应答声中，断开了两人之间的联系。

    外面的雪还在下，视线重新落在那些纷纷扬扬的雪花上面。这次，雪就只是雪，不再是什么桃花了。

    “啪嗒——”桃七施法关上了窗户，将寒气全都隔绝在窗外，她缩在被窝里面，在温暖中慢慢失去意识，进入了梦乡。

    一天之中用了太多的灵力，经过几个时辰的恢复，并没有恢复多少。

    灵力不足，容易体力不支。

    所以，当桃七醒来的时候，已经日上三竿了。

    她睁开眼睛后的第一件事情，就是扭头朝窗边看去。

    窗户此时是关着的，但外面的光透进屋中，看起来特别亮。

    桃七施法打开窗户，入目便是一片白。

    她起身来到窗前，将视线落在外面。

    下了一夜的雪，如今目光所及的所有地方，都是白茫茫的一片，看起来刺眼又好看。

    雪还在下，不过并没有昨夜那么大了。

    “看招！”一道轻快的声音，从楼下的街道上响起。

    桃七低头看去，就看见有好几个小朋友正在团雪球打雪仗。他们穿着厚墩墩的衣服，戴着一顶虎头虎脑的帽子，看起来特别可爱。

    视线落在他们身上，盯着他们看了好一会儿。

    桃七不自觉勾起唇角笑了起来，耳边全是欢声笑语。

    这一站，就在窗边站了好久。

    等她想起还有事情要做，得快些去一趟君湘湘的茶楼时，就快速收回了视线，不再关注那些有趣的孩子们以及欢快的人类。

    她关上窗，换了身厚一些的衣服，戴上斗篷，走到门口打开了门。

    从房间出来，她先是去看了眼周夕眠。他此时依旧还在沉睡中，一点儿要醒来的意思都没有。

    桃七给他留下防御结界，快步离开，下楼离开了客栈。

    来到街道上，那些欢声笑语就更是明显。

    它们萦绕在她耳边，让她忽略不得。特别是眼前各种有趣好玩的画面，吸引着她的注意力，让她在去往茶楼的同时，也享受着这些欢快的人气。

    一路走来，有在打雪仗的孩子们，有在滑雪的少年少女，有在堆雪人的中年父母，他们的身边，是可爱小巧的翻版自己，还有就安静地坐在那里，抬头看着这些热闹的老人。

    桃七置身其中，感受着他们之间的那份欢喜，觉得心情都好了特别多。

    来到茶楼门口时，茶楼的门是关起来的。她尝试着抬手推了一下，只听“吱呀——”一声，门开了。

    茶楼还是处于不营业的状态，但并没有关门。只是将门掩着，不阻碍她的到来。

    刚刚进入茶楼里面，桃七就听见二楼有人喊她。

    “老板娘，刚好你来了，我做了好多好吃的，你快些上来，也来吃一些吧！”君湘湘趴在围栏上朝她招手。

    桃七被她这么一喊，就抬头朝她看去。见她那般开心地招呼她，便知道云郎的原身肯定没什么问题，要不然的话，她现在应该是愁眉苦脸的。

    君湘湘依旧将视线落在她身上，满脸的期待。

    见状，桃七就应了一声，抬脚继续朝楼上走去。

    看见她过来了，君湘湘才收回视线。她低下头来，继续着方才的动作，夹了一块生肉喂小蛇。

    桃七过来的时候，看到的就是她将那块生肉送到小蛇嘴边，但小蛇并没有什么反应，而一旁的云郎则一副欲言又止的模样这么一副画面。

    君湘湘正喂的起劲，见小蛇在吃了一块之后就怎么也不张嘴了，便很是不解：“怎么不吃了？！”

    她抬头看向云郎：“你饱了吗？”

    此时十分无奈，又不好说实话让她难堪的云郎：“……”

    不见他回答，君湘湘就扭头朝正在往他们这边走来的桃七看去：“老板娘，小蛇怎么不吃东西了呀？”

    她很是不能理解，特别是刚才她还亲眼看着它吃了一块的，现在却怎么也不肯吃了。

    云郎随着她开口询问也回过头来看向桃七，后者在他看来时，瞥了他一眼。

    看见他脸上无奈的表情着实明显，可君湘湘却丝毫没有注意到，还在那自顾自地询问又坚持不懈地给小蛇喂生肉的样子，她觉得有些好笑，就勾起了唇角，笑着给她解了惑：“君姑娘，现在在你面前的那条小蛇，并不是普通的蛇类，他早已进化成了妖。”

    “动物食生肉是天性使然，也是迫于无奈，因为他们不会生火，就无法像有灵智的生物那样将肉类做熟食用，但一旦他们生出了灵智，接触了熟食，大多都不会再像以前那样吃生肉了。”

    已经进化为妖的云郎，就算恢复了原身的状态，对于君湘湘准备的那些生肉也难以下咽。

    但，因为是她准备的，它没办法就只能象征性地吃了一块，谁承想她还要再喂，它是真的吃不下去第二块了，便一直在拒绝。

    听桃七说完这些，君湘湘就扭头疑惑地看向那条小蛇。

    云郎顺势从盘中夹了一块小炒肉给它，它立马张开嘴吃了下去。

    果不其然，它还真的是不愿意吃生肉，所以才拒绝进食的。

    君湘湘明白了这其中的原因，她很快就想到了什么，抬头看向云郎：“我不懂这些，只以为你像其他小动物一样，应该是喜欢的，所以就给你准备了生肉。要是早知道这些的话，我就不准备了。”

    她撇了撇嘴，些许埋怨在其中，再次开口：“你也真是的，都不跟我说一声，害我还担心了好久，以为你是怎么了，突然就不吃东西了！”

    云郎明明就坐在她面前，他看着她喂小蛇吃生肉，看着她被小蛇拒绝，又看着她为小蛇而担心，却连一句话都没有跟她说。

    虽然心里有些不舒服，但她还是在顾及着小蛇。君湘湘将筷子放下，用一旁干净的筷子夹了小炒肉放在小蛇面前的小盘子里面，让它吃。

    小蛇看见那些美味的肉，很快就埋头吃了起来。

    云郎听见她这么说，怕她生气，就慌忙小声地和她解释道：“湘湘，看着你这般亲近我的原身，慢慢接受它，我觉得特别高兴。这件事对于我来说是一件极其美好的事情，所以我就怕我说了之后，你会觉得难堪，从而不再亲近它，所以才会不跟你说的。”

    他说的是实话，正是因为这个缘故，他才会觉得难以启齿，怎么也没能告诉她。

    君湘湘听到他这个解释，并没有不相信他的意思，但尽管是相信他的，她也还是觉得他刚才的行为让她很不舒服。

    不过，不舒服只是短暂的，很快她就想明白了这一切，在给小蛇夹菜的同时，跟云郎说，让他之后有什么话就直接说，不用担心任何事情。

    因为如果真的发生了什么事情的话，那也会是他们两个一起扛的。只要他们待在彼此身边，就没有什么是值得畏惧的。

    不过一会儿的功夫，她就不再为方才的事情而在意那么多了。云郎见状就觉得十分开心，答应了她的话后，和她一起盯着小蛇将盘子上的东西吃干净。

    桃七也随着他们的视线，将注意力落在那条小蛇身上。

    小蛇在此时的环境中看起来生龙活虎的，并没有受到一点儿下雪的影响。

    将视线收回之后，桃七突然觉得自己此时站在这里好像有些不合适。他们两个正浓情蜜意的相处着，她在这儿就像是一根根本不需要存在的柱子一样，除了碍眼就只剩下碍眼了。

    “那个……”没有丝毫犹豫，桃七开口打断了他们两个继续盯着小蛇看的行为。在他们扭头朝她看来时，跟他们说道，“我来就是为了来看看这小蛇的情况怎么样的，现在见它既然完全没有任何问题，那我也就不多留了。”

    她完全没有想要多留的想法，但君湘湘却在听见她的话之后，猛地站起了身来。

    不等她转身离开，她快步走到桃七面前，挽住她的胳膊，将她拖着往桌边走：“老板娘，你先别走，过来吃饭啊，快来尝尝我的手艺！”

    见她竟然这般热情，桃七无法推脱，就随着她来到桌边，然后在她的注视下，用她递过来的筷子，夹了一块小蛇也同样喜欢的小炒肉吃。

    “怎么样？好吃吗？”君湘湘紧紧盯着她，满脸期待。

    桃七用余光瞥了她一眼，见状就回答她道：“好吃。”

    这话并不是为了哄君湘湘而说出的，是她做的菜确实很好吃。

    一觉醒来，她在收拾之后就直接来了这里，并没有吃些什么东西。

    所以，在君湘湘的执意“邀请”中，她留下来和他们一起吃了一顿饭。

        小蛇吃完盘子里的东西后，就饱饱地躺在桌面上，看起来好像很享受的样子。

    桃七瞥了眼一旁的云郎，想到转魂丹的事情，就和他说道：“云老板，你大概需要多等一段时间，才能如愿以偿。”

