    听了这么一大段，刘璋还是没听到如何改命换运，便急道“那此事和在下的命运又有什么关系吗？”

    紫虚手虚按了一下，说道“后太祖得天下，其余三道皆因化过人形，当过人主，虽然失败，但也心服口服，故而消散于天地间，唯独这白龙之气，因未化过人形便被斩杀，心有怨气，不愿消散。

    太祖便拜托先师鸣雌亭侯，将白蛇骸骨以及白龙之气封印于蜀地的井中，希望借蜀地的山川之气将其镇压。”

    “等等！难道那个地方是？”刘璋突然喊出声来，有些不敢相信的看向紫虚。

    “那封印白龙之气的地方，便是白帝城！”

    白帝城乃西汉末年公孙述据蜀所建，因城中一井常冒白气，宛如白龙，便借此自号白帝，并名此城为白帝城。

    紫虚继续说道“之前贫道便说过，要改命换运极难，即使是太祖和先师，依旧没有避免白龙之气冲破封印，使其化为王莽，依昔日之约，中断汉祚。

    不过也因此，白龙的怨气已经平息，此时白帝城中的那口锁龙井中，虽还有龙气，但已不再狂暴。

    如果使君愿意冒险，可以和贫道一同去白帝城，贫道可以用秘法将龙气引出，将其灌入使君体内，以便改命换运！”

    白帝城！

    原来白帝城就是改命换运！

    而且那可是龙气啊，太祖当日就是得了一道龙气最后得天下的，其他三人虽未得天下，但也不失王位。

    自己如果得了这道龙气，是不是也可以....

    想到开心处，刘璋嘴角都快守不住了。

    “使君无需多想，那龙气已经化过一次王莽，后余气又被那公孙述吞了一些，虽然休养了两百年，但最多也就是公侯的气运。”

    公侯啊...也行！

    总比三年后饿死在床榻之上要好吧？

    ——

    “多谢上人，不知上人何事方便去白帝城？”

    “使君只管自己去便是，等你到了，贫道自然就会到。”

    刘璋再三拜谢，这才离去。

    走到一半，刘璋对张松说道“子乔，此事你知我知即可，万万不可对他人言！”

    “松知道厉害，使君大可放心，只是松还是不明白，为何这紫虚上人愿意帮使君。”

    “是啊...”

    刘璋也当了这么多年益州牧了，自然不会天真到世上会天上掉馅饼的美事。

    “可刚刚我要给上人黄金，他却不收啊，不是要钱..难道是想有官职？”

    “上人是修道之人，应当不是，松刚刚听到他对那白掌柜的说会炼制丹药，也许是希望使君帮忙寻找奇珍异草。

    而且松以为，还是要再试探一次！”

    “还试探？子乔，你可千万不要惹怒上人啊！”

    “松以为，等回成都后，使君可以准备一些金玉和奇珍异草送给上人，看上人到底需要什么。

    如果表面上毫无所求，必然是所求甚大！”

    刘璋想了想，觉得有理，便答应了下来。

    张松又挥手招来边上护卫，说道“等会去找那白掌柜，高价将其手中的驱寒丹买来！”

    “子乔你这是？”

    “难道使君不想知道上人到底会不会炼制丹药？”

    刘璋这才点头应下。

    还没到成都城，刘璋等人突然发现城中冒有黑烟，众人急忙快马加鞭的入城，一问才知道是粮库失火了。

    “损失可大，为何失火？”刘璋急忙来到粮仓，找到一军侯问道。

    这粮库可是要地，一旦损失大了，别说军粮俸禄难以保障，民间的粮价都会因此涨到天上，最后说不定还会有民乱，也难怪刘璋会心急。

    “只听到一声旱雷，便起火了，至于损失...却是不大。”

    “哦？可是灭火得力？”

    “这...”

    边上张松喝道“使君问你话，还不快说！”

    那军侯道“说来也奇怪，火起之前，来了个骑牛道童，说乙号粮仓会着火，让我们把粮食搬到别的库里。

    我们都以为那道童在胡言乱语，还是路过的法先生担心万一，下令将乙号粮仓的粮食全部搬运到别的粮仓，等搬完没多久，果然天降旱雷着了火。”

    嘶~

    刘璋和张松面面相觑，张松道“使君，恐怕那道童就是我们路上遇到的道童吧。”

    “当时那道童说下山有事要做，居然是这事，难道这天降旱雷也被其算中了？”

    张松道“松倒是听过徐州糜家以前也遇到过类似的事情，看来这上人果然是有神通啊。”

    刘璋不敢拖延，立刻准备了金玉和奇珍异草让张松送到翠屏山，还没走，去白掌柜取药试验的军士就回来了。

    “回使君，我们用十两黄金换得了那驱寒丹，又找到了感染风寒恶疾的病患，那病患本已高烧不退，医匠都说救不了，但用了那驱寒丹后，才一日便退了烧，两日便可下地行走了。

    另外小人还留了两颗，献给使君。”

    刘璋大喜，急接住藏好，然后让张松再去翠屏山。

    ——翠屏山

    “哈哈哈！道长好手段，现在那刘璋是彻彻底底的相信道长是真正的得道高人了！”

    “哎，不过是一些障眼法，小手段罢了。”紫虚谦虚的笑道。

    “不过道长，有些事其实松也没明白，比如你抚琴的时候，为何会有那些异像呢？”

    “简单，在你们来之前，我每天都会抚琴，然后在观门口给仙鹤以及鼠兔喂食，他们习惯后，自然一听到琴声就会出现聚集。”

    “那为何一挥袖就跑了呢？”

    “我那童子当时袖中藏了一些干虎粪，那些鼠兔闻到，自然是吓得有多远跑多远了。”

    “哦...那驱寒丹？”

    “里面有磺胺和青蒿酒，自然可以治疗风寒。”

    “那位佟护卫？”

    “他早在中平年间就投奔了大将军，现在也算锦衣卫的一员了。”

    “那...龙气之事？”

    “纯属胡说八道罢了，先生也不想想，如果真的有龙气在白帝城，光武帝就不该是豫州人了！”

    张松长吐一口气道“现在松算是明白了，看来这些鬼神之说都是假的...不过现在刘璋却是信了，想来无论谁再去劝他不要去白帝城，他都不会听了。”

