    霍书烨一步一步靠近，她一步一步后退，直到梁柔希后背撞到墙体，无路可退，霍书烨伸手捏起她的下巴。

    “就你这点姿色，也敢有那么多伎俩？”

    梁柔希害怕极了，浑身忍不住颤抖，脸颊苍白，眼泪在眸中打转。

    她努力让自己镇定，倔强地看着霍书烨，“我没有……”

    “你最好老实点，不然小心你的家人。”她只要出声，霍书烨就会觉得她是在狡辩。

    他捏的越来越疼，梁柔希终于受不住，想到宛央对她不错，决定赌一把，把那天晚上的事说出来，说不定还能有条活路。

    她抬起胳膊猛地，推了一下霍书烨。

    霍书烨从来没想过，眼前这个女人敢反抗，一时不妨身子开始往后仰。

    梁柔希瞅准机会要跑，霍书烨抓住她的手腕，二人一起倒在了地上。

    男女主光环强大，二人倒在地上时，是嘴对嘴的姿势。

    梁柔希脸色顺着耳根爆红，慌忙挣扎着想要站起来，几次都不成功。

    霍书烨错开脸，眼神犀利地讽刺道：“就这么想爬上我的床？”

    “我没有……”

    “成全你。”

    霍书烨翻身，粗暴地撕拽她的衣服，毫无前戏……

    而梁柔希想大声叫人，却被他的手掌捂住了嘴。

    ……

    【宿主，世界男女主，他，他们……】

    正坐在床上，揉胳膊上几处穴位的宛央，听见系统既害羞，又支支吾吾的声音，秒懂它要说什么。

    便随意的替它，说道：“他们又滚到一起了呗。”

    【是的，宿主你不着急吗？霍书烨对你的好感度明明都达到了90。】系统最近没少看爱情狗血剧，对霍书烨的行为很是气愤。

    “我着什么急，他们要是不发生故事，我们还怎么完成任务？你也别气，录下他们做那种事儿的视频，以后有用。”

    【好。】

    “对了，你还要帮我随时监视着霍书烨对我的好感度。”宛央交代道：“在我跟他离婚前，咱们不能让他对我的好感度达到100爆表，不然也会影响我们的任务。”

    【是，宿主。】

    宛央甩了甩有些酸涩的手，皱着细眉抱怨道：“要是有银针就好了，我自己扎扎针，原身的胳膊半个月就能恢复正常。”

    银针？这个名称怎么这么耳熟？

    系统回想着，自己在哪看见过。

    几秒钟后，它兴奋地邀功道：【宿主，有，咱们有银针，在我的兑换物品商城里！】

    宛央听到这个，立马舒展眉头，“咦？你还有这功能呢？怎么不早说？快打开让我看看！”

    宛央对这个功能很好奇，她在快穿局的时候，一直听说有的特级系统会自带兑换物品商城，但从未没用过。

    【宿主，我也是刚知道，我有这个功能。】

    系统打开商城，商城里画面就出现在了宛央眼前。

    宛央一目多物，伸手快速地在空中左右划拉。

    系统商场里的，物品琳琅满目，生活用品、药材、成品药丸、医疗器械、跑车、游轮、别墅……就连仙丹都有。

    每一件商品下面都标注着价格，而兑换就需要功德点。

    只要功德点够，足不出户啥都能拥有。

    不过系统商城里的物品很贵，看到一套中医银针，就需要两个功德点，而她这次任务完成才赚六个。

    宛央看着银针迟迟不下手，原因她根本没有功德点，之前赚的，在脱离快穿局的时候，都被局里剥削走了。

    【宿主，想站起来吗？】

    【想的话，就赶紧下单。】

    【商城功能第一次使用，不但可以赊账，还可以有五折优惠哦！】

    【家人们！机不可失，失不再来！赶紧下单……】系统这都是跟网上卖货主播，学来的话术。

    能赊账？还五折？

    一个功德点就可以兑换？那好像也能接受。

    宛央点了兑换按钮，手上瞬间就多了一个羊皮卷。

    宛央打开查看，还算满意，贵是贵了点，好歹都是纯银做的针。

    ……

    银针有了，宛央白天和男女主演戏。

    晚上偷偷给自己扎针治疗。

    而男女主，自那日起，便越发不可收拾。

    宛央也是佩服男女主的不要脸程度，背着她做那种苟且之事，还能在她面前淡定自若。

    梁柔希其实内心很痛苦。

    霍书烨在她这里明明是个恶魔，但白天看到他对夫人的宠爱，她也会忍不住想要吃醋。

    他每日都会到她房间，事后就无情离开，时不时的还会给她一笔巨款。

    本来她对此很是羞耻。

    可渐渐地，她开始期待霍书烨过来……

    夫人待她极好，经常送她东西，刚开始她还愧疚，现在却变成了嫉妒。

    凭什么一个瘫子，还可以那么漂亮，那么阳光，还可以大手大脚地花钱，拥有那个人的宠爱。

    而她只能见不得光！

    这晚，事情结束。

    梁柔希抱着霍书烨，把脸埋在他的怀里，小心翼翼道：“今晚留下了陪我，好吗？”

    霍书烨听到她这话，立刻收起餍足的表情，狠狠地推开她，下床穿上衣服。

    怒斥道：“记住！你只是个玩物，别妄想其他。”

    说着，他从西裤口袋，掏出早就准备好的支票，丢在她的脸上，“最好不要再有下次！”

    霍书烨离开后，梁柔希抱着被子大哭了一场，一夜无眠。

    宛央知道此事，也就是一笑而过。

    她每天对着霍书烨表演爱他，可不是白演的。

    霍书烨对她的好感度，一直在90，被她拿捏死死的，要是霍书烨这时候，能同意女主要求才怪。

    他对梁柔希，目前只是肉体上的刺激。

    光阴似箭。

    宛央努力了一个月的时间。

    两条胳膊恢复到正常人的力量。

    在她的撒娇大法之下，宛央被送到了霍梓杨的医院。

    上次检查完身体，霍梓杨也没给个信。

    现在宛央要取掉因粉碎性骨折，打进原身胳膊上的钢板，也算是用了正当理由，来见霍梓杨洗眼睛。

    面对这么长时间的狗男女，她眼睛都快脏瞎了。

