    三山峰。

    按照酆溟所说，三山神池便位于三山峰之巅。

    看着面前的巨大石池，里面有着碧蓝色的液体，宛如浆糊般，这便是所谓的神力？

    一步跨出，苏辰踏入三山神池盘膝而坐，开始体内运转混沌吞噬诀，并且头顶上空开始凝聚出一个个血轮，七大血轮层层叠加覆盖全身上下。

    混沌金身已经悬浮而出，静静漂浮在背后，并且之前已经吞噬了两大神体，并未开始炼化。

    就这样，苏辰开始闭关修炼。

    体内运转的混沌吞噬诀，竟然开始缓慢的突破起来，从混沌吞噬诀的初级，连续跨越中级，高级，巅峰，瞬间突破到混沌吞噬诀的第四重。

    嗡！

    随着修炼的混沌吞噬诀，顺利晋级到第四重，苏辰体内立刻响起浩瀚的混沌声音。

    元神更是被卷入到混沌吞噬塔的塔内时间。

    “恭喜主人突破到混沌吞噬诀的第四重，从现在开始，主人就需要加倍努力了，因为混沌吞噬诀的后面五重，才是真正的逆天开始，每突破一重都是困难重重。”

    听着塔灵的话，苏辰心中一动，在他看来，自己修炼的混沌吞噬诀前四重，已经足够逆天。

    第一重，吞噬元神；第二重，吞噬精血；第三重，吞噬神体，至于第四重尚不可知，不过根据苏辰的猜测，前面的三重都已经如此，相信第四重肯定不会太差。

    而。

    自己突破的前四重天，竟然只是分水岭，真正的逆天之处，从混沌吞噬诀的第五重天开始。

    “塔灵，我已经顺利突破到混沌吞噬诀的第四重，能够吞噬什么？”

    不管从第五重开始到底有多逆天，最起码现在的他，还没有资格触碰，必须先要突破到第五重再说。

    “吞噬血轮。”

    吞噬血轮？

    听到吞噬血轮四个字，苏辰瞬间明白，自己突破到混沌吞噬诀的第四重，到底意味着什么。

    “塔灵，我剥离别人的血轮，融合到自身的血轮之中，是不是可以拥有别人的血轮属性？”

    塔灵摇摇头，说道：“暂时不行，因为主人拥有的血轮属性是特定的，一旦融合其他属性，会降低主人的等级，除非是融合等级高于主人血轮的血轮，而主人拥有的复制血轮，则是可以暂时复制他人的血轮，暂时拥有其他血轮的属性。”

    “明白了。”

    塔灵的意思已经很清楚。

    也就是说。

    随着自己修炼的混沌吞噬诀，顺利的突破到第四重，拥有剥离和吞噬血轮，可以提升自己七个血轮的等级，却不能拥有其他血轮的属性。

    因为其他血轮的属性太弱了。

    一旦遇到等级高于七大血轮的血轮，那么吞噬融合后，便可以替换。

    已经算是非常厉害了。

    “主人，你所在的神池，蕴含着磅礴的神力，要是主人愿意留在神池内修炼，必定可以借助时空血轮内的力量，突破到神道境。”

    点点头，苏辰明白塔灵的意思。

    他也是如此想的，毕竟他的修为已经顺利突破到中位半步神道，融合两大神体，必定能够冲击到上位半步神道，甚至是巅峰半步神道，到时候便可以直接在神池内开始冲击神道境。

    这一次，不突破神道，绝对不离开。

    三山峰前。

    苏辰的声音响彻虚空。

    “猴日天，你立刻返回瑶池古族。”

    “是。”

    “酆溟，战神山离开。”

    “是。”

    酆溟和猴日天等人并未继续逗留，一个个快速的离去。

    他们都很清楚老大要做什么。

    闭关修炼，冲击神道境。

    别人不知道，猴日天和酆溟却很清楚老大的天赋，七轮共存的情况下，相信老大必定能够顺利冲击到神道。

    看着被剥离神体的儿子，两位宗主算是彻底懵了。

    愤怒？敢吗？

    不甘？只能强忍着。

    不服？忍气吞声。

    面对堂堂神兽，两山只能选择避让，就算是圣子被强行剥离神体，也只能强行隐忍下来，要是继续招惹神兽，到时候被灭了，连说理的地方都没有。

    万般无奈，两人立刻带着圣子，还有其他的人快速地离开，这次算是彻底倒霉了，不仅没有顺利压制住战神山，反而损失惨重。

    祖凤宫。

    五女已经得知苏族建立，并且苏辰已经通知骆天妃，看看祖凤宫是否愿意并入苏族。

    苏辰真的是无暇分身，照顾所有的种族，要是能够全部并入苏族，到时候有着猴皇坐镇，绝对可以震慑整个大陆。

    而现在。

    清凉的院子内。

    上官殇芷，柳凤邪，蓝梦冉和虞狱，全部汇聚到一起，看着面前肚子稍稍隆起的骆天妃。

    没错，骆天妃也怀孕了，而她是苏辰真正意义上的女人，因为帝境和普通人不一样。

    普通人怀孕，三个月内肯定会知晓，但是帝境怀孕，很有可能半年都未必知晓，所以当骆天妃发现怀孕的时候，已经怀孕七个月，但是肚子依然只是稍稍隆起而已。

    “大姐，我已经派人前往苏族，将此事告诉苏弟，要是不出意外的话，等到苏弟得到消息，肯定会在第一时间赶来。”

    骆天妃点点头，摸了摸自己的肚子，她已经得到消息，瑶池古族的族长颜魅鬽生下一个女孩，隐藏得很好，三年都没有说。

    她真的很是不舒服，毕竟她才是苏弟的第一个女人，却被其他人捷足先登，不过生孩子这种事情，单单是着急，肯定是不可能的事情。

    不过，她也没有想到，她已经怀孕七个月，要是不出意外的话，三个月后孩子便会临盆，并且她能够感应得到，自己这次怀的孩子，乃是一个男孩。

    虞狱很是羡慕的说道：“骆妹妹，我真是羡慕你，要是我和苏弟能有孩子多好。”

    虞狱的本体是异火化形，性格很是直率，想什么说什么。

    柳凤邪笑着说道：“虞姐姐，那你和苏弟要多多努力了，稍后要是苏弟前来的话，我们将机会让给你，如何？”

    “当然好了，我们说好了，谁都不能抢。”

