    随着虎啸千里与6号的重拳相撞，那恐怖的力量所转化的能量形同炸弹一般席卷当场。

    在震耳的轰鸣声中，沈天贴着地面控制不住的向后滑行，而那一身蛮力的6号此时模样可比沈天狼狈的多。

    6号被虎啸千里的冲击波震的飞了出去，烟尘中撞在了后面的铁板上，发出了震耳欲聋的声音。

    看着被镶嵌在金属墙壁上的6号，沈天微微皱起了眉头。

    只见6号此时并没有昏厥，他带着兴奋的目光卡在墙上看沈天，身上的鳞甲有些破烂，鲜血顺着他的脸和肩膀流淌，模样十分的吓人！

    “哈哈，刺激，真是刺激！想不到一个凡人之躯，我竟然能拥有超人之力，什么修真者，也没有多么了不起嘛！”

    短暂的沉静后，卡在钢铁墙壁里的6号突然放声狂笑。

    他低头看着自己那鳞甲破碎的模样，微微一笑，竟是发现这层坚硬鳞甲好似皮肉，虽然被沈天的攻击震碎，但却只像被小刀割了皮肤，根本不疼不痒。

    6号一脸兴奋的想着，后背的两只怪兽猛然用力推出，只听轰的一声闷响，6号将自己中钢铁里弹射了出来。

    他人刚落地，猛然像个陀螺一般向着沈天冲去，沈天避无可避，聚起全身的灵力化作雷王铠甲迎击，在一阵硬碰硬的对轰中沈天很郁闷，他的两只手根本打不过6号的四只手，那一次是带着怪力的重拳打在他的身上，连雷王铠甲都有了破碎的征兆！

    “修为还是太低了，他妈的！”

    沈天心里骂着，这一次轮到他有如炮弹一般飞了出去。

    他重重的撞在钢铁墙上，背后砸出了一片雷光火花，6号兴奋的大笑着，双脚用力蹬地，将自己快速弹射出去。

    看着空中挥舞四只拳头向自己冲来的6号，沈天坐在地上面露出了一丝苦笑。

    他翻着白眼，擦着嘴角的血迹，心里念叨了一声这他妈是什么世道，一个修真者，竟然被一个凡人给揍了，这凡人只是得了一头妖兽的血脉而已，没想到实力竟然如此可怕，简直都能和他这丹兆后期的修真者一较高下了！

    “6号，够了，停手，把沈天给我带过来，我要活的！”

    就在6号的拳头穿过空间一般出现在沈天面前的时候，战斗室玻璃墙后突然传出了红婷的声音。

    由于听见了红婷的话，6号的拳头下意识的停在了沈天的面前。

    进风吹乱沈天的头发，雷王铠甲破碎了，沈天的右手噼啪作响，那里一团白色的雷光正在汇聚，看起来很耀眼，也很危险！

    6号和沈天彼此对视，谁也没有急着先动手，就在红婷等的不耐烦的时候，6号竟是冲着沈天不屑的一笑，转头目光玩味的看向红婷说道：“凭什么停手，我能杀了他！”

    “6号，执行命令，我需要他的基因，活着的修真者更有价值！”

    听见6号的质问，红婷眼露警惕的皱起了眉头，她的右手下意识的在操作台上横移了几分，手指间正摸在操控改造人的遥控器上。

    “好的老板！”

    6号看见了红婷手上的动作，沉默片刻后，嘴角露出了玩味的笑容。

    他低头看向沈天，瞧着沈天手里充满危险的雷电，缓缓退后一步，对沈天笑道：“今天算你走运。”

    “你很自信。”沈天笑着摇摇头，舔了舔嘴角，“可惜你的自信有点过了头，你真的认为你能杀掉我？”

    “有可能，但必定会是场艰苦的战斗。”

    6号嘴里玩味的说着，目光突然飘向左侧的玻璃墙。

    沈天微微一愣，顺着6号隐蔽的目光看去，只见6号此刻盯着的，正是玻璃墙上的那些裂痕，看样子这个玻璃墙已经到了极限，随便给它一拳，都能将它打穿。

    “我杀你没把握，但是我杀她有把握，所以我说你很幸运！”

    6号嘴里笑着，沈天目光猛然内敛。

    他仿佛一瞬间明白了6号的想法，原来这个家伙跟他战斗是假的，他真正的目标，是玻璃前后的红婷！

    沈天看透了6号的心思，那站在玻璃前后没有离开的红婷自然也感觉到了事情有些不妙。

    先前从6号觉醒的力量当中，红婷已经看到了这个人的不可操控性，但她心存一丝侥幸，不忍放弃如此完美的一个作品。

    听到6号和沈天的对话，红婷连忙抓起了一旁的遥控器。

    几乎在同一时间，站在沈天面前的6号突然消失不见，那是一种速度达到极致的表现，沈天之感觉先前6号站着的地方发出一阵劲风，那大力的蹬踏，连钢铁打造的地面都出现了深深的凹陷！

    轰！！

    “小妞，你在看什么呢？”

    哗啦啦！！

    “啊！！狼叔！！”

    就在沈天愣神的时候，6号的重拳已经爆破一般砸碎了整面破裂的玻璃墙壁。

    那巨大的冲击力，震的半米厚的玻璃四处飞溅。

    红婷嘴里发出了惊恐的颤音，狼叔目光瞬间变得凶狠，飞起一脚向着6号的咽喉踹去，他的脚踹在了6号的喉咙上，6号确实一点反应都没有。

    看着6号那不屑的笑容，狼叔心里暗道一声不妙，不等狼叔躲闪，6号猛然伸出一只手抓住他的脚腕，随后大力的一拳，直接将狼叔的腹部打穿！

    砰！！

    “噗！！”

    “狼叔！！”

    狼叔在6号的一拳之下，整个人差点被这个凶狠的男人一拳打为两半。

    看着那血淋淋的场面，红婷急得大叫，先前她躲在玻璃前后，非常喜欢这种血淋淋的战斗，可如今当战斗发生在她面前的时候，那鲜血喷涌的样子，却是让她露出了女人本能的颤抖。

    “小姐……快……快走！！”

    狼叔身体扭曲的趴在地上，转头鲜血狂喷的对着红婷喊话。

    红婷这时才反应了过来，她连忙大叫一声“兰保”，随后飞快后退，躲到了赶来的兰保身后。

    沈天坐在墙边一动没动，他看着如同杀神一般的6号，在瞧瞧惊慌失措的红婷，沈天面露苦笑，心想都告诉红婷她这是在玩火，她怎么就想不通呢？

    一个不可操控的力量，她竟然想用落脚的精神控制，这不是和找死一样吗？

    沈天心里好笑的想着，这时他突然想起昏迷的什么还在玻璃墙后面。

    沈天为之一惊，连忙从地上站起来，只见那玻璃室中一拳打倒狼叔的6号正满脸凶狠微笑的和红婷对视，红婷身前的兰保警惕的皱着眉头，红婷虽然害怕，但仍做出了强硬的态度！

    “6号，你想干什么？你知道你的脑中有炸弹，我只需要动动手指，就能炸爆你的头！”

    “哦，小妞，你还真有当老板的气质。”

    看着红婷举起手中遥控器威胁，形同魔神一般的6号嘴里发出了嘲讽的笑声。

    他用玩味的双眼看着红婷美艳的脸蛋，笑眯眯的伸出背后一只怪手，摊开手掌对着红婷说道：“你说的是这东西吗？呵呵，真是可笑，叫你一声老板，你还真以为自己掌握了一切吗？”

    “什么……炸弹？！你……你怎么取出来的？！”

    看到6号摊开手掌的一瞬间，红婷脸上大惊失色。

    因为6号的手掌上正有一枚带着鲜血的铁球，这铁球钢珠大小，上面还有一根被扯断的电线，末端挂着一团不知道是什么东西的血肉！

