    一场秋雨过后，夜空变得格外澄清，星光就像被洗过一样。

    王贲挑着大帐的帘子，抬头仰望星空，微微颔首：“热了这么些天，终于下雨了，好在马草运过来了，现在下雨正是时候。”

    大帐里，坐在软塌上的王离，接过他的话：“可能是今年的最后一场雨了，再过几天，北风吹过，就要下雪了。”

    “今年不是个好年啊！”

    “确实不是！”

    “这几天咸阳那边又来特使了？”王贲回到大帐，端起热茶喝了一口。

    “来多少特使，对我们来说，都是没用的！”王离不屑的瘪了瘪嘴，然后饮了一口热酒。

    王贲看了他一眼，皱眉道：“胡亥坐上秦二世已经成为定局，我们再耗下去，终究不是办法！”

    “娘和妹妹离开了频阳，我猜一定是黎安君计划的……”王离若有所思，旋即目光坚定的道：“所以，他一定还活着！”

    “你就这么相信他？”

    王贲盯着王离的眼睛：“蒙氏兄弟已经死了，下一个说不定就轮到我们了，你一直说赵昆还活着，可始终没确定！”

    听到这话，王离转着杯子，沉默了片刻，然后将杯中酒一饮而尽，道：“等我今晚再好好想想，想好了，明天再告诉爹！”

    王离点了点头：“离儿，我知道你的心思，你是我王贲的儿子，是王家的未来，在世俗眼里，本该继承王家的荣耀，可王家不止我们父子，爹不逼你，只希望你做自己想做的事，爹等你答复。”

    闻言，王离幽幽的看了眼王贲，然后摇头叹息：“爹，难怪赵昆说你是个狠人！”

    “嗯？”

    “你这还不是在逼我么？”

    王贲端起杯子，若无其事的道：“爹是希望你早做决定，免得迟则生变！”

    说完，轻轻抿了一口茶，不再多言。

    王离起身拍了拍屁股，然后轻哼了一声，也不告辞，径直出了军帐。

    夜依旧很安静，安静地能听到风吹草地的声音。

    王离走上城墙，看着满天夜色，脑中不停回想最近收集到的情报。

    虽然赵昆投河自尽的消息已不是秘密，但他始终无法相信，赵昆会走上这条路。

    在王离印象中，赵昆是那种计谋百出的人物，一个计谋百出的人物，永远都会留有后手，即使是面对绝境。

    “即使他们都觉得你死了，我依旧相信你没死，所以我要找到你！”

    王离喃喃自语道：“你说我有可能成为三军统帅的……”

    “表弟！”

    王离惊讶回头，看见王彦静静地站在星光下，一身黑色披风在风中起舞。

    王彦咧嘴笑了笑，走到王离身边，陪他一起仰望星空。

    半响，王彦才沉沉的说道：“表弟，那名女刺客的行踪，我已经调查清楚了，她确实去过临虑邑。”

    王离闻言，愣了下，然后欣喜的追问道：“这么说，她说的话是真的？”

    王彦“嗯”了一声。

    “虽然她说的话是真的，但黎安君的生死，至今是个迷。”

    “只要一天没看到他的尸体，我便相信他还活着。”

    王彦：“………”

    王离：“………”

    两人沉默，皆是不语。

    半响，王离转过身，深吸了一口气，望着夜空，声音变得格外悠远：“表哥，你还记不记得，我第一次出征大月氏，赵昆送我的锦囊？”

    “记得啊，黎安君真是大才！远在关内，竟然知道关外的详情！”

    “如果我告诉你，锦囊里除了新式武器的使用方法，什么都没有，你信吗？”

    “这……”

    王彦诧异：“这怎么可能？”

    “是啊，怎么可能，我也觉得不可思议，没认识赵昆之前，我自己什么材料，我自己很清楚，可认识他之后，我居然能指挥五万大军作战，这在以前，想都不敢想！”

    “先帝的皇子，我不是没接触过，但唯独赵昆，他真的很特别，我拿他当最好的朋友，我害怕，我害怕他会死……我真的不想看到他的尸体！”

    听到王离既矛盾，又悲伤的话，王彦张了张嘴，欲言又止。

    这时，王离又道：“表哥，我是不是像个女人？絮絮叨叨不停！”

    “没有。”

    王彦摇头，然后郑重其事地道：“表弟重情重义，才不像女人。”

    “呵呵。”

    王离笑了笑，然后又将目光落在王彦身上，道：“表哥，有件事我想托付给你！”

    “什么事？”王彦歪头，面露好奇。

    却听王离道：“我想你好好照顾我爹！”

    “什么意思？你要离开陇西郡？”

    “嗯。”

    王离点头，王彦皱眉：“大伯知道吗？”

    “我不准备告诉他，如果他问起，你就说我去找我娘和妹妹了！”

    “这……”

    王彦迟疑：“你确定是去找她们？”

    “表哥，你就当帮我个忙好不，跟我爹说……”

    唳——

    王离的话还没说完，一声鹰唳突然在夜空中响起。

    “快看！那是什么！”

    一名守城士兵突然大喊，众人齐刷刷地望去，却见一个黑点，在星光中极速靠近。

    “准备努箭！将它射下来！”王彦眯了眯眼，当即下令。

    王离这时反应过来，连忙道：“且慢！”

    “嗯？”

    王彦带着疑惑的眼神望向王离。

    王离沉吟了一下，道：“据我所知，黎安君有一只灵性十足的鹰隼，我观这鹰隼直奔我而来，想必带来了什么消息。”

    “你是说，黎安君有消息来？”

    “或许有这个可能！”

    “那还等什么，赶紧给它照路啊！”

    王彦说着，立刻命令守卫点燃城墙上的所有火把。

    没过多久，一只灰黑色羽毛的鹰隼，平稳落在城垛上，睁着好奇的眼睛，扫视着城墙上的众人。

    王离和王彦互相对视一眼，然后小心翼翼靠近鹰隼。

    鹰隼也不怕他，就那么左右歪着脖子，打量他。

    很快，王离就发现鹰隼左腿上有一根黄色竹筒。

    正当他准备解下竹筒的时候，鹰隼瞬间扑腾翅膀，落在了他的头上。

    王离有些好笑的道：“你这家伙，诚心戏弄我是不？”

    “唳——”

    随着一声拉长的鹰唳响起，王离有些惊讶又有些欣喜的道：“你能听懂我的话？”

    鹰隼：“………”

    王离：“那我问你，赵昆是否还活着？”

    鹰隼：“………”

    王离：“是赵昆让你来送信的？”

    鹰隼：“………”

    眼见王离跟一只鹰不停交流，王彦忍不住吐槽道：“表弟，你魔怔了么？这只傻鹰怎么可能听懂人话？”

    “唳！”

    王彦的话音刚落，鹰隼立刻扑腾翅膀，朝他示威。

    王离连忙安慰：“没事没事，他胡说八道，我知道你是赵昆的鹰，现在我在找他，你能告诉我他的消息吗？”

    “唳？”

    鹰隼闻言，缓缓停下扑腾，歪头看了看王彦，又看了看王离，然后煽动翅膀，落在王离肩膀上，伸出左腿。

    那意思好像是，你自己看。

    王离见状，也没多说，直接解下竹筒，拿出里面的绢帛，只见绢帛上写着一句熟悉的字体：大月氏归国，请二世封王。

    ………

    同一片星空下，咸阳皇宫。

    赵高站在楼台间，抬头仰望星辰，无声大笑：“陛下啊，您的嬴秦皇族没了，你的大秦帝国没了，赵高要做皇帝了！”

    “陛下啊陛下，你至少有两次机会杀赵高，可是却屡屡放过赵高，这难道是天命吗？天要让我赵高成功吗？”

    几日之前，赵高奉秦二世之命，督查皇子公主暗中勾结，欲推翻秦二世的证据。

    结果赵高证据没找多少，人却杀了个干净。如今站在楼台上，感慨万千。

    然而，正当他感慨的同时，一名小太监连夜捧着奏折，快速朝胡亥寝宫奔走。

    可就在小太监准备跨进胡亥寝宫的时候，两名禁卫拦住了他的去路。

    “陛下正与嫔妃们玩乐，没有陛下的传诏，任何人不得入内！”

    “这……”

    被拦下的小太监一脸为难的道：“两位，这是李丞相亲自交代的奏折，劳烦通禀一下。”

    “刚刚他们已经说了，没有陛下的旨意，任何人不得入内。”

    听到小太监的话，一名宫侍走过来，沉沉的说道：“我是郎中令的干儿子，你若真有急事，可将奏折交给我，我带你转达！”

    “这……”

    小太监再次面露为难。

    虽然他是丞相府的传事太监，但宫里的事非常清楚，眼下宫里的大小事务，基本由郎中令赵高说了算。

    而胡亥则在寝宫玩乐。

    就在小太监左右为难的时候，赵高从远处走来，皱眉询问道：“怎么都在陛下寝宫外在矗着？发生了什么事？”

    “回干爹，那家伙说李丞相有一封奏折要传给陛下！”站在门前的宫侍见赵高走来，连忙露出谄媚的笑容，迎了上去。

    “嗯？”

    赵高听到宫侍的话，眼睛微眯，仔细打量那名小太监。

    不等小太监开口，两名禁军立刻夺过他手中的奏折，交给赵高。

    赵高接过奏折，什么也没说，只是挥了挥手，两名禁军便架着小太监去了树林。

    迎接小太监的下场，只有死路一条。

    因为赵高封闭言路，为的就是执掌朝政，李斯派人来偷偷禀报胡亥，显然触碰了他的底线。

    所以，他必须要遏制这种事情。

    当赵高带着奏折走进寝宫的时候，胡亥正赤裸着上身，跟嫔妃嬉乐。

    “老师，你怎么来了？”胡亥见到赵高走来，停止嬉乐，朝赵高问道。

    赵高一边走近胡亥，一边递上奏折：“陛下还是先看看这个吧！”

    “嗯？”

    胡亥皱了皱眉，道：“不是说不要拿政事来烦我吗？”

    “这是李丞相送来的，老臣也没办法阻止！”

    “李斯？”

    胡亥愣了一下，然后接过奏折，展开观看：“陛下啊，阿房宫乃先帝生前规划好的巨建，陛下更改图纸，扩建阿当宫，对先帝有不敬之嫌！”

    “更何况，阿房宫的主旨是彰显我大秦功绩，没必要扩建如此大的规模。”

    “还有，除了阿房宫修建，骊山陵寝也耗费了巨大的人力物力，长此以往，对黎民百姓来说，会不堪重负，恐怕陛下应征收赋税和兵卒，用以镇压叛乱！”

    看到这里，胡亥没再看下去，抬头凝视赵高：“老师，你对此事如何看？”

    听到这话，赵高冷哼：“李斯之言，简直大逆不道，陛下您看看，他这是劝解陛下吗？这分明是教陛下做事！”

    刚看奏折的时候，胡亥还没什么感觉，可听赵高一提醒，顿时眉头大皱。

    “陛下啊，李丞相这是仗着知道陛下的秘密，没将陛下放在眼里，纵使他放权给陛下，依然携裹陛下的秘密，准备随时要挟陛下！”赵高再次提醒。

    胡亥眼睛一瞪：“他敢！”

    “陛下啊，李丞相虽然放权，但他依旧是大秦丞相，除了陛下，没人能阻止他！”

    “啊？这……”

    胡亥闻言，眼中闪过一抹惊恐之色。

    毕竟篡位的秘密，除了赵高，只有李斯知道，如果李斯背叛他，那他现在的一切，将化为乌有，甚至还可能丢掉性命。

    “老师，你说该怎么办？”

    胡亥有些担忧的望着赵高：“到底用什么办法，才能让李丞相不说出秘密？”

    “陛下，若要让一个人永远守住秘密，最好的办法，当然是让他永远闭上嘴。”赵高目光阴冷的说道。

    在解决掉蒙氏兄弟之后，赵高果断将目标放在李斯身上。

    只要李斯倒台，他的计划便成功了一大半。

    然而，胡亥听到赵高的话，却显得有些犹豫。

    不是说他不舍得杀李斯，而是李斯能帮他处理政事，若李斯一死，谁来帮他处理政事？

    似乎看透了胡亥的心思，赵高又道：“陛下，老臣这段时间帮陛下处理奏折，学会了不少本事，足已替陛下分忧！”

    “真的？”

    胡亥眼睛一亮，面带欣喜地看着赵高。

    “陛下明察，老臣绝无虚言！”

    “哈哈哈！好！有老师在，胡亥快乐无忧！”

    赵高：“那李斯之事，陛下可考虑清楚了？”

    “老师的意思是杀掉李斯？”胡亥反问。

    赵高点头：“李斯活着，对陛下来说，迟早是个威胁，还望陛下早做决断！”

    “………”

    胡亥皱了皱眉，然后摇头道：“这件事容我再想想，先说说朕的那些兄弟姐妹，你处置得怎样了？”

    眼见胡亥不想多谈李斯，赵高也没逼他，转而恭敬答道：“按陛下的旨意，他们已经全部伏法！”

    “嗯？”

    胡亥惊疑不定的望着赵高：“全部伏法的意思是……全杀了？”

    “如陛下所愿！”赵高沉沉的道。

    “你……”

    胡亥瞳孔一缩，满脸惊愕的道：“朕让你全权负责，你竟然将他们全杀了？！”

    “老臣为陛下献策，一切以陛下为主！”

    “可是……”

    胡亥面露不解，赵高义正言辞道：“若陛下不信老臣的忠心，老臣愿以死明志！”

    说着，就要去拿剑自裁。

    “老师不可，胡亥信你，只是他们是先帝的骨肉，胡亥有些不忍……”

    “陛下当知，天子本应该是孤家寡人，为了巩固自己的权位，当舍则舍，且莫妇人之仁！”赵高正色道。

    “照老师这么说，李斯也应该杀？”

    “自当如是！”

