    转眼间，距离贺曌祛病救人，过去了半个月。

    而他的大名，响彻整个奇人府，无论认不认识，只要看见标志性的紫袍，大家不约而同的绕着走。

    生怕听到那句如同梦魇般的话——道友请留步。

    当初的倒霉孩子，由于初出茅庐不知世事险恶，着了某人的道。

    姓贺的现场制作了一枚加速玉箓，只要对方肯参与实验，事后便赠予他。

    于是，早有过经验，尚且对老少耿耿于怀的小倒霉蛋，兴高采烈的同意。他并不知道，等待自己的究竟是何等的厄运。

    【墨箓：（行）、（粗制滥造）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够调动风的力量，为人加持一定速度。使用方法：注入灵力、炁。（注意：加持完成后，会有些许副作用。可以连续使用，但速度无法叠加。）】

    “唉！”

    遗憾，不能愉快的卡BUG。

    倒霉孩子迫不及待使用了加速玉箓，或者也可以称呼为神行玉箓。

    然后，他就像是一头狼般窜了出去，速度快的可怕。

    站在一旁观察的贺曌，高兴地拍手称快。

    区区一个加持速度的玉箓，能有什么副作用？

    顶多，累点罢了。

    紧接着，倒霉蛋绕着奇人府，一圈一圈地跑。中途愣是没有停下来的意思，跑了几圈后，他开始拼命呼救。

    可惜，不清楚内情的人，只能急的干瞪眼。

    于是，整整跑了五十多圈，累到脱水的孩子，终于可以停下。紧接着，噗通一声栽倒在地，十五天过去，硬是依旧躺在床榻上修养。

    期间，贺曌趁着消息没有扩散出去，接二连三诱惑府中异士，一一替他实验余下的防御、饮水玉箓。

    【墨箓：（刚）、（粗制滥造）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够抵御刀兵、箭矢、拳脚伤害，持续时间视攻击威力而定，最多不会超过十分钟。使用方法：注入灵力、炁。（注意：防御破除后，疼痛会有些微放大。）】

    经过试验得知，普通人的拳脚，几乎无法破防。可防御持续时间是有限的，十分钟过后，直接自动碎裂。

    箭矢的话，也得看是什么弓。普通弓箭，连续十五至二十箭左右，便会破掉。刀剑同理，力气大的和力气小的，截然不同。

    总之，这枚玉箓的效果，很不错。

    只是些微用的很妙，每次防御被破掉，贺曌轻轻一掐使用者皮肤，能疼的人来回在地上打滚。

    如果真有人用他的玉箓，等十分钟一过，怕是要等死。

    另一枚？

    【墨箓：（水）、（粗制滥造）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够聚集一些水，供人饮用。使用方法：注入灵力、炁。（注意：饮水后，随机患上小病。）】

    有时候，灵视+也会坑爹。

    所谓的小病着实坑了不少奇人府中的异士。

    伤寒、头痛、耳鸣、恶心干呕、食欲不振、视线模糊种种症状，一一随机出现在各个实验者身上。

    持续时间不定，按照饮水多寡来计算。

    有位主一口气喝光玉箓聚集的水，直接患上风寒，并且药石无救。伴随着时间一天天流逝，病症一天天加重。

    若不是第七天，突然神奇痊愈，怕是要被人埋土里了。

    至此，贺曌解锁人憎鬼嫌的头衔，成为奇人府一霸。

    侥是平日里的老相识，遇见他都得打个哆嗦，脑子拼命思考该如何找理由推脱对方邀请。

    当然，透支了张寿人品的他，并非没有收获。

    每一次记录下的实验数据，为埋头苦干的喜，节省了大量时间。使得对于《驱鬼通神宝墨箓》的研究调整，进一步加快。

    只是便宜师傅貌似遇见了瓶颈，在火、疗、刚、饮水、祛病、神行六种符箓后，再无新的玉箓产生。

    对此，喜给出的解释很简单。

    “低级玉箓转换的过程自然快，可稍微遇见有些难度的，便需要大量时间研究，自然不可能跟前两天一般容易。

    而【火箓】能如此之快，乃是因为你小子当初带回来的那枚原始玉箓，有了对比才能第一时间研制成功。”

    贺曌几乎是下意识听出便宜师傅的意思，让他继续去往灵界探索，最好能多带回几枚原始玉箓，供他对比参考。

    于是，他仔细搜索张寿，当初捡到原始玉箓的记忆。

    按理来说狠人曌的目的已经早早达成，随时能够自爆团灭整个奇人府后。返回现实世界复刻出寻踪匿迹的符箓，追杀敢于调动灾祸针对他的厉诡。

    可，谁叫这次的机会太好了呢？

    以后进入大玄模拟场，总不能满大街找祭器当底牌吧！

    索性多学习点符箓知识，多多少少算是一种自保手段，指不定某个关键时刻，能绝地翻盘。或者，少死几次。

    况且放着免费的打工人不用，自己天天耗尽心血研究，何苦呢。

    真以为他是个爱学习的孩子？

    还不是模拟器给逼得！

    “东郊，山林之中。”

    坐等十几年，不是贺曌的性格，他回到房间立即着手制作新的玉箓。

    【《驱鬼通神宝墨箓》：756/1000（小成）】

    每每到了白天，便把张寿从小黑屋里放出来打工，虽然只能得到2点熟练度，但是架不住人家刻苦，晚上总能多出十几枚篆刻好的玉箓，为他贺某人节省时间。

    而太阳下山，黑夜降临时，姓贺的便会重新把他关禁闭，控制着身体从床榻爬起来制作玉箓，疯狂刷熟练度。

    现如今，玉箓比之以前，要好上许多。

    【墨箓（火）、（马马虎虎）：以天纹篆刻的墨箓，能驱使火焰的力量，可多次使用。使用方法：注入灵力、炁。注意：频繁且全功率使用下，有崩碎的风险。】

    从品质上来说，无疑比不上喜的仿制品，但二者很接近。

    相信等待《驱鬼通神宝墨箓》大成，应该可以得到仿制品的评价。

    一晃神儿，已经日上三竿。

    贺曌放置好玉箓，爬到床上准备休息。

    “嗯？”

    张寿睁开眼睛，他的黑眼圈越来越严重了，跟东郊山林里的那帮竹熊有的一拼。

    “不应该呀，我明明休息的很好，咋腰酸背痛的症状，愈加严重了呢？”

    好像，跟一夜没睡死的。

    不对！

    应该说连续十几天夜晚都没睡过觉似得。

    “夜游症，加重了？”

    “而且，我为什么会想起东郊山林？”

    “最近不知为何，朋友们看我的眼神儿怪怪的，大部分人还躲着我走。整的我张某人，跟作恶多端的祸害一样。”

    张寿瘫在床上，满脸生无可恋。

    再这样搞下去，他怕是要猝死。

    乱想了一会儿，不得不起床，开始新一天的“打工”。偶尔瞥到一些制作好的玉箓，他亦是满头问号。

    白天的我怎么如此愚蠢？

    夜晚的我怎么如此厉害？

    忙碌一天后，他总算得到喘息之机，躺在床上几乎瞬间入眠。

    无他，太累了！

    下一刻，张寿双眼睁开，贺曌重新接管肉身。

    “腰酸背痛的，你个憨批就不能偷懒一天？”

    他实在不知道该说姓张的啥好，从未见过如许头铁之人，简直跟他本人有的一拼。

    离开房间，携带好祭器、玉箓，狠人曌出了奇人府，遁入茫茫夜色。

    玄都东郊山林，皎洁月光铺满大地。

    一人突兀闯入，下一秒空气荡漾，整个人眨眼间消失。

    灵界，所有色彩全部隐没，唯有诡异的灰色，才是此方世界的旋律。

    “张寿是在前方，约莫八百步左右，捡到的原始玉箓。深处，会更多吗？”

    贺曌听着耳边接二连三响起，不知名的吼叫声，喃喃自语道。

    他不再犹豫，迈着大步向山林深处走去。

    大不了一死！

    模拟场景怕死？

    天大的笑话。

    片刻，来至曾经拾起原始玉箓的地点。

    扫视四周，并未察觉到任何危险。

    “继续。”

    一步、两步...直至没入幽暗之中。

    “再往前，可就要登山了。”

    第六感隐隐约约能够预见，山上似乎有莫大危险盘踞。

    “呼——”

    深吸一口气，步伐坚定上山。

    约莫十几分钟，攀登至山顶的贺曌眼前，豁然开朗。

    山巅一巨大石碑耸立，没入涌动的灰云。

    云朵上方，他能隐隐约约看见一个人影，盘坐其中。

    “碑上有字？”

    贺曌将实现转移，方才觉察到，硕大石碑上，似乎篆刻着几个大字。

    【张道陵镇渊于此】！

    “张道陵？”

    “名字有些耳熟。”

    狠人曌摸着下巴，脑海中灵光一闪。

    “天师道开山祖师——真君张道陵？”

    “草（一种植物）！！”

