    因着要准备白白的送别会，所以喻笙特地让季衍后天再送白白来，留足时间让孤儿院的大人和幼崽们做好准备。

    作为孤儿院的一员，兰伯特瞧着一大群人忙活着准备，好几次都忍不住想要说出真相——

    然而每每有这个冲动，都会被他用更大的毅力压下去。

    不说别的，他只配在季衍手下活过三招。

    但是兰伯特这人又憋不住什么话。

    虽然只有一天，但是他无数次产生了想要去和季衍“通风报信”的冲动。

    然后这个冲动又被幼崽们压下了。

    于是等到后天，巴顿抱着小幼崽过来的时候，两个人就看到一直守在门口的兰伯特两眼放光，活像是看到了什么稀奇宝贝一样。

    “你们终于来了！”

    一人一幼崽看着感动到热泪盈眶的兰伯特，面无表情地收回了视线，从他的身边走过。

    兰伯特也瞬间面无表情地把眼泪憋了回去。

    巴顿和季衍进了孤儿院，却发现原本热热闹闹的孤儿院此时一片安静。

    户外活动区没有幼崽玩闹的声音，空气里也没有美食的香味——

    这个时间点，应该是孤儿院在准备午饭的时间。

    季衍耳力好，隐约听到一些细微的动静。

    不过那动静却是从活动室传来的。

    “走吧走吧，我带你们去个好地方。”

    兰伯特懒洋洋地从后面走了过来：“就冲着你们之前对我的态度，我也不会告诉你们，她们准备的惊喜是什么！哼！”

    兰伯特、季衍：“……”

    你其实已经说了百分之五十的内容了。

    兰伯特领着两个人朝着活动室走了过去。

    “行了，你们进去吧。”

    原本走在前面的兰伯特却突然停止了脚步，用眼神示意着巴顿推开门。

    只是这人眼底的幸灾乐祸实在是藏不住。

    季衍瞥了他一眼，从巴顿身上跳了下来。

    门被推开。

    一声不算大的轰炸声响起，与此同时，空中飘洒下很多五颜六色的彩带。

    饶是巴顿都被吓了一跳。

    他下意识想跟着季衍进去，却被兰伯特拉住。

    “你瞧瞧，人变小了，连胆子都跟着变小了。”

    兰伯特幸灾乐祸地开口，语气意有所指。

    循着兰伯特的视线看了过去，巴顿一怔，而后努力压下不断想要上扬的唇角。

    有些元帅表面上看着很淡定，但实际上已经是同手同脚地走路了。

    “这是什么东西？”

    瞧着自家元帅雪白的绒毛上沾染着的五颜六色，巴顿低声询问。

    “小笙说这是彩炮，她们家那边一般在喜庆场合会用到这些。”

    “喜庆场合？”

    巴顿一怔，然后轻咳嗽了一下，声音更压低了许多：“难道元帅走了，算是喜庆的事情？”

    “其实小笙没打算用的。”

    兰伯特耸了耸肩：“不过不知道为什么被那些幼崽们知道了，小家伙们打算用这个来吓吓阿衍。”

    “我原本觉得没必要。不过现在看看，这彩炮倒是挺有效果的。”

    兰伯特“啧啧”了好几声。

    季衍从方才的受惊中缓和了过来。

    下一秒，他的身子悬空，撞入了一个温暖馨香的怀抱。

    “被吓到了？”

    喻笙带着一丝歉意地顺着季衍的绒毛，“我让兰伯特提前和你们打声招呼了呀……怎么耳塞也没有带吗？”

    打招呼？

    耳塞？

    季衍略带一丝冷冽的目光瞬间投向了站在门口的兰伯特。

    被揭穿了的兰伯特重重地咳嗽了一下，看天看地就是不看季衍。

    “原来没和你说啊。”

    喻笙一瞧，哪里还猜不出来。

    她好笑地捏了捏季衍的耳朵，语气安慰：“没关系，等以后也让他试试。”

    小幼崽用爪子拍了拍喻笙的手，小小地“嘤”了一声算是附和。

    “季元帅没有来吗？”

    “元帅有事，所以让我带着白白过来。”

    巴顿隐晦地看了一眼窝在人小姑娘怀里的元帅，语气一本正经。

    “好吧。”

    喻笙点了点头，抱着小幼崽朝着里面走了进去。

    活动室分为内外两个房间。

    推开里门的时候，饶是季衍都忍不住有些愣住。

    原本天蓝色的墙壁正中央画了一只浑身雪白、四只爪爪纯黑的诺亚克族幼崽。

    他微微仰着头，琥珀色的眸底干净澄净。

    脚底下是一片绿色的草地。

    原本应该是花丛围绕的地方，却多了好几只形状有些古怪的白团团。

    季衍从那四点的黑色中，依稀辨认出这应该也是他。

    就是画风古怪了一些。

    “白白你猜猜，这些是谁画的？”

    最中间的自然是不用猜了。

    季衍看着左下角那个肉嘟嘟、身子快要变成圆形的诺亚克族幼崽，目光投向了正偷偷摸摸拿着画笔去别的地方再添几笔的戈斯。

    “白白好棒，这么快就猜到是戈斯画的了！”

    不，其实不是他棒，而是戈斯这小崽子总觉得别人比他胖。

    季衍有些嫌弃地想着，不过尾巴确实很愉悦地扫了扫。

    接下去的几幅画都很好辨认。

    除了喻笙外画得最好的就是修里，这条小人鱼在艺术方面有着得天独厚的天赋。

    不小心在旁边留下了一朵“梅花”的应该是莱斯，他目前只会用爪子涂涂抹抹。

    把他的尾巴画得又大又蓬松的只有穆恩。

    因为她特别喜欢自己的大尾巴。

    季衍几乎是一眼就认出了每个小幼崽的画。

    原来在不知觉中，他其实都记住了每个幼崽的性格和喜好。

    “那是他们心目中的白白。”

    喻笙拍了拍季衍的脑袋，漂亮如星子的眸子弯了弯：“真的很可爱。”

    “白白你觉得谁画得最好看鸭？”

    原本幼崽们还在兴奋白白居然能一下子认出来，只是戈斯这话一出来，小幼崽们顿时收敛了所有的兴奋，目光灼灼地看向了喻笙怀里的小伙伴。

    季衍身子一僵。

    他面无表情地从喻笙的怀里跳了出来，果断伸出手拍了拍中间的画。

    “不对不对！是除了笙笙的画以外！”

    戈斯还不死心。

    熊崽崽一直觉得自己很有绘画天赋。

    季衍也没搭话。

    他看了一眼小幼崽，然后走到了戈斯的画面前，转过头安静地看着戈斯。

    熊崽崽看着画，再看看实体，果断扭头：

    “笙笙，我们什么时候吃饭鸭！”

