    陆云和卿寒的身上，贴着两道湛蓝色的符箓，他们两人如同两只鱼儿一般，在水中畅游。

    这是玄淅为他们绘制的‘瞬水符’。

    ……

    “古墓在水底吗？”

    卿寒在水下四下观望，水中黑漆漆的一片，偶尔有一些鱼儿从身边游过，却并未看到什么特殊的东西。

    卿寒朝着下方看去。

    云水大泽不知道有多深，他的神念也探不到湖底。

    “这里是一处火山口， 直通地底仙墓应该就在水底的某处。而且这里的天地之势特殊，有可能孕育出什么未知的怪物，要小心了。”

    陆云缓缓的说道。

    两人的身形，继续朝着水下潜去。

    随着两人的下降，周围的水温越来越高，到了最后，甚至两人都不得不施展出护身法宝来对抗这恐怖的温度。

    “吼——”

    就在这个时候，一个沉闷的咆哮声，突然间从水下传出。

    原本平和的湖水，刹那间出现一道道恐怖的水流，两人身上护身法宝所形成的光幕，在这恐怖的水流之下，瞬间被冲破。

    恐怖的热浪，直接轰在两人的身上。

    “这到底是水还是岩浆！”

    陆云吓了一跳，几张御字符脱手飞出，层层叠叠的御字金光将两人护在其中。

    “吼！”

    那个巨吼声再度响起，周围的水流变得更加猛烈，彷如仙人的飞剑一般。

    陆云一共打出九张御字符。

    但是这恐怖的气流在一瞬之间，便破去其中七道。

    剩下的两道也是摇摇欲坠。

    嗡——

    陆云手中，紫光绽放，紫陵仙剑爆发出璀璨的剑芒，一剑朝着大泽深处劈去。

    刹那间，那恐怖的水流被一剑分开，朝着两侧流去。

    “唔！”

    陆云的脸色一白，嘴角流出一抹血痕。

    “陆云！”

    卿寒的脸色一变，他的手里也多出了一柄仙剑，同时，他的精神开始沟通牧仙图。

    “我没事。”

    陆云摇了摇头，但是他的眼睛却是亮了，“这些水流……是水的意境。”

    陆云嘴里吐出一个气泡，“总算明白，我的剑意与东方昊的剑意差在哪里。”

    “意境！”

    剑意！

    手中剑便是心中剑，心中剑便是意中剑。

    但这还不够，剑意，还需要融合一种意境，才能真正的成为剑意。

    陆云的剑海剑意，便是因为没有意境，所以才被东方昊的剑意克制。

    陆云的剑意宏大，境界比之东方昊的剑意高了不知道多少，但因为没有具体的意境支撑，所以他剑意便彷如空中楼和，镜花水月，华而不实。

    遇到真正的剑道高手，便会被对方的剑意轻易破开。

    陆云领悟东方昊的剑意，却依旧没有看清楚他的剑意中的意境，也只是学会了一个形，依旧还有着巨大的破绽。

    “水的意境！若是我能将水的意境，融入到‘剑海’当中，便可让剑海剑意大成，再也不惧东方昊的剑意！”

    这样想着，陆云闭上了眼睛。

    他的丹田中，生死天书散发着熠熠的黑色光华，直冲入陆云的脑海，刹那间，陆云眼前的湖水发生了变化。

    原本清澈透明的湖水，似乎变得复杂起来。

    水利万物，不争而胜。

    无形无质，无拘无束。

    陆云的剑意，便是自由，以剑海的形式表现出来，无论是演化出的苍龙覆海，还是大鲲化鹏，统统都是为了打破束缚，搏一个自由自在。

    水的意境，恰好与陆云的剑海剑意吻合。

    咕噜噜！

    大泽的深处，传来一声声古怪的声音。

    原本狂暴的水流，在渐渐的平缓下来。

    一个巨大的阴影，从大泽水底深处，飞速的窜出，张开大嘴就朝着陆云和卿寒咬来。

    “这是什么东西！”

    卿寒瞪大了眼睛，虽然水下光线极暗，但是他依旧能看到，这是一头黑色的巨兽，圆圆的身体，足有里许方圆，背后拖着一条又细又长的尾巴。

    似乎这东西，是一只大到无法想象的蝌蚪！

    陆云已经沉浸在水的意境中，立在原地一动不动。

    他的双目紧闭，脸上时而微笑，时而严肃。

    卿寒知道，陆云已经到了关键时刻，绝对不能受到打扰。

    当下，卿寒横剑，立在陆云的身前，眼睛死死的盯着下方浮上来的那头蝌蚪模样的巨兽。

    “它的身上没有任何法力或者仙力的波动，也没有僵尸身上特有的气息，似乎只是一头很大的野兽！”

    卿寒的眼中，愈发疑惑。

    这只大蝌蚪，不是妖兽，而是野兽。

    “小心了，这是幼生期的‘嗜灵魔蛙’。”

    忽的，紫薇帝君的声音在卿寒的脑海中响起，“幼生期的嗜灵魔蛙没有妖力和法力，但它却可以轻易的吞噬金仙。你不是它的对手，将那条小龙放出来，让那条小龙来对付它。”

    紫薇帝君口中的那条小龙，自然就是那条拥有蛟龙血统的黑龙卫了。

    黑龙卫乃是货真价实的至仙，而且他的情形异常特殊，处在生死之间，玄州禁忌并不禁止他在玄州出现。

    “不行！”

    卿寒决口否定，“陆云正处在一种特殊的状态中。黑龙卫是北海水族的强者，他一出现势必会影响这一片水域的法则波动，极有可能将陆云从那种状态中惊醒。”

    “我自己来。”

    与半截青龙大战之后，紫薇帝君的执念与残魂融合，虽然可以施展出种种的神通仙术，却已经无法出面战斗了。

    银色的星光，从卿寒的胸前绽放，他的头发和眼眸，也变成了银色。

    天星石。

    卿寒的身上，有三颗天星石。

    一颗是他本来的荧惑天星石，一颗是陆云送给他的北斗天星石，第三个便是那紫微帝星了。

    现在，紫薇帝星改换卿寒的外貌，荧惑天星石与北斗天星石，同时绽放出威能。

    他的身体，沐浴在星光当中，将这片水域，渲染成一片淡淡的银色。

    ……

    “怎么回事？云水大泽中，为何会有星光闪烁！”

    云水乡中的朱玉和月惩立刻被惊动。

    “云水大泽，神秘莫测，就连果位仙人都无法潜入水低……莫非是有什么异宝出世？”

    想到这里，月惩的心头一片火热。

    不约而同的，两大守备将军同时走出自己的住处，朝着云水大泽而去。

    不仅仅是这两人，云水乡中的其他修士，也都被惊动。

    “州牧大人在云水大泽中有要事要做，各位请回吧。”

    蓦然间，虚空中一个冷漠的声音响起。

    尉迟寒星率领玄武天兵，已经将通向云水大泽的路径封锁。

    朱玉和月惩两人又惊又怒，但却不敢拿玄武天兵怎样，玄武天图大阵一出，绝对可以吊打朱玉和月惩两人。

    云水大泽之下，卿寒的身边，两颗天星石缭绕，直接将那朝着陆云冲来的巨大蝌蚪轰回水底。

    “天星石？没想到你这卿族小子的身上，竟然有这种异宝，将天星石给我，不然我就杀了这小子。”

    忽的，一个阴测测的声音响起，那身穿金衣的男子不知道什么时候出现，手中仙剑迸射出一道剑光，距离陆云的眉心，不过三寸之遥。