    

    江息老老实实坐在一边，如果他不开口的话，甚至很难让别人注意到他。

    “江沁呢？”老爷子巡视一圈，没有看到老三。

    “三妹一早就去公司了。”江信阴阳怪气的说，虽然他不成器，但是作为家里的长子，他始终对替代自己管理公司的三妹耿耿于怀。

    出去玩的时候，哪个不笑话他啊！

    江老爷子冷哼了一声，看样子是最近翅膀硬了，把他说的话当放屁了。

    看老爷子不高兴，江信在旁边偷着乐，老爷子早该整治一下了。

    “江息，你去看看人怎么还没来？”江老爷子心情不好，也没什么耐心了。

    江息应了一声，正要站起来，管家就带着人进来了。

    看着白衣黑裤的龚蕾蕾，江老爷子都要以为汪景在开玩笑了，这么年轻的女孩子会干什么？

    江信摩挲着下巴，笑的有些猥琐，哟，美女哦~

    龚蕾蕾单手插兜，将屋里的人巡视了一遍，emmm，她似乎已经理解汪景的意思了。

    看样子，汪景说话还算是含蓄的，这何止是不太好相处，简直就是藏污纳垢的下水道啊！

    脏。

    龚蕾蕾突然觉得，自己是不是就不应该来。

    “你好。”江老爷子还算客气。

    龚蕾蕾礼貌点头：“你好，汪景只跟我说了一个大概，具体情况还需要你们描述一下。”

    江老爷子还没说话呢，江信笑眯眯的站了出来：“那是那是，这边坐，我慢慢跟美……女士讲述。”

    龚蕾蕾看着他纵欲过度的脸，这眼袋都要掉到下巴了，浮肿的面容配上深黄浑浊的眼睛。

    偏偏他还做出一副自认很潇洒的表情和绅士的动作，怎么看怎么好笑。

    随后江信叭叭叭的声情并茂的讲了起来，龚蕾蕾听得很漫不经心。

    其实说来说去事情很简单，就是家里莫名其妙会出现一些黑色的小脚印。

    不是江家小孩子的，佣人们擦过之后，第二天早上又出现了。

    原本对大家没什么伤害，这件事也就不太被重视。

    可是，就在最近，家里主人和佣人半夜起来，经常会被一些鬼影给吓到。

    不得已，才找青玄门过来消除一下这些脏东西。

    之前江老爷子和青玄门某位似乎有些交集，所以青玄门也给足了面子，很快就派了汪景过来。

    龚蕾蕾听完之后，心中愈发肯定了自己的猜想。

    “等晚上再看吧。”龚蕾蕾走的很潇洒，压根不给江老爷子拒绝的机会。

    江沁晚上八点踩着点回来，忙碌了一天，她的脸有些垮。

    虽然才三十出头，看起来却像五十岁一样憔悴。

    “哟，又是踩着点回来的，菜都凉了。”江信阴阳怪气的说，真不知道老爷子定的什么破规矩，初一十五一家人必须聚餐。

    今天刚好十五，可不就得等她了。

    “爸，对不起，公司一些事给耽误了，我这就洗手上桌。”江沁冲江老爷子解释几句，就洗了手坐在了江老爷子的右手边。

    江息笑着冲她点点头，似乎丝毫不在意她坐在自己上首。

    “吃饭吧。”

    一顿饭在沉默的气氛中结束了，虽然桌上满是山珍海味，但是大家的心思都不在吃上。

    老爷子不发话，大家也不敢离开客厅，个个规规矩矩坐着。

    龚蕾蕾吃完晚饭又散了会步，才晃晃悠悠的背着自己的小布包姗姗来迟。

    看到江沁第一眼，龚蕾蕾就被她吸引了。

    这个女人身上，似乎有一种很独特的东西。

    江沁微微皱了皱眉，落在自己身上的视线让她有些不舒服。

    “龚大师，你可算来了。”一家人就属江信最开心，笑眯眯的迎了过来。

    江沁想起昨晚父亲说的话，已经猜到了龚蕾蕾的身份，看起来也就十几岁的样子，真的懂？

    “江老爷子，你们不用专门在客厅候着，跟平时一样即可，哦，对了，晚上睡觉别锁门就行，今晚上我会在别墅里巡查。”

    半夜，别墅里安静的吓人。

    龚蕾蕾皱了皱眉，这可是阎城最好的地段，就算再安静，也不可能安静成这样。

    龚蕾蕾走出大门，深吸了一口气。

    什么时候，江家别墅竟然形成了一个独立的空间，被与世隔绝了？

    难怪她一点声响都没听到，原来如此。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意，有点意思了。

    江家的结界似乎是让人都陷入了沉睡，龚蕾蕾转了一圈，除了平稳的呼吸声，没有一个人还是清醒的。

    这样也好，省的他们叽叽哇哇的叫唤，影响自己办事。

    龚蕾蕾一把扯出小电，小家伙还是很靠谱的，今天晚饭时分，终于出来了。

    “嘻嘻，那是，人家可是棒棒的呢~”小电奶萌奶萌的声音突然响起。

    龚蕾蕾真的不太习惯，以前的小电不会说话，但是她们心意相通，所以沟通使用起来没有什么障碍。

    可是今天，小电竟然可以直接在她脑内发声了，原因出在那块石头上。

    “玲珑心？还就一半？”龚蕾蕾几乎都要以为小电在开玩笑了，当她不知道比干吗？

    还玲珑心？那玩意就是神话啊神话！

    “如果是假的，我怎么会直接跟你对话？”小电奶声奶气的反驳。

    龚蕾蕾：“……”

    这么一说，似乎还真是，只是遇到一半玲珑心已经是走了狗屎运，她去哪找另一半？

    “嘤嘤嘤，人家不管，反正只有找到另一半，我才能拥有一颗完整的心，我才能……”

    后面的话它似乎含进了嘴里，龚蕾蕾也没听清。

    只是，怎么感觉小电这话茶里茶气的？

    “喂，主人，这个时候发呆不好吧？”小电没好气的扫了扫龚蕾蕾的脸颊。

    龚蕾蕾看着围在自己身边，密密麻麻的小人儿，这场面有点刺激。

    “是你要赶我们走吗？”成百上千的孩童声音突然想起，一个人可能还好，一起的话就……

    龚蕾蕾头皮发麻的看着他们，她之前还以为是江家造孽打孩子打的多。

    看这数量，显然是不可能的。

    “你们是谁？”龚蕾蕾一眼扫过去，有个胆小的孩子很快避开了她的眼睛。

    “呵呵呵，你猜！”恶劣的小男孩声音突然凑到耳边说。

