    朱瞻基从登基以来，虽然偶有革新，但都没有脱离大明原有的框架。

    就说宝船出海吧，那也是朱棣的首创，朱瞻基不过是继承而已。

    李二毛……

    李二毛走进了都查院，他感到那些同僚的眼神都不大对。

    敬佩？

    不，看疯子吧！

    这个疯子，他居然捅了个大窟窿出来。

    一个小吏从侧面走来，近前说道：“李大人，王大人叫你。”

    李二毛点点头，一路去了王彰那里。

    王彰好像生病了，正用一块毛巾盖在自己的额头上，见他进来，就指指对面。

    “你……是怎么想的？”

    大抵是伤风了，王彰说话的鼻音很重。

    李二毛没坐，他站着说道：“大人，下官以前是樵夫，以前每年粮长都会来收粮，村里的百姓也无怨言，等隔壁村出了个举人之后，大人，村里一半的地都成他的了……”

    王彰靠在椅背上，脑袋后仰，鼻息有些重。

    他仰视着李二毛，不耐烦的道：“是，你说的本官也知道，投献土地，投献土地，从你的老师兴和伯开始，就一直在纠缠这个问题，这并不新鲜！”

    李二毛愕然，他以为王彰会支持自己的那份奏章，可目前看来，他是反对的，并且为此还…..

    他不是上风，是上火！

    “那些人的力量之大，别说是你，就算是陛下也只能让出一条路，可你成功的引诱了陛下，陛下心动了，他想揭开这些龌龊，可代价是什么？”

    李二毛浑浑噩噩的出了值房，外面那些在等待着的御史们见他呆滞，就松了一口气，然后各自散去。

    “他肯定是被王大人呵斥了。”

    “肯定的，他这是把天给捅了一个窟窿，谁补的起？”

    “是啊！天……”

    “谁是天？”

    ……

    “天塌不下来！”

    “可京城的气氛很诡异，无人辩驳，那是因为他们知道自己理亏，可……那诡异的气氛让老夫感觉到了漩涡，海上的漩涡。”

    “那又怎么样？”

    方醒的眉间冷厉，整个人就像是标枪，随时准备向自己的敌人投射出去。

    “老夫当年见识过无数纷争，太祖高皇帝喜欢等着，等闹腾的人全都现出原形，等所有人都跳了出来，他就动手了……”

    解缙总觉得自己的前半生身处荆棘，后半生却处处鲜花，直至方醒决意要把天捅出一个大窟窿。

    “听老夫的，暂且罢手吧，此事宁可通过移民来迂回，他们不是喜欢兼并吗？那就移民，没人给他们种地，他们兼并来作甚？荒芜吗？”

    这是一个最稳妥的方案，方醒甚至能想象到解缙思虑了许久，从许多可能中找到了这个最佳方案。

    “可……终究会有那么一天，他们的胃口非常大，他们读书的目的就是为了做官，不能做官，那么你就要给他们好处，没有好处，他们就会去寻找能给他们好处的主子……”

    解缙睁开眼睛，双手撑着扶手缓缓起身，说道：“和老夫走走。”

    夏季的午后多了些安静，这个时候最适合的就是午睡，如果卧室里摆放一盆冰的话，那就是给个皇帝都不换的待遇。

    书房的外面种植了不少花草树木，这些年下来，越发的郁郁葱葱了。

    一只蝉孤独的在鸣叫着，它的伙伴们还在树根下拼命的吸食着汁液，等待着破土而出。

    “从文皇帝驾崩之后，你偃旗息鼓，少有的几次出击，也掩盖了锋芒……老夫以为你想通了，知道世事难为，知道要徐徐图之，谁知道你却是一朝奋起，哎！你可想清楚了？”

    解缙是赞同方醒蛰伏，继续积蓄力量的。他希望等书院的学生们爬起来之后，形成一个集团，然后方醒就可以利用这个集团去冲击旧有的势力。

    “你现在就是孤军奋战，李二毛点一把火就跑了，不，应该是你赶走了他，因为他帮不上忙，在这等局面下，他只是你所说的炮灰。”

    大虫悄无声息的跑了过来，它仰头看着方醒，舌头耷拉在下唇外。

    “给它弄水，别加冰。”

    自从无忧前几天心痛自己的爱宠，在它们的水里加了冰之后，两条大狗就迷恋上了那种感觉。

    只是方醒却不肯，并把道理告诉了无忧，于是没了冷饮的两条大狗就失落了。

    大虫用舌头卷起水，感受了一下水温，就失望的跑了出去，大抵是去找无忧求情吧。

    “解先生您看，喝过一次冰水之后，大虫就不耐烦喝别的水。是啊！天热，喝冰水多好。那些人就是喝过了一次冰水，从此就喜欢上了这种感觉。他们不是大虫小虫，没人能控制他们，所以……我想去试试。”

    解缙叹息道：“会死人的，不，死人不可怕，可怕的是人心，你会被淹没在人心里不得解脱，百年后会被人掘墓鞭尸，臭名远扬。”

    方醒点点头，认真的道：“我死了，那不是胜利就是失败，胜利的话，百姓不会允许他们掘我的墓。失败的话，我也不会让他们知道我葬在哪。”

    解缙微微一笑，问道：“虽千万人，吾往矣吗？”

    “是。”

    方醒说道：“我知道自己将会和大明最顶尖的一群人搏斗，我很谨慎，因为我还有妻儿要照拂，可我却不肯苟且。是啊！我浑浑噩噩的又过了这几年，人这一生就如朝露，耗费不起啊！”

    解缙郑重的拱手，方醒赶紧闪避到边上。

    “你当的起老夫一礼。”

    解缙自嘲道：“老夫老了，唯一牵挂的就是祯亮和悠悠，心中只想着南山之下，罢了，你且去闹腾，老夫帮你看着家和书院，看看谁敢来……”

    方醒百感交集的道：“您……该享福的，可我却一次次的把您拖进了漩涡之中，解先生，拜托了！”

    ……

    御门听政，朱瞻基不喜欢这种模式，可事情重大，他需要听取更广泛的意见，从而研判出此事的利弊。

    方醒不喜欢御门听政，他总觉得这就是个形式。

    皇帝坐在门里，群臣站在广场上，说话声音小点都得要人大声的复述。

    就像是一群木偶在唱戏。

    天边还挂着残月，方醒就吃了一个大肉包。

    肉包是牛肉馅的，来自于草原的肉牛，味道不错。

    方醒还想再吃一个，张淑慧担心他在上朝时出丑，就拦了，把肉包给了平安。

    平安最近锻炼的量很大，胃口更大，比土豆都能吃。

    方醒悻悻然的喝了豆浆，起身摸摸土豆和平安的头顶，说道：“小孩子操练有个度，不然以后长不高。”

    土豆嘴里嚼着肉，胡乱的点头。

    平安也是这般，两兄弟都想赶紧去书院。

    “这是急什么呢？”

    小白嗔道。

    土豆把嘴里的食物咽下，端起碗喝了豆浆，嚷道：“二娘，书院今天要开运动会，我和平安要参加，一定能弄到一床棉被回家。”

    平安也赶紧吃了，起身道别，和土豆一溜烟就跑了。

    “大哥，二哥，我也去……”

    无忧的召唤并未得到回应，她委屈的趴在方醒的腿上，用双手揉着眼睛，装哭道：“爹，大哥和二哥不理人。”

    方醒摸着她的头顶，佯怒道：“回头爹就收拾他们。”

    无忧不哭了，哀求道：“爹，我想去看。”

    “夫君，时辰差不多了。”

    张淑慧起身去里面拿方醒的衣服，小白也赶紧叫人来收拾了，然后去帮忙。

    穿戴整齐，方醒抱起无忧说道：“晚些让嬷嬷们带你去看，还有淑慧，你们若是无事也可以去看看，解先生会安排好地方的。”