    第1081章 新的装备（感谢大家的支持！）

    陈飞的后面话，就如同是一个惊喜彩蛋砸在了他们的身上，爆开！

    虽然只是将过程翻转了过来，结果一样目的一样，但是意义却是完全不同！

    王猛和孙凯悦他们，想要击杀进化兽和变异丧尸，也是为了它们的进化结晶，收集到一起用这些进化结晶去和陈飞兑换可以增强实力的进化药剂，以及那种基因强化药剂。

    只有实力不断的稳步增长，他们才不会在这丧尸日益强大的末世被淘汰。

    只要一切步入了正轨，让齿轮旋转起来，就会形成一个实力不算变强的良性循环，越战越强，越强越战！

    但这其中的问题是…

    以搬山小队和异形小队的现阶段已经有些脱节的吊车尾实力。

    他们想让这个齿轮转动起来，并不会多的顺利，甚至说是有些艰难，很难打开突破口。

    若是有其他的选择，搬山小队和异形小队或许还能妥善慎重的做出抉择。

    偏偏问题就出在，他们已经无路可走，只有这一条路，这一根救命稻草，要么放手一搏要么继续龟缩逃避。

    结果是，他们一致决定不论有多么大的风险，也必须以身犯险！

    然而陈飞这个借贷的出现，完美的打破了种僵局的开端！

    先贷款获得提升实力的资源，只要充分的利用好了，势必能够大幅度的提升战斗力。

    有了更强大的实力，再出去和丧尸和进化兽战斗，那么安全系数也会相对的提高很多，会更有把握。

    王猛和孙凯悦都不是什么脑子不灵光的人，自然是清楚这种特殊借贷会起到什么样的作用，只要看对了角度，这确实是天大的一份福利。

    当下王猛和孙凯悦相继表态，表明了自己一切行动都会听指挥，那是可以无惧死亡的决心！

    陈飞只是微微点头，在他看来说的再好也要看实际行动。

    之后让杜彪派一些落选的兄弟，跟随着刘伟去装备库拿武器弹药。

    虽然没被选上，多少的会有些失望，但大家都清楚，驻守营地也是非常重要的。

    万一倾巢而出，家里后院起火，那后果是不堪设想的。

    以杜彪的手下和郭文武的这些士兵们现在的体能，负重个七八十斤的装备战斗，简直就是轻而易举，甚至比起之前没有开始锻炼之前的，身上没有任何负重还要轻松。

    这就是半个月以来的，肉眼可见的实力变强的速度！

    当然士兵们的身体素质，本身基数就比较高，至于基因强化药剂，因为是刚才开始正式获得了使用的权利，还没有注射过几次。

    只是几次训练，基因强化药剂的强大效果就体现出来了。

    让这些士兵们已经明显的感觉到，身体耐力提升了不少，精神状态也是之前前所未有的。

    士兵们的五式刀法，才刚刚开始训练，有些人对发力技巧的掌控还不娴熟，所以此次行动他们还是要以枪械为主。

    大口径的自动步枪，搭配陈飞融合了一定外星技术的特质穿甲弹，至少可以让这些枪械具备击杀一级变异丧尸和进化兽的破坏力。

    打那些只是体型巨大还没有等级的巨型蚂蚁，轻松做到一枪一只。

    手掌一挥，陈飞的面前出现了几个金属大箱子。

    这是昨天晚上陈飞连夜制作的战斗服，虽然军装迷彩服的做工一般都是非常耐磨的那种，但和战斗服相比，哪怕是最低级的战斗服也是要完全碾压的。

    “郭队长，这是士兵们的战斗服和多功能战术头盔。

    战斗服防弹防割伤的效果比起防弹衣要强的多，上面有大家的名字，你给他们分发下去”

    郭文武之前带着士兵们和杜彪他们出去清理过两次丧尸。

    他见识过这些战斗服的强大，战斗完身上的血渍污渍甚至都不需要清理，那全方位对身体的保护就更不用多说。

    从开放药剂的使用，到现在的新装备，这些都说明了，陈飞已经完全的信任了他们。

    郭文武郑重的对陈飞行了军礼，以这种方式感谢陈飞的同时，也是在表明自己的决心。

    时间急迫郭文武转身直接喊道：

    “赵乾坤！潘晓军！出列！

    分发战斗服！”

    “是！！！”

    收到指令的赵乾坤，对身旁的潘晓军呲了呲牙，小跑着过来。

    二人将一个个金属箱子打开开始分配战斗服和头盔，以及品级更高的D级合金长刀和合金匕首。

    领到新装备的士兵，一个个兴高采烈，落选的失落情绪直接被一冲而散。

    见到这一幕，上一秒还为借贷福利和武器弹药随便使用而兴奋的搬山小队和异形小队的人。

    顿时就觉得自己碗里的菜一点都不香了，简直就是猪食.....

    不过陈飞可不会去在乎这些，不付出一些，不经过考验，想要成为营地核心是不可能的。

    郭文武这些人能够在短时间内成为核心，首先和他们军人的身份有关。

    其次是营地的战斗力严重不足，所以陈飞是破格的提前的将他们吸纳为营地的核心。

    “彪哥？你们的五式刀法，现在练习的怎么样了？”

    面对提问，杜彪咧嘴一笑，颇为自信的说道：

    “马马虎虎，但是砍一些蚂蚁足够了，掌握好发力的技巧就是一刀的事！

    当然还是因为这些长刀比较锋利，我当年要有这种刀，大湾区早就被我给统一了....

    额.....呵呵呵，说的有点远了，有点远了！”

    陈飞手掌一挥，面前又多出了一个金属大箱子，这里面的都是陈飞最新制作的装备，臂式初级能量护盾装置。

    而与之配套的重力磁场珠和急速战靴，不好好的适应掌握使用方法，陈飞怕会起到反作用。

    相对来说这个护盾激发装置就方便的多，只需要适应激发控制能力护盾凝聚的大小和形状结构就可以，多试验几次就能够掌握使用的方法。

    因为这些装备都是由系统爸爸出品的，自然匹配的系统也是系统爸爸的所能控制的智能系统。

    直接由战术头盔内置的智能控制系统连接，就能够操作这些科技装备。

    这样一来多功能星际战术头盔，就成了这些科技装备的智能控制核心，可以通过语音，直接进行操控，方便快捷。

    亲自为杜彪他们示范了这臂式初级能量护盾装置的佩戴和激活方式后，陈飞为众人演示了一遍护盾的运用。

    嗡！

    能量激发的波动被陈飞清晰的捕捉到。

    只有零点几秒的延迟，一面淡黄色的蜂巢结构的能量护盾就出现陈飞的手臂上，护在陈飞的身前，有半个身高的大小。

    这十足的未来感，将众人看的双目圆睁。

    尤其是搬山小队和异形小队这些什么都不知道的，没有见过世面人。

    “我去！！！

    这是什么东西！

    未来战士吗？这么炫酷！”

    王猛用力的吞了吞唾沫发出了一声惊呼。

    这种视觉冲击他只在科幻电影中看过，这导致陈飞在他心中的形象，一下子高大到让他需要膜拜的程度。

    “我这是跟了个OG，跟了一个大佬啊！

    这大腿简直不要太粗！一定要抱紧了！！！”

    王猛暗暗在心中下定了决心。

    “彪哥！你们也试着激发一下这个能量护盾，一会战斗，你们要习惯一下单臂挥刀配合这个能量护盾！

    不用担心，没有三级进化兽的实力，能量护盾是不会破的！”

    陈飞微笑提醒，随即就看到一面面能量护盾从臂式初级能量护盾装置上激发。

    配合上战斗服和金属战术头盔，手握长刀，左臂上有能量护盾，这完全就是一支未来战士小队！

    “师父！这装备真帅啊

    ！我也想要搞一个！”

    赵乾坤一脸的羡慕，小声的在一旁嘀咕。

    陈飞微笑转头看向赵乾坤。

    赵乾坤心中一凛，还以为是自己的碎碎念被陈飞听到了，内心变的有些紧张忐忑。

    “因为材料的缺失，第一批就这么多。

    另外……你们的五式刀法还需要再练习一下。

    一会的战斗有他们顶在前面，你的枪械才能够发挥最大的作用。

    我们要去的是蚂蚁的老巢，遭遇的蚂蚁数以万计，你们火力压制非常的重要，一定要尽可能多的携带子弹。”

    (本章完)

