    “子清，那你告诉我，有哪些人需要特别注意？”朱子元没有丝毫不耐烦，问道。

    “唉……根据大哥你说的，除了青羊城以外，其他几座城池那几人，就没有一个省油的灯，遇到了都要小心加小心，注意更注意。”朱子清轻叹了一声，有些无奈的说道。

    “错了，青羊城的骨千寻也一定要注意，别看是个女人，此女战力绝不在那几人之下。”朱子元眉头一皱，认真说道。

    “对对对，青羊城还有一个骨千寻。大哥也太多心了，我哪会运气那么不好，遇到这么多强者。”朱子清点头如小鸡啄米般的说道，最后却又小声嘟囔了一句。

    “子清，你觉得大哥能够连续数次获得会武冠军，靠的是什么？”朱子元没有理会朱子清的抱怨，话锋一转的问道。

    “那还用说，当然是实力啊。”朱子清不假思索道。

    “实力固然重要，但却不是最重要的。最重要的是，不能有任何轻视之心，除了那些底细清楚的对手之外，在遇上那些第一次参加会武的新面孔时，也一定要小心对待。”朱子元神情郑重，嘱咐道。

    “嗯，大哥，我记下了。”朱子清终于多了几分认真神色，点了点头说道。

    朱子元见状，才不再继续啰嗦叮嘱，与妹妹一起，安静地仰望星空。

    不过，才隔了数十息后，就听朱子元再次开口道：“对了，止玄城的风无尘……”

    “大哥，你够了……”

    ……

    就在玄城众人为了五城会盟而各自做着准备之时，与此处遥隔不知多少万里外的一片戈壁上，风声呼啸，沙尘漫天。

    月光之下，仿佛整个世界都混沌一片。

    只见茫茫烟尘之中，一道道巨大的黑色阴影若隐若现，正穿过沙尘缓缓前行。

    借着皎洁的月光，那显露而出的黑色阴影，赫然是一头头巨大无比的鳞兽。

    其中为首的，是一头体型高逾百丈的乌鳞象，其模样却与寻常不太一样。

    只见这头乌鳞象，浑身被鳞甲覆盖，腹部和腿部上均有铁甲包裹，前面胸口处则有七八块拳头大小的兽核，呈圆环之状的嵌入了它的血肉之中。

    乌鳞象的两根长牙已经被截去，取而代之的则是两根锋锐长矛，在月光映照下，透过风沙闪着点点寒光。

    而最为古怪的是，这头乌鳞象的眼窝深陷，里面竟是漆黑一团，根本没有眼球，若是仔细去看的话，还能发现其眼眶处有明显地萎缩干枯痕迹。

    这头乌鳞象，竟赫然是一具干枯死尸。

    而在其身后跟随的其余十数头大型鳞兽，竟然也全部都是一具具庞大的尸体。

    在这些鳞兽的脊背之上，则都驮着一座说大不大，说小也不小黑色石殿。

    其中为首乌鳞象的那座石殿中，正点亮着七八个火盆，将里面映照得通明一片。

    殿内中心处，有一座三尺方圆的黑色石台，上面正盘膝坐着一名身着黑色长裙的女子，身材玲珑，面覆轻纱，光是一个侧影，就足以倾倒众生。

    距离此女不远处的一张黑色石椅上，倚坐着一名体态婀娜，同样面覆黑纱的女子，她身形倾倒，柔软的腰肢贴服在椅上，看起来恍若一条柔媚无骨的妖蛇。

    “还有多久能到玄城？”女子嗓音柔和，声音慵懒，如同呓语般问道。

    “回禀城主，目前还在我们傀城范围，中途若无意外的话，距离玄城就还有不到一个月路程。”石台上的长裙女子微微侧身，轻声说道。

    “好，准备了这么多年，时机终于到了……”被唤作城主的女子坐起身来，眼眸明亮如星，喃喃说道。

    ……

    一夜无话，次日天明。

    玄城之外，第一道阳光越过重玄山脉，洒落在城池之上时，城内已经是一片欢腾气象。

    城中所有街巷上，挤满了密密麻麻地人流，纷纷朝着城中央一个占地面积极广的圆形建筑附近汇集而去，那里正是玄城中最大的一座玄斗场，被特别命名为“修罗场”。

    修罗场前面的开阔广场上早已经人满为患，那尊伫立其中的人形石像更是被围了个水泄不通，四周围不断有人赶上来，争先恐后伸手触摸石像的衣衫和脚尖。

    据说，触摸这座雕像就能带来好运，能够让他们在接下来五城会武的赌斗中大杀四方，赚个盆满钵满，因此这雕像身上许多地方已经被磨得十分光滑，上面裹上了一层厚厚的爆浆，反射着清晨的阳光。

    更有大量的人群，聚集在修罗场的四方大门前，等待着门开入场。

    “咚……”

    伴随着一声沉重而悠远的钟声响起，四方大门同时缓缓开启，人群蜂拥而进，纷纷涌入了修罗场中，朝着场内八座巨大的玄斗台四周分散开来。

    与此同时，修罗场地下深处一座圆形大厅之内，正有数十人聚集其中，大致分成了五支队伍各自分散开来，互相交谈着。

    这些人正是此次参加五城会武的六十四名玄斗士，韩立与骨千寻等人也身在其中。

    “厉道友，你的血浆酒酿制得如何了？”骨千寻见韩立一人坐在角落，走上前来问道。

    易立崖等人聚在一团，见此已经不觉得有什么奇怪了，只是瞥了一眼，就继续自顾自地闲聊了起来。

    轩辕行和毒龙，与他们之间都有些距离，前者还算淡然，后者神色却有些紧张。

    “差不多了……在此，倒是要先恭喜骨道友了，先行一步解决的了黑劫虫之患。”韩立抬头看向她，笑着说道。

    “六花……老头的思维古怪，一心要你拿来那天麟陨晶，实在抱歉……此事我也帮不上什么忙。”骨千寻半假半真的说道。

    “厉某深知天下没有免费的午餐，六花前辈提的要求也还算合情合理。现在只希望这天麟陨晶作为奖励，位置不要太过靠前的好。”韩立笑了笑，说道。

    “先行给厉道友透漏一个消息吧，这天麟陨晶是作为前三名的奖励之一，所以道友还是很有机会能够取得的。”骨千寻看了韩立一眼，似有深意的传音说道。

    “承蒙骨道友看得起，也为了自家性命，厉某也只能硬着头皮，争抢一番了。”韩立笑着说道。

    两人正说话间，整个空间忽然猛地一震动，从众人正前方传来来一阵“隆隆”声响。

    只见那堵厚实墙壁当中凹陷下去五道口子，上面各自洒下一道天光，从中显露出五条石阶通道，通往了地面。

    “五城玄斗士，登临玄斗台。”一声响亮呼喝声从上方传来。

    玄城本土玄斗士，在朱子元和朱子清那一对骨甲兄妹的带领下，当先走入其中一座石阶，朝着地面方向走去。

    其余几支队伍见状，也都先后在为首之人的带领下，走出了地下大厅。

    方一来到地面上，一阵阵壮阔无比的高呼声浪立即席卷而过，从四面八方朝着中央的玄斗台汇集而来，当中还夹杂着一些特别之人的名字：

    “朱子元，朱子元……”

    “风无尘……”

    ……

    看台之上人山人海，各种声响混在一处，好不热闹。

    韩立虽然在青羊城里也参加过那么多次玄斗，这还是第一次被看台上的观众呼喊声震撼到，听着那一声强过一声的热浪，他体内的热血都跟着隐隐有些沸腾起来了。

    他目光扫过四周，就见每隔百余丈外，就建有一座玄斗台，共计八座，整体以八卦方位分布，其中五座上各自站着五座城池的玄斗士。

    玄城本土玄斗士所处的那座玄斗台上，则多出来了一人。

    其身形高大，头生青牛双角，面色黧黑，乃是主持大会之人。

    而在八座玄斗台中央处，则伫立着一座百丈高台，上面摆放着六张黑色石椅。

    这显然是留给五座城池城主的位置，不知为何竟然多出了一个。

    “全场肃静，恭迎城主。”这时，只听那黧黑大汉一声高喝。

    整个修罗场中顿时安静下来，半点声响再无，看得韩立都有些惊讶。

    紧接着，只听一阵呼啸风声响起，天幕之上忽然有五道人影当空而落，如流星一般砸在了那座百丈高台之上。

    “轰”的一声响！

    整个高台连同整个修罗场一阵晃动，六道人影显露在众人面前。

    所有人仰望而去，就看到厄脍城主位列正中，其余五人则分立在其两侧，比其身位大略错开半个，看起来就好像是追随在他身后一样。

    此时，看似貌不惊人的厄脍城主，身上竟然有了一种君临天下的雄浑气象，看起来就好像是一头压服四方的雄狮，令人兴不起半点反抗之意来。

    看台之上，不少人都不由自主的低下了头。

    韩立眯着眼睛朝高台上打量过去，心中闪过一丝疑惑，怎么是他？

    只见厄脍身后左侧站着的一人，身材低矮，体格却颇为粗壮，头颅颠顶之上秃了大半，倒是颌下胡子生得浓密，拧成了一个麻花胡辫。

    其不是别人，而正是那炼器大师，六花夫人！