    至此洪沙瓦底的事情，算是暂时告一段落，面对李宗仁和克伦联盟的东西两面夹击，吴努只能是苦苦支撑，维持着目前的局面，三五年之内，他是别指望能反击的，而且据说掸邦的那些土司们最近也蠢蠢欲动，接下来这位总理阁下头疼的事情还多着呢！

    他和李宗仁最终达成了默契，李宗仁不会继续向南进攻，他也不会禁止运输民用物资的商船通过仰光，沿伊洛瓦底江航线北上，不过铁路货运还是不放开，实际上也没法放开，为了防止民华军渡江，吴奈温下令炸毁了曼德勒的铁路桥。

    这个没什么大不了，在北岸再修一个码头就行。

    而在重新回到殖民者时代的美好前景引you下，克钦人纷纷加入了李宗仁的军管会，并且作为官员，警察，税吏之类分散到了占领区各地，仗着民华军这座靠山，继续像跟着他们老主公时候一样骑在缅族人头上作威作福了，最初还有一座城市不肯屈服，结果李宗仁开了一个师和一个装甲团过去，一顿火箭炮轰老实了。

    然后克钦警察队保护着汉人驻扎官，趾高气扬地开进这座城市，把几个缅族首领拉出来，由克钦行刑队负责打了靶，在缅族人仇恨的目光中，开始挨家挨户收人头税了。

    不得不说老李就是会玩，这样不但解决了克钦人的忠诚问题，而且还给两个民族制造了不共戴天的仇恨，哪天他要是想解决克钦人了，自己都不用动手，只需要不再支持他们，那些缅族人立马会扑上去先把这些二鬼子咬死！

    不过因为李宗仁占领区比较大，克钦人数量太少。所以那些克钦首领们，自动跑到山林里动员那些山民出来跟他们一块儿享福了，有这样的好生活。谁还愿意憋在深山跟野兽为伍？再加上杨元首宣布，为了感谢当初克钦突击队在二战中和远征军并肩作战的功勋。将为山民下山的生活提供大量物资帮助，什么服装，肥皂，洗发水之类，甚至还赠送他们收音机，录音机等电器产品，据说还会定期为他们放电影。

    总之就是一批又一批克钦山民走出了大山，放下他们的景颇刀。穿上涤纶官服，坐到了各处缅族城市的政府机构，或者拿着发给他们的警棍，就像当年上海街头的三哥一样，没事看哪个缅族人不顺眼就上去抽一棍子了。甚至很快就有人空虚寂寞学会喝喝咖啡，跳跳舞，居然还有人开始吸du了，总之这个民族，以一种惊人的速度，开始迈向八旗子弟般的未来。从前那彪悍的山民风采彻底变成了夕阳的余晖。

    而李宗仁此举，却正被杨丰控制的媒体，在国际上大肆吹捧。并形容为民主典范，一些欧美的克钦人，包括一零一突击队的老兵们，也跟着摇旗呐喊，就连教廷都对此表示感谢，认为李宗仁善待天主教徒的行为，是这个混乱国家里的一缕温馨曙光，相反正在zhen压克伦族基督徒的吴努就成了反面典型。

    反正这个世界从来都是谁嘴大谁的话好使，在杨丰那张大嘴面前。吴努只能柔弱地无助挣扎了。

    与之相反，汉人却在逐渐军事化。武装化，李宗仁甚至重新恢复了他在广西时候的预备役制度。而且更甚从前，几乎玩起了全民皆兵。

    在大明的工程师们帮助下，他很快确定了未来的城市选址，不过不是杨丰说的四个，而是又增加了三个，在孟养一座，梅扎河上游，蒙河上游各建一座，这样七座城市之间的距离，基本上都不超过一百公里，大致正好排出北斗七星的形状。

    七座城市完全按照军事化设计，当然不会修城墙了，但护城河却必须有。

    李宗仁从杨丰那里获得了一亿龙元的一期贷款，用这笔钱从大明雇佣了专业施工队，挖掘机，推土机齐上阵，先在每一座城市的选址处，挖出直径八公里的环形运河，然后开始在内部修建类似应天府的那种公寓楼。

    五层，五十米户型，每栋楼二十户，这种楼房在大明被称为公屋，包括顺天和奉天也都是，因为是政府免费提供的，不准交易，不准出租，不准干居住以外用途，连续一个月不住必须向管理部门说明原因，否则管理部门将予以收回。不过在大明这种房子早就失去了最初时候的梦幻感，现在住公屋意味着告诉别人你是穷人，所以有钱的都退了自己出去盖别墅，或者购买开发商修建的商品房。

    但这样的房子，在李宗仁这里依然是梦幻般的。

    他的目标就是全部建成这样的房子，然后以廉租屋的方式给随他而来的难民居住，一边建一边从阿萨姆回迁难民，一座十万人口的城市，无非就是几百栋这样的楼房而已，那些难民本身就是很好的劳动力，而杨丰那里的建筑公司可以带来技术，钢筋水泥从大明直接购买，最多两年他就能把所有难民全接回来，

    同时建设的，还有配套的电力设施，也就是水电站，只有解决了电力供应，这里才能真正开始工业化，否则一切都是扯淡。

    总之，洪沙瓦底的建设就这样轰轰烈烈拉开序幕，当然也给大明鸡的屁增加了不少，毕竟李宗仁的所有东西，都是从大明采购，而大明帝国银行，无非就是印刷了一亿龙元的钞票给他。杨丰的经济学家团队，一直认为杨丰印钞票印少了，要不然大明鸡的屁增速能突破百分之二十，要是他别没事建公屋，把掐在房地产行业上的这个黑手松开，估计能突破百分之三十，成就人类历史的发展奇迹。

    而现在的时间，已经是五零年二月了。

    “元首大人，去年我们的gdp比四八年增长百分之十八，目前的经济规模大概和高卢差不多，或许还略微高一些。”

    胡好眉开眼笑地拿着一堆报表告诉杨元首一个好消息，他就是抱怨杨元首钞票发得太少的代表，这个胡文虎的继承人，现在正在向着经济学家角色转变，而且杨丰已经答应他，过几年让他当大明帝国银行行长去，满足他多发钞票的心愿，反正过几年大明帝国也真该多印钞票了。

    现在东南亚各国，都已经在美元之外，特意积攒龙元做外汇储备了，毕竟东南亚经济实际上已经被华人控制，而华人中间美元还不如龙元受欢迎。

    “gdp！”

    杨丰淡淡的点了点头。

    现在连米国都已经开始引入gdp的概念了，据说联合国也准备以这套杨元首提出的经济学概念，来评估各国的经济发展状况。

    他煞有介事般拿起报表在那里看着，虽然鸡的屁这东西都是虚的，比如说他要放开掐在房地产行业的黑手，这个数字肯定还得暴涨，但那只是泡沫化的暴涨，没有什么实际意义，最多增加一批房奴而已，别以为他手下那些资本家干不出来这种事，那都是一根ji巴上日出来的。

    不过他面前这份报表，含金量还是挺足的，因为直到现在，圈地盖房子这个行业，还依然只能排在下层，大明工业狂飙的支柱依然是制造业，其中主要是石化和电子，汽车业也正有赶上的趋势，这主要得益于fj40，麒麟版第一代开拓者，还有麒麟版黄金国在米国的热卖。

    后者的名字原本历史上是叫凯迪拉克黄金国的，而且还是最经典的五九年款，这款拥有火箭尾船型车体的轿车，是米国duo落时代的代表。

    这款造型夸张的大马力轿车登陆后，正在米国掀起一场血雨腥风，虽然因为那丧心病狂的排量和高昂售价，导致销量只能说可以却还不够耀眼，但制造的轰动效应，仍旧让各大汽车公司老板恨不能拿刀来杀了杨丰，不过好在双方至今没有外交关系，所以现在一个个都拼命跟在后面仿造，修改原有车型。

    别的不管，先把火箭尾巴加上再说。

    但这份报表也反应出一个严重的问题，原油越来越成为大明帝国经济发展的头号制约了，原油进口额简直触目惊心啊！

    虽然这时候阿萨姆油田已经投产，但一期产能只有每年五百万吨，虽然算是不少但放到大明帝国每年数千万吨进口额里不值一提，据说听到这个消息后，尼赫鲁居然被气得吐血了，也不知道是被这么高产量气得，还是被这么低产量气得，总之差一点就过去了。

    所以大明帝国的原油，主要还是来自扇贝，太阳公公这两家，另外随着苏门答腊岛局势稳定，去年雪佛龙在米纳斯油田开始出油，未来从那里的进口量肯定还会大幅增加，但这也就意味着，大明人民辛辛苦苦赚的钱，有很大一部分转手送进了这些家伙的口袋。

    “这不行啊，这得放个大招儿才行，得把原油价格拉下来，走，去应天重工，看看我们的宝贝造好了没有！”

    杨丰站起身说道。(未完待续。)