
雁市中学门口，同学之间的嬉笑打闹，看着此景象的诸葛浩突然响起了之前放假前的那次雪仗，不禁露笑了笑。只是这一月有余，校里校外的雪都清理的差不多了。

然后诸葛浩突然心有所感，就将车子一立，然后身体迅速向左横向移动，然后就见罗毅与他擦身而过。然后罗毅迅速转身，速度之快，完全不像是个胖子，然后扑向诸葛浩。

“喂喂喂，你这么记仇啊！”诸葛浩不停的躲避着罗毅的动作。

“哼”罗毅冷哼一声继续扑向诸葛浩，可诸葛浩灵敏的完全摸不到。可是罗毅又不是一个人，而诸葛浩又不能做的太明显，然后就被蔡烊给逮住了。然后就被众人按下了锤了一顿。

这算是开学的一个小插曲。

进入班级后，学习委员收作业什么的，原本最后两天诸葛浩是打算再进雁山去找党项的，但是党项已经回来了，然后就少了两天的空余时间，可是经过诸葛涛的提示：自己的寒假作业都没有打开过。一想到马春的脸庞，诸葛浩熬夜快马加鞭的赶了出来，这跟考试作弊不一样啊，可是靠神识来看别人的答案，这个完全是自己做的。好在努力学了一段时间，效果还不错。

“早啊！”诸葛浩进班发现唐嫣然已经到了。

“嗯”唐嫣然只是简单的应了一句。

后边跟着进来的张禄几人一一跟唐嫣然打招呼，唐嫣然也一一笑着回应了。

“不带这样区别对待的。”诸葛浩不满道。

“嫣然，我们出去玩的照片你要不要看！”张禄这时插嘴道。

“好呀！”

看到笑容满面的唐嫣然，张禄拿出了几张照片，“我们去爬了泰山，然后还在又去了......”

“老师过来了。”诸葛浩没好气的打断道。

看着一脸不爽的诸葛浩，张禄无所谓的笑着回到了座位上。

不就是爬个山么，有啥好炫耀的，诸葛浩瞥了一眼唐嫣然手里的照片。然后突然伸手抽了一张过来。

“你干什么？”唐嫣然被诸葛浩这样也吓了一跳，低声气道。

只是诸葛浩没理他，看着照片上的景色，就是正常的游客照，但是其中一个游客的衣服不一样，很熟悉，在哪见过。

“啪”一个粉笔头砸在了诸葛浩的头上。

“刚上课就发楞！”马春斥道，“起来背诵预习的古文。”

诸葛浩无奈的挠了挠头，搁下暂时的想法还是背了起来结束后还是安心先将马春的课上完。

下课后，面对着有些冰冷的唐嫣然，诸葛浩也不知道自己是做错了什么，跟她交流她又不想说，神识传音也是泥牛入海。

然后出去转了一圈，发现欧阳恭今天没有来上学，唐玉龙也没有来，等等，洛钰好像也没来。他们是一起的？不过随机诸葛浩把这个念头抛了出去，洛钰身上一点灵力波动都没有，也没有修来出神识，应该是家里有事了吧，这个本来直接问一下唐嫣然就可以了，但是唐嫣然今天的反应有点怪怪的。

想着想着，诸葛浩突然想起来了那件衣服在哪见过了，周宇的孙子周奇在博物馆穿的就是这样的衣服！

想着诸葛浩就火速进班，然后找到张禄急忙询问他们去泰山的情况。

张禄被诸葛浩的反应吓得一愣一愣的。然后才介绍了他们四个一行的旅行安排，在路上花费多长时间，都干了什么。了解大致清楚后，诸葛浩默算了一下，然后只能叹了一口气，泰山一行，只能在暑假了，不然时间根本不够。

回道座位上，诸葛浩一直在思考那幅画到底是谁画的。有浓厚的大道气息，那么那人的至少是个大能，可是这个大能的修为诸葛浩不清楚，但是以他的了解，神游境是没有这个实力的。那么就是神游境之上了，神游境之上是什么修为他也不知道。而另一个问题是，他当乞丐那段时间根本就连一个正常修士都算不上。然后就是她来给自己传授功法，莫非是她背后的人？诸葛浩有些疑惑，若是她背后的人为什么要画这幅画呢？重点是这幅画的意义是什么？作用是干什么？单纯的欣赏？可这个情景有什么好画的？诸葛浩死劲的挠挠头，就是没有一丝的头绪。

只有唐嫣然有些疑惑的看着诸葛浩，想问他怎么回事，但是又强忍者憋了回去。

当大家分享了自己在寒假的所闻所见所作所为，相逢后喜悦的情绪淡化，那么日子就是如往常一样的平淡。如往常一样平淡的上完课，吃午饭。只是这次午饭少了几个人，诸葛浩也没有给唐嫣然带饭，因为她说她要自己打饭。餐桌上的几人气氛有些微妙，杨云蔡烊几人在讲述他们的旅行。唐嫣然笑着听他们的经历，诸葛浩一个人默默的吃饭。诸葛浩也没有插话，突然感觉自己跟他们有了一点距离，不知道为突然这样想。也许自己一个人惯了，心情不好时的自我保护吧。

而这时蔡烊突然转向诸葛浩问道：“你前几天和谁去开房了？”

“啥玩意？”诸葛浩一愣。

“啥情况？快，快说说！”杨云催促着蔡烊。

看着两人的笑容，诸葛浩知道这两人早熟，然后白了一眼他们：“我只是去找我朋友，然后晚上我们没地方住！再说开了两间房子，蔡烊你又不是不知道。”

“那晚上有没有跑到一间，谁也说不定啊！”蔡烊眼神转动道。

“oh~”说到这里，其余人就算再傻也大致知道在说什么了。

“我吃饱了，现在了！”唐嫣然说着起身离开了。

“另外一个人是谁啊！”罗毅问道。

“吕君！十四岁哟，在实验中学八年级一班哟，停漂亮的呢！”蔡烊说道。

诸葛浩没想到要查一个人的信息能查这么准确，要隐藏个人的信息太难了，“那只是我妹妹，我们是去看她男朋友了！”

“谁信啊！”张禄也插嘴道。

“爱信不信！”诸葛浩突然气的筷子一帅，餐具也没收拾就离开了。

“我们是不是惹他生气了？”

“他今天心情不好？”

“不会吧？早上的时候不还好好的？”

“是不是因为嫣然？上午的时候嫣然一直对他挺冷淡的？”

“那张禄同学不就有机会了？”

“滚~”张禄骂了一句也离开了。

然后就是无交流的一下午，待放学后，诸葛

浩就骑车先行离开了，伸了伸手，突然少了一个拍头的动作，还突然有点不习惯。

唐嫣然在回去的路上，静静的走着，待拐过弯，就看见诸葛浩就在路边等着。然后也没说什么就直接走了过去。

但是没诸葛浩一把拉住：“今天你到底怎么了？”

“没怎么啊？”

“那你态度怎么这么冷淡？”

“不行么？”

“你受什么刺激了？”

“我没有啊！”

“不就一个假期没见么？用的着这么冷淡么？”

“你管我？”

诸葛浩不知道怎么开口了，说一句被噎回来一句。

“松开，你抓别人的手让你女朋友知道就不好了！”

女朋友？正欲松手的诸葛浩听到了一个关键词：“女朋友？我哪来的女朋友？我一个假期都没见你你怎么知道我有女朋友？”

“编？放假后才一个多星期你就带着你女朋友跑到我面前来炫耀，还说你没有女朋友？”说着唐嫣然怎么感觉自己眼里像有泪水呢？自己为什么要哭呢？

操，诸葛浩暗骂了一声，算是知道怎么回事了，肯定是诸葛天来气她的。然后那个女生八成是诸葛婉儿。

“那是我哥！”诸葛浩气愤道。

“嗯？”唐嫣然一愣？“你继续编？”

“我和我哥是双胞胎！这有什么好编的？”诸葛浩解释道。

“那那个女生是你哥的女朋友了？”唐嫣然突然笑道。

“要是没猜错应该是我妹妹，你描述一下！”

在听完唐嫣然的描述后，诸葛浩确定道：“就是我妹妹！”

“那他们为什么要  骗我呢？”唐嫣然疑惑道。

“我和我哥哥不合，然后妹妹也因为身体原因和家庭原因没见过我。所以她跟我哥的关系好，我哥要是让她做这件事应该也没什么问题。”诸葛浩气道，“等我下次回老家打死他。”

“你不是学会了神识么？怎么不分辨气息？”

“我虽然测出来不一样，但是感觉还是很像的，就当作是我的修炼的问题了。而且当时你家那条狗也听他的话！”唐嫣然吐吐舌头。

“那所以今天你早去，和不理我是故意的咯？”诸葛浩不坏好意的笑道。

“那谁知道是你嘛？当着我面炫耀自己的女朋友长得好看。”唐嫣然扭头羞涩道。

“那你要不要做我的女朋友呢？”诸葛浩拉着唐嫣然的手靠近道。

唐嫣然身体往后倾然后笑着转移话题：“不要，张禄他们说的应该是你和吕君吧！”

“嗯，我们是去看她男朋友了！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”唐嫣然突然娇笑了起来，然后挣脱了诸葛浩，满脸笑容的跑开：“等你明白了再说吧！”

诸葛浩这次也没继续拦着，只是不清楚为什么每次提到吕君唐嫣然总是会莫名其妙的笑，好像还是在说自己不懂。

而想起前两天回家的时候，诸葛涛也把自己单独教育了一顿，说什么年纪轻轻认什么妹妹，巴拉巴拉的？

这有什么问题么？诸葛浩满脸的疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141487"  chaptername="第一百零四章  误会">加入书签</a>
</div>
