    “可以了吧？”

    白泽手机上的提示，史提尔自然也听到了。

    不知为何，他总觉得非常烦躁且不自在，似乎会有什么不好的事情发生。

    “抱歉，您违反了未成年人不能吸烟的相应法规，我需要对您进行相应的惩戒。”

    白泽怎么可能会轻易放过他呢？于是他便开始胡诌了起来。

    在这个城市里，未成年的确不允许吸烟。

    但是和未成年吸烟相比，将香烟售卖给未成年的商家才是受罚最重的。

    吸烟的学生顶多就是口头教育。

    只有情节严重的时候, 才会被扭送至少年感化院。

    “我是英国人，不受你们这边规定的影响。”

    按耐住了想揍白泽的冲动，史提尔忍不住提醒道。

    居然敢拿科学侧的法，惩他魔法侧的人。

    这货怎么想的？

    他试图做最后的挣扎。

    “我还是天朝人呢。”

    撇了撇嘴，白泽忍不住插口道。

    虽说他一直在学园都市上学，但他的国籍却并没有改变。

    其他的学生也一样，即便这个城市被称之为国中之国，但每个学生除了在学园都市的身份信息之外，也都还是有着自己的国籍。

    除了那些被抛弃在这个城市里的弃童。

    他们连自己的父母都已经不知道是什么人了，怎么可能还知道自己的国籍呢？

    也就这些人，才算是正儿八经的“学园都市本地人”。

    “按照规定，您需要缴纳相应的罚款，以及去少年感化院进行为期七天的训诫，请问您还有......”

    听到需要缴纳罚款时，史提尔的面部表情还没有什么变化。

    但听到为期七天的训诫之后，他的脸色终于变了。

    他可以接受罚款，是因为他这次出行算是公费旅行，无论是吃穿住用，还是这所谓的罚款，时候都能去找自己的上司报销。

    但那七天的训诫，他可耽误不起。

    但众目睽睽之下, 他又不能袭击白泽。

    所以他选择了避让。

    在白泽没有注意到的时候, 他的右手已经在前座的背靠之上写下了一个神秘的符文。

    这种临时的符文并没有太大的威力，或者说连杀伤力都没有，但却有着另外一种用处。

    “嘭——”

    类似于气球爆炸的声音响起，整个车厢里都充满了浓烟。

    “叮铃铃——”

    车里的烟雾感应器瞬间警铃大作，车窗、车门在机器的控制下自动打开。

    排风系统和灭火系统也同时运转，将车里的所有人都淋成了落汤鸡。

    就连附近的警备机器人，也扯着嗓子疾驰而来，将公交车给团团围住。

    这股浓烟来得快去的也快，等烟雾散去，史提尔早已不见了踪影。

    只是车上的乘客被这突如其来的烟雾给搞得狼狈不堪。

    有几个能力者甚至已经做好了使用能力逃生的准备。

    警铃依旧在响着，车上的人有序的离开了车厢。

    虽说没有人受伤，但乘客们几乎全被车上自带的紧急灭火系统给浇成了落汤鸡。

    只有一个人除外。

    那就是白泽。

    他所站的位置，刚好是灭火系统的死角，除了裤子上被水浇湿了之外，他的情况和其他人相比要好的多。

    “真是可惜呢，让他给逃了。”

    白泽嘴里虽然这么说着，但脸上却是藏不住的笑容。

    其实他十分清楚史提尔是怎么离开的。

    制造出烟雾之后, 史提尔又使用类似于海市蜃楼的方式, 隐去了自己的身形，从打开的窗户跳了出去。

    他的这种方法能骗过其他人，却骗不过白泽。

    谷砃

    不过即便白泽发现了他，也没有去揭穿他。

    因为白泽已经达到了自己的目的。

    微微抬了抬自己的右手，在他右手之中摇曳的信仰的蓝色线条，比之前似乎又浓郁了几分。

    没错，白泽刚才看似是在为难史提尔，实际上是在拖延时间，顺便把他身上的羊毛给薅了。

    虽说不知道薅的是他身上什么东西的信仰之力，但那玩意儿应该是保不住了。

    等史提尔想拿出来用的时候，就会发现，他随身携带的魔法道具已经化作了一捧飞灰。

    ......

    “我的符文呢？！”

    不远处的小巷里，史提尔本来想拿出自己事先准备好的符文联系同僚，却发现自己的口袋里只剩下了一捧奇怪的灰尘。

    史提尔使用的魔法，和其他魔法师稍微有些不同，名为符文魔法。

    这种符文魔法又被称之为如尼文字，是象征着神秘与秘密的二十四个符号。

    这种符号日耳曼民族从西元二世纪就开始使用，据说也是古代英语的起源。

    想要解析以及使用这些符号，不仅仅是努力就能达到，也需要一定的天赋。

    而史提尔便是这方面的天才。

    年仅十四岁的他，不仅完全解析了现存的二十四个符文文字，更是开发出了六个具有新力量的符文文字。

    是个不折不扣的天才符文魔法师。

    但是符文魔法也有一个缺点。

    那就是必须要先刻上符文刻印才能发动。

    所以他随身携带着用于快速制造符文的印章。

    其实他的这种办法，有些取巧，也是很多古老派系的符文魔法师所不齿的。

    在他們看来，符文魔法必须要自己亲自刻下，才算是正统。

    这种取巧的方式根本没有灵魂。

    但史提尔却不这么认为。

    他天才的方面，不仅仅在于对符文的解析，还在于敢于突破古旧传统的束缚。

    如果情况允许的话，别说是使用这种快速制造出符文的印章了，就算是使用打印机，他也可以接受。

    反正只要符号是对的，就能释放出来。

    与其花上几天几夜的时间雕刻出十几个符文，还不如使用打印机搞出几万张。

    省时又省力。

    但是现在，这个被他用了好几年的工具却消失不见了。

    不仅是印章。

    他提前备好的符文卡片、用于雕塑符文的刻刀、以及其他一些魔法方面的道具，全都消失不见。

    这让他很难接受。

    “难道是他？”

    史提尔第一时间想起了白泽，但很快他就否定了这个猜想。

    因为刚才白泽在刁难他的时候，和他保持着一定的距离。

    别说是从他的身上偷东西了，就连肢体接触都没有过。

    也就是说，根本不可能是他搞得鬼。

    那就只能是一个人了。

    “土御门元春？”

    最近和他有过接触，且是魔法侧的人，也就是土御门元春了。

    虽然不清楚他有什么理由干出这种缺德事，但综合来看，极有可能是这家伙。

    “见面了再问他吧。”

    这一趟他本来就是想和土御门元春接头，并搞一些白泽的信息的。

    所以他打算见面之后再和他对质。

    至于符文方面......

    从口袋里掏出了一根香烟，史提尔看向了路边的便利店。

    而便利店的外面，贴有一张A4纸。

    上面用中日英三种文字标注着四个字。

    “打字复印。”

