
　　“杏荪兄，你这几天以来的观感如何呢？”

　　“季直兄，你不是也一直都在参观吗？而且在昨天的演讲会上，你提的问题也是最多的，想必心里己有了定见，又何必问我呢？”

　　“我确实是有些想法，不过还是想先听一听杏荪的看法啊！”

　　听了两人的话以后，其他座位上的人也都围陇了过来，严信厚道：“杏荪兄，你就说一说你的看法吧，我们大伙也都想听一听啊。”

　　盛宣怀听了以后，呵呵一笑，道：“这可是季直兄先问的我，而且他刚才也说了，他心里己经有了一些想法，怎么也该让季直先说吧，等他说完了我再说也不迟啊。”

　　其他人啊了，也都纷纷点头，朱葆三又转向张謇，道：“季直，你就先说说你的想法吧。”

　　张謇点了点头，也没有推辞，道：“好吧，那我就说说。”

　　这时上海工商代表团在青岛的考查时间己经进行到了第10天，除了第一天参观军舰下水以外，后来的6天里，都是在参观青岛的各个工厂，也让商人们对华东政府的工业发展水平有了一个比较直观的认识。其实华东政府的这些工厂成立的时间并不长，最多也只有两年，发展也有限，因此只论规模的话，还比不上洋务运动期间创办的一些大型企业，如汉阳铁厂、江南机器局等。但在两年以内的时间里，达到这样的规模，也确实是十分难得，而且这些工厂的经营、管理、生产效率，甚致是技术水平，都不是洋务运动创办的工厂企业所能比的。

　　而参观完工厂之后，华东政府又安排工商代表团参观了青岛的希望学校和青岛郊区的几个农村。

　　现在华东政府当然不止一所学校，但希望学校是穿越者最早建立的学校，而且也是穿越者任教最多的学校，同时也是短期培养工作人员的地方，因此仍然是华东政府最重视的学校。这时青岛希望学校里的学生己有3000余人，年龄从7岁-16岁不等，共分成3个大年级，9个小年级，而学生当中有1000余人是孤儿，而其余都是在华东政府的工作人员、军人，以及和华东政府关系较为紧密的地方仕绅的子女，因此也可以看作是华东政府培养自己的骨干班底的重要机构。而且己有200余名学生从学校中毕业，都在华东政府的各个机构、工厂中任职。

　　工商代表团参观了学校的校舍、图书馆、试验室、礼堂等地方，又看了学生们的课间体操，以及一场体育比赛、劳动实践，并且还分别听了几节课，而给商人们共同的感觉是，无论男女长幼，都是一批充满了朝气、活力、勤奋、上进的学生，无论是学习、活动、娱乐、实践，都是充满了活力。

　　其实清廷到这时也开办了不少的学校机构，从留美幼童到福建船政学堂，还有袁世凯正在筹建的北洋大学堂和保定陆军军官学校，也培养出了一些人材，但无论是那所学校，都没有见到这样充满活力的学生。因此有不少商人都感叹，正如学校的名称，这些学生确实让人看到了未来的希望。

　　而在农村的参观，更是让商人们感到震惊，这时正值春耕时节，田间地头几乎到处都是农民劳作的身影，但到处也都能听到欢笑的声音，甚至还有歌声，连说话、呼唤中都能够听出喜悦的情，就像现在的季节一样，到处却显得生机勃勃。

　　这些商人大多都是农村出身，年幼时在农村长大，就算不是在农村出身的商人，也在农村里有老宅，田产，也在农村住过一段时间，当然知道农村的情况。既使是他们没有见到过农村中最悲惨的一面，但也从来没有在农村里听到过这么多的欢声笑语。

　　而陪同他们参观的农业委员高世则向他们解说，甴于华东政府的土地政策，使每户农民都拥有自己的土地，也不必受地主的剥削，而交納向税收除了农税之外再没有其他的苛捐杂税，因此收下了粮食，除了交纳农税之外，其余都归农户所有，多劳多得，这样一来农民的干劲自然十足，而情绪自然高昂。

　　众商人听了之后却都沉默起来。原来华东政府的土地政策在上海一直都是一个相当有争议的话题，有人支持也有人反对，而支持的多是中下层，反对的则是以上层社会为主流。这些商人们虽然不算是什么大地主，但每人的田产都在千亩地以上，当然他们不是靠地租赚钱，因此为雇农、佃农的剥削也不高，而且也都看不起那些严酷剥削农户的地主，但他们也都对华东政府的土地政策并不赞同，这不就是明抢土地嘛。只不过他们都不是靠土地赚钱的人，对此的反应也并不强烈。

　　但现在看到了华东政府的农村样子，也让不少商人原来的想法却都有些动摇了起来，虽然海外华人的手段并不值一论，但他们对农村的治理确实是真有些本事，【桃花源记】中所描叙的农村景像：“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。”也不过如此吧。这么看来海外华人的土地制度还是有一定的可取之处的。

　　而参观造一段落之后，华东政府又组织了一场演讲会，由秦铮作了一场以【工业化与国家发展】为题的演讲。从工业革命开始说起，以英国、美国、徳国、日本这4个国家的工业发展为例，说明现代国家的发展，也就是工业化的发展，沒有工业化，也就没有强大的国家，而且工业化并不是建立几个工厂，而是工业生产活动在一个国家或地区中取得主导地位，工商阶层成为社会的主导阶层，并且建立工业生产活动的一整套完整的体系。而要实现工业化，必须是由政府主导，全社会参与才行，这是现代国家走向富强的唯一途径。华东政府就是致力于建设工业化国家，同时也希望众商人能够协助华东政府，一起共建设中国的工业化。

　　这场演讲给商人带来了极大的震憾，虽然这个时代的中国社会也己经认识到了工业的巨大作用，张謇就提出过“实业救国”的理念，但这个时代的中国毕竟还是一个以封建专制为主的社会，工商业者虽然不再是社会的最底层了，但仍然社会地位仍然不高，位于社会最顶层的依然还是仕大夫阶层。就像盛宣怀虽然是由商入政，挂着从二品的官职，己是不小了，但仍然被官场中人视为一个商人，而不是官员。有些商人到是知道，在欧洲列国中，商人的地位很高，甚致可以左右国家的政策，而且不少国家的官员，甚致是国家的首相或大统领都是商人出身，这在清廷这却是想都不敢想的事情。

　　但谁都没有想到，华东政府在这方面确实要比朝廷激进得多，要将工商阶层提升到社会的主导阶层，这个跨越实在是太惊人了。尽管众商人都是理智而现实的人，并不是轻易能够被忽悠得了的，但这时也都不由得一阵激动，似乎看到了一点希望。

　　随后华东政府又做出一个让人意外的举动，给商人们三天自甴行动的时间，可以随意在青岛城郊以及附近的乡村活动，可以随意在政府投资的工厂里参观考查，当然不能影响工厂的正常生产。华东政府也会派人随行保护，但决不会干涉商人们的行动。

　　负责安排他们参观的叶岩福表示，甴于前期的参观活动都是甴华东政府组织安排的，难免会让商人们认是有所准备，而让商人们自由活动，可以让他们看到青岛最真实的一面。

　　商人们听了这个决定之后，也都颇感兴趣，虽然在参观的时候颇为震惊，但商人们毕竞都是见多识广，回来认真一想，恐怕海外华人肯定在事先有所安排，自己所见的最多只有五六分是真实，由其是在官办、官督商办的工厂里干过的商人，对这种事情也是施空见惯的，因为洋务派创办的工厂里，也常会有官员来视查，而每次在视査前，工厂里都要准备好几天，让官员看到最光鲜的一面。当然海外华人的工厂就算只有五六分真实，也经很不错了。

　　于是就在次日，商人们三三二二，各自结伴，青岛的街道上闲逛，盛宣怀、张謇、朱葆三、叶贻全、严信厚、周舜卿六人结成一道出行。他们到也不想再考查什么，只想看看青岛的市容面貌，风土人情。虽然现在青岛的繁荣程度还不及上海，市民的精神面貌却是大不同，而且连转了好几条街，都看不到衣褴阑珊的乞丐，也不见游手好闲的地痞无赖，行人虽多，但却秩序井然，商铺买卖，退进有序。

　　转了几圈之后，众人也对青岛的市井风貌有了一些了解，而且也都走得有些疲乏了，于是找了一家茶馆，叫了几壶好茶，一边休息，一边闲聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七二章 投资考察（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 