    “什么天罗族，不也是有人想要投靠道一仙尊？说得那么置身事外，可不是所有人都淡泊名利的。”金灵子嘴角微笑着。

    他的耳钉也是一个不错的传讯法宝，眼下已经没有散发光芒了。

    宇宙的一处，三个天罗族人围着另外一个天罗族人，战意正在逐渐的升腾。

    “天罗，天罗族已经被控制了，如果你不屈服，那么我们天罗族就会被覆灭，他们会一个个的杀人！”一个融入了黑暗力量的天罗族，声音也带着一抹蛊惑和压制，试图这样能够影响到天罗。

    样貌英武帅气的天罗，手中拿着一根长矛，眼神淡漠的看着他们，这些曾经的天罗族人。

    “没关系，我是天罗，代表最强的天罗血脉，就算是你们死了，也有另外的天罗族人存在！那是最隐秘的，我的配偶，天罗族的血脉永远不会消亡。”天罗声音淡漠，嘴角微微翘起。

    “天罗！你是族人的希望！你为什么不想解救族人，反而是要眼睁睁的看着族人灭亡！”

    一颗恒星上散发着力量，一条条烈焰柱子喷发，那个融入恒星的天罗族人仿佛正在发怒。

    “灭亡？要是我也被控制的话，那么天罗族才真的会灭亡了，你们如果还当自己是真正的天罗族人的话，就应该现在自杀，而不是用你们的性命来威胁我。”

    天罗依然带着一抹笑意，冲着一处空间说道：“你呢？想要如何劝说我？”

    空间涌动，一个天罗族的人缓缓在空间浮现，然而却没有完全的脱离融合状态，他是目前天罗族族长的儿子，天赤。

    “我乃是族长之子，下一任天罗族族长，虽然我不是天罗，但是我也有作为天罗族的骄傲！我不是天罗，所以我要拯救天罗族其他的族人，废话少说，要么你杀了我们，要么我们杀了你。”

    天赤话音未落，双手就已经拍击而出，天罗左右的空间瞬间裂开，仿佛空间折叠了起来，向着天罗压了过去。

    天罗并不在意，浑身瞬间融入空间之中，那空间的折叠并没有伤害到天罗，反而是天罗快速的在空间之中穿梭。

    只看见空间在不断的鼓动，弯曲，仿佛突然皱起了一个凸起，那是天罗对天赤轰出的一拳。

    “喝！”

    一团黑暗的能量球快速汇聚，将天罗给控制在了空间之中，黑暗化作刀刃正在疯狂的切割，然而天罗能够成为最强大的天罗族人，自然有他的特殊之处。

    他涌动空间，连接出了一条空间通道，将那些黑暗的力量席卷了进去，然而空间通道开启的地方却是在那颗恒星的面前。

    “该死！”

    恒星瞬间冲出团团烈焰，将黑暗力量给消弭，并且恒星仿佛也发生了变化，仿佛液体一般的流动，并且带着一种嘴巴的感觉，缓缓张开，喷吐出一团火球，这团火球所经过的地方，就连空间都要崩碎。

    天罗再次一拳打向天赤，以空间之力将其避开，瞬间从空间之中鱼跃而出，那黑暗罡风也瞬间席卷而来。

    黑暗和火焰一起夹击，甚至挨了一拳的天赤还在稳固天罗所在的空间，让其无法进入空间躲避。

    他甚至将其他的能量排空，就是不能让天罗进行能量的转化。

    “你们觉得天罗为什么可以成为天罗？”

    天罗伸手一卷，竟然浑身融入了对方的黑暗攻击之中。

    “什么！”

    恒星天罗族人大惊，但是眼下也顾不了这么多了，直接将那团火焰控制来攻击自己队友的攻击。

    轰！

    黑暗和火焰触碰到了一起，瞬间爆发，然而从那爆炸的冲击波之中，天罗竟然隐藏在了里面，并且已经接近到了恒星天罗族人的身边。

    “看拳！”

    天罗的手再次融入空间，直接掀起整片空间给了恒星天罗一拳。

    轰！

    这颗恒星被揍了一圈，看上去就是恒星都扁了起来。

    “天赤！控制他！他能够进行多次转化！”

    黑暗转化的天罗族人再次浮现，他无影无踪，但是一团黑暗的牢笼已经锁定了天罗，将其封锁。

    “快！他可以融入黑暗之中！”

    “恒星之火！”

    被打扁了的恒星再次伸出两根烈焰之柱，将黑暗牢笼给缠绕而起，形成了一道在宇宙空间之中席卷的龙卷风。

    然而，看起来控制了天罗的他们，脸色并不是很好，因为他们感觉到有一股力量侵入了他们，并且让他们的力量失去了控制。

    “这就是天罗的力量吗？”

    一处空间涌动，天赤嘴角带着一丝丝的无奈。

    天罗重新出现在这片宇宙之中，一拳燃烧着火焰，打在了那个融入黑暗之中的天罗族人身上，随后落入空间，又是一拳打在了融入恒星的那个天罗族人身上。

    同时融合两种力量，这就是天罗的能力，然而能不能更多，无人知晓。

    “拼了！”

    融入黑暗的天罗族人瞬间分解，一团团黑暗的能量冲向了天罗，他以自身作为牢笼，重新缠绕在了天罗的身上。

    “我不相信你连我都可以融入！”

    天罗嘴角带笑：“为什么不可以？天罗族人的天赋就是融入能量之中，而你现在就是能量！”

    “什么！”

    看着天罗快速朝着黑暗转化，恒星瞬间伸出数条烈焰，不顾天罗族人的队友和天罗，一起发起了攻击。

    “呵呵呵！”天罗似乎根本不在乎这点伤害，并且朝着恒星的能量转化，大部分的力量都被黑暗的天罗族人承受，天罗反而没有受到什么伤害。

    “天赤！还不快对付他！”

    恒星天罗族人明显要放弃黑暗天罗族人了，而天赤瞬间出现在了他的身后。

    呲！

    空间化作的锐利刀刃刺穿了恒星天罗族人的身躯，虽然融入能量很强，但是能量的受损也代表着天罗族人的受伤，没有绝对不受伤的存在。

    天罗冷笑一声，瞬间撕碎了身边的黑暗能量，那个天罗族人逐渐从融合之中淡出。

    “为什么？”

    两个天罗族人似乎都在发问，一个问天赤，一个问天罗。

