    “？？？？”

    “！！！！”

    “什么情况？”

    “牛大春你他妈！！”

    身为大帮派的首脑，剑花烟雨江南也是要脸的人，明知道王远不好对付，剑花烟雨江南也不想在这么多弟兄面前对王远认怂。

    这事要是传了出去，天下会以后也就不要在游戏里的混了，走出门都能被人笑话死。

    所以剑花烟雨江南狠下心来，把天下会在仙灵界所有人都召集了过来，誓要和王远一绝生死。

    反正人已经丢了，赢总比输好。

    可剑花烟雨江南万万没想到，王远玩的这么狠，这家话还有帮手，竟然在这时候摆了自己一道，来了一招釜底抽薪……直接进攻天下会驻地。

    天下会众人接到这个消息后，心态彻底崩了，原本就被消磨的所剩无几的斗志，也荡然无存。

    剑花烟雨江南江南亦是一分惊叹，两分愤怒，七分恐惧。

    惊的是，王远还有这一手。

    怒的是，自己被王远算计的死死地。

    恐惧的则是天下会玩家已经尽数传送到了凡间界，一来一回可就是一个多小时，在没有抵抗的情况下，这个时间足够乌合之众轰开帮派驻地，摧毁帮派水晶了。

    当然，这只是针对小团体的常规思维。

    乌合之众是普通小团体嘛？这群家伙虽然人少，但个个都是身怀绝技的人才，且不说火药之类的攻城利器，乌合之众幕后老板飞云踏雪包里的朱雀符都是一捆一捆的……成捆的扔出去，那就相当于一次千人施法……扔个两三捆过去，就算天下会的帮派驻地是铜墙铁壁，也被轰成渣渣了好吧。

    帮派驻地，是一个帮派最重要的东西，帮派驻地一旦被攻破，帮派水晶被人摧毁，天下会就会当场就地解散，解散就等于彻底没了。

    此时剑花烟雨江南的心情，已然是无法言喻，甚至可以说完全不知所措。

    长安城这边几百号精英高手被王远牵制，不敢随意乱动，一半的核心高手被王远堵在复活点里不敢出来，只能等援兵过来帮忙。

    而仙灵界那边乌合之众兵临城下开始进攻天下会帮派驻地。

    凡间界的玩家回不去，仙灵界的援兵赶不到……只能眼睁睁看着自己被人宰割，等着自己的帮派驻地被人拿下。

    这种感觉无异于被人捆在定时炸弹上，一秒一秒的看着炸弹倒计时。

    ……

    不仅天下会的人傻眼了，王远看到乌合之众正在进攻天下会驻地的提示，也有些懵逼，忍不住拉开帮派频道感叹道：“卧槽，妙啊，条子真是越来越缺德了，这么歹毒的点子，你是怎么想到的？”

    讲真的，王远只是想把天下会玩家堵在这里杀几天，杀到他们怕为止。

    凡间界的玩家王远耗不起，仙灵界的玩家还耗不起吗？

    谁知乌合之众那边下手如此决绝，直捣黄龙越塔偷家……这一手破釜沉舟，简直绝户到家了。

    “不是我……”条子连连否认道：“是春光灿烂春哥……”

    “老春？”王远一愣。

    转念一想，心黑手毒不留情，这种风格的确像是春光灿烂的所作所为。

    “春哥说看到天下会的人去飞升台集合了，所以才发消息给我们，让我们来偷天下会的帮派驻地……”条子道：“老板买了十捆朱雀符，老仙的炸药也安置完毕了，就等你一声令下，咱们分分钟灭了天下会。”

    “牛逼！”

    王远心里大为感动，想不到自己远在凡间界，背后也有这么强大的后盾。

    “先不用着急！”

    王远想了想道：“灭了天下会我绝情谷的损失就回不来了，再等等，看剑花烟雨江南到底要不要让我们把事做绝。”

    虽然绝情谷的NPC被杀王远非常生气，可大闹一番下来，王远心里的怨气已经消散了不少。

    对于王远这种从实际出发的人来说，灭了天下会没有任何意义，王远搞这么大阵仗，就是为了让天下会补偿自己绝情谷的损失。

    所以要让天下会害怕，而不是直接灭杀，反之天下会要是没了，谁来赔偿绝情谷的损失？

    当然，如果天下会还是不肯低头赔偿，那么王远也不介意灭了他们，以眼还眼以牙还牙这种行为就算拿不到经济赔偿起码还能拿到精神赔偿嘛，损失一定要争取降到最低。

    正如王远所说，这件事最后的决定权不在于王远，而是在于天下会，在于剑花烟雨江南。

    此时此刻，剑花烟雨江南面色铁青一言不发……天下会众高手亦是不敢出声。

    “怎么办？”

    沉吟了良久，剑花烟雨江南环视了一下四周，在帮派频道里问道。

    不难看出，剑花烟雨江南这次是真的怂了，不然的话也不会问别人怎么办。

    毕竟作为一帮之主，剑花烟雨江南不能主动认怂，需要有人来给他个台阶。

    “……”

    帮派频道内鸦雀无声，谁都不敢开口认怂。

    “哎……”

    剑花烟雨江南叹气：“关键时候，你们一点办法都没有吗？”

    “有！就怕老大你不同意！也怕无双老大咽不下这口气。”

    又沉默了一会儿，多情剑客无情剑回道。

    “说来听听！”剑花烟雨江南大喜。

    多情剑客无情剑道：“咱们天下会这么大的帮派，何必跟牛大春那样的小人一般见识……反正也是咱们抢他绝情谷在先，赔偿也是理所应当嘛。”

    “切……”

    看到多情剑客无情剑的消息，众人一阵唏嘘鄙夷。

    风月无双更是一脸不爽道：“你这意思不就是跟牛大春认怂？”

    “不然呢？”多情剑客无情剑反问道。

    “这……”

    风月无双无言以对了。

    现在这种情况想要解决问题，只有三个方法可以选。

    一，打败王远，把他堵在复活点里，大家拼个你死我活两败俱伤。

    二，劝退乌合之众。

    三，认怂。

    除此之外，已经别无他法……王远现在堵在复活点，风月无双自己都出不去，更别说打败王远了，那乌合之众和王远穿一条裤子自然也是劝不动。

    什么，你说花钱买通乌合之众？飞云踏雪和素年瑾时分分钟露出十五级的心悦会员图标，让你见识下天高地厚。

    不认怂，难道眼睁睁看着天下会被人推掉？

    “老大，你意下如何？”多情剑客无情剑又问剑花烟雨江南道。

    “恩！我觉得可行！”

    剑花烟雨江南满意道：“咱们是大帮派，何必跟他一个小团体过意不去呢……那牛大春又是这么一个高手，我想没人愿意和他把仇结死了吧，有人愿意吗？咱们投票表决，少数服从多数。”

    “……”

    天下会频道里再次一片死寂，没人说愿意，也没人说不愿意，但是心里肯定是不愿意。

    见识过王远的手段和实力后，相信没有任何一个人愿意得罪这么一个凶横的家伙，剑花烟雨江南话都说道这个份上了，大家该怎么选自是不会太难。

    认怂，大家输一次，最多就是丢人现眼，真要是被拿了驻地，天下会可就彻底没了，还结下了王远这样的死仇，被这么一个家伙惦记上，以后游戏玩的都不会痛快。

    风月无双被连杀两次，颜无恨为了给天下会省下赔偿，被王远杀了十几次，此时心灵和肉体双重创伤，剑花烟雨江南这时候选择认怂，这俩人心里显然是十分不服气的。

    可剑花烟雨江南话里的意思已经是很明白了，少数服从多数，你不服可以，那是你的私仇，跟天下会无关，别把帮派牵扯进来……

    什么叫弃子啊……颜无恨意难平……

    风月无双到底只是副帮主，在剑花烟雨江南面前还是要第一头的，就算心里再不爽，他也不敢违逆，更不敢去找王远寻私仇。

    闹呢，几百个人人家都杀了，还差你一个送死的？

    ……

    十分钟后，王远接到了剑花烟雨江南的好友申请。

    “你是哪位？”

    王远明知故问。

    “天下会帮主，剑花烟雨江南！”剑花烟雨江南道：“牛哥，之前的事我已经弄清楚了，全是误会，颜无恨就是一临时工，在凡间界负责招人，跟咱们仙灵界的玩家没有牵连。”

    剑花烟雨江南深谙职场那一套，先是告诉王远是误会，再告诉王远颜无恨随时可以牺牲，但我们都是仙灵界高手没必要和凡人一般见识。

    无论是情理还是态度，剑花烟雨江南都是表现得非常官方，王远忍不住一阵恶心。

    不过这也在王远意料之内，王远忍着恶心道：“真的吗？我姑且信了这是一场误会，就算是误会，我绝情谷损失这么大，也不是一句误会能解决的吧。”

    王远已经准备好了竹杠。

    “当然，当然！”剑花烟雨江南见王远没有一根筋要和天下会死磕到底，先是长舒了一口气，随即道：“虽然颜无恨是临时工，但他终归给您的绝情谷造成了损失，这事我们天下会可以负责。”

    “就等你这句话了！”

    看到剑花烟雨江南的消息，王远微微一乐，接着道：“我那绝情谷可是风水宝地，珍禽异兽奇花异草无数，尤其是紫韵竹，更是仙级材料，是我用来喂仙兽熊猫的宝贝，熊猫你知道吗？”

    “我……”

    王远说出“仙级材料”的那一刻，剑花烟雨江南突然觉得自己要承担损失这话说得草率了。

    妈的，这狗和尚明显要狮子大开口，竟然把熊猫都给整出来了，这玩意是国宝，什么价还不是他随便云。

    “知道，知道！”剑花烟雨江南擦汗道：“国宝谁不知道。”

    “那就好！”王远道：“我的熊猫是仙兽，只吃仙级竹子……你们把我的竹子给撅走，就是要饿死我的熊猫，这个因果关系没毛病吧，还有我的五行旗军，渔网阵弟子，那都是个顶个的精英高手。”

    “您说个总数吧。”剑花烟雨江南是在有些撑不下去了。

    “物质损失姑且算是一万上品灵石！”王远道：“这个你没意见吧。”

    “一万上品灵石？？！！！”

    剑花烟雨江南惊道：“你没有跟我开玩笑？”

    一万上品灵石，那就是一百万金，如今仙灵界开启就算金价掉的飞快，一百万金也价值百万人民币，撅了几根竹子，杀了几个怪就要一百万，还有比这更黑的吗？

    “玩笑？你下的结论太早了！”王远笑了笑道：“刚才你们追杀我这么久，吓得我尿了三条裤子，还毁了一件上衣，这些我都不算在内，我这人胆子小，万一给我吓出个好歹来，我爸妈就我一个儿子，我还是我们村的希望，要你个一万上品灵石的损失费没毛病吧。”

    “我特码……”

    剑花烟雨江南眼泪都快下来了，这和尚不讲道理啊。

    追杀这事剑花烟雨江南承认，但自始至终，一直都是王远在杀人好不好，要说被吓到，也是天下会的人被王远吓到……更离谱的是这和尚说自己胆子小，你特么管这叫胆子小？胆子再大一点你不得把天给掀翻了？

    精神损失费要一万上品灵石，简直不可理喻。

    想到这里，剑花烟雨江南气咻咻道：“物质损失我赔你一万灵石认了，这精神损失费是不是有点……”

    “你不懂！”王远道：“你知道什么叫精神吗？你把我吓到了，我朋友就会帮我出气，我这人受到刺激也会滥杀无辜……不把我的精神给赔偿好，我可指不定做出什么事来。”

    “我……”

    剑花烟雨江南气的浑身颤抖。

    王远这话已经带着威胁了，不赔钱可以，我朋友就在你们帮派驻地门口呢，你们的人我也堵在了复活点，不服就干呗，看谁损失大，这么大的帮派，帮派驻地难道连两百万都不值？

    值不值是个问题，能不能咽得下这口气又是一个问题，剑花烟雨江南真想跟王远来个同归于尽。

    见剑花烟雨江南犹豫不决，一直不回消息，王远随手给飞云踏雪发了个信息过去：“先把他们帮派驻地大门给炸了！”

    “明白！”飞云踏雪回了个OK的表情。

    剑花烟雨江南正在纠结这两百万花的到底值不值，系统再次发来提示：乌合之众已经攻破天下会帮派驻地大门。

    “日！”

    这个消息，可以说是压倒剑花烟雨江南的最后一根稻草，看到消息后剑花烟雨江南浑身一个激灵，差点没一屁股坐在地上。

    帮派大门可是帮派驻地的防御建筑，帮派水晶是没有丝毫防御力的，驻地没有玩家的话，打开大门基本上就等于拿下了驻地。

    此时帮派驻地大门被摧毁，无异于刀已经夹在了脖子上。

    又惊又怒又无奈，剑花烟雨江南只得妥协道：“牛大春，我算你狠，两百万就两百万！咱们走着瞧！”

    “哎呀，你恐吓我？我又害怕了。”王远笑。

    “牛哥，牛叔，牛爷爷！我服了行吗？”剑花烟雨江南泪流满面：“您可千万别害怕啊，您这精神损失费我真的付不起……”

    “算了！”

    看到剑花烟雨江南这态度，王远这才满意道：“以后说话注意点，我这人胆小！没准又被你吓到了。”

    “……”剑花烟雨江南暗暗发誓，以后再理这孙子，自己就不是人，狗屁膏药啊，沾着就是一块，这特么搁我这碰瓷来了。

    PS：说出来大家可能不信，我已经半个月没断更了。

