    即便是深夜，重训室内的鬼叫声依旧不停歇！

    痒男们纷纷在千倍重力的压迫下，被一双鬼手逼迫着！

    开始了体质跟意志的双重锻炼！

    当然，住在天上的江南当然听不到鬼叫！

    此刻正躺在床上，一手盘着大灵珠，一手刷着手机！

    眸光冷不丁的瞧见了手里的铜铃铛，不禁有些想山喵姐了！

    这么重要的授勋仪式都翘掉了，江南有点担心！

    于是发了条消息过去！

    南神：(′◔ ～ ◔`)

    “睡没呐？我升少帅了呦～比你大了！桀桀桀～”

    “以后见到我，要叫长官知道不的？”

    发完了，江南就趴在床上晃悠着小脚，等着回信！

    火车上，山猫一身常服，下身七分裤，上身牛仔夹克，还带着一顶小帽子！

    即便是在火车上，山猫依旧坐的板板正正，脊梁笔直！

    大眼望着窗外发呆，似乎是有些忧愁！

    突然，桌面手机亮屏，特别提示音响起！

    山猫一转，见是江南发来的消息，表情温和下来！

    可看着消息内容，脸都黑了！

    洛天虹：(˶￣᷄ ~ ￣᷅˵)去死！

    南神：∠(｀w′*)收到！请问自然老死可以吗？

    山猫一怔，随即噗呲一声笑了出来！

    旁边的乘客诧异的望向山猫！

    山猫脸一红，连忙收住笑容，压低了帽沿！

    (˃᷄﹏˂᷅๑)

    洛天虹：“准！回到学院了吧？口袋兔的事，你要小心，各国都很有兴趣，说不定会暗中使绊子！”

    南神：(๑ˉิ ꇴˉิ)“放心好啦，我心里有数，授勋为什么不来啊？都没跟你告别呢！”

    山猫揪着头发，有些担忧！

    “我爸生病了，说是很严重，我回去看看！”

    江南一怔，连忙打字！

    “你那边有小人参吧？给叔叔吃一棵，基本能治好，有什么处理不了的事一定要叫我！”

    山猫脸上泛起一抹柔光！

    “早点睡，安！”

    江南挠头，山喵姐的家里？

    似乎从没听过山喵姐谈过家里的事儿啊，逢年过节也都不回家……

    ……

    火车上，刚回完江南的山猫拄着下巴望着窗外！

    有些记不清自己多久没回去了！

    甚至有些抵触，害怕！

    就在这时，手机又响！

    只见一个备注为“姐姐”的人给发了消息！

    姐：[ 7″ꉂꉂ ]₍转文字 ₎

    “小虹虹～到家了没啊？我给你说咱爸病的可严重了！”

    山猫心中一揪！

    “到底什么病啊？怎么都不跟我说？姐你也在家？”

    姐：(˘ก˘｡)“咳～就内个病嘛，都下不来床，天天念叨想你，说要强撑着要看你最后一眼呢！”

    “我？我在国外呢，抽不开身，你回去看咱爸就行了！再说咱爸总能看到我，都看烦了！”

    山猫：？？？

    咱爸都要病死了，你还抽不开身？

    山猫紧咬下唇，眼中带着晶莹！

    (°ˉ᷄﹏ˉ᷅)“都跟你们说了不要练那个！一个个的都不听！”

    姐：“唉～别说这个，你很久没回去了，这一次，回去多陪陪爸妈吧！”

    山猫拳头紧握，可最终还是缓缓松开，深吸了口气！

    “知道了，会的！”

    姐：(︶.̮︶*)ﾉ“不说这个！哎哎哎～在军队里这么多年，你有对象没呢？没有姐给你介绍几个？”

    “都老大不小了，给自己找个伴儿啊？”

    山猫：！！！

    咱爹都快病死了，是谈这个八卦的时候么？

    (⑉Ծ~Ծ)“没有！不要介绍！还有脸说我？你都30了吧？还不找？再不找没人要了！”

    姐：(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“胡说！我29周岁！不要给我按毛岁算！”

    “哦豁～该不会是有喜欢的人了吧？”

    山猫脸更红了，脑海中瞬间划过江南的样子，随即狠狠地拍了拍脸颊！

    (乛◠乛ꐦ)“都说了没有！你烦死了！”

    姐：(˵ಡ ꇴಡ˵)“桀桀桀～反应这么激烈？肯定有了吧？是不是那个比你小的，最近挺火的那个空间系？叫江南的那个？”

    (*ˉ͒◡ˉ͒*)“可以嘛～小虹喜欢嫩嫩的那种小奶狗？啧啧啧～”

    山猫：！！！

    (◦`~′◦)“我没有！不是喜欢！是…是…”

    姐：(๑ ͡° .̮ ͡°)✧“是爱！呀哈哈哈～”

    山猫贝齿紧咬，手上一用力，手机直接被捏爆掉！

    旁边的乘客都一脸惊恐的看着山猫！

    都说女孩子手无缚机之力？

    胡说！

    机都给缚碎了啊！

    而那边还在发消息！

    (ಡwಡ)“要不要姐姐给你验验货啊？听说还挺能打的！”

    “一瞅你那样，肯定又闷葫芦了吧？喜欢人家就大胆的说嘛！”

    “喂喂喂！你回我啊？不会真给我拉黑了吧？”

    ……

    第二天一早，江南起床狠狠的抻了个懒腰！

    一个鲤鱼打挺从床上翻起来，瞬移到客厅！

    (๑ ⁼̴ࡇก̀)“雪雪！早……”

    话还没说完，就看到桌上烤好的三明直治，还有心型荷包蛋，就连蛋黄也是心型的！

    还有杯温的牛奶！

    盘子上还压着张小纸条！”我们早起去修炼啦，记得喝奶，长个子～⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝”

    江南抹了抹鼻子，眼中满是温柔！

    雪雪可真好！

    怪不得昨天来要跳跳糖，这么早就跑去修炼？要不要这么刻苦啊？

    将小纸条珍藏在异度空间里，吃了蛋，喝了奶！

    拿起三明治就塞嘴里了！

    然而江南却猛的瞪大了眼睛，两手抓着头发，脸憋通红！

    ୧(‧̣̥̇๑‧̣̥̇ŏ ж ŏ‧̣̥̇๑‧̣̥̇)୨

    哭着把三明治给咽了，一阵猛咳！

    随即磨牙不停！

    “大狼灭！三明治你做的吧？这是挤了一管儿芥末进去么？”

    差点没给自己直接冲死啊！

    “可恶！看我回来怎么收拾你的！”

    此刻，修炼室内，夏瑶一阵桀桀偷笑，这时候小南一定醒了吧？

    不知道吃了我的芥末三明治，会是怎样的表情！

    (⑉ԾกԾ⑉)

    看不到好可惜哦！

    ……

    江南溜达到了操场上，正准备去上课呢！

    却发现导师们都不在！

    转头一看，只见学院所有导师都整齐的站在学院门口，身子拔的笔直！

    关虎陶欣怡都在！

    就连赵德柱此刻都咧着大嘴，满脸笑容的等在哪里！

    (◞•̀ ᗜ •́◟)

    可导师们却都沮丧着个脸，而关虎的腿甚至都忍不住哆嗦！

    还有不少学员在哪里看热闹，江南劲头子一下就上来了！

    连忙瞬移过去！

    “咋咋咋？新学员要来了？”

    说话间地摊布都铺地上了，咔咔往出拿货，小拖鞋小人参啥的嗷嗷往外掏！

    鱼青青笑道：“咯咯咯～不是新生，听说是要来新导师了！”

    “咱们不是扩招了么？导师不够，所以召回了一些暂时没有任务的先驱者回来任教！”

    “都是些往届的毕业生，可厉害着呢！”

    江南一脸失落，不是新生啊，还以为生意要来了呢！

    可就算是导师，也不用这么大排面迎接吧？

    就在这时，只见10轮大巴车慢悠悠的开了过来！

    十个轮胎爆了八个，轮毂在沥青路上蹭的直冒火星子！

    江南瞪大了眼睛，这是压钉子上了么？

    此刻，关虎他们看到爆掉的车胎，一个个额头暴汗，抖的更厉害了！

    ( ‧̣̥̇꒪﹏꒪)…

    就在这时，大巴车门打开！

    只见一个个新来的导师都下了车，可都一副鼻青脸肿的样子！

    脸颊上还带着未干的泪痕！

    (#)꒦ິД꒦ີ(#)

    其中还有江南熟悉的身影，凌锋，王霸，还有宫琳都过来了！

    都是之前一起在深渊执行过任务的先驱者！

    只不过他们仨也没好哪儿去！

    凌锋机械臂碎了，宫琳额头上一个大红包！

    王霸整个人都肿了一圈儿，刚一下车，就会在地上吐出了一口老血！

    这一幕着实将众人震的不轻，什么情况？

    样导弹给炸了啊？

    王霸一看人群中的江南，就像是见了救星一样飞奔过来！

    (#)･᷄ཀ･᷅)ﾉ“快！南神，小人参给我顶上，霸不行了，霸感觉要死了！”

    “快救救你霸啊！”

    江南脸上表情不变，掏出一瓶大绿棒子，抬手就给王霸开了瓢！

    只听“砰”的一声，王霸两眼一翻白眼，当场昏迷！

    学员们纷纷倒抽了口凉气！

    我靠！

    南神还是这么强的啊？

    新来的导师团，上来一句话不说先开个瓢以表尊敬？

    要不要这么牲口啊？

    只见江南满脸惊喜：“锋哥？琳琳姐？你们咋也来了？”

    凌锋哈哈大笑：“执行任务太累了，回来歇一段时间！”

    江南疑惑道：“你们的伤怎么弄的？回来的时候遇到伏击了？”

    然而这话一出，凌锋等人都是一个激灵，满脸苦涩！

    赵德柱则是头疼的揉了揉眉心，还真是一点面子都不给啊！

    只见大巴车上，一道高挑的身影站了起来！

    随着她的走动，整辆大巴车都跟着摇晃了起来！

    铁皮地板发出“吱呀吱呀”不堪重负之音……

