    第216章连自己女人都管不住

    任妍雅的确像极了那只在葡萄藤下垂涎欲滴的酸狐狸，但她是不会承认自己嫉妒池虞。

    “你大可以嘴硬，等到时候嫁进祁家，就知道我到底是在吓唬你，还是真有其事。”

    任妍雅说得幸灾乐祸，好像已经能预见池虞悲惨的下场。

    见池虞不给反应，她自讨没趣的冷哼着走开了。

    池虞从来没想过去了解祁朝的家庭。

    她想恋爱是两个人的事情,没必要刨根问底。

    祁朝不主动说，她便不问。

    但听任妍雅话里的意思，祁家的关系好像相当复杂。

    池虞知道祁朝是情妇所出，她以为随着祁朝被接回祁家，祁朝母亲已经转为正牌太太了。

    没想到祁崇鸣的原配还在世。

    这么一来，祁朝的身份岂不是很尴尬。

    自古以来私生子都是要叫人诟病的,若是一辈子庸庸碌碌也就算了。

    偏偏祁崇鸣对祁朝寄予厚望,将他送到权利的中心角逐拼斗。

    池虞都可以想见，祁朝因为他的身份,受过多少嘲笑和冷眼。

    他那么优秀，本可以青云直上，却因为身上背负这样沉重的枷锁，平白要比别人走得艰难。

    池虞突然很想见到祁朝。

    她在人群里搜寻祁朝的身影，正打量着，一个身上散发着奇怪味道的中年男人走到她身前。

    “池小姐，祁总在楼下车库等您，让我来接您下去。”

    孙流长着一张很显凶相的脸，三白眼，高耸的颧骨，黝黑的皮肤，身上烟味很重。

    池虞几乎是见到孙流的第一眼就确定对方别有居心。

    人也是动物的一种，动物该有的警觉，人类一分不少。

    而从小经历过数次被绑的池虞,对于某些身上散发着危险气息的坏人，总是格外敏锐。

    她不动声色的站起来，向着人群中心走，边走边问：“我好像从没在阿朝身边见过你,新来的？”

    “是。”

    孙流眼神阴沉的跟在池虞身后，手伸进怀里，摸上那块沾上乙醚的手帕。

    池虞不再说话，加快步伐，走进分散的人群里。

    她还是没见着祁朝，倒是看见了被苏白缠得满脸不耐烦的顾钦年。

    那个奇怪的味道越靠越近，池虞没想到对方竟然嚣张至此，当着那么多人的面就敢动手。

    她当机立断，顺手抓住身边一个男士的胳膊，躲到其身后，冷瞪着走到眼前的孙流，指着他大声说：“他是通缉犯，大家小心！”

    被她挑中的这个小圈子最先反应过来，女士们尖叫着往男士身后躲。

    男士们则竭力保持冷静，高声呼喊门外的安保。

    顾钦年从听见池虞那声高呼开始，便甩开一直缠着自己的苏白，快步走到池虞身边。

    “怎么样,你没事吧？”顾钦年拉着池虞紧张的打量她。

    池虞摇头。

    安保一拥而上，将孙流死死摁在地上。

    其中一人从他口袋里搜出了那块乙醚手帕。

    没有一个正常人会往兜里塞一块湿漉漉的乙醚手帕，除非他想犯罪。

    祁朝闻讯赶来,孙流已经被飞速赶来的警察给带走了。

    “阿虞，你有没有怎么样？”祁朝脸都白了，捧着池虞的脸和手一遍遍担忧的观察。

    “没事，他刚出现，我就察觉出了不对劲，立马向人群聚拢，没让他碰着我。”

    池虞发现祁朝反应比自己还大，便给了他一个拥抱。

    她拍拍祁朝的背，安慰他：“你看我不是好好的嘛，别担心了。”

    祁朝紧紧搂着池虞的腰，巨大的庆幸笼罩在心头。

    他后悔极了被生意场上的人拉去一旁隐蔽的卡座谈什么鬼合作。

    如果他能整晚跟着池虞，池虞就不会被不怀好意的人盯上。

    祁朝的恐惧并非毫无缘由。

    池虞曾经因为那该死的命运，动不动就被坏人给盯上，绑票都是小儿科，甚至还有那种极端分子，想剥下她的脸，去黑市上倒卖。

    明明已经和黑暗的过去永远割裂开，为什么池虞还是会碰上这些渣滓。

    祁朝不能忍受有人在他眼皮子底下对池虞出手，他要让那个不长眼的东西付出惨痛的代价。

    将池虞送回家，祁朝随后赶到警局。

    顾钦年动作比他快一步，已经问出来那个孙流就是李家少爷的司机。

    “他交代都是听了苏白的挑唆，才鬼迷心窍动的手。”

    祁朝皱眉：“苏白是谁？”

    顾钦年脸色阴沉，“一个蠢女人。”

    原本打算直接去局长办公室的祁朝闻言停住脚，转头望向他，表情很冷。

    “原来是大哥的女人，连自己女人都管不住，牵连到妹妹，真叫妹夫我大开眼界。”

    祁朝在顾钦年面前一向客气有礼，这还是他第一次亮出尖刺。

    顾钦年自认这次的事跟他脱不了干系。

    若不是几个月前，意外让苏白撞见他和池虞在一起的画面，导致她误会了两人的关系，苏白也不会发疯到挑拨孙流对池虞动手。

    “苏白我来处理，一定不会再让她有机会出现在池虞面前。”

    祁朝极冷淡地撂下一句：“希望大哥不要心软，否则我会亲自动手，到时候可不要伤了咱们的和气。”

    他说完，抬步离开，背影透着一股决绝的狠。

    顾钦年到这时候才略看明白祁朝，他根本不是什么温和无害的老好人。

    只不过是在池虞安然无事的情况下，装一装温润醇和。

    一旦池虞受到伤害，就露出本来面目。

    也是，池虞那性子，怎么可能看上一个毫无个性的男人。

    顾钦年点了根烟，给苏白拨去电话。

    他打了三个，苏白才接起来，怯怯地喊他哥哥，“这么晚了，哥哥找我有事情吗？”

    顾钦年的声音很温柔：“出来见一面吧，我回来想了想，觉得你晚宴上说的那些话让我很感动，我们，要不要试着交往？”

    那边沉默了几秒，传来苏白喜极而泣的哭声。

    “哥哥，我爱你！我真的好爱你！你在哪，我现在就去找你！”

    顾钦年丢掉烟蒂，用鞋尖碾灭，报了鱼船码头的地址。

    “晚上不安全，你待在家里，我让司机去接你。”

    他的笑声隔着电话传到苏白的耳朵里，低沉的嗓音，带来一阵酥酥麻麻的心悸。

    “小白，我为你准备了一份大大的惊喜，你可一定要来，千万不能让我失望。”

    苏白：“我一定会到，哥哥你等着我！”

    (本章完)

