    世界上充斥着各种各样的能量，复杂而又多变，每天都在发生着各种复杂的反应。

    赖倪吸收空气中的魔法元素化为己用，这里的人吸收的是空气中的五星元素，统称为灵力。

    这个世界从来没有召唤师，也没有魔力这种能量形式出现过，所以特管局的检测仪肯定没有收录魔力的记录，自然无法检测出赖倪的身上的能量波动。

    而墨向天在跟赖倪决斗的过程中，他是能感受到她身上有能量波动的，所以对检测结果保持怀疑：“她绝对是修真者，要不是你们仪器坏了，要不就是她身上有隐藏的宝贝，或者就是她能力太弱了检测不出来。”

    黄老淡淡的说：“那两位就先跟我回去吧！”昌成老祖的弟子居然是这样一个敢做不敢认的货色，他还整天自豪收了个天纵之资的关门弟子，昌成老祖莫非是老糊涂了？

    一行人回到特管局，一路上白音都在偷偷打量赖倪，他记得前段时间老大还让他掐算赖倪的吉凶，这个女孩子也叫赖倪，难道是同一个？老大跟她是什么关系呢？

    “小弟弟，别看我了，我不喜欢年纪比我小的。”赖倪笑眯眯的说。

    白音：“……别看我长的小，我其实比你大多了。”呀呸，他为什么要说这种话？白音义正言辞的说，“我不喜欢女人。”

    赖倪点点头，意味深长的说：“我懂了。”

    白音：“……”你懂什么了？

    不过他倒是确认，她肯定不是老大掐算的那个，老大才受不了这种人。

    黄老一直在观察墨向天和赖倪，墨向天太理直气壮了，从头到尾没有一丝心虚，就好像他是真的完全确定赖倪属于修真者？赖倪更奇怪，作为一个刚被攻击的女孩，她表现的太平静，别说被神秘的力量攻击，就算是被普通人袭击，正常女孩的表现也不应该这么平静。

    更何况，咎魁在电话里说，有很多目击者来着？目击者呢？难道见到那样的场景后，他们还能打完电话就拍拍屁股回家？

    赖倪并没有躲避黄老的目光，两人目光在空中接触的时候，赖倪微微一笑，笑容里既没有害怕与忐忑，也没有心虚，或许有一点好奇？

    原本以为只是一趟普通任务，却带回去满腹疑问，黄老觉得有点郁闷。

    当黄老一行人回到特管局，特管局里面的人已经严阵以待，有女孩子过来对赖倪表示关心，还问她用不用检查身体。

    “不用谢谢。”赖倪好奇的打量着特管局，这就是商朗平时待的地方？好像跟平常的办公室也没多大区别？

    见到是赖倪，唐哲和阳曜就愣住了，马上就意识到有不对劲的地方。

    黄老一眼就抓住阳曜两人的错愕表情，小声问他们：“你们认识她？”

    阳曜把赖倪和田大方进医院那件事说了，最后还八卦的说：“老大桌子上放了好几天那百合……”他朝赖倪努了努嘴，“她让人送的。”

    黄老不是个八卦的人，但那束百合他确实有印象，放在商朗旁边绽放了好多天，香气飘满整个特管局，他不注意都不行。

    “还有，老大好像有点想收徒的意思。”阳曜不敢说的太满，只浅显提了一下，让特管局的人心里有点数。

    特管局的个个都是人精，见到阳曜和黄老说悄悄话，他们早就竖起耳朵，把这番对话停在心里，听到最后一句，所有人下意识的，全部把头转向赖倪，对她上下左右仔细打量。

    黄老原本还漫不经心，此时目光很认真，要不是看她是个女孩子，黄老都想直接上去扒衣服，上手摸骨检测资质了。

    商朗是什么人？

    归一派掌门有个小女儿雪玲珑，天纵之资，千年难遇，多少大佬想收她当徒弟，她只想拜商朗为师，什么苦肉计都用了，还是被商朗一句：“我没有收徒的意思。”毫不留情的拒绝。

    十年过去，雪玲珑一边在自己跟父亲学，一边还努力想要打动商朗，商朗至今毫无动容之色。

    对那样的好苗子都看不上，商朗居然想收这个女孩为徒弟？那她得是什么资质？万年难得一遇？

    特管局几个老头眼冒绿光，看起特猥琐，像是随时要冲上去，把赖倪抗走一般。

    看了十来分钟他们集体放弃，因为他们真的看不出来她有什么特殊的，反而是她旁边的墨向天，一眼就可以看出来资质特好，跟归一派的雪玲珑有的一比，未来不可限量的那种。

    有人悄悄问阳曜：“你刚刚说商朗想收哪个为徒弟？是男的吧？”

    阳曜抽着嘴角：“不，是女的。”虽然他一直觉得，老大估计是没搞清楚自己的感觉，看到个心里觉得特殊的，就以为是想收来当徒弟，实际上想当什么，谁知道呢！

    那人不信：“你两小子该不会在传播假消息吧？那女孩到底有什么特殊，商朗为什么想收她当徒弟？”

    阳曜无奈的耸耸肩，他哪里知道啊？

    特管局的人不信邪，有人尝试着打开天眼看，天眼一打开，他顿时发出一声惊呼：“哎哟我去。”这满身的罪孽啊！商朗不是想收她当徒弟，而是想直接收了她吧？

    “怎么了怎么了？”

    “开你们的天眼。”

    “哇！可怕啊！”

    “都是罪孽线啊！这是恶贯满盈啊？”

    感慨了一阵，他们转头质疑阳曜：“你刚刚说的都假的吧？”

    “反正老大曾经提过，不过被她拒绝了。”阳曜气定神闲的放出重磅消息，唐哲点头表示没假。

    特管局的人是托着自己的下巴过来找赖倪和墨向天谈话的，一群人围着赖倪和墨向天，双眼直勾勾的看着，只有咎魁保持理智，询问两人细节。

    其他人一直保持着恍惚的神情，时不时就偷看赖倪，至于两人说的事情，他们根本没听进去多少。

    他们脑海里一直回荡着“老大提起收徒，被她拒绝了”这句话，感觉世界都梦幻了。

    墨向天神情激动的讲述完当时的场景，他坚持赖倪要检查赖倪，说她肯定是修真者。

    “哎哎，小伙子别激动，不管她是不是修真者，你要庆幸你对她没有造成任何伤害，就算有惩罚，也没什么大不了的。”说话的人转向赖倪，“小姑娘，你能不能说说，你为啥拒绝……”这句话没说完，咎魁眼疾手快，直接出手，那人痛的在地上打滚。

    “啊！好痛啊！咎魁你好狠的心啊！”

    赖倪：“……”

    墨向天：“……”

    咎魁面不改色：“不好意思，我们继续。”

    “一夜夫妻百日恩哪，你居然对我出手，一点都不顾及我们的孩子啊！”

    咎魁再次出手，地上的人叫的更起劲了，脸上的表情又像是痛苦，又像是享受。

    赖倪：“……”她就想知道，地上这个大胡子和对面这个吊梢眼，两人哪里来的孩子？从谁肚子里出来的？

    墨向天：“……”师父每次说起特管局都一言难尽的表情，让他尽量不要违反特管局的规矩，说如果他进了特管局一定会后悔，以前的他以为师父是在说特管局的人很厉害很可怕。

    现在他知道他误会师父的意思了，但进特管局确实好后悔。

    地上的大胡子一边哀嚎一边控诉着咎魁的各种罪状，赖倪和墨向天越听表情越古怪，看向咎魁的眼神就更古怪，难得咎魁从头到尾保持一张死鱼脸，一双吊梢眼更显凶狠，冷冷的宣布对墨向天的判决。

    “经检测，赖小姐身上没有任何灵力波动，也没有任何遮掩的法器，所以墨先生你得留下来，在我们这里过几天普通人的生活，有异议吗？”咎魁客气的问。

    墨向天扫了一圈周围，这里的人全部锁定他，他能有什么异议？

    在地上哀嚎的大胡子猛的窜过来，兴奋的对墨向天说：“我们会好好疼爱你的哦。”墨向天只想给他一脚，不过他忍住了。

    “至于赖小姐，按照我们的规矩，普通人都得抹去这段时间的记忆，你有异议吗？”咎魁出了名的刚正，就算他听到阳曜说的那些话，他对待赖倪也跟对待任何一个普通人一样，秉公办理。

    赖倪好奇的问：“如果我有异议会怎样？”

    “哦，会被强制抹去记忆。”咎魁说。

    大胡子又兴奋的朝赖倪窜过来：“如果你不想被抹去记忆，你可以回答我一个小小的问题，就是你为什么……啊……”又是一声惨叫，大胡子的问题再次夭折腹中。

    咎魁收回手，冷冷的说：“没有这个选项。”

    “没事，你们来吧！”

    一分钟后，赖倪安静的在沙发上沉睡。

    墨向天神色复杂，她居然就这样被抹去记忆了？她到底有什么秘密，宁愿被抹去记忆，也不愿意暴露她修真者的身份？墨向天是真的不懂了。

    他之前还保持着看好戏的表情，认为赖倪这人不会乖乖接受抹去记忆这个惩罚，她就得暴露的真实身份，他就不用接受这所谓“在特殊监狱当几天普通人”的惩罚，却没想到她真的没反抗，就任特管局的人抹去记忆，陷入沉睡中。

    带着满肚子疑惑，墨向天被带走，去享受他几天的“好日子”了。

    特管局的人看着沉睡的赖倪，同样面色复杂，这么顺利就抹去记忆，真的好奇怪啊！

    “阳曜，你确定老大真的想收她当徒弟？”

    “真的真的真的。”阳曜烦不胜烦的说。

    商朗得到那块玉石，心满意足的回到特管局，特管局的人全都面色复杂的看着他，个个都有话要说的样子，但当他看过去，那些人又不敢跟他对视。

    最委屈的是阳曜，他被局里的大佬压迫，把沉睡的赖倪甩给他，让他跟老大说清楚这件事。

    感觉怎么说都逃不了一番惩罚啊！把人家可能想收的徒弟记忆给删了，虽然是说是规矩，删除的记忆也只有一点点，但也说不过去啊！

    他支支吾吾还没说出口，商朗面色突然一变，推开他走进后面的小屋子里。

    阳曜：“……”

    片刻后，商朗抱着赖倪走出去，在众人复杂的目光中，面无表情一言不发的离开特管局。

    特管局众人：“……”

    哇，老大怀里抱着一个女人！

    神奇的场景！

    就算会被惩罚，看到这一幕也值得了。

    众人视死如归的想。

    他们不知道的是，商朗走出特管局没多远，他怀里的人就噗嗤一声笑了，笑的花枝乱颤。

