
费姝下意识想往玩家多的地方靠,  但被阻止了。

段征抬手摁了摁自己的太阳穴，声音低沉，没有引起其它藤蔓的注意力：“那边东西太多,  也不方便用火，可能会被围攻。”

费姝一愣,  的确是这样，于是跟着段征往另外一边走。

略硬的胶鞋底与地面接触，发出清脆的声响回荡在空旷洞穴中。

反而显得更安静了些。

费姝侧目去看旁边的段征,  有些小心翼翼的：“你还好吗？”

他总觉得从刚才开始段征就有点不对劲,  像是身体不适。

段征摇头，修长的食指按在费姝的嘴唇上，示意他噤声。

前面有人。

应该说有伪装成人类形状的东西。

穿着的黑色制服十分眼熟,  头顶戴着帽子，衣服布料遮盖之外的“皮肤”青白,  像是摘下晒干的白玫瑰的颜色，微微泛着不新鲜的黄色。

它越走越近,  费姝看清楚它身上的装束后发了些冷汗——

是之前在地下车库见过的司机。

离开能遮住大半脸的驾驶座,  司机那张根本没有五官的脸完全暴露在视线中。

不似真人,  倒像是穿上了人类衣服的木质模特，动作僵硬地走在地下空洞中,  似乎是在寻找和巡视着什么。

只从身材比例和身形来看，甚至有人会觉得它的长相出挑。

但最可怕的就是这点。

恐怖谷理论中,  人反而最恐惧与自己有百分之九十相似的东西。

为什么它们这么执着地要变成“人”。

之前那个“玫瑰之子”就是被这东西带走的。

费姝副本经验不多也能想到，这大概就是二级怪物,  比作为一级怪物的藤蔓还要难缠，也许有小boss的级别。

段征仔细看了眼前面巡逻的东西，拧起眉头：“跟上次的不一样。”

也就是说不止一只。

这种逃生副本中发现了新怪物,  也能从旁佐证他们选择的方向是对的。

段征示意费姝待在这里。

费姝知道自己上去不仅没办法帮上忙，可能还会拖后腿，乖乖表示自己会待在原地。

段征的战斗力比费姝想象中还要高，脱离道具后的身手也很好。

男人可能是另有用处，并没有使用大规模的杀伤武器或者之前使用的火种。

最后那个人型东西被段征摁在地上，膝盖压着脖子的地方，动作狠戾，确认它没有别的关节可以行动。

费姝接到段征的示意后才过去。

“搜搜它身上有没有什么东西。”

费姝抿了抿嘴唇，知道现在不是娇气或是嫌弃的时候，小心地跪坐在木人前面，看着它没有五官的脸，有点紧张。

这张“脸”上没有五官，自然连眼睛也没有，但他在有种奇怪的感觉——它一直在看他。

从跟段征搏斗，他躲在石头后面时就一直在看他。

木人身上的制服起了褶皱，明显能看出兜里鼓鼓囊囊的，装着什么东西。

细长的两根手指探进衣服兜里，很谨慎小心的动作。

香甜美味的栗子卧在炭火中，勾着饥饿的旅人不得不徒手上去试探。

段征鹰隼般的眼全面注意着木人的动作，全身流畅的肌肉绷得很紧，宛如拉开随时待发的弓。

出乎意料的，木人“司机”的态度很安静，只是静静地躺在原地。

从费姝走到它身边开始，就像是坡上的流水汇入溪流，木人变得很安静，侧着头贴在地上，甚至被压制得显出几分可怜。

费姝忍不住多看了它一眼。

木人的脑袋跟着费姝的方向转了转。

费姝不敢放松警惕，迅速从鼓鼓囊囊的兜中拿出了里面卡着的东西。

是糖。

各种糖果，硬糖软糖夹心糖。

费姝有些不敢相信地确认了一眼，汇报的时候说话都有些磕磕巴巴的：“全是糖。”

各种品牌，而且看着都很新鲜昂贵，有的甚至连城堡中的孩子们都难得吃上一次。

段征眉头皱紧了，换了个姿势把怪物压住：“你先别打开，给我。”

费姝看不出端倪，攥了一把糖在手上，递到段征空出的手掌中。

段征想着刚才在木人身上发现的细节，视线放在手中一堆干干净净的糖果上，脑中模糊闪过一个想法。

在糖果接触到段征的一瞬间，刚才还安静的木人宛如被触动了禁制的机器，猛兽一般挣动起来，力道很大，段征差点被这么掀翻。

本就不由血肉铸成的四肢化作藤蔓，疯狂地向着压在自己身上的人类席卷而去。

段征没注意，手臂隔着一层衣服被抽了下，闷哼了一声，移动间手上的糖果也挥洒出去，往遍布灰尘的地方掉。

那些触碰到段征手臂的藤蔓也跟触电似的弹开。

段征冷笑了声，看这些玩意的态度还以为他是什么大型移动垃圾站。

一部分糖果被迅速反应的藤蔓接住，还是有几颗糖果掉在地上。

漂亮的玻璃糖纸上覆了一层灰，落在冷硬的地上，被半掩着，仿佛蒙尘的心意。

木人的攻击突然顿住了，它已经站了起来，如果此时怪异的形状还能称为“站”的话，那张无相面慢慢转到费姝的方向。

不知道是不是空中藤蔓的移动太过迅疾，附近有诡异的破空风声，一直“呜呜”地响。

像是某种歉意和慌张的呜咽。

费姝不自觉后退的脚步停住，看着衣服凌乱已经没了人型的木人，单薄的眼皮动了动，眼眸中倒映着夜明珠柔和的光线。

这种姿态，按照之前的经验，木人应该是要攻击他才对，但藤蔓迟迟没有动作。

已经确认无法控制，段征当然不会放过这个机会。

这种无脸木人跟之前的藤蔓不一样，只是普通地截断并不能让木人和那些藤蔓彻底死亡，那些东西翻涌蠕动着，如同能够再生一般又组成木人的形态。

只有试试火。

段征不再犹豫。

零星的火，站在木人身上却如同附骨之疽，藤蔓被点燃，再也不复之前坚韧凶残的模样，像一张单薄的纸一般被点燃烧出黑色的余烬。

简单得像是烧一团杂糅的棉线。

等火彻底熄灭后费姝才走了过去。

地上是一堆黑灰，还有烧尽的碳一般的东西，隐隐还能看出藤蔓的形状和质地。

费姝从背包里拿出一根普通小棍，鬼使神差地将最表面的灰扫开，那个鼓起的小包里的东西彻底露出来——

也是一堆糖果，明明木人都被烧干净了，糖果还好好地留在原地。

费姝拿起一颗，拆开包装。

是颗乳白混着粉红的草莓奶糖，夹在白皙的指尖显得可口诱人。

真的是普通的糖果。

段征迟了一步才到费姝身边，神情好像有些疲惫，试不试抬手捏在高挺的鼻梁上。

他看了一眼，确认：“很普通。”

就是这样的普通才不对劲。

费姝看着地上的灰烬，觉得心头莫名有些沉闷。

他拿出一张餐布，把烧剩下的糖果都放进里面，连带着之前掉在地上的一起，打包之后又放进背包里。

两人继续在地下空洞中低调行走，半躲藏着，但仍然没遇见玩家，又遇见了一个打扮类似的木人。

这次有了经验，段征很快处理了撞上来的怪物。

费姝又跑过去确定那堆灰烬，小棍子到处戳戳，意料之中又戳出一堆东西。

这次不是糖果了，是一堆亮晶晶的碎钻，还有些好看的小装饰。

跟哄小孩一样的小东西，看着很好看。

费姝犹豫一下，伸手，从里面捏起一颗闪着光的宝石。

那些烧完的藤蔓余烬跟普通的灰烬不一样，一点也不臭、没有奇怪的味道，烧完后甚至有一股淡淡的清香。

也不会弄脏东西，无论是之前的糖果外包装还是现在的宝石，外表的灰烬稍稍抖一抖就全然滑落下去。

干净得像是一直珍藏着储存在什么地方，保证需要的第一时间就能拿出来。

费姝捏着宝石，贴近自己的鼻尖闻了一下。

味道似乎有点熟悉，以前像是闻过这样的味道，只是面前的要稍微清淡些，细细嗅闻有股青涩的气息，微麻。

连带着人的神经也有些麻痹。

费姝终于想起来为什么他会觉得这股味道熟悉。

因为在城堡这几天，他们已经闻过无数次，甚至时时刻刻都处于这种香气的包围中，被它影响着，像是要一直渗进骨头缝里。

白玫瑰的香气。

如果说城堡中的白玫瑰已经盛放，这些就是花骨朵，甚至只是藤蔓上的青涩小颗粒。

经过火的炙烤，天敌的舔舐仿佛更激起了这种香气的烈性，在空气中久久弥漫不散。

夜明珠的光亮早就暗了下来，有些雾蒙蒙的，像是蒙着一层纱。

费姝之前还以为是道具接近使用期限，但后来才发现他想错了。

地下空洞中不知不觉弥漫着起烟雾样的东西，流动的空气带着这股香雾扩散。

费姝心中升起不好的预感。

段征好像已经沉默很久了，他是在想什么……或者是在做什么吗？

“……段征？”

回应费姝的是略微粗重的呼吸声。

1938：【跑。】

相似的场景又上演了，上次1938的沉声叮嘱还是在面对古煜的发疯。

费姝没有犹豫，转身就跑。

但已经晚了。

那张冷静自持的面具彻底破裂，薄而脆的冰壳怎么包得住热烈流淌的岩浆。

因为压抑得太久，疯狂的热度迸发时几乎要将自己都烧毁。

费姝被圈着手腕轻而易举地拉回去，后背在有些失控的动作下撞在岩壁上，费姝低而轻地从鼻腔里发出一声闷哼。

不用看他都知道，后背应该青了。

段征眼底一片红，还存着点清明：“对不起。”因为身高，清冷男人低头时微热的气息洒在白皙的脖颈处。

嘴上说着对不起，心跳却因为费姝那声轻哼沉重地跳起来，血液流动也加速了。

声音也是，整个人就像是一勺半融化的焦糖，软而粘，甜腻地被人捉着等待品尝，鼻尖都是香甜中带着微苦的气味。

费姝纤细的手腕抵着段征的小腹，试图拉开两人的距离，或者至少别贴得那么近。

他仰着小脸有些怯懦地打量段征的表情，还抱着一点希望，段征跟古煜不一样，这种经验丰富的玩家一定能控制住自己。

“你……”冷静一点。

唇-瓣轻启，打开后漏出点香味，费姝之前还顺手把那颗已经剥开的糖放进嘴里偷偷吃掉了，莫名的香味混着草莓奶糖的甜腻。

段征已经到了临界点。

那道由冷淡、自持、傲慢组成的大坝一溃千里，段征低头，凉薄的唇准确地含-住了那颗觊觎多时的唇珠。

连规劝询问的话都还没有说完。

所有言语都被堵了回去。

费姝的表情像只被惊雷乍响吓呆的小麻雀。

脑袋空空地从枝头掉下来，过路的人接下这只小东西捧在手心里，却没好心地放回去，反而捏着它细瘦的脚腕关进笼子里，天天捉着赏玩欺负。

连羽毛都乱了。

第一次亲吻根本不懂技巧和力道，费姝觉得自己的唇珠都被嘬得有些疼了。

嘴巴因为力道开了一条缝，眼底泛红的男人迫不及待的去亲昵里面柔软惊慌的小舌头。

段征像在品尝一颗已经成熟的樱桃，果实熟透，只是轻微的触碰表皮就有香甜丰沛的汁水，果肉也是柔软的，乖乖地让人含着品尝。

成熟冷淡的男人从不吃糖，但却无师自通地如何品尝面前这块过于甜腻勾-人的糖块。

只是含在嘴巴里就怕化了。

比起胡乱在雪白的腮肉上啃着留下印记，男人更喜欢深切地去亲里面更柔软的地方，贴着上颚，感受手掌底下微颤的弧度。

费姝不想丢人地流口水，只能胡乱咽了下，咽下去什么乱七八糟的也不知道，精致小巧的喉结可怜地动了动，段征抬手，像是安抚又像是逗弄，摸了摸费姝的喉结。

有生理性的泪水从眼眶滑落，腿软得站不住，费姝只能伸手抓着男人的衣服，像株被迫攀附的可怜菟丝花。

作者有话要说：　　还是接近十二点有二更！没有脖子以下，不会锁我吧【沉思】

感谢在2021-09-17  23:56:31~2021-09-18  21:05:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：陈优秀是个小太阳、。。。。。。  1个；

感谢投出地雷的小天使：呱  2个；红糜、eric3fang、骑上心爱的小摩托  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：鳍江子  308瓶；小居居  102瓶；简单  100瓶；茶荼、荆糜  50瓶；颜华  30瓶；鸽本熊  28瓶；阿布多瑞、雾霜雨云水、小太阳、也無風雨  20瓶；竖起一根大黄瓜  15瓶；顾白在我身下娇喘、人过不留痕、||||、bo激alie、玖玖子、rokix、苗苗贰11开半夏琉璃黛、魈大人有和璞鸢了吗、不说再见  10瓶；木苏里激推  8瓶；墨舒烟、来碗萝丝粉、鲸慌失措  5瓶；世晗  4瓶；小姐姐别走！、哟呵、懒人罗、本本、别叫我傻逼  3瓶；不吃糖、鸠流流、青华、扛起老婆就跑  2瓶；杨柳、刘雨昕的小尾巴、自由自在、杨枝甘露、南栀倾寒、棉花糖、杂食、真真真真真子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274518"  chaptername="75、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
