
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    两日的时间，转瞬即过。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    这日，在第一抹阳光突破天际，照射在这座庞大的城市时，原本处于安静的城市，也是在此时猛然觉醒。

    安静的街道，逐渐的出现了一道道身穿炼丹师衣袍的身影。

    这些身份高贵的职业，在不少种族，都是让人难得一见，然而，在这丹城的炼丹师潮流之，一眼望去，却是被充满了视线。

    此时，在无数街道，不断的有着炼丹师涌出，而他们的终点，似乎都是同一个方向，那便是丹府炼丹师总工会。

    每一次的药典大会，都是丹城最为火爆和热闹的时期。

    一个个身份尊贵的炼丹师，铺天盖地的从各族涌来，齐聚丹城，这种壮观的景象，也只有在药典大会能够见到了。

    在这种特殊的日子里，秦逸尘也是早早的便起来了，在床榻之修炼了半个时辰左右，将自己的状态调整到巅峰之后，他也是缓缓的走出房门。

    “起来了？”

    而此时，在门外，以药重为首的一行人等，却早已是在等候了。

    “嗯。”

    秦逸尘舒展了下懒腰，微微点头应道，不过，他眼角的余光却是发现，在药寻身后，一道靓影正有些羞意的望着他。

    今日秦逸尘也是穿了一身地级丹师的衣袍，这倒并不是他故意隐藏自己的实力，而是他根本没有去炼丹师工会领取天级丹师的衣袍。

    不过，对于秦逸尘而言，这个并不能代表什么，所以，他也懒得为了一件衣袍再去炼丹师工会了。

    “走吧。”

    秦逸尘也是对着药溪微微点了点头，笑道。

    “走！”

    药重也是大手一挥，一句话也不多说，率先对着外面走去。

    对于秦逸尘真正的本事，他并不知晓，但是，他亲眼见到秦逸尘炼制过一次丹药，从那行云流水般的动作，他便是知晓，此子不简单！

    而且，炼丹师总工会测试的成绩，他也是听说了，为此，他还特意跑到炼丹师总工会查看过，望着那被提炼成液体的黑星铁莲叶，他方才是认识到，恐怕，自己所说的那些黑马，与这个家伙相都有不小的差距啊！

    从登长老之位后，他们家族虽然被冠以十大家族的名头，但是，一直以来，他们都是异常的低调，以至于沦落到今天这步。

    或许，依仗着这个青年，他们家族，是时候以一种强横的姿态，重新出现在所有人的视线了。

    药典大会的举办地点，乃是在炼丹师总工会的后面。

    那片区域，乃是一个能够容纳十万人的巨型广场，而此时，这个巨大的广场周边，早被人山人海所占据！

    不过，所幸的是，秦逸尘代表的是药族十大家族之一，他并不需要去从那些人山人海的通道里去挤。

    在无数羡慕的目光，他们走向一条通往炼丹师总工会的特定通道。

    在踏入那条通道的瞬间，药寻的身躯忍不住微微一颤。

    在前面两次药典大会，自己和身后的家族所受的羞辱，历历在目！

    每一次，他都是硬着头皮带自己家族最为优秀的青年炼丹师过来，但是，每一次，他们也是受尽屈辱，最后夹着尾巴灰溜溜的逃离。

    “这一次，不会在重演了！”

    在药寻身旁，药溪仿若也是察觉到了他的异样，轻声道。

    听到这道充满了信心的声音，药寻脸也是浮现出了一抹笑容，目光望向前方那道修长的身影，眼也是充满了希望之色。

    今日的炼丹师总工会内，已经没有了往日的人山人海，因为，这里已经被用来当成药族十大家族的歇息之地。

    此时，在大厅之，早已有着十余道身影站在其。

    “哈哈，药重，别人说你回来了，我还不相信呢，原来这是真的！”

    在刚一进入炼丹师总工会，一道轻笑之声便是突然响起，而随着这道声音的响起，大厅众人的目光，也都是对着这边看了过来。

    “有劳诸位关心，药重回来得有些匆忙，没来得及一一拜访，还望赎罪。”

    药重也是笑着拱了拱手，脸却没有什么笑意。

    那些他没有去拜访的，因为他们在暗打压自己的家族，对于这些家伙，他可没有什么好脸色。

    “药重长老还是如此性格，看来这些年的隐匿，也并没有让你的锋芒有所收敛啊。”

    见着药重的模样，一个老者忍不住轻笑道，声音之，却是颇有几分教训的意思。

    这个老者看去约莫有着六十来岁的模样，从其有些苍老的身躯，隐隐的有着一股浩瀚至极的精神力波动，散发而出。

    显然，他也是一尊圣级丹师！

    “我药重如何，还轮不到别人来指手画脚，药寂长老，你觉得呢？”

    不过，对于这个老者的话语，药重却并没有什么退缩之色，他冷笑一声，淡淡的说道。

    “呵呵，一个地级丹师，这是你的依仗？”

    在药寂身旁，另外一个长老模样的老者冷笑一声，在望向秦逸尘的目光，充满了森冷之色。

    对于这种目光，秦逸尘仿若没有看到一般，根本没有搭理。

    “嗯？难道药匀长老还不知道前日你那孙儿与药落荒而逃之事？”

    药重瞥了那个开口的老者一眼，似笑非笑的说道。

    听到这话，大厅之的气氛微微一凛。

    前几日在丹府交易场的事情，虽然被药寂和药匀尽力压制，但是，仿若有人在暗使坏一般，药和药夜面子丢尽之事，早已传遍了药族高层。

    所以，在听到这话时，不少人都是有些吃力的压抑着心的笑意，而同时，一道道目光也是带着怀疑之色向秦逸尘打量而去。

    仿若他们都是在好，是这个如此年轻的小子，将药气得吐血的？

    “咚！”

    而在药匀面色有些难看之际，一道嘹亮的钟声突然从外面传来。

    听到这道钟声，众人的目光也是透过大厅的窗户，对着后面看去。

    底部字链推广位

    本来自
