    现在是王朝初年，文弱武强皇权高度集中，是打败已经成为与国咸休同天并老的圣人之家，最好的时机。

    尤其是朱元璋的出身，他并不是儒家子弟，也没有接受过正经的儒家教育，但是其功绩太大，所以哪怕间接逼死了上一任衍圣公，大家也就当没看到。

    朱标自然是要抓住机会的，如果没有自己老爹，他想弄垮孔府可谓是千难万难，毕竟太子也是要尊师重道的。

    下黑手杀的孔家嫡系死光了也没有用，孔家自春秋开枝散叶多少年了，嫡系死光了还有旁系，读书人才不在乎衍圣公座椅上坐着的是什么狗东西，反正只要是圣人血脉就够了。

    如今这个局面再好不过，有亲军都尉府推波助澜，孔希学来京是早晚的问题，等他来了就得为孟子奔波，但是朱元璋不松口谁又能如何呢。

    暖玉端上来莲子汤：“爷，您来尝一尝吧，很好吃的。”

    朱标回过神笑道：“您怎么知道好吃，莫不是偷吃了？”

    暖玉噘着红润的小嘴说道：“奴婢才没偷吃呢，您看这莲子又大又圆，一看就很好吃。”

    朱标接过碗说道：“好啦，等会口水都要流出来了，后面应该不止做了一碗吧，剩下的你去分了吧。”

    暖玉眼睛一亮，但还是伺候完朱标才蹦蹦跳跳的跑去吃莲子汤，还可以分给那些乖巧的小宫女们，这样她们就会帮她洗衣服了。

    朱标也懒得管她，东宫有云锦和刘瑾看着，没有人敢兴风作浪，朱标靠在椅子上，等衍圣公要来京城的消息传出，朝廷中的聪明人也就都会反应过来了。

    在这个时代千万不要小瞧任何人，能做到三品以上的官员那各个都是人杰，没几个是简单的，朱标感觉李善长刘伯温等人大概都已经猜出来了。

    不过当了官他们就不是单纯的读书人了，相比衍圣公他们更注重自己的身家性命，越是了解朱元璋就越知道他的可怕，与他作对没什么好下场。

    ……………

    另一边，数千名科考的士子都聚在一起，等着皇榜，能不能鲤鱼跃龙门就看今日了，更远一些，可以看到不少拎着酒壶说着荤话的大汉们聚在一起，跟看鸭子一样看着玉树凌风的士子们。

    一旁的酒楼上坐着几个穿着单色粗布绢衣的中年男人，这种衣服穿起来可并不怎么舒服，但他们的酒菜却异常丰盛。

    其中一个稍胖些开口说道：“不错，这些士子年纪都不是很大，若是还有没定下婚约的就更好了。”

    一旁文雅的一些的说道：“那就找一些年轻有气度的，哪怕这次没考上也行，请回家做姑爷，往后也可以教育家中子弟读书。”

    还有一个满是络腮胡的接口道：“听说是圣上特意下令各州府举荐年轻士子来参加恩科，看来是为太子殿下准备的，难得的好机会啊。”

    其余几人都心照不宣的笑了起来，这些人要是考中了能入东宫，以后还不是鹏程万里，何况能参加恩科的就是全国就优秀的年轻人了。

    文雅些的说道：“当今圣上开恩，不仅少收商税，还允许我等子弟参加科举，这是何等恩德。”

    其余人也纷纷附和起来，他们虽然现在还是处于士农工商的最下级，但是只要可以参加科举了，那他们早晚就能摇身一变，从最低级变成最高级的士。

    朱元璋不认同唐宋明文禁止“商人不得做官”的歧视性规定，认为“商贾之士皆人民也”，不同意“工商技艺之子，不得仕伍”的主张，以平等谦和的态度看待商人，所以允许他们的子弟参加科举考试。

    不一会儿皇榜就被捧出来了，所有士子一下就沸腾了，幸好捧着榜单的官员有差役护送，金黄色的榜单终于被高高挂起，下面的考生也是神态各异，有喜自有悲。

    刚才酒楼上的几个富商也走了下来，胖些和络腮胡都盯上了欣喜的那一波人，而文雅写的则是在挑选那些年轻有气度，哪怕没中还能心态平和的士子。

    放榜的官员看了他们几眼也就没有管，这种事你情我愿，谁也管不到，而另一边的刘瑾看了一圈，然后就转身回到东宫了。

    一路惠宫门口，刘瑾出示了下令牌。宫内的太监出宫可没那么容易，必须有司礼监下发的令牌才准许出宫。

    当然了，刘瑾的地位在宦官系统里的地位跟朱标类似，谁都知道他以后将会统管内官所有的太监，所以自然都捧着他，这令牌也没人敢收回去。

    今日值守的将领对着刘瑾一拱手：“刘公公太客气了，您的长相我们还不知道么，何必还要掏令牌。”

    刘瑾笑了笑说道：“宫内自由规矩，我也不好例外。”

    刘瑾跟他们客套了几句，还相约找个空闲日子一起喝酒，刘瑾乐呵呵的走进了皇宫，然后脸上的笑意一收，神态有些疲惫，昨日是他值夜，一晚上没有睡觉就怕朱标半夜醒了他不知道。

    其实以他的地位自然是不用值夜的，毕竟他白天的还要为太子跑腿，朱标也说过不用他值夜了，但是刘瑾没有答应。

    一路上不少宫女太监看见刘瑾后都恭敬的打招呼，品级高一些的都还凑上来恭维几句，有一些小礼物也都快速的塞进了刘瑾的怀里。

    终于回到了东宫，刘瑾拍了拍脸，然后打起精神走了进去，先把怀里那些东西都放在了大双儿那边，这是云锦立下的规矩。

    他们是太子最贴身的奴婢，这宫内宫外自然少不了要巴结他们的人，云锦定下东西可以收，但是要记下来，每月都会给太子殿下过过眼，这样有什么事殿下心中也有数。

    何况殿下对他们素来大方，这些东西看一眼就不管了，何苦偷偷摸摸的，出了事情还会失去太子殿下的信任。

    而且这个时候，宫内宫外的人都没有什么钱，送的东西也不过是些小玩意儿，顶多就是十两银子的。

    何况刘瑾从来都不在意这些东西，他一个绝后之人攒银子有什么用，其他太监是怕自己老了被赶出皇宫所以才急着敛财，但自家殿下是什么人他还不知道吗？

    殿下念旧，他们这些人只要不犯大错，这辈子都可以在宫里舒舒服服的度过，有殿下的信重，他刘瑾想要什么还需要花钱吗？

    ……………………

