    “怎么了，怕这药有毒？”见两人迟迟不接，梁蓉柳眉一弯，盈盈笑道。

    呵呵，这药怎么看都不像没问题啊……

    陆韶思绪飞转，片刻之后，他抬眼看向对方。

    “在下还有一个问题，不知梁姑娘能否如实相告？”

    “陆公子请说。”

    “你去巫寨，想要什么？”

    梁蓉闻言，点了点头，回道：“陆公子是想知道，我们要的东西是否相同，之后是否会起冲突？”

    陆韶不言，紧紧盯着她的双眼。

    “小女子虽不知两位想要的是什么，但我要的东西，若二位也有兴趣，大可誊录一份带走，小女子绝无异议。”

    “你要的究竟是什么？”陆韶皱了皱眉。

    “丝炼剥人术！”

    “巫术五毒之首的丝炼剥人术？”余青山闻言一怔，睁大双眼。

    陆韶则一脸疑惑地转头看向他，显然，在原主的记忆中，没有这个名字。

    “师叔有所不知，这丝炼剥人术乃是巫族秘传，已失传百年。相传此术大成之后，可将真气聚于五指之上，凝化出五条白色丝线，缠绕在敌人身上，将其血肉一丝一丝剥离干净，可谓至邪之术！”

    “就像这样吗？”

    二人说话之际，只见数步外的梁蓉忽然抬起手掌，纯白的光晕飞速缠绕，很快，五条银丝于其五指之上生出。

    “师叔小心！”余青山立刻上前一步，将陆韶挡在身后。

    与此同时，他真气上提，随时准备动手。

    “噗嗤……”

    忽而，梁蓉收回手掌，捂嘴一笑。

    “与二位开个玩笑，切莫见怪。”她摇头道，“给我一百个胆子，也不敢在上五重的高手面前放肆啊。更何况，这只是唬人的，根本使不出威力，真正的丝炼剥人术秘籍在虫人蛊洞内，我门派传下来的不过是皮毛中的皮毛……”

    陆韶踏前一步，示意余青山不要动手。

    “所以，你想为门派取回真正的丝炼剥人术？”

    “正是，这是先师遗愿，我一定要完成。”梁蓉正色道。

    沉默片刻后，陆韶嘴角一扬……

    “好，我们愿意与你同行。”说着，他伸手接过避毒丹。

    “师叔……”

    梁蓉美目一睁，兴奋道：“真的？小女子谢过陆公子、余大侠！路上二位有任何需要，尽管开口便是！”

    “……”

    “走吧，趁着天还没黑……”

    “二位稍等！”见陆韶抬脚，梁蓉急忙道，“二位若不介意，不妨等上一晚，明早再动身。”

    “为什么？”

    “我与师兄约好在此地碰面，一同进入巫寨。”

    “就是你们门派里的另外一个人？”

    “正是。我师兄名叫韩狄，外号飞天灵猫，擅长身法与堪舆之术，有他相助，我们找到虫人蛊洞的几率一定会大大增加。”

    “一早进林子也好，那我们就等上一晚。”

    如今虽已过了倒春寒的时段，但树林里的气温还是很低，尤其晚上，一阵阵的夜风刮过肌肤，让人直打哆嗦。

    三人点起火堆，有一句没一句地聊着。

    直至下半夜，见梁蓉已熟睡，余青山以解手为由，将陆韶拉到远处。

    “师叔，您真的相信那位梁姑娘？”

    陆韶当然看出了他的不安与忧虑，摇头道：“问题么，她肯定是有的，她的话里至少有三成谎话……”

    “那师叔为何还……”

    “我们眼下也没有更好的选择了啊，若巫寨之内真如她所说，充满了毒气，我们根本进入不了。她想借助我们的力量达到目的，我们需要她的避毒丹，各取所需。”

    “话虽如此，只不过他们是修煞之人……”

    “你是担心，将来被人知道我们与邪修联手，会对门派不利？”

    “罢了……”余青山摇了摇头，“如今已是宗门危急存亡之时，顾不了那么多了！”

    “大丈夫做事，不拘小节！我们这么做，都是为了承岚宗，先辈们会理解的。”陆韶拍了拍他的肩膀。

    “师侄是担心，到时候他们见财起意，谋夺我宗门宝藏……”

    闻言，陆韶脸上一抽，支吾道：“那梁蓉不是说了要的是丝炼剥人术吗？应该与我们没冲突。更何况，就算到时候真要动手，他们加在一起，也不见得是你老余的对手。”

    “师叔放心，此事事关我承岚宗生死存亡，余青山必会竭尽所能，为宗门取回宝藏！”

    “好了，明天一早还要赶路，早点休息吧。”

    “是，师叔也早些歇息。”

    看着余青山离去的背影，陆韶擦了擦额上细汗。

    他愿意相信梁蓉，很大程度上是因为，余青山的担忧是多余的。

    因为虫人蛊洞里根本没有什么承岚宗宝藏！

    结伴而行的寻宝队最后发生自相残杀的事情，多半是由于利益冲突，一些人起了歹心，想要独吞财宝，或者分配不均，导致矛盾爆发。

    陆韶清楚，这种情况在此次的虫人蛊洞之行中，并不存在。因为无论梁蓉他们想要什么，他都不会去争夺。

    没人知道，他要的仅仅是踏进虫人蛊洞的入口而已。

    伸手摸了摸怀里的《凶地签到指南》，他嘴角一斜，对着暗月，长舒了一口气。

    月落星退，山林里的晨风如银针一般刺人，不过惊醒三人的却是一声粗犷的话音……

    “在下韩狄！”

    看着出现在眼前，如小山一般的身躯，陆韶和余青山皆是张大嘴巴，一脸不可思议。

    “你……就是飞天灵猫？”

    “正是！”

    是你妹啊！

    你这身段也好意思叫“灵猫”？你飞得起来吗？

    看着眼前的韩狄，陆韶的大脑怎么也浮现不出猫的形象，相反，全是肥猪、河马、大象等等。

    他比他前世在电视里见过的那些相扑选手更加臃肿，似乎每走一步路都要大喘三口气。

    这个外号取得也太随意了吧？

    然而，接下来的一幕更让他惊得说不出话来……

    只见那韩狄转动肥硕的身子，朝向梁蓉抱拳道：“这位想必就是梁师妹了，在下韩狄。”

    “韩师兄，终于见到你了！”梁蓉兴奋道，“师妹见过韩师兄！”

    “你……你们……”

    “敢情你们不认识啊？”

    陆韶与余青山相互看了看，呆若木鸡……

