    有了一个人头进账，叶天的阿卡丽在中路就过得不像之前那么不舒服了。

    即使面对的是rookie的妖姬，他没六级的阿卡丽都能大胆吃兵，跟rookie五五开对线。

    正常和rookie的妖姬对线到五级半，rookie的妖姬因为没蓝没药，不得不回家。

    抓住这个节点，叶天的阿卡丽一边快速清线，一边对sofm道：

    “sofm，你先在下半区刷，等会我推完线，我们一起去找赵信玩。”

    叶天就是sofm专门请来SN救火的指挥，sofm自然是对叶天的指挥没任何疑问。

    “没问题。”

    清完三狼，原本打算往上刷的sofm提前往蓝色方下半野区靠。

    叶天也是在清完线后退到视野捕捉不到的位置，开始他这局临时转变的战术。

    军训IG打野xun！

    既然对面打野喜欢军训他叶天，那他就在赵信动之前军训赵信。

    这局，叶天要好好给IG的小将打野xun上一课。

    打野也是可以被军训的！

    按照叶天的计算，这波他如果正常回家补装备回线，IGxun的赵信一定会配合补给一波上线的妖姬抓他。

    而且他提前插在蓝色方大鸟处的饰品眼捕捉到大鸟刷新没多久，基本可以肯定赵信很快会从下半区刷完野来找他。

    所以他这波假装为了不对线rookie的妖姬劣势回家，实际上他后退换个位置入侵蓝色方下半野区。

    和sofm的狗熊在蓝色方野区汇合，线上小兵的视野也是捕捉到妖姬已经回到线上。

    叶天和sofm蹲在蓝色方大鸟处的草丛里，为了确保没被发现，sofm身上仅有的真眼也丢在了草丛里。

    同时，叶天也是给拥有兵线权的焕峰的赛娜和on的塔姆发信号。

    “焕峰、on，这波清完线往这边靠下。”

    他这波之所以叫上下路，那是习惯光速切屏观察其他路的他之前注意到IG下路组合在蓝色方下路三角草插的眼。

    算好时间，这个眼也消失了。

    IG打野xun一直关照他的阿卡丽，这段时间也不太可能给下路插眼，所以叶天才敢放心指挥焕峰和on过来。

    “好的，天哥！”新人辅助on非常有精神地响应叶天的指挥。

    焕峰也是哦了一声，他的赛娜q连兵带人，配合塔姆快速清线。

    清完线，他们两个后退假装回城，也是悄悄地往蓝色方下半野区钻。

    此时，在上半区刷完野并回城补完装备的赵信正在往叶天和sofm所在的位置靠。

    身为职业打野，对于野怪刷新的时间都会把握得非常精准。

    算到下半区的野怪刷了，打算继续针对叶天阿卡丽的IGxun也是来到下半野区。

    路上，他还是信心满满地向rookie保证。

    “rookie哥，这波卡阿卡丽的闪现，一定能击杀他！”

    殊不知，他毫无防备的赵信已经走入叶天和sofm的视野。

    看着一步步靠近的赵信，叶天和sofm皆是露出笑容。

    在赵信钻进草丛前，sofm的狗熊提前在原地召唤雷电。

    赵信一进入草丛，还没反应过来发生什么，就被狗熊的雷电劈中。

    sofm狗熊也是一发qa眩晕住赵信。

    同一时刻，叶天的阿卡丽一套qeaq在空中滑行往赵信身上灌伤害。

    在叶天阿卡丽和sofm狗熊一套伤害下，赵信的血量瞬间掉了四分之三。

    突然出现的阿卡丽和狗熊，以及自己极速下降的血量，吓得IGxun浑身一个激灵。

    他快速敲键盘，试图在狗熊控制结束后逃生。

    他也是向离他最近的rookie求救：“卧槽，rookie哥，阿卡丽和狗熊在我们野区！”

    “坚持住，我这就来！”rookie也是第一时间发现xun的赵信在自家野区挨揍。

    第二时间，IG的下路组合厄斐琉斯和泰坦也是放弃兵线，快速往野区钻。

    一进入野区，他们就撞见焕峰的赛娜和on的塔姆。

    焕峰和on也是在侧边掩护叶天和sofm，和IG的下路组合打了起来。

    极速斩杀没有闪现的赵信，叶天阿卡丽和sofm狗熊一起往焕峰和on这里靠。

    看到xun的赵信这么快就死了，IG下路组合也是不再和焕峰他们纠缠，直接拉开，以免叶天的阿卡丽过来将他们也一起带走。

    rookie的妖姬也是回到中路，但从他那脸色不太好的表情可以看出来，他对这局的走势有点不太乐观。

    驱赶走IG的下路组合，叶天阿卡丽率先回城，不过他也不忘指挥焕峰和on帮sofm的狗熊掠夺IG下半野区的资源。

    “焕峰、on，你们别急着回城，帮狗熊一起把蓝色方下半区的野怪清了。”

    回城又补了一波线上经济加新收的人头带来的装备，叶天的阿卡丽现在要比rookie的肥。

    回到中路和rookie对线到六级，超常发育的叶天阿卡丽也正式到了可以有无限可能的时期。

    算了算对面赵信现在应该在上半区，叶天嘴角上扬：“sofm，进对面上半野区。”

    饶是sofm这种玩得特别骚的打野，在听到叶天这话，也忍不住嘴角抽搐：“还来？”

    叶天并不觉得他军训IGxun的打法有什么不妥的，他咧嘴一笑。

    “嗯，这局就打对面打野，他上局不是喜欢军训阿兵么？这局我们也让他体验下打野被军训的滋味！”

    “还好我不是你的对手，你这思路对打野太不友好了！”

    嘴上说着头皮发麻的话，sofm的身体还是很诚实的，他已经提前在敌方上半野区入口处就位了。

    在下路对线的焕峰听着叶天为阿兵报仇的发言，则是鄙夷地看了眼叶天。

    “明明就是这局你前面被军训，虽然没死，但想报复对面打野，化被动为主动，还为阿兵报仇，骗谁呢？”

    “可以的，能猜到我针对对面打野的真实意图，焕峰，看来你跟我打了一段时间训练赛也是变聪明了，爸爸很欣慰。”

    爸爸很欣慰？

    焕峰听得有些炸毛。

    本来他这波是想嘲讽叶天，让叶天下不了台，过过他从未斗嘴赢过叶天的嘴瘾。

    结果又被叶天反嘲讽了一波，说不过叶天的焕峰只能咬牙道：“你也就嘴厉害点！”

    和队友谈笑间，叶天阿卡丽和sofm狗熊又是在IG上半野区逮到xun的赵信。

    这次叶天的阿卡丽已经六级，sofm狗熊五级，xun的赵信被军训得现在只有四级。

    在等级和装备的碾压下，xun的赵信这波死得比上一波还快。

    在野区杀死赵信，sofm狗熊在叶天阿卡丽的帮助下清掉野怪升到六级。

    “越塔杀杰斯。”

    在叶天的指挥下，sofm狗熊大招阻断防御塔攻击，再配合阿兵鳄鱼，三人合力将IG上单杰斯斩杀在塔下。

    杀完人，叶天继续带动节奏吃掉峡谷先锋。

    “sofm，你先回去把自家野区刷一下，再跟我去下半区找赵信。”

    上半野区被他们掠夺完，IGxun的赵信肯定会复活去下半野区。

    叶天也是很明确，他就是要军训得IGxun无野可刷。

    “太岁，这对xun太残忍了，不过我喜欢！”

    sofm跟叶天疯狂军训对面打野上瘾了，他也是积极跟随叶天。

    好不容易复活到下半野区，已经连续两波自家野区野怪都没有刷的xun再次看到叶天的阿卡丽和sofm的狗熊，他哭了。

    这还有完没完？

    哪有这样军训打野的！

    这是要强迫他绝食啊！

