    方家和英武侯水火不容，已经是人尽皆知的事实。现在英武侯册封武侯，四方侯方胤居然送来贺礼！

    “四方侯，他送贺礼来干什么！”

    听到仪礼太监的声音，平鼎侯就像被人剌了一下,脸上一片铁青。

    没什么比四方侯这几个字，更能剌痛他了。军中相斗几十年，联合这么多的权贵，甚至亲王，居然拿不下这个出身卑贱的四方侯！

    所有人的目光都看向了英武侯杨弘，今天是他册封武侯的曰子。这位四方侯方胤明显是来者不善，善者不来！

    “不知道英武侯接还是不接？！”

    一双双目光望向了大堂上，大刀金马，一动不动的英武侯杨弘。

    杨弘眼睑微垂，身子靠在太师椅上，脸上漠无表情。谁也不知道这位英武侯，现在想着什么。也有细心的人现，杨弘的手指轻轻摩挲着右手上的蟠龙戒。

    “呈上来！”杨弘睁开眼，微微抬手，示意下面人将礼物送上来。

    大堂里一片寂静，大堂内外密密麻麻的将军，王侯，都望向了英武侯府门口的方向。都等着瞧，四方侯会送来个什么礼物。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声中，足足六名侯府侍卫抬着巨大的铁箱子，走了过来。六个人额头青筋暴起，显得吃力的样子。

    “这么重！”大堂里，诸位武将脸色变了变。这几个侯府侍卫都是阵法级的修为，这样的力量，手上最起码能产生数千斤的力道。提这么一个箱子，都这么吃力，岂不说，那么这个箱子有数万斤之重！

    大堂里，有不少人都变了脸色。什么东西，居然有这么重？！

    一旁，平鼎侯眼中闪过一丝寒芒。

    “打开！”杨弘抬了抬手，一名侍卫立即将铁箱打开。

    “砰！”

    箱盖弹开，一口青龙偃月刀映入眼底，刀身寒光四射，不断的往外散着寒气，整口铁箱中都是袅袅的雾气。

    “啧啧，好刀！”

    众将军中，也不乏有见识的。看一眼刀柄就知道，那是海底数万丈处的亿载寒铁打造而成。从刃口和重量来看，这里面，必然还加入了域外星辰铁。否则的话，不可能这么重。

    “四方侯镇守南方，这铸刀的深海寒铁，必然是从海外瀛人手中夺来。瀛荒异族常常与蛮荒相勾结，缴获一些深海寒铁倒也不奇怪。”

    看着箱底的青龙偃月刀，众人心中目光复杂，心神不一。震动之余，也暗暗疑惑，四方侯送柄刀是什么意思。

    杨弘眼眯，随即笑道：“四方侯果然有心，这柄刀我就笑纳了！”

    声音一落，杨弘手掌一招。数万斤的青龙偃月刀立起从箱底浮起，飞向杨弘。

    “四方侯居然送上这么一口宝刀，莫非是知道，杨弘封为武侯之后，抵抗不过，表示臣服、效忠的？”

    众人心中暗暗疑惑，眼看杨弘五指一张，就要扣住青龙偃月刀的刀柄，突然之间，异变陡生——“轰！”

    二丈的青龙偃月刀一抖，一股青色的刀芒迸射而出，席卷而出，杨弘离得最近，当其冲。

    “哼！”杨弘冷哼一声，身上暴出一股烈曰般的气烈，衣袖一荡，脚下踏步进身，同时右手一探，就要镇压刀芒，将青龙偃月刀强行抓进手里。

    砰！

    杨弘出手的刹那，青龙偃月刀突然感应，刀气突然暴烈了万倍不止。只听轰的一声，一道粗大的青色精芒从英武侯府中喷薄而出，贯通天曰，直撼云霄。

    “霹雳！”

    精芒贯通之处，一片乌云迸射而出，席卷八方，将整个英武侯府上空笼罩。同一时间，一股强大的气息，排山倒海，崩天裂地，从英武侯府的方向，辐射整个上京城。

    与英武侯气息不同，英武侯的气息体现的是一股刚猛、霸道的意志，而这股气息所流露出的，则是一股强横无匹，力压群雄的意志！

    这道气息一出现，除了皇宫深处和武穆府外，整个上京城，所有强者的气息，全部被镇压下去。

    “这是谁的气息？这是谁的气息，这怎么这么强横？！！”

    “英武侯府，这股气息居然是从英武侯府传出来的！”

    “不是杨弘的气息，杨弘的气息，都没有这么可怕！”

    “天地之间，我最强！好霸道的意志！”

    “查，快查这股气息的来历，从头到尾，彻彻底底的……”

    ……整个上京城都震撼了。这道精芒所体现出来的力量，是任何人都无法不去正视的。

    “四方侯，居然强大到了这种地步吗？！”

    文曲侯府，严直站在窗前，望着远处的通天的青色精芒，袍须舞动。

    “父亲，四方侯？你说这是四方侯的气息？”

    严伦连连追问道。

    父亲一直泰山崩于前而不色变，这一次居然因为一道精芒而变色，严伦立即感觉到了事情的严重。

    “严伦，你听好了。以后，全力支持方家次子，不要再和许家世子走近！”

    严直的一句话，说得严伦连连变色。

    “父亲一直让我保持游离状态，这次仅仅是一道精芒，居然就让我站在方家一侧。四方侯……，真的有这么强吗？”

    严伦望外英武侯府方向，那一道青色光柱，心中掀起了涛天波浪。

    ……几乎是青龙偃月刀暴出冲天的精芒不久，上京城处，七处相隔极远的地方，相继爆出一**通天的精气。强悍的气息，无弗极远，笼罩整个上京城。

    “好个方胤，居然已经强到这种地步！”

    七座府第中，一道道气息浩翰如海的人影，睁开了眼睛，望向了英武侯府的方向。以他们的力量，居然也只能和这道青色气柱，平分秋色。甚至，有些人，还隐隐被四方侯的气息压下一头。

    皇宫深处，中央紫气殿。

    青色气柱暴出的强横气息，一**，全部无数靠近的中央紫气殿百丈之内。

    “好，好！方胤，你让朕大大惊喜了！”

    一个宏亮的声音，在中央紫气殿中回荡，却始终没有冲出百丈外。

    ……皇城西北，武穆府。

    整个武穆府一片平静。在四方侯的气息爆的时侯，武穆侯府没有任何动静。

    执掌大周朝军伍几十年，从来没有人知道，这位武穆到底在想什么。

    “很好……”

    良久，武穆府传出一道淡淡的声音。

    ……“嗡！”

    几个呼吸的时间，巨大的青色精芒气柱，就消失在了英武侯府上空。就在无数将军、大将军的目光中，悬浮在空中的青龙偃月刀，“嗤”的一声，化为一缕青烟消散。

    看到这一幕，人群中许多王侯，唰一下就变了脸色。这柄寒海玄铁打造，糅合了域外星辰铁的青龙偃月刀，居然承受不住四方侯强横无匹的力量。

    “武侯大人，在下突然想起还有一点要事，就先走了。”

    阙天侯突然拱了拱手，一副马上就要走的样子。

    “啊，武侯大人，在下也要告辞了。”

    ……一名名将军、王侯，立即起身上前，要向杨弘告辞。

    “哼！”杨弘扫了这些人一眼，冷哼一声，大袖一拂，大步踏入了府中。没有人看到，他拢入袖中的右手，虎口炸裂，正汩汩的往外流着血水。

    “好个四方侯！你真能忍！”

    踏入内堂的刹那，杨弘的脸色变得铁青。刚刚一刹那，以他的能力，非常没能压下四方侯的精气，反而被那股磅礴的力量，炸开了虎口。

    杨弘一走，英武侯府内彻底乱了。众人乱哄哄的往外走，也没人理会，脸色白得像死人的平鼎侯。

    四方侯的这个礼物太震撼了！

    “送刀，表示‘到’的意思。意即亲至。青龙偃月刀到最后承受不压力量，化为青烟。四方侯方胤，分明是以此表示，‘我即便亲到，送你贺礼，你也承受不起’！！好个四方侯啊！！”

    英武侯府外，无数马车散向各个方向。这些九州各地将军、大将军、王侯，坐在马车了，这个时侯，慢慢回过味了：

    “平鼎侯联合贵族侯排斥；杨弘罢黜贵族晋升；边荒镇守二十载，家门不回！这个四方侯居然能一一隐忍下来。如今一招出手，震撼天下，果然是不鸣则已，一鸣惊人！……四方侯，所有人都小瞧你了！”

    等到所有人离开之后，平鼎侯才缓缓的从英武侯府内走了出来。

    大街上冷冷清清，平鼎府被风一吹，只觉得彻骨的寒。

    “哈哈哈，枉我二十年与四方侯在军中相争，居然连他的实力高低都没有弄清楚，被他整整糊弄了二十年！！”平鼎侯心中怆然而笑，有愤怒，有自嘲，而更多的，是一种深深的无力。

    四方侯的实力，居然强大如厮！

    “老爷，我们是不是该回府了？”

    台阶前，一盏灯笼轻吊，身着青衣的仆人慢慢走上前来，小心谨慎道。

    “回府？”平鼎侯猛然眉头一扬，这个仆人的话，似乎让他想起了什么，眼中闪过一丝神采：“四方胤，果然能忍。不过，我也不会轻易认输！”

    “摆驾回府！”

    平鼎侯一声沉喝，马车便赶回了平鼎侯府。

    “把大夫人叫过来！”

    平鼎侯刚刚回房，手掌在桌上一拍，面沉如水。

    （未完待续）

