    当然只不过一瞬，很快又被现实淹没了。

    因为她看到他身边出现了一个人，听他说是司空家的大小姐，叫司空清。

    封灵无话，就想，终归是无关的。

    她返回营地，不想看到他和别人成双入对。

    他跟随过去问，“过得好吗？”

    封灵不知道他这问候源于为何，总该不是以前的事，故而道，“挺好。”

    “想过回去吗？”

    封灵摇头，“在这儿挺好。”

    “封灵。”

    “什么？”

    “为什么当初离开不跟我说一声？”

    “走得太匆忙，没来得及说。”

    “现在呢？”

    “现在……”

    祝你安好吧，她以为自己打死也不会回来。

    然而听到皇城风云变幻，皇上都出事了，她实在担心，就回来了。

    回来听说他只身前往南国，还狠狠扒了司空家的皮毛，封灵不懂是为何，就知道司空清痛哭了一场，她说，“原来从没有过。”

    封灵没资格问关于他们的事，她只是担心他出事，故而追出去了，看到他受伤，她奋力去救下，她怕他出事，强行带人回来。

    现在，叶浮珣陪着封家姐姐赏月，她道，“封姐姐，哥哥从未说喜欢一个人，如果你刚好在意，不妨走过去一步。”

    封灵不明所以，想问太子妃在说什么？

    叶浮珣道，“纪衍诺是个无赖，他一直追着我跑，跑了很远很远的路，换做别人，也许已经后悔害怕或者退下了，但是纪衍诺没有。”

    “如果不是他坚持，我也许不会跑来这里。”

    “一个人奔跑的时候也会累，另一人务必要追上去的。”

    “如果不走过去呢？”封灵突然问。

    叶浮珣想了想道，“也许会错过，会后悔。”

    “会吗？”

    “会，如果错过了，会悔恨一生的。”

    封灵讶异，想不到一个比自己小的太子妃都懂这些，这样显得自己钻牛角尖了。

    叶浮珣和见过烽火的姐姐敬一杯，“我哥哥在乎你的，只是他不善表达，你好像也不擅长，你们两个人这样子，一不小心就错过了。”

    封灵听到两个字：错过。

    心里被刺了一下，疼，不舒服，心中升起巨大的惶恐。

    她少有害怕的事，以前怕父亲在战场上受伤牺牲，现在怕那个他出事，这些担心都是实实在在的，无从作假。

    她想，我可以吗？

    我可以走到喜欢的人身边，求来一生奢望，那是触不可及的人生。

    “好了，很晚了，我走了，纪衍诺又不在，可不能逗留太久。”说着起身要走。

    封灵道，“等一下。”

    叶浮珣疑惑转身，“封姐姐还有事吗？”

    封灵犹豫了一下，她道，“纪衍诺不在燕国，他去陆国了。”

    她感到奇怪，“他去陆国做什么？堂堂太子，随随便便去别人的地盘撒野，他性子冲动，会不会……”

    “具体的，你可以去问他，总之他不会回来那么快。”

    叶浮珣疑窦丛生，总觉得事情没那么简单。

    回宫里，待了两日，她又跑了，跑回宗门见掌门。

    不知道为什么，心里一直在怀疑白师兄就是纪衍诺。

    先前这样想是以为自己太想念纪衍诺的缘故，可纪衍诺说他是孤尘焰，叶浮珣就不得不怀疑，他是不是也是白玉仙？这家伙最是会骗人了。

    回到阎阁，她径直去找掌门。

    掌门在观星台，又在查看天象。

    叶浮珣走过去道一声，“掌门安好，徒儿回来了。”

    顾掌门转头看一眼，打量着徒弟好一会儿道，“凤凰诀修炼至七重了？”

    她微微讶异，没想到掌门竟一眼就能看出来，当即道，“徒儿领悟力差，是靠一人提点才得以突破。”

    顾掌门没说什么，又抬头望着天上的七宿，波澜不惊的面色在这一瞬间，好像柔和不少。

    叶浮珣看了看掌门，又看看天上七宿问，“掌门，七星很明亮，您在看什么？”

    顾掌门道，“故地。”

    叶浮珣：“…………”

    她瞠目结舌，掌门也跟自己一样是异界的人？她瞬间无法思考了。

    顾掌门好像看穿了徒弟的心思道，“哪有那么容易，能来到这里的都要具备一定修为玄术，不是谁人都能穿过那幽长的隧道，有人在来的路上被焚毁，最终魂魄全无，甚至灰飞烟灭。”

    叶浮珣感觉不可思议，“掌门，司空染她……”

    “她是特殊的，我观察许久，发现只有她来自那个世界，她属于未来。”

    “这样吗？”

    “你回来就为了问关于她的事？”

    叶浮珣急忙摇头，“不是，为了白师兄的事，他……”

    “他就是纪衍诺？”

    叶浮珣：她还想着，要通过什么办法从掌门嘴里套话呢，没想到掌门直接说了，很干脆，毫不拖泥带水，不愧为掌门掌门。

    “他现在在陆国。”顾掌门道。

    叶浮珣紧张起来，“那陆国是不是有什么不好的事？”

    顾掌门道，“是大事不妙，陆国皇室，皇权倾斜，人心异动，你认为这算是什么事？”

    这……是要天下乱的大事。

    皇权一旦倾塌，百姓遭殃。

    顾掌门道，“陆国士族门阀森严，白玉仙的祖父与门阀争斗多年，未能如愿得偿，他希望白玉仙能有所作为。”

    白玉仙也就是纪衍诺护送叶浮珣回到燕国皇城，他即刻赶往陆国。

    他说过，既知来处，当有归处，他不可能不管陆国皇室。

    叶浮珣思来想去，决定去陆国走一趟。

    先前都是纪衍诺追着她跑，他默默无闻跟着她一路，这一次，换她追在他身后。

    顾掌门问，“你不怕吗？”

    “掌门为何这样问？”

    “以为师对你的了解，你并不喜欢纷争，最想要是岁月安稳。”

    叶浮珣陪同掌门观看着满天繁星，她没有去过异界，也不知道外面的世界如何精彩。

    她很喜欢现在的这个世界，她想守住自己的家，包括这一生。

    “想要安稳的岁月，它不是从天上掉下来，也不会有人双手捧上。”

    顾掌门不置可否，晓得这丫头有主见。

    “既然决定了，那就去吧，只是小心些，你是燕国太子妃，不是陆国的人。”

    “徒儿知道，多谢掌门提点。”

