    龙玉髓是一件超过了极品仙器的异宝。

    敖烈就曾说过，龙玉髓可以帮助仙帝以下的人突破瓶颈，赠涨修为。

    这件异宝如果拿出来，肯定会引起仙王疯狂的争抢，那绝对是一场腥风血雨。

    叶飞流双眼放光的看着这个龙玉髓...不知道服用了它之后，我的修为会赠涨到什么地步。

    没错！

    叶飞流准备服用龙玉髓。

    按道理来说，以他这个境界服用龙玉髓，有点暴殄天物。

    要是在仙王境遇见瓶颈的时候，再服用龙玉髓，才会发挥出这件异宝最大的作用。

    但叶飞流可不管那么多。

    现在不服用什么时候服用？

    宝物嘛，用了之后，大不了再去找。

    叶飞流洒脱的很，他打开了玉瓶的盖子，低头看去。

    瓶子里有小半瓶黏糊的液体。

    看起来就像浆糊一般，但没有那么黏稠。

    闻起来，它也没啥味道。

    叶飞流便拿着瓶子对嘴，一口全喝光了。

    龙玉髓入口之后，有一股淡淡的甜味，就像喝糖水一样。

    但紧接着，叶飞流瞳孔骤缩，心中一惊。

    那龙玉髓化为一股惊人的庞大仙力，如同万里崩腾的黄河一般，流入体内。

    这股仙力非常的精纯，非常的庞大。

    它在叶飞流的四肢百骸中崩腾，甚至发出隆隆的大响。

    真如黄河入海口一般。

    叶飞流赶紧收拢心神，运功引导和吸收这股庞大的仙力。

    两个小时之后。

    叶飞流总算能控制这股仙力了。

    如果说，之前的这股仙力是脱缰的野马，那它现在就是温驯的绵羊。

    在叶飞流刻意的引导下，缓缓的流入了丹田。

    而叶飞流的修为也在迅速的上涨。

    轰！

    只听一声响传出来，叶飞流的修为从地仙中期突破了地仙后期，然后还仍然在迅速上涨。

    ....

    就在叶飞流服用龙玉髓突破境界的时候，江流村外，一道人影正迅速的飞来。

    这个人约1米7高，黑色头发遮到了眼睛前，尖脸，薄唇，皮肤苍白，看起来非常阴沉。

    尤其是他那一双阴鸷的眼睛，如毒蛇一般。

    他正是阴风！

    阴风接到了阴九天的任务，阴九天让他来龙国查看阴郁安，阴耀华等人身上发生了什么事，为什么迟迟没有回日国。

    所以，阴风的目的有两个，一，确认阴郁安他们是死是活。

    二，如果阴郁安他们死了，那么是谁杀了他们。

    阴风来龙国已有一天的时间。

    在这一天里，阴风确认了一件事情，那就是，阴郁安他们全部死了。

    而他只剩下一个目的，就是查清楚是谁杀了阴郁安他们。

    他为什么会来江流村？

    就是为了查这件事情。

    据他所知，阴郁安、阴耀华他们来龙国，主要是为了让龙国的所有高层臣服。

    其次就是为了杀一个叫叶飞流的人。

    阴风怀疑阴郁安他们的死，跟这个叶飞流有关。

    尽管按道理来说，这不可能。

    毕竟那叶飞流的修为才人仙中期，绝不可能杀得了阴郁安，阴耀华他们。

    可是他还是决定来看看。

    如果那叶飞流还活着，说明阴郁安、阴耀华他们就是他杀的。

    估计没有这种可能，凭那叶飞流的修为怎么可能杀的了阴郁安阴耀华他们，不过我还是要看看才能放心...

    前面就是江流村了吗？

    阴风迅速下降，落在了江流村外。

    这次他是来调查阴郁安他们到底是不是叶飞流杀的，所以不想那么高调，便准备走路进村。

    一路走进江流村，遇见的村民，许多人体内都有灵气，不少人都是后天或先天境。

    阴风皱眉心想，看来这个名为龙国的国家，所有人都在修炼。

    这已经不是他第一次看见普通人体内有灵气了。

    这一路上，凡是他到过的城市，或者乡村，所有人体内或多或少都有点灵气。

    甚至有些还是先天境，或者炼气期。

    阴风知道，龙国所有人都在修仙。

    不过，他并不心惊，反倒有些欢喜，他心想，这些人修为越高越远，修为越高，他们血脉中的阳气就越浓郁，对我们蛇族来说就越好。

    阴风已经在路上证实过，有修为的人，血液中的阳气要比没有修为的人浓郁一到三倍，甚至更多。

    这对他们蛇族来说，是天大的好事。

    他相信要不了多久，阴九天就会掌控这个国家，到时候这个国家的人全是蛇族的血奴。

    不多时。

    阴风已经来到叶府的门外。

    他藏在暗处，看着高墙深院的叶府皱起了眉头。

    现在已经是黑夜来临的前一刻。

    黄昏隐没，天色将黑。

    在这种昏昏暗暗之中，那叶府就像一只隐藏在暗处的洪荒猛兽，准备择人而噬。

    竟然给他带来一丝危机感。

    阴风震撼不已，一个小小的叶府，居然给他带来这种感觉。

    有点不可思议。

    要知道，他的修为可是玄仙初期。

    “叶府为什么给我带来一种危机感？”

    阴风想不明白。

    按理来说，这叶家没什么强者，那叶家的族长都也就人仙中期而已，在他眼里跟蝼蚁没什么区别，不可能能给他带来危机感的。

    可是为什么？

    阴风看着昏暗的叶府，脸色阴晴不定。

    我还是小心为妙，就在叶府附近待着，要是那叶飞流还活着，肯定会出府的...阴风是个谨慎小心的人。

    也正是他很谨慎小心，所以才能活到现在。

    否则早就死了很多次了。

    当下，阴风身影逐渐淡化，蛰伏了起来。

    ....

    叶府。

    叶飞流的行宫之中。

    叶飞流盘膝而坐，正在运功吸收那股庞大的仙力。

    而他的修为也在迅速上涨。

    他刚突破地仙后期不久，可现在还没到半个小时，他已经到了地仙后期的临界点，离地仙顶峰只有一线之隔。

    过了没多久。

    叶飞流顺利的进入了地仙顶峰。

    而他依然没有睁开眼睛。

    到了后半夜，叶飞流的修为已经到了地仙顶峰的临界点，但到了此时那股庞大的仙力也已经被吸收了大半。

    叶飞流修为上涨的速度放缓了许多。

    到了第二天天色渐明，天边泛起鱼肚白的时候，叶飞流体内突然传来一声大响，如同某扇大门被打破的响声，只见叶飞流气势暴涨。

    身上的气息也变的忽明忽暗，神秘异常。

    又过了一个小时，叶飞流身上的气势收拢起来，他睁开眼，眼中射出一道璀璨的金光。

    只见他站起来畅快的大笑：

    “哈哈，没想到龙玉髓让我突破到了天仙初期，不愧是超越极品仙器的异宝。”

