    尸阴宗三位长老见状不妙，正欲逃走，这时视野里突然浮现出了一道金光。

    苏破满的双眸深处浮现起了魔法六芒星的纹路，带着一种淡漠的语气道：“罪孽之人，吾判尔等死刑！”

    话音刚落，闪烁着金光的拳头瞬间临身，气机牵引之下，连挪移都来不及施展。

    “不……”

    光头老者面露恐惧，还未等他开口求饶，肉身便‘嘭’的一声炸裂开来，只剩下一个带着裂痕的光影停留在半空中。

    苏破满先将储物戒指抓住，然后张口一吸，体内的吞魂顿时发动了能力，将那道元神如同巨鲸吸水一样吸入了腹中。

    “嗝儿……”

    化神期元神中的神魂被吞魂吸收，打了个饱嗝。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了六千九百万能量点！”

    这是元神之中所蕴含的能量物质，也被紫源轮盘所吸收了。

    苏破满十分满意，心中感叹道：“化神期的元神比元婴可值钱多了啊！”

    接着，他又看向了剩下的两人。

    一般来说，化神期之上的斗法，都会引起空间震荡，导致空间不稳定，因此未脱离战斗时，无法直接使用挪移或者瞬移之法。

    若要强行使用，很容易被卷入空间乱流，那对于洞虚期以下的修士都是极其危险的境地。

    四长老与七长老以神识见到苏破满打爆三长老肉身，并生吞其元神的凶残场景后，差点儿被吓尿了，于是两人毫不犹豫的燃烧精血飞遁了出去，如同受了惊的兔子一样。

    “停！”

    血光包裹中的两人被定在了原地，四周的时间陷入了静止状态。

    苏破满走到枣红鼻子的老者身前，先取下了他身上的储物装备，又一拳将其肉身打爆，然后吞掉了处于凝滞状态的元神，又将元神之中包含的能量转化成了能量点。

    随后，他又故技重施，将那阴险模样的四长老一拳做掉。

    这三人之中，就属这位四长老的罪孽最为深重，头上已经形成了一大片的孽云。

    击杀两人之后，苏破满解开了‘时间停止’的状态，微风吹来，一大片血雾聚集在一起，在一小片区域里下起了血雨。

    化神期大修士血肉中包含的灵力丰盈，这一片土地上的植株都受到了滋养，不少都在一阵光华中化成了灵药。

    “取之于天地，现在陨落后回归天地，也算是废物利用了……”

    苏破满笑了笑，身影一闪，回到了天坑之中。

    这时的‘通广将军’已经从尸怪模样之中恢复成了原形，身上的恐怖伤口已经消失，原本十米高的身躯缩小成了一米九多，脸色恢复得如同正常人一般。

    “嗬……”

    通广将军缓缓睁开了双眼，幽绿的眼睛之中闪过一丝红光，在看到苏破满的瞬间，他的内心里突然涌出了一种浓浓的敬畏感，仿佛是面对创造自己生命的父神一样。

    盘古族的僵尸血将他从‘荫尸’转化成了‘盘古族僵尸’，同时也摆脱了尸阴宗第五祖的控制。

    通广将军脑海中突然钻入了许多模糊不清的记忆，生前的一幕幕如同幻灯片一样闪过脑海。

    在记忆中，他本是一征战沙场的将领，意外遭遇天塌地陷将自己活埋在了一处极阴之地。

    数年过去后，阴气交汇之时，一名老人取来了他的至亲之血，浇灌在他的埋尸之地，令他滋生了无限怨气。

    随着一道道法印没入身体，他被抹除了生前的记忆，变成了一具只知道听令行事的炼尸。由于天赋异禀的缘故，他的实力提升的极其为迅速，短短数万年间便突破到了‘尸王’境界，同时也诞生了神智，被尸阴宗封为‘通广将军’。

    不久之后，他长呼出一口浊气，转身正对着苏破满跪倒在地，目中带着几分狂热，高喊道：“赵元景拜见主人！多谢您助我恢复记忆，从今往后，我就是您最忠诚的仆人！”

    这是苏破满靠血脉能量发展出的僵尸后裔，自那滴僵尸血发挥作用的时候，他便感到自己与通广将军产生了一丝难明的联系，似乎能够一念决定对方的生死。另外，血脉中蕴含的能量会让后裔不由自主的对主人产生强烈的信任感和亲切感，就像是亲生父母一般，可以为了主人去做任何事情，包括牺牲自己的生命。

    “赵元景？这是你以前的名字么？”苏破满漫不经心的问道。

    赵元景仰起头，脸上带着崇敬之色，恭声回道：“主人，赵元景是属下原本的姓名，通广将军是尸阴宗的五祖起的！”

    “嗯！”苏破满轻轻的点了点头，“起来吧，跟我说一下尸阴宗的情况吧！”

    “是，主人！”

    赵元景站起身，他跟在苏破满的身后，小心翼翼的开口道：“尸阴宗，乃是这片星域中五大九等宗门之一……”

    “什么？九等宗门？”苏破满脸上露出惊诧。

    赵元景点了点头，连忙解释道：“主人，您不必忧心，这个修星上的尸阴宗只能算是‘五等’宗门，属于‘尸阴宗’主脉的分支……”

    经过赵元景的解释，苏破满感觉自己发现了一个崭新的天地。

    苍云大陆所在的星球，名为‘琼星’，其上存在着堪比九等宗门的修仙联盟，其盟主拥有三劫散仙的实力。

    而尸阴宗则属于另一个修仙星球，‘尸祖星’上的九等宗门，其门内也有散仙级别的高手坐镇。

    所谓的散仙，便是渡成仙之劫失败，失去肉身，而元神尚存，接受仙气灌体后在元神之体内诞生仙婴，可以继续修炼，通过不断渡劫，最终飞升成为真正的仙人。

    由于诞生仙婴的原因，散仙的实力远超普通的渡劫期，一劫散仙便可以与大乘期修士抗衡，而二劫散仙的战力则远远超过了大乘期，在凡界中，散仙便代表着最顶尖的战力。

    凡事有利必有弊，散仙虽然享有无尽的寿元，但每过六十万年都需要度一次散仙雷劫。

    渡过则能继续存活，渡不过就是魂飞魄散的下场，连转世重生的机会都没有。

    散仙雷劫极端可怕，而且越往后期，雷劫的威力便会呈几何倍攀升，如同直面上界仙神一般。

    散仙中能度过一次雷劫者百不存一，能度过两次雷劫者更为稀少，越往后，越令人感到深深的绝望。

    能够破开十二重雷劫飞升仙界的人，也仅仅存在于传说之中，至目前为众人所知最强大的散仙也不过渡过了六次雷劫。

    琼星上的尸阴宗，属于主脉的分宗，虽能与主脉联系，但修仙联盟对这种外界实力都有限制，禁止派出洞虚期的高手来这里坐镇，以免影响到本土修仙界的正常发展。

    “也就是说，琼星的尸阴宗最强者就是那五位合体期的老祖？”苏破满脸上露出了跃跃欲试的神色。

    赵元景点了点头，沉声道：“不错，不过主人您要注意一下，那五位老祖虽然表面上只是合体期的修士，但拥有让本命炼尸短时间内达到洞虚期实力的手段，这也是他们的底牌之一……”

    “哦，这倒不是什么大问题，我想知道的是如果我现在去覆灭尸阴宗，他们会不会召唤主脉的散仙高手前来？”

    “会！”

    听闻此言，苏破满陷入了短暂的沉思之中，很他便想出了一个办法。

    既然自己拥有无限复活的能力，倒是不怕被杀死，只是担心会因为自己的出手引发两个修星大战，那样会导致生灵涂炭，罪过就大了。

    苏破满决定飞出星空去看一看其他修星的情况，然后再抽取一个‘变身’的能力，变成某个种族的妖修模样，制造出一种外星妖修覆灭尸阴宗的假象。

    到那时，尸阴宗的主脉肯定不会找‘琼星’修仙界的麻烦，而是会加深与妖修的仇恨。

    反正尸阴宗与妖修都不算什么好鸟，若能让他们斗起来，消耗彼此的实力，对于琼星来说也有好处。

    根据赵元景所说，人妖自古以来便是死敌，而这片星域之中，妖修也拥有极大的势力，已经奴役了不少生命星球。

    在妖修为主的星球上，人类如同牲畜一般被圈养起来，沦为妖修的食物。

    妖修与妖兽不同，妖修乃是妖兽化形之后与其他化形的妖兽一同诞生下来的类人怪物，他们体型身材与人类相近，但也保留了妖兽的一些特征，从一出生便拥有妖元之力，天赋强大，媲美人类之中的灵体。

    妖人之间会通婚，经过一代代的繁衍，妖人的血脉力量虽有所降低，但其族群却扩大了不少，逐渐演变出了妖修一族。

    之前苏破满就因为拥有尾巴和金黄头发被尸阴宗的三人误认为是妖修一族，这个世界的妖修也大抵就是这般的模样，有的长着尾巴，有的脸上带着鳞片，还有的背后拥有翅膀，就像西游记里未化形完全的小妖怪一样。

    心中有了决定之后，苏破满将手指点在了赵元景的眉心，缓缓道：“我交给你一个任务，去南越国保护这几人的安全……遇事可询问我师尊欧阳鸿的意见，我不在的时候，你可以听从他的命令，另外，你拿着这枚传音符，有什么紧急的事情可以用它给我传音……”

    “是，主人！”

    赵元景一脸恭敬的接过玉符，同时牢牢记住了刚才脑海中闪过的影像。

    “还有，拿着这柄飞剑回去，以免我师尊产生误会……”

    说着，苏破满又将龙鳞剑匣交给了他。

    赵元景点了点头，一脸严肃的道：“主人放心，只要我还没陨落，一定会保护好他们！”

    “辛苦了！”

    “能为主人做事是属下的荣幸！”

    ……

    赵元景带着焚影剑挪移离开，没过多久便来到了南越国地界。

    此时凉渊国与千川国联合起来向南越国宣战，派遣出了修士大军从边境覆压上来。

    好巧不巧，宗主池载岳却在这种时刻玩起了消失，众人寻找了数日都未见其踪影，也联络不上，现在全靠这苍溪真人、‘龙阳剑’伍白陵、红鸾仙子三位金丹期的宗师统揽大局。

    欧阳鸿虽在烈阳宗任职，但只是供奉之位，并没有完全加入烈阳宗，因此并有急着出手，反而维持着一副寿元即将枯竭的假象，两耳不闻窗外事，一心研究‘铸剑之道’。自从搬入崖顶小院之后，他一有空闲就会去教导孔奇等人修炼，在元婴期大修士的指点之下，那几人的进境飞快。

    另外，欧阳鸿还发现了彩儿与蕊珠身上有些古怪，竟隐隐能在其身上感受到一种危险的气机，不过好在两女都对他恭敬有礼，性格也是单纯善良，这令他打消了几分疑虑，并没有深究。

    平静的日子，没过多久便被打破了。

    两个修国联合起来形成的压力，根本不是南越国如今的状态能够抵挡的，支撑了没多久，终于被逼到了山门之中，只能背靠着护山大阵与其周旋一二。

    千川国的修士大军似乎只是想牵扯住烈阳宗，并没有派人强攻护山阵法。烈阳宗外面的资源点虽然损失了不少，但与其他几个宗门比起来算比较幸运了，五行宗、梵音门和鬼灵门组成的修士大军等面对凉渊国的攻势，被杀得节节败退，死伤惨重。

    凉渊国的姜澜老祖更是在战场布置下了‘凝血邪阵’，收拢修士的血气，连战十余日后，凭借千里血气顺利结婴成功，还顺手击杀了两名金丹期的修士，从此一战成名。凉渊国修士大军士气大振，一举攻入腹地，围住了梵音门的山门，没过几日，姜澜老祖便亲自出手破开了他们的护山大阵，梵音门迫于情势，不得不选择投降，沦为了凉渊国的附属势力。

    紧接着，姜澜老祖又带人围住了五行宗，想要凭借自己元婴期的实力迫使其归降。

    不过，凉渊国明显低估了五行宗的实力。

    作为南越国三宗之一，五行宗自然是拥有对抗元婴期修士的底蕴的。

    宗主取出大量宝物再次唤醒了护山神兽吞天三眼蛤，姜澜老祖与其大战一场，但因为刚刚结婴的缘故，不慎被此兽的三眼神通伤到了神魂。他只能暂时退去，等将境界稳定之后再来啃这块硬骨头。

    接下来，凉渊国修士大军又目标转向了鬼灵门，姜澜老祖虽然负伤，但却未将鬼灵门放在眼中。

    不过，在他将鬼灵门的护山大阵破开的刹那，悲剧发生了。

    一颗血红色的诡异竖眼虚影从一个名叫‘费满’的弟子身上浮现而出，随后在众修士震惊的目光中，隔空湮灭了姜澜老祖的元婴，紧接着带着‘费满’遁入了空间裂缝中，消失不见。

