    这是秦羽墨的答案，只因她最先做出来，便以她的答案为第一视角。

    事实上……

    苏宇，张浩和李倩倩三人的答案与秦羽墨的不说完全一样，也差不了多少。

    至于黄四海就不用说了，以他那渣渣实力，自然做不出来这道题。

    随着五人走下讲台回到位置。

    江南目光横扫四方，“好了，现在大家都做完了，上讲台的几位也都做完了，咱们先来看看第一道题，你们都认为正确么？”

    “……”

    “正确！”

    底下人异口同声。

    甚至包括胡亦菲这位老师在内。

    胡亦菲虽然这几年数学落下了，但眼光毕竟摆在这，一看答案就知道没问题。

    至于其它如黄四海，胡大军之类或许看不太明白，可江南所指答案是由班长秦羽墨做出来的，且苏宇，张浩和李倩倩这三位学霸的答案基本相同，那肯定正确啊！

    “嗯！”

    “你们说的没错！”

    “这答案的确是正确的。”

    江南点了点头，但立马又摇头道：“不过我之前也说了，无论是不做课后作业也好，还是想直接下课休息也罢，都需要做出最优解，也就是过程最优化！”

    “那我再问一次，你们觉得黑板上的解题过程，达到最优化了么？”

    “亦或者说……”

    “你们还有没有更好的解题思路？”

    “……”

    “没有其它的解题思路！”

    “应该是最优化了！”

    “毕竟这可是班长秦羽墨做的，苏宇张浩李倩倩也都如此，想必已经是非常好了吧！”

    “我看这解题思路很清晰啊！”

    “原本我都没做出来，可现在却恍然大悟，若是下一次碰上，我也会做了！”

    “说的没错，我也学废了！”

    “班长牛蛙！”

    “数学课代表牛蛙！”

    “物理课代表牛蛙！”

    “学习委员也很牛蛙！”

    “……”

    众人纷纷夸赞着秦羽墨几人。

    当然！

    他们也确实值得被夸赞。

    毕竟……

    黑板上这道爱心曲线题对江南来说很简单，可在场能做出来的却并不多。

    由此可知。

    秦羽墨这些学霸还是很厉害的。

    不过江南却对此撇了撇嘴，一脸无奈的看向秦羽墨和苏宇几人，“你们再仔细想想，确定没有其它更好的解题思路了么？”

    “……”

    “没有！”

    “真的没有了！”

    “我就算想破了脑袋就只有这个！”

    苏宇，张浩和李倩倩几个同时摇头。

    甚至连秦羽墨都是如此。

    不过下一秒。

    秦羽墨又迟疑的看向江南，“江南老师，你……你难道还有更好的思路么？”

    “……”

    “请把【么】字去掉！”

    江南撇了撇嘴：“当然，我也不想打击你们，你们的基础还是不错的。”

    “至少大多都做出了这道题。”

    “不过……”

    “你们的思维被局限化了，还不够开拓，解题思路虽然对，却太中规中矩。”

    “按照你们这种解法，如果是在考试中碰上的话，起码都要花十几分钟，那得耽搁多少时间？后面的题还要不要做了？”

    “咱们考试时，不仅要做对，而且要做快，所以必须寻找最优解。”

    “而上边这道题。”

    “我随便一想便能找出三五种解法。”

    “且每一种都能大大缩减时间。”

    “……”

    说完！

    江南把黑板上苏宇的答案一擦，然后“唰唰唰”的快速写了起来。

    解一……

    从结论“不超过”“小于”入手，利用基本不等式进行放缩，再利用图形估算面积。

    因为x^2+y^2=1+|x|y≤1+|x|y≤(x^2+y^2)/2。

    所以x^2+y^2≤2。

    1：x可能取得的整数值为土1，0，代入曲线C的方程得整点坐标为（1，1）（1，0）（－1，1）（－1，0）……故序号1正确。

    2：设曲线C上任意点到原点的距离为d，则d=x^2+y^2≤2。

    所以d≤√2。

    故序号2正确。

    3：图形在第一象限的面积S大于1，图形在第四象限的面积S大于1/2，由对称性得，“心形”区城面积S大于(1+1/2)x2=3。

    故序号3错误。

    综上可知选C。

    ……

    三十秒。

    甚至还不到三十秒的时间。

    江南便又写出了一种新的解法。

    而这种新解法比起刚才秦羽墨等人的解法，可要简单不知多少倍。

    既没有坐标方程，也不用建坐标系，而只需要抓住“不超过”跟“小于”就行。

    换成在场人做的话，如果秦羽墨的解法需要花十几分钟，那江南的解法撑死五分钟便能搞定（包括审题和思考时间）。

    啧啧！

    这两相对比，高下立分。

    “这……”

    “怎么可能，怎么会这样？”

    “南神的解法为何如此简单快捷？”

    “别说高中生，就算是初中生，看了江南老师的解法，也是秒懂啊！”

    “可以说……”

    “这根本就不是高中的解法！”

    “而运用了初中知识。”

    “但为何……”

    “刚才我就是想不到？”

    “……”

    班里童鞋有一个算一个，全都傻眼了，包括班主任胡亦菲都是如此。

    这实在是太不可思议。

    话说……

    江南的这个解法不仅简单，而且通俗易懂，甚至连黄四海和胡大军这样的战五渣都看的明白，而且瞬间学会了。

    不过……

    让他们惊讶的还不仅于此。

    只见江南又擦掉了张浩的解法，并再一次“刷刷刷”的快速写了起来。

    “等等！”

    “江南老师，你这是……”

    在场同学下意识想问，可又瞬间戛然而止，只因江南已经写完了。

    第二种解。

    那是江南的第二种解法。

    而这种解法比起刚才的第一种解更快，更简单明了，也更通俗异懂。

    怎么说呢？

    就是运用小学五六年级学过的数学知识，轻松做出了这高三的题目。

    啧啧！

    只能用一个字来形容。

    那就是，绝。

    “斗气化马，恐怖如斯！”

    “牛蛙可辣死！”

    “南神不愧是南神，简直牛比！”

    “……”

    班里众人，包括胡亦菲这个班主任在内，都瞪大眼睛，吃惊到了极点。

    奈何本人读书少，一句卧槽行天下。

    他们真找不出其它词汇来形容此刻心情了，唯有一遍又一遍的狂掐大腿。

    而就在这时。

    江南又把李倩倩的解法给擦掉了，并又一次“刷刷刷”的快速写了起来，同时口中说道：“刚才两种解法耗时比你们的解法虽然要短许多，但在高考中还是远远不够快。”

    “因为这是一道选择题，所以我们完全不需要弄的这么复杂。”

    “只要用逆推法，便可轻松搞定。”

    “……”

    话音一落。

    江南的解题过程便出来了。

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    秦羽墨：“%￥#@#￥%……”

    苏宇张浩李倩倩：“%￥#@#￥%……”

    全都张大嘴巴，诧异到了极致。

    然而……

    “当然，你们若仍觉得耗时太多，我这还有一种更快的，那就是特殊值代法！”

    江南又继续边写边开口道。

    “%￥#@#￥%……”

    众人一阵头皮发麻，彻底蒙圈了。

    握草！

    握草！

    握草草草！

    再说不出别的话语，唯有紧抓这株传说中的植物往肚子里狠塞啊塞！

    ……

    sp：本章内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，请勿代入现实，感谢支持！

