    一双双眼睛瞪大看着萧沐凌，回想着一路走来，他们中间几乎没有迟疑，或者是寻找。

    他们的目标很明确，不对，应该说她的目标一开始就很明确。

    她就是冲着这边而来，而她冲着这边而来，是为了……兽王！

    她现在说兽王在附近，她可以感觉到兽王存在！

    这一路如此明确，是她一开始就知道兽王在什么地方！

    可是，她是怎么知道的？！

    这种事情，别说人类了，就是兽族，若是兽王没有主动现身，兽族也是找不到它的，即便血统高，等级高。

    烛焱眨了眨眼睛，艰难吞咽了一下口水。

    “萧萧，你怎么知道兽王在附近的？”它都没感觉到。

    萧沐凌嘴角淡笑划过，看向远处，“精神力恢复后，我就能很简单的感应到附近兽族气息。”

    这种感应，跟精神力无关，就像是某种突然出现的能力。

    精神力还有这样的能力？

    他们三个低头想了想，然后脑袋一片空白。

    对于精神力，他们了解也不多。

    不过这点倒是很有用，感应到兽族存在，在外面的时候也能够减少很多危险。

    比如走断元山脉，她提前感应到魔兽存在，在魔兽出手之前，她就知道对方在哪里了，这不是很好。

    又想到今天这一路的情景，他们沉默了。

    所以今天这一路，都是这样。

    “好奇心得到满足，是不是该散了？”萧沐凌说着，扫视了他们一眼。

    他们三个相视一看，轻咳一声，转身离开。

    靠着身后树干，萧沐凌抬起手，手指张开，手掌心的伤痕狰狞而又可怖，看着就都觉得疼。

    手指曲起，拳头握紧，她闭上双眼，四周沉静下来。

    夜风在林间吹过，草木枝叶晃动，凉风有几分刺骨，萧沐凌穿的单薄，却并无感觉。

    烛焱回到空间抓了鱼出来，看到萧沐凌像是睡着了一样，悄咪咪点燃了火。

    算了算了，还是它自己来。

    尽管没萧萧烤的好，但总还能吃。

    反正，也就是它一个人吃。

    寂风不喜欢吃鱼，斩苍是傀儡不需要吃东西，至于萧萧，这次它醒过来以后，萧萧就不怎么吃东西了。

    它这一觉睡的，发生了很多事。

    它也恼恨，自己怎么就睡过去了，什么都没赶上。

    苏醒，都是萧萧伤好的差不多的时候了。

    同样是萧萧的契约兽，所以它特别能够理解寂风没有帮上忙，让萧萧重伤的那种懊恼自责。

    不过话说起来，萧萧的确是盯上这兽王很久了，三年前她刚到断元山脉，就盯上兽王了。

    半夜时分，大家都找了个地方坐下，顺手将点燃的篝火熄灭。

    他们之中两头魔兽，一个傀儡，魔兽习惯森林的环境，而傀儡身处任何地方都不会有什么感觉。

    萧沐凌想着明天就去找兽王，今晚就熄灭篝火，不引起周围魔兽注意。

    这样可以好好休息，也能够避免打草惊蛇。

    一晚上过去，平安无事，四周别说魔兽了，就连丁点动静都没有。

    烛焱伸了伸懒腰，睁开眼睛，看了看前面，发现萧沐凌不在。

    它一跃而起，赶紧拍了拍旁边的寂风。

    “萧萧呢？”

    寂风听到这个问题，瞬间清醒过来。

    主人？！

    他扭头张望，不远处白色身影站在树枝间，她看着前面，双眸冷冽，不知道在看什么。

    “那。”

    寂风伸手指了指，烛焱看过去。

    啊，在那。

    烛焱放松下来，慵懒趴在地上，一脸舒适。

    吃饱了睡，果然是这世上最美的事。

    “收拾一下，等会主人就要去找兽王了。”寂风伸出手指戳了戳烛焱，眼中含笑。

    烛焱皱了皱鼻子，轻哼一声，“知道了。”

    说话间，它起身往一个方向走去，走出几步看向萧沐凌。

    萧萧在看什么？

    萧沐凌站在树枝间，看着百米外的丛林间。

    一群人隐藏在那，收敛气息，像是在等着什么人。

    早上一醒来，就听到他们传来的动静，跑过来一看还真是有人在附近埋伏。

    其中一个人看着有点眼熟，不过这不是重点，重点是他们在等谁？

    烛焱在外面回来，看到萧沐凌还站在那。

    它眼中划过笑意，飞身一跃，稳稳落在萧沐凌肩膀上。

    不管萧沐凌距离它多远，它总能刚好落在她肩上。

    感觉到肩上的动静，萧沐凌看了过来。

    “萧萧，怎么了？”

    它顺着萧沐凌刚才看的方向，伸长脖子看去。

    “有群人在那埋伏，不是什么大事。”等的应该不是他们。

    这些人看上去并不是特别强，跟到沧灵国的那群没法比。

    如果是冲着她来的，当时有人逃走，逃走的人知道她的实力，不会让这么弱的人来。

    埋伏？

    烛焱眼中划过光亮，伸长脖子往前钻。

    “别凑热闹。”这跟他们没关系。

    烛焱收回视线，对上萧沐凌的双眸，讪讪一笑，“知道了。”

    就是突然想看看，人类世界是怎么埋伏的。

    看他们趴在地上，收敛气息，是想要给他们的对手出其不意，然后致命一击？

    看着，也挺好玩的。

    萧沐凌转身飞落，身影飘逸落在地上，白衣飞舞，青丝缠绕，她宛若乘风从九天走来，浑身透着仙气。

    寂风刚好看到这一幕，眼中划过惊艳。

    随即脑海中闪过昨晚那头魔兽，他狠狠打了冷颤回神。

    “主人，可以走了。”

    “走吧。”

    萧沐凌往刚才看着的方向走去，烛焱赶紧说道：“你不是说有人埋伏？”

    “我们要去的也是这边。”不然她也不会在意。

    “那……”

    “他们埋伏的对象不是我们，自然不会做暴露自己的事。”

    烛焱想了想，也是这样。

    萧沐凌从埋伏的人群中淡然走过，像是什么都没发现。

    埋伏的人看到有人走来，整颗心都揪起来了，就怕暴露。

    然后他们发现，面前的人只是路过，而且他们已经走过去。

    呼出一口气，他们无声笑了起来。

    他们隐藏挺好，这些人没能发现他们在这。

    “这几个人能走到这里，实力定然不错，他们都没发现我们，肯定能瞒过穆朝。”

    “安静。”

    人群中传出窃喜的声音，下一刻就被人呵斥。

    穆朝。

    熟悉的名字入耳，萧沐凌停了下来。

