    两股仙道气机交锋，让星河倒转，日月光辉暗淡，宛如世界末日来临。

    “你是谁？”一声惊喝响起，夹杂着难以置信，那是仙殿残仙的声音，数千万年来第一次响起。

    话音还未落下，仙光炸裂开来，仙殿残仙的那只手轰然破碎，晶莹的仙血洒落虚空，弥漫恐怖的仙道气息，令天穹出现了一片血色。

    那只莹白的手掌上仙光流淌，至强的气机绽放，血气浓厚到仿佛可以压塌天地。

    相比之下，那残仙的气血之力却已显露几分腐朽之势，仅仅只有仙道气机支撑，仙道法则也孱弱不堪，仿佛只有空壳，没有奥义在其中。

    残仙的那只手掌破碎的同时，莹白色的手掌横空而过，携裹着诸道之力，朝那一座青铜仙殿抓了下去。

    “啊…古祖救我，饶命……”那仙殿之主惊恐大喊。

    在那至强的仙道气机之下，哪怕是他身为无上至尊，已经躲在了青铜仙殿里，都只能浑身颤栗，生不出半点反抗的勇气，是那样的绝望。

    早知如此，他就不会以青铜仙殿这件仙器去推演那个人了，打死他都想不到，会惹出一尊仙来，而且是这般的强大与可怕，连残仙都救不了他。

    砰！

    被奉为仙殿象征的至宝，青铜仙殿，就这么被一掌捏爆，连带着里面的仙殿之主，那位所谓的无上至尊，也炸开了漫天血花，生机被仙道气机磨灭，形神俱消。

    亲眼看到仙殿之主被捏爆，那位残仙却没有继续出手，只是冷冷地说了一句，“阁下做的未免太过了。”

    “哼，迟早会将你们这些蛀虫清算，”莹白色的大手从那虚空大裂缝中消失，留下一道震动云霄的冷哼。

    闻言，那位残仙不说话了，对方的实力令他心惊，那充盈的气血，简直夸张。

    刚刚以肉身交战一招，他被倾轧，足以说明对方的仙体强的可怕，再加上那宛如神圣的气血，仿佛要将他的气血都点燃。

    仅仅只是隔空对峙了一招，他的气血之力就损失了一部分，被顷刻间磨灭，实在可怕。

    很快，残仙的仙道气机飞快沉寂了下去，那座青铜仙殿与仙殿之主都被打成了齑粉，连碎片都没留下一块儿。

    上界三千州，无数生灵震动，仙殿的残仙苏醒了，与另一位神秘的仙道高手隔空对峙一招，落在下风。

    这是何等震撼人心的一幕，虽然没有人看得清楚，但却看到了一个大概的轮廓，残仙的手掌被打爆，仙血将天穹都染红了。

    无数生灵看得最清楚的，就是那青铜仙殿被捏爆的场面，那仙殿之主的惨叫声，到现在都还残留在心中，久久无法散去。

    “当世，有仙！”上界生灵心中浮现了一个念头。

    那位神秘的仙道强者以倾轧仙殿残仙之势出现，将青铜仙殿徒手捏爆，还让仙殿之主陨落，这是何等的强大！

    仙殿这个势力在上界，乃是为数不多的最顶尖的道统之一，所有生灵无不敬畏。

    对于上界的生灵来说，仙殿的存在像是一个禁忌，而这个禁忌，在今日被狠狠地教训了一顿。

    青铜仙殿被毁，仙殿之主被诛杀，那位残仙却连一个屁也不敢放，简直刷新了世人的认知。

    “活该，呼风唤雨了那么久，也该夹起尾巴来做人了，”有人幸灾乐祸。

    在上界，早就有很多人看仙殿不爽了，对方行事霸道不说，还不允许别人反抗，作威作福，在一些人眼中就是祸害。

    现在，这个祸害被人狠狠扇了嘴巴子，真是大快人心。

    离火城。

    魔女看到徐钰突然出手，横跨亿万里虚空，将青铜仙殿与那位仙殿之主捏爆，还将残仙的手掌打碎，愣了半天。

    “湘儿，你发什么呆，”徐钰一指点在她鼻尖，让她回神。

    魔女俏脸微红，她看了看徐钰，张嘴道，“小钰，你的修为……”

    连残仙都被他打碎了一只手掌，徐钰的实力已经超出了她的想象，只是，她也看不出徐钰的修为。

    “有些机缘，先一步蜕变出了仙体，但还未掌握仙道法则，修为的话已经不重要了，只要我想，随时都能晋升，”徐钰微微一笑。

    闻言，魔女忍不住白了他一眼，什么叫做修为已经不重要了，整个九天十地，敢这么说的也只有你一个了吧。

    只不过，听到徐钰已经铸就了仙体，魔女还是感到很震惊，到底是什么样的机缘，能让他一步铸就仙体，以她的想象力，怕还是不够。

    “你的存在太过打击人了，算了，我以后再也不问这些了，”魔女说道。

    “好了，我们去找火皇他们吧，我已经感应到火灵儿的气息了，”徐钰温柔地看了她一眼。

    这是一片很宽阔的火桑林，有很多人在劳作，采摘桑叶，喂养火蚕，不时有大火涌现。

    林中，温度不低，火蚕趴在叶片上啃食桑叶，一只只带着赤霞，符文光芒流转。

    这种生灵吐出的丝线坚韧无比，可以炼制成宝衣，算是一种灵虫，且有不弱的战斗力。

    一些少女在采桑，照看火蚕。

    徐钰与魔女来到这里，看着这大片的火桑林，当中，一道熟悉的身影正在采桑。

    那人背着一个竹篓，里面赤霞绽放，堆满了火桑叶，她穿着粗布麻衣，但肤色如雪，天生丽质，在众多采桑少女中也极为醒目。

    “没想到，当初在下界，身为火国公主的她，现在会是这般境况，她变了很多，或者说，更加成熟了，”看着那一袭倩影，魔女轻声道。

    环境会改变一个人，如火灵儿一般，在下界的时候，她是火国公主，火皇的掌上明珠，万人敬畏，那时候的她，青春活泼，俏皮灵动。

    而现在，到了上界，一切都与过去不同，身份降到了低谷，没有人会敬畏他们，现实残酷的一面展现在她眼前。

    不得已，她就必须做出改变，变得成熟，气质恬淡，宁静空灵，不复往日的活泼，而且开始了劳作，与普通人无异。

