
　　如此，颜渊本以为对方会很快下来直面自己。

　　谁知道就这样过了一个月，这个网站充满了各式各样的颜渊，所有的超能力视频都成了颜渊使用变化能力变身的人表演的。

　　都这样了，对方居然还没有发现异常？

　　颜渊感觉对方可能在酝酿什么很恐怖的计划。

　　这很可能是一场聪明人之间的对决，也就是诸葛亮和司马懿之间的战斗。

　　另外一边，百特星人脸都笑歪了。

　　“现在已经有几百万人真正注册了，到时候注册的人越来越多，地球上所有人都注册成功，乌拉诺斯就不是我们的对手了！”

　　另一个百特星人点头。

　　“已经发展到如今的局面了，乌拉诺斯依旧没有来阻止，估计他也觉得人类有一点超能力也不错。”

　　“只可惜他不知道，拥有这种超能力的人已经变成了黑暗，再也无法产生光明，到时候他再发表什么演讲，可就不会有人能够支援得了他了！”

　　这些超能力胶囊是纯粹的黑暗力量，不只如此，服用了胶囊获得能力的人会失去成为人类的资格。

　　不要小看人类，人类可是全宇宙之中唯一一个特定的，可以拥有无穷无尽的光芒，也可以制造无穷无尽的黑暗的生物。

　　寻常状态，人类的内心是光暗参半的，或者有些多一点光，有些多一点暗，但是每个人，哪怕是恶贯满盈的坏人，都可以在特定的情况下内心释放无尽的光芒。

　　同样的，也能够在特定情况下释放出无尽的黑暗。

　　但是，吃了这个胶囊，就已经不算是人类了，并且因为胶囊是纯黑暗能量的原因，甚至连光芒都释放不出来。

　　这种细枝末节的“游戏机制”，别说是颜渊了，就连混了十几万年的奥特之父都不一定知道。

　　“不过，就算没有任何加成，乌拉诺斯的战斗力依旧十分强大，所以还需要我们的最强兵器，究极杰顿！（是UltraZetton不是HyperZetton）”

　　两人话音落下，黑暗之中如同发光琥珀的晶体给予了他们回应。

　　光芒照耀，这个和EX杰顿极其相似的究极杰顿展露出了它的形体。

　　它是EX杰顿的特殊个体，身高却有大概三百米。

　　众所周知杰顿不是靠身高来战胜对手的，但是身高更高的杰顿战斗力确实是要比寻常杰顿更强。

　　这个杰顿的能量比起奥特之王在炎之谷养的那一只要强了太多太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　在没有人类的帮助之下，百特星人不认为乌拉诺斯能够战胜这个究极杰顿。

　　唯一的问题是，这个究极杰顿想要行动，需要最少十个百特星人操控。

　　“以这个速度，很快整个地球都会在我们的掌控之中，七八十亿人，这就是我们征服多元宇宙的资源啊！”

　　把人类的可能性全部转化为力量，能够制造出拥有光之国宇宙警备队奥特曼水平的战士。

　　就算是概率低，最后也能有接近百万战士，这个数量，足够横行多元宇宙了。

　　颜渊也是这样想的。

　　“AI，你说，咱们要不要多打劫几次德拉西翁？”

　　“葛洛卡主教的战斗力确实厉害，但是太贵了，倒不是买不起，但是打劫它一次，就能有成千上万的葛洛卡主教，这个效率还是很高啊。”

　　“你想想，现在的敌人既然能够找到这个地球，然后想要把地球人全部进化成足够强大的战士，光是一个地球就接近百万了，这要是他们在其他宇宙成功几次，那应该得有很多这样的战士了吧？”

　　“如果要打，我这边起码也得有一支实力足够的军队才行！”

　　AI：“老板，我感觉你这种操作属于是作死。”

　　颜渊无奈摊手：“德拉西翁这么残暴的吗？”

　　AI：“我感觉有这种想法的老板您更残暴。”

　　颜渊不断地用念力扫视全球，想要看看有没有什么不一样的地方。

　　结果百特星人的阴谋没有扫视出来，倒是扫视出一大堆在各处“冬眠”的无辜怪兽。

　　出于人道主义精神，颜渊当然不会去做这种把怪兽喊醒之后干掉的事情。

　　但是真的找不到一丝问题，而且地球周边也没有探测到宇宙人的存在，也没有时空波动，不存在亚空间。

　　也就是说，敌人连地球都不在。

　　如果战场在地球之外，颜渊可就无法获得人类的帮助，最重要的是，一旦对方趁自己出去的时候大举入侵地球，那地球可就只有一个还没有训练完的飞鸟了。

　　“诶？好像，已经过去一个月了？”

　　颜渊一直在和百特星人斗智斗勇，都快忘了时间。

　　“队长，飞鸟好像是去训练一个月了吧？”

　　喜比刚助听到颜渊这样一问，捏着下巴想了许久

　　“好像是有一个多月了吧。”

　　颜渊：“那我得找个时间去把他接回来才行。”

　　由美村良：“不过，只是锻炼一个月，飞鸟能有什么不得了的变化吗？”

　　颜渊：“这些锻炼对于身体的提升倒不是主要的，主要是锻炼意志。”

　　“飞鸟一天天吊儿郎当的，这样的锻炼对他来说还是很有好处的。”

　　颜渊想了想，最近要到自己的轮休了，要不轮休的时候再去把飞鸟接回来？

　　雷欧对于红狮道馆的事情挺热情的，有这样一个能够随便造的弟子跟着练，他应该也挺开心的吧？

　　至于飞鸟开不开心，啊？有谁在意？

　　最终还是由美村良为飞鸟说了句话。

　　“前辈，我觉得咱们还是去把飞鸟带回来吧？”

　　“最近一直有一种人不够的感觉。”

　　颜渊：“没觉得啊？我的专属战斗机也研制好了，我们战斗力绝对够，就算再来什么怪兽，我们也可以发挥充足的战斗力了。”

　　“有没有飞鸟都一样。”

　　最后由美村良接连找了一堆借口，颜渊接连拦下了一堆借口。

　　眼看着颜渊似乎是不想这么快让飞鸟回来，狩矢对由美村良说道

　　“其实让飞鸟训练多点也好，上次他抢你风头你不还挺生气的吗？”

　　由美村良：“什么叫抢我风头？再说了，我像是会因为这种事情生气的人吗？”

　　颜渊：“嗯，那我们还是去把飞鸟接回来吧。”

　　听到这话，由美村良一时间还没反应过来，毕竟各种借口被颜渊堵回去这么多次。

　　“什么？”

　　颜渊：“我是说，接他回来。”

　　“我想了想，如果用我轮休的时候接他，那岂不是浪费我的休息时间了？”

　　由美村良：“？”

　　“就这个理由？”

　　颜渊：“理由很充足啊，怎么能在放假时间办公呢？这是对假期的亵渎啊！”

　　“不过这事是良你提起来的，要不你跟我一起去接他回来吧，正好让你第一时间看到飞鸟的变化。”

　　由美村良没有拒绝的理由，她确实也很想看看飞鸟这一个月都是在哪训练的，训练效果怎么样。

　　颜渊驾驶着自己的专属座驾，和之前一样的路，这已经相当熟悉了，将来要是有时间还可以把飞鸟再送去一次。

　　颜渊都想好了，这个训练场必须得留着，万一以后飞鸟膨胀了，在多元宇宙到处教人做事，那就让他回来回炉重造一下，让他知晓什么才是奥特曼的战斗方式。

　　当这个车到道馆门外的时候，那些壮汉都看到了。

　　但是这熟悉的车型，以及驾车那个熟悉的SGUTS队服，让他们完全没有围上来看的兴趣。

　　颜渊下车之后看着他们依旧在各忙各的，扫地的扫地，看门的看门，完全没有人要过来找自己说话的意思，就上前去拍拍一个壮汉。

　　“喂，我是来踢馆的！”

　　壮汉：→_→

　　“欢迎进去踢。”

　　颜渊：“我是来踢馆的！”

　　壮汉：“我知道，请进。”

　　颜渊：“你们就没准备拦我吗？”

　　壮汉抬头望天想了想，然后猛地往地上一跪

　　“大侠饶命！您要是想找人打架，请直接找我们馆主，不要再为难我们这些小卒子了！”

　　颜渊摊手：“现在的人一点勇气都没有了吗？”

　　壮汉听到这话也不敢反驳，头反而更低了。

　　开玩笑，谁还能有勇气，上次是谁来的时候单手血虐一群人，硬生生打通一路直接进入道馆的？

　　这事才过一个月，您就记不清楚了吗？贵人多忘事是这样忘的吗？

　　跟在颜渊身后的由美村良满脑子都是疑惑，不知道为什么这些壮汉如此卑微。

　　不过他们这么友好，飞鸟在这训练应该也不会有多辛苦吧？

　　如果不够辛苦，岂不是等于平白获得了一个月的假期？

　　想想由美村良都有些羡慕飞鸟了。

　　“前辈，我们其他队员可以来这训练吗？”

　　颜渊：“你怎么突然说这个？”

　　“不过，如果你们想来，随时都可以来呀，只要知道你们是SGUTS的队员，严不会拒绝的。”

　　只是，主动找雷欧训练，那得有多大的勇气？

　　两人畅通无阻地进入道馆，刚进去就看到一个身穿黑色空手道服的中年人盘坐在飞鸟背上，飞鸟则是在做俯卧撑

　　“100多3，100多4。。。”

　　由美村良：“一百多个俯卧撑，也还可以，不算特别累。”

　　严听到这话，说道：“每到一百个，我就加一，这是100多4个，实际上却是10004个。”

　　由美村良：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第240章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 