
前朝的消息传到了后宫。

皇后娘娘正在与孟夫人说话。

孟夫人惊诧地半晌回不过神来，直到内侍离开，她才仓皇地看着徐皇后。

徐皇后倒是显得十分镇定，吩咐女官退下之后，淡然地看着孟夫人。

那淡然的神情中夹杂这一丝的威严。

孟夫人知晓皇后娘娘这是动怒了，她急忙起身赔礼：“娘娘，都是我们没做好，没想到谢良辰有备而来，之前丝毫没有透露……”

既然是有备而来，自然不会告诉旁人。

徐皇后道：“坐下吧，说到底徐家是我的母家，我只有这一个弟弟，无论到什么时候，我也不能不管徐家，你也不必这般紧张。”

看着皇后娘娘端起茶来喝，孟夫人小心翼翼地回到椅子上坐好：“为何……这么快……就将封赏定了下来？”

“之前没有定下来，是枢密院没有商议好，也是因为朝中没有人盯着这桩事，”徐皇后淡淡地道，“如今有人议论陈家村，而且都是赞许之声，自然不能再拖着。”

皇帝一向顺应民意，更何况陈家村有功劳在先，只能说无论是谢良辰还是宋羡，都做得很好，让人拿不住错处。

谢良辰这个在乡间长大的广阳王之后，没有经人提携，自己就留给旁人一个深刻的印象，借由蜡笺和毛毡赢得了名声。

孟夫人紧紧地抿着嘴唇：“不过再怎么说，陈家村和谢良辰也只是商贾而已，就算现在被封为郡主，日后也应该掀不起什么风浪，说到底能不能赚银钱，还不是朝廷说了算？”

徐皇后没有说话，眉眼间的神情更肃穆几分，只有孟夫人这样的人才会觉得这是蜡笺和毛毡的事。

蜡笺、毛毡随便什么东西都不重要，重要的是谢良辰那份心思，战事才结束了不久，就为八州的百姓找了一条出路。

徐皇后道：“朝堂上下都在议论要如何赈济八州，这你应该知晓吧？有了蜡笺和毛毡在先，你说宋羡接下来会怎么做？”

孟夫人顺着徐皇后的意思，想到了一些。

徐皇后接着道：“不管朝廷给多少米粮做赈济，也不是长久之计，若真的想要扶持八州之地，不如在八州买官纸，有官纸在前就能开设更多纸坊，纸坊多了，百姓可以私营小纸坊做蜡笺这样的上等纸笺。朝廷也需要那些抗寒的毛毡，榷场一开，就能买到更多的毛皮，再加上八州本就适合牧羊，这样一来提及皮毛货物，就能想到北方的几个州。”

不需要徐皇后再说下去，孟夫人全都明白了，这可比要一些赈灾粮更长远。

“宋羡可不傻，”徐皇后长长地舒一口气，“他娶谢良辰自有他的用处。”

孟夫人整个脊背发寒，完全不能将徐皇后口中的谢良辰与她见到的重合在一起。皇后娘娘是不是太抬举谢良辰了？

就算陈家村做出这些东西，想到这个主意的人也定然是宋羡。

不过到底是宋羡还是谢良辰又有什么关系？皇上已经赐婚，如果没有意外，这两个人很快就会成亲。

徐皇后说了太多话有些倦了，她挥挥手道：“回去吧！”

徐皇后看着孟夫人离开的背影，眼睛微微眯起。她还没见到谢良辰，但现在却想起了身边人如何说起广阳王妃的。

广阳王妃很受百姓拥护，在属地时做了不少实事，一个女眷却能带着文士编撰书籍。谷

现在谢良辰做的事与广阳王妃有异曲同工之处。

像，是真的像。

……

陈老太太正在院子里晒太阳，今日是难得的好天气，阳光洒在身上暖洋洋的，让人一时忘记了如今是冬日。

不过，陈老太太还没舒坦一会儿，就听高氏来道：“大娘，朝廷来人了，说是要封赏姐夫、良辰和陈家村，来了不少人，送了衣服，还要打扫庭院，一切准备停当之后，我们就要去前院接旨。”

陈老太太从椅子上起身，看着又惊又喜的高氏：“慌什么？不是早就知道会有今天？”她早就说过辰丫头那是“夫人”命，郡主比夫人还富贵，她说错没有？

高氏道：“知道是知道，见到了……哎呀……看着野猪在山里跑和将野猪肉吃到嘴里能一样吗？您说是不是？”

陈老太太背着手老神在在：“哪里不同？”依她看就差不多，一个醒着吃，一个做梦吃。

说不得之后还有喜事呢，高氏偷偷笑着，她在前院听到姐夫和辰丫头商量，明日想要为陈老太太请封诰命。

真的求来了，看大伯娘还能没事人似的不？

陈老太太向前走，高氏听到老太太腰间传来声响，立即压低声音道：“大伯娘，一会儿换新衣服的时候，别忘了将腰间的钱袋子拿下来，您这一走路就响个不停。”

陈老太太挺直脊背：“怎么？嫌弃老太太的钱袋子？”

高氏忙道：“不嫌弃，陈家村能有银钱花，都是您钱袋子的功劳。”

那是自然，陈老太太暗地里嘀咕着，就是这钱袋子永远也填不满。

谢绍元、谢良辰搀扶着陈老太太，带着陈家村众人在前院接了圣旨。

内侍笑着道：“朝会过后忠武将军和嘉安郡主别忘了进宫谢恩。”

内侍离开之后，宋羡就带着常安赶过来，他也才接了两道圣旨，一个册封他为宣威节度使，一个给他和嘉安郡主赐婚。

宋羡看着谢绍元手里那道相同的赐婚圣旨，他规规矩矩地跪下来向谢绍元和陈老太太行了大礼。

“外祖母，岳父。”

谢绍元放下手中的圣旨，伸手去搀扶宋羡：“你们还没完婚，眼下不必如此。”

宋羡望着谢绍元：“岳父放心，没有迎娶良辰之前，小婿断然不敢在外面乱喊。”

谢绍元拍了拍宋羡的肩膀，略有些无可奈何：“你这孩子。”

宋羡看向旁边的谢良辰，谢良辰穿着一身藕色衣裙，脸上漾着一抹笑意。

还要商议一下明日进宫的事，”谢绍元说着看向宋羡，“按理说明日我去向皇上谢恩，良辰应该去拜见皇后娘娘吧？”

皇上可以不召见女眷，但宋羡却觉得，皇帝会将良辰叫去问话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70733317"  chaptername="第三百七十三章  长远">加入书签</a>
</div>
