    这次直面四行仓库的，是一个叫做土师喜太郎的日军少佐。

    他之前派出的兵力都是为了试探，前两次被身在四行仓库里的国军回击，士兵便直接撤退，只要知道对方的火力点就可以了。

    所以第三次，他直接派出了己方的唯一一辆坦克，想着虽然不能轻易开炮，但是可以作为一个移动掩体，这样逼近对面，也能够在战斗中做进一步的了解。

    由于坦克的存在，他认为自己的士兵应该不会有什么伤亡。

    然而让他没有想到的是，对面仓库里的国军还没怎么动手，自己的士兵就被不知道从哪冒出来的一支队伍给偷袭了。

    不仅上来就让坦克失去了行动能力，而且又直接用重火力武器将自己的士兵全都消灭。

    最让他气愤的是对方竟然用燃烧瓶把坦克兵从里面逼了出来，在看到这一幕的时候，他就立刻下达命令集结下一波攻击的部队。

    然而坦克兵却没有等到他的部队攻上来的那一刻，便也停止了呼吸。

    “八嘎呀路，到底是哪来的一支队伍，侦查兵得到的信息不是只有一直几百人的部队在死守对面的仓库么，那这些人是哪里来的。”

    他朝着手下怒吼着，可是这突入其来的变故，让副官也是一脑袋浆糊。

    “情报是这么说的，看起来他们这次侦查的并不全面，这样吧，少佐阁下，眼前这支部队看起来有些奇怪，咱们这次还是佯攻，总要探探对方的兵力才行。”

    “嗯，也只能这样了，告诉士兵们，对手不一般，务必谨慎些。”土师喜太郎长出了一口气，然后叮嘱道。

    “嗨一，明白了，少佐阁下。”副官得到命令，立刻传达了下去。

    ……

    特战大队的战士们静静地等待着鬼子的下一次攻击。

    其实之前天耀已经让刘明志探查了鬼子的兵力，也清楚地知道对方大概的人数。

    按理说，这种人数如果特战大队采取偷袭的方式，想要一次性解决相信也不会太困难。

    不过天耀没有这样做，一是如果这样，势必引起鬼子高层的注意，那样很快就会被针对，不利于拖延时间。

    而且鬼子后续兵力实在太大，天耀也没有与之抗衡的办法。

    所以，现在需要做的是慢慢来。

    正在这时，眼看着几百个鬼子从拐角处现身，然后马上找到合适的掩体，隐藏起来。

    “来了。”天耀说了一句。

    特战队员跟着全都端起了枪。

    他们太了解对方的套路了，无非就是交叉掩护，层层推进。

    如果是面对别人还好，只可惜，他们遇到的是天耀。

    果然，鬼子们分出一部分兵力，朝着特战队的方向进行射击，掩护着其他日本兵前进。

    然而经过两轮之后，鬼子突然发现，他们就好像面对的是空气一般，对方竟然一次攻击都没有。

    这让他们有些丈二的和尚，感情自己就好像傻子似的，自己跟自己玩呢。

    带队的鬼子紧皱眉头，常年在战场摸爬滚打，让他对危险有了一种敏锐的感知，他知道前面的路没那么好走，可是却根本猜不透对方到底想干什么。

    一个鬼子士兵开口道，“敌人不会是撤退了吧。”

    “看样子有可能，咱们就快比之前探查的更靠前了，他们怎么一点反应都没有。”

    话音刚落，他们期盼已久的枪声突然响了起来。

    然而，对方却比他们预想中的火力要弱的多。

    “砰……砰……”

    “他们的人数看起来不多，而且武器似乎也比较单一，只有步枪，莫非之前的榴弹只是虚张声势。”

    鬼子领队皱着眉观察战场，他觉得有些怪，却又说不出哪里有问题。

    按理说己方已经把位置推到了这里，为了不让自己再进一步，对方应该把手里有的都使出来，然而从枪声判断，对方人数确实不多。

    难道他们真的就这么沉得住气？

    不会的，自从参战以来，他还没见过对方的军队有过这样的举动。

    看来是自己多虑了。

    “听我命令，火力压制，全员出击，直接攻过去。”

    得到了命令的日军用人数和火力的优势，从掩体中全都闪了出来，想要通过这一轮攻击直接逼近四行仓库。

    然而就在这一刻。

    两个方向的侧翼同时传来了密集的射击声。

    “小鬼子，没想到吧，爷爷们都在这等着呢。”

    “**狗日的。”

    “吃子弹吧……”

    战士们大吼着，瞬间便把攻击抬升了一个火力级别。

    日本兵没想到，在这种双方对峙的情况下，对方还敢把防守位置推到这里。

    在他们看来，对方应该只能在仓库附近防守，如果分散兵力，不仅会导致火力网分布不均匀，给予日军突破的机会，而且这样做的危险程度也更高，毕竟这两方侧翼都不是防守的好地点，很容易被攻破。

    可是对方偏偏就这么做了，仿佛是深入虎穴一般，特战队迎着风险，却起到了意想不到的收获。

    “可恶，他们怎么会出现在这里。”领队恶狠狠地咒骂了一句，但接下来却连抱怨的时间都没有，只能疲于应对来自三个方向的火力加持。

    鬼子这次出动的兵力不少，以鬼子以往跟国军对战的投入比例来看，他们这一支四百人的队伍，即便是硬刚一个两千人的国军队伍，他们也敢保证不落败绩。

    毕竟，鬼子入侵以来的最大倚仗，除了单兵作战能力之外，就是他们的先进武器了。

    然而此刻，他们在惊奇的发现，对方的武器一点都不差，甚至还要更好一点，这让他们很诧异。

    而且他们打起仗来，好像根本不吝惜子弹，准度也很高，这就让鬼子一下子感受到了压力。

    其实，不仅仅是压力，随着有生力量的越来越少，鬼子领队立刻做出了最明智的判断。

    “撤退，快点撤退。”

    他们甚至都没有再进行惯用的交叉掩护，毕竟在这种三个方向火力网的覆盖下，任何掩护也都是徒劳。

    这个时候逃命的关键，也就只剩运气了。

    ————————

    年末工作多，有需要总结，这两天更得少了些，大佬们见谅哈。

    放心，年后就会好一些！

