    随着玉天恒一声令下，除了叶泠泠与负责保护她的石家兄弟外，其余四人，不要命般的冲向敌阵之中。

    “愚蠢的战术！”戴维斯冷哼一声，皇斗一方没有增幅类的辅助魂师，贸然冲进自己这方，被七人围攻, 那和找死有什么区别，“围剿！”

    戴维斯也下达指令，在身后那位辅助系魂宗的增幅下，星罗六人立即包围了皇斗四人。

    “第三魂技，碧鳞紫毒！”独孤雁可不怕这种围剿，她最擅长的就是群战。

    恐怖的毒雾一旦扩散，就算她手下留情, 不放致命剧毒, 对方也必然会因为毒素侵体，五脏六腑如同被腐蚀一般痛苦。

    “第四魂技，镜之空间！”就在此时，那名反射之镜魂师用出他的空间魂技，将独孤雁的毒雾全部吸收了进去。

    星罗对于如何对付独孤雁，却是早有准备。

    场外天麟微微一笑，他们难道以为这样就可以限制住雁子姐，那真是想太多了，虽然独孤雁的毒雾被吸走，但并不代表不存在了，而是被困在了那镜子空间内。

    但这毕竟只是一个第四魂技，空间大小有限，他能吸的了多少，独孤雁的剧毒恐怖无比, 一旦吸纳过多，只怕连他的空间都会腐蚀掉。

    “碧鳞冰火毒！”独孤雁也和天麟有完全一样的想法，她倒要看看，对方能吸她多少毒。

    戴维斯也不清楚那反射之镜能撑住多久, 他必须速战速决, 身为队长，他的对手，自然是同为皇斗队长的玉天恒。

    “白虎烈光波！”戴维斯的光波比戴沐白的更为粗壮，且散发漆黑之色，技由心生，他的内心，远比戴沐白阴暗的多。

    “雷霆龙爪！”玉天恒用双手挡住光波，轻松的笑道，“这力道，你是在给我挠痒痒吗？”

    受到玉天恒挑衅，戴维斯浑不在意，冷静的开始变招，“烈光切割线！”

    一招自创魂技，来源于白虎烈光波的修改版，将魂力压缩的更加细小，如果说正常的白虎烈光波是一根棍棒的话，那现在就是细小且坚韧的线, 虽然覆盖范围小了，但攻击力却有了显著的提升。

    “自创魂技，这招还不错。”玉天恒此时也不敢硬接这样的攻击, 但他也并不慌乱，弯下身体躲过攻击之后，右臂开始汇聚无尽雷电，引而不发，“你也试试看我的，小天亲授，自创魂技，无极电芒！”

    随着玉天恒一拳挥出，一颗巨大且蕴含庞大电力的圆球以极快的速度冲向戴维斯。

    烈光切割线根本挡不住这种无比凝练的魂力，这就像玩剪刀石头布，如果说之前的雷霆龙爪和白虎烈光波都是布，戴维斯化布为剪刀，占据了优势。

    那现在，就是玉天恒又化布为拳，重新反压了回来。

    这招无极电芒，可是天麟从五灵仙术中得到的灵感，才传授给了玉天恒。

    ‘嘭！’

    戴维斯被雷球击中，弹飞到了场地边缘，此时他的浑身上下雷电缠绕，四肢都被麻痹了。

    “真是漂亮的一击！”玉元震欣喜的感叹了起来，他孙子又给了他一个惊喜。

    “好啊，不愧是蓝电霸王龙家族的传人，有此实力也是正常，倒是我小看你了。”戴维斯鼓着掌，跳回了场地中央，他居然已经恢复过来了。

    “因为那个辅助魂师吗？”天麟注意到，星罗的那个辅助魂师，已经将增幅放在了戴维斯身上，此时的戴维斯，拥有魂王级实力，胜过玉天恒不少，难怪复原的如此之快。

    谷终

    “有增幅又怎么样，一拳打不倒就用两拳，第二魂技，雷霆万钧！”

    “第三魂技，白虎撼地震！”

    就在玉天恒准备乘胜追击之时，戴维斯忽然双手撑住地面，将地面变得如同波浪一般，造成天恒站立不稳，攻击失准。

    “你虽然实力还不错，但没有增幅，就不是我的对手。”戴维斯却如履平地般的走了过来，“玉天恒，现在你就宛如一个小丑一样，在我面前摇摇晃晃真是可笑。”

    “我这就结束你的表演，白虎拔地起！”

    戴维斯如同之前的白虎烈光波一般，将白虎撼地震这个魂技产生变招，无数巨大的岩石从地下震出，将玉天恒包裹了起来，“白虎陨星，挤压！”

    一招异界版的地爆天星，顿时将玉天恒牢牢困住。

    “这么多自创魂技，这戴维斯不仅等级高，实战能力也相当强劲啊。”史莱克学院这边，弗兰德由衷的感叹道。

    宁荣荣点点头，虽然她不耻戴维斯的为人，但对这点，她也不得不承认，这戴维斯算是一个努力的家伙，至少比戴沐白强的多。

    她就从没见过戴沐白花时间在研究魂技上，要是他不屑于这个，只是用心的修行魂力那也可以，毕竟魂力才是一切的根本，但他却是把别人研究魂技的时间，用于花天酒地之中，这样他又如何可能追得上戴维斯。

    戴维斯自认为已经解决了玉天恒，回头看向其他人，除了独孤雁在与反射之镜魂师单挑外。

    奥斯罗与御风都在被两人围攻。

    独孤雁的毒太过恐怖，虽然被吸走了大部分，但以她为中心的四周，依然是生人勿进的，所以星罗决定把她留到最后。

    “白虎烈光波！”可戴维斯并不在乎独孤雁的毒，他是拥有远程攻击技的。

    就在他光芒即将吐出的前一刻，白虎陨星忽然震动了起来，“你休想碰她，第四魂技，蓝电神龙疾！”

    一条雷龙破封而出，玉天恒已经完成了龙化，攻击力大增，并且破封之后，他的攻势没有半点减弱，再度用出蓝电神龙疾，朝着戴维斯攻去。

    龙化加第四魂技同时使用，威力虽大，但对魂力的消耗也很惊人，戴维斯不打算硬碰硬，准备先尽量消耗玉天恒的魂力。

    但很快，他就感觉到了不对，玉天恒的蓝电神龙疾，仿佛不要魂力一般的连续使出，很快就将他逼到了擂台角落。

    此时不仅是他，其他几处战场的情况随着时间推移也全部发生了逆转。

    反射之镜魂师此时已经是一头冷汗，他的空间都快被毒雾撑爆了，但独孤雁却依然不停的喷出剧毒，她的魂力，仿佛无穷无尽一般。

    而御风与奥斯罗两人，虽然不像他们那样连用魂技，但却是完全不要命，以伤换伤，越打越疯的不要命打法。

    这个战术，就是玉天恒刚刚说的，暴动！

    其实真正被消耗的一方，是星罗，随着时间推移，他们的体力与魂力也都和皇斗一样消耗的极快，但皇斗有他们没有的东西。

    那就是天下第一治疗系武魂，九心海棠，有叶泠泠在，她魂力耗尽前，皇斗就是既打不死，魂力也耗不光的永动机！

