    李安控制魔念传音道：“该你展现诚意了，让我也给你进行标记。”

    赵自明身上也有算数遮掩，因为赵自明态度对于林圣鸿挺和善的，碍于情面，林圣鸿并没有给他取消算数遮掩。

    这也导致李安明明知道了赵自明的气息波动，却无法直接推算他的下落，强行推算时间也需要很久, 还不能确定是否能成功。

    赵自明眉头紧皱，他并不确定李安现在到底是什么状态，到底是分身还是本体，但从肯被标记来看，大概率就是分身。

    而被标记的后果赵自明可不想接受，万一敌人比他强, 后果可就严重了, 对李安传音道：

    “你在开玩笑？好了，你该走了, 如果你敢杀了他我绝对杀了你。”

    说完赵自明将包裹魔念附近上百公里的腐蚀性能量体，散开一个小通道。

    “朋友，这是你没有诚意了，起码撤销整个神通吧！”李安可不想这样离开，他感觉赵自明现在不攻击他，就是害怕他毁了储物戒指内部的易毁材料。

    这场景似曾相识，他也这样投鼠忌器过，不过现在轮到他了。

    如果进入通道离开，他控制的魔念可不一定来得及动手摧毁材料。

    赵自明犹豫起来，说实话他不想顾虑陈世清了，因为他觉得陈世清活下的几率太小了，但李安这个又是分身，杀了不一定有用。

    认真思考一会，对着李安说道：

    “你可以在他身上布置法术炸弹之类的东西，带着储物戒指离开，之后撤销法术我也不会去追你。”

    李安惊讶了, 还有这种好事？随即反应过来对方挺在意这家伙的！

    当即残留部分魔念能量，依靠些能量运用法门形成印记在陈世清身体里，作为控制陈世清的生死。

    至于怎么不给他下法术炸弹，魔念可没有完整灵魂构建符文释放法术，也没有特殊体质的经脉释放武技。

    残留能级不足炼气一重的魔念拿着储物戒指离开陈世清一百米，用深沉的语气传音道：

    “该你展示诚意了，可以撤销神通了吧？”

    “可以。”

    赵自明看魔念离开陈世清身体后，迅速收回遮天蔽日的腐蚀能量神通，随着神通法力撤销，使得周围漆黑一片的空间出现了本来柔和光亮。

    “那希望我们后会无期了。”李安控制魔念传音后，立即释放魔念残留的能量逃跑，只是破损大半的魔念，实体化带着储物戒指快不到哪去。

    并不担心赵自明攻击他，要攻击早就攻击了，而且他不想陈世清死的话，必须先解除魔念留下的手段。

    就算赵自明马上解除了魔念残留的印记，但深入陈世清浑身上下的气息可不是那么容易消除的。

    因为魔念受损严重，魔念目前带着储物戒指只能以时速五千公里的速度逃离。

    李安对于魔念是否被灭无所谓，因为留下的手段足够他追踪赵自明和陈世清了。

    李安之前杀得炼气士获得的资源材料只是小部分，大部分其实被他们绝望的摧毁了。

    谷囦

    有些来不及全部摧毁资源就被李安杀死, 或者一些坚硬的材料他们也没办法摧毁。

    赵自明在魔念带着储物戒指离开后, 闪现来到陈世清面前, 争分夺秒的开始念咒释放治疗法术，辅助陈世清愈合，然后释放净化法术试图清理印记。

    但魔念分布陈世清体内全身上下神经的能量，已经完全侵蚀了他的神经，代替了他的神经功能，灵魂部分也是运用各种负面能量侵蚀了部分。

    并且在陈世清本身的法力自主防护下，净化法术清理速度太过缓慢了。

    让赵自明的打算直接落空，又不能打散陈世清体内的法力，不然魔念会直接侵蚀他的身体灵魂，只能静下心继续给陈世清去除魔念的印记。

    同时查看陈世清和丢回来的储物袋，检查一遍赵自明的脸色难看。

    有抛下陈世清和储物袋直接走人的想法了。

    李安在储物袋所有的材料上标记点气息印记，方便他追踪，只要赵自明舍不得丢了，必然被他找到。

    除了魔念留下的印记，陈世清体内的气息侵染也是赵自明必须清除的。

    赵自明不敢赌李安是弱小的本体了，不然用得着留下这么多印记吗？

    两个小时后，此时魔念逃出两万公里，至于为什么速度变快了，李安控制魔念从陈世清的储物戒指拿出灵魂晶石吸收，修复了部分魔念能量，使得速度提升。

    赵自明为陈世清清除魔念留下的印记手段到了最后一步。

    李安也感应到了这个情况，并不打算直接引爆，让陈世清活着作为定位器是最佳选择。

    魔念虽然无法释放法术和武技，但算数只是些超高难度的复杂能量技巧运用，李安控制魔念顺便解除了陈世清身上的算数遮掩。

    李安就不信赵自明能舍弃陈世清，舍弃价值一千五百万材料和几个珍贵材料。

    等他追上来杀了他抢夺，他赵自明最多摧毁部分易毁材料，大多坚硬材料起码也有上千万晶石，李安同样眼红。

    赵自明也害怕李安突破引爆杀了陈世清，但他只能赌！

    有惊无险，赵自明成功净化了魔念残留的能量形成的印记，唤醒了陈世清。

    陈世清很愤怒，但他暂时还是动不了，因为他的肉体神经需要重新生长，还需要些时间他才能控制身体。

    只能控制法力释放能量弹不断破坏周围发泄，神念不断传达一种信息。

    “我要杀了他，一定杀了他那家伙，痛死老子了，那个混蛋，痛死我了，我要杀了他，我也要折磨他。”

    这不怪陈世清这时候有些发疯，神经侵蚀和灵魂侵蚀非常剧痛，加上魔念属于负面情绪产物，突破陈世清的痛觉封闭增幅剧痛也是它的拿手好活。

    陈世清没被搞得崩溃算是意志力超强了。

    赵自明见他发疯似的，对他传音说道：“别弄了，我们快点去追那家伙，争取拿回资源。”

    说完压制陈世清的法力，不让他继续发出能量弹，拿出飞舟将他放了进去追击魔念。

