    不管怎么说，陈艳最终落网了，这都是一件好事。

    而作为受害者家属的周永强，也是有案件的知情权。

    于是李勇便在江浩他们离开后，主动给周永强打了一个电话，通知对方。

    “李队长，你说凶手抓到了？你现在在哪？我马上去找你, 我倒要看看，究竟是谁敢毒死我儿子。”

    电话那头，周永强得知毒死自己儿子的凶手终于被抓到了，心里既高兴，又有些迟疑，担心这个所谓的凶手, 是江浩拉过来的替罪羊。

    因此，他一定要眼见为实, 亲自过来了解情况，凶手究竟为什么要毒死自己的儿子。

    “我在拘留所，你直接过来吧。”

    李勇本来想把陈艳怀孕的消息也一并告诉他的，然后就离开。

    但是对方既然说了要过来，那就干脆当面说清楚比较好，毕竟电话里也说不太清楚。

    于是便将地址告诉了对方，并在这等着他的过来。

    许是真心急，周永强来得很快，而且是司机送过来的，还带着满身的酒气。

    可能刚下酒桌。

    “李队长，凶手呢？在哪里？让我看看，究竟是谁敢杀我儿子，我要让他一命换一命。”

    看到李勇后，周永强借着酒劲，操着大舌头口音，边走边说。

    “确实是一命换一命了。”

    李勇想到陈艳肚子里的孩子, 可不是一命换一命？

    周永强以为李勇是认可了自己的想法, 顿时更加强势了：“李队长，我唯一的儿子不能白死, 你们警方一定要严惩凶手，我不和解，也不要赔偿，我就一个要求，要求法院判死刑。”

    “周先生，你先别激动，走，外面风大，我们进去说。”

    李勇见周永强借着酒劲，站在拘留所门口，嘴里的话也不停地表示，想要凶手杀人偿命，他就有些哭笑不得。

    现在你恨不得对方原地被枪毙，好为你儿子报仇，但是一会儿知道真相的你，不知道眼泪会不会流下来。

    “别激动？你这是什么表情？难道你们警方要袒护他？还是说，这个所谓的凶手......有猫腻？”

    周永强虽然喝了点酒不假, 但还没醉，而且他作为商业大佬, 察言观色的本事不弱, 看到李勇脸上的表情似乎并不认同自己，而且还有些看笑话的表情，他顿时怒了。

    难道自己想得不错？

    这个所谓的凶手，就是那個江浩抓过来顶包的？

    有些事，不能琢磨，越琢磨，周永强就越觉得这里面有阴谋。

    “有什么猫腻啊，这事我怎么说呢？”

    李勇也是有口难辩，不知道这事从何说起，因为实在是太狗血了。

    “什么怎么说，你有话直说。”

    “伱要当爷爷了。”

    “你他爷爷的……”

    听到李勇说自己要当爷爷了，周永强第一想法就是想骂街。

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，自己儿子都死了，还怎么当爷爷？

    而且这事李勇是知道的，他居然还这么说，这不是明摆着看自己笑话吗？

    但是随即一想，不对。

    李勇作为警察，是不可能开自己这个受害人家属玩笑的。

    所以，这可能是……真的？

    “难道？我儿子在外面有私生子？”

    谷較

    看到李勇微微点头，周永强的内心就像坐过山车一样，顿时被巨大的惊喜所填充，急不可耐地说道：“真的？人在哪？我要见她。”

    “周先生，请！”

    李勇一摆手势，做了一个请周永强进去的动作。

    周永强一愣，聪明如他，怎么会不明白李勇这是什么意思呢？

    凶手在拘留所。

    自己家族唯一的血脉，也在拘留所。

    难道......？

    看到李勇再次点头，周永强顿时脚步一个踉跄，险些没有站稳。

    还好站在一旁的李勇眼疾手快，上前扶了一把，这才没有摔倒。

    “我要进去看看她，问问她到底为什么。”

    还是不敢相信的周永强，决定自己进去一探究竟，如此离奇的事，会不会是阴谋？

    随便找个人，图谋自己的百亿家产？

    有钱人都是非常小心和谨慎的，没有确切的证据，他不会相信任何东西。

    对方肚子里的孩子究竟是不是自己家的血脉，也要进行基因鉴定后，他才会相信。

    但这些都不妨碍他现在想要一探究竟的想法。

    有李勇在这，周永强有机会和陈艳单独沟通。

    沟通下，周永强也得知了事情的真相，知道了这起因为争风吃醋，从而酿成的悲剧。

    只不过，承受这个悲剧结果的，是自己的儿子。

    于是，他现在面临一个没有选择的局面。

    先前在拘留所门口的豪言壮语，现在看来，确实可笑。

    谈话结束，周永强带着沉重的心情走出了拘留所，回头看到李勇跟在身后，便转身说道：

    “李队长，我有一事相求，作为回报，戴媛媛治疗的医疗费，以及抑郁症的治疗费用都可以我来出，甚至最后的也能给她一笔不菲精神赔偿金。”

    听到周永强开出来的条件，李勇没有急于答应，而是问道：“什么条件？”

    “我想找一家第三方机构，鉴定一下她肚子里的孩子，到底是不是我家的种。”

    周永强直到现在，还担心自己被骗，更不相信警方提供的检验报告。

    他只相信自己花钱找来的专业机构，如果她肚子里的孩子，真的是他家的种。

    那他才相信这一切都是真的。

    “这个我要回去请示一下高局，如果领导同意，我到时候通知你。”

    虽然这个决定李勇也能做主，但是他没有急于答应下来，而是选择拖延一下时间。

    因为他现在也不确定，陈艳肚子里的孩子，到底是不是周天泽的孩子。

    万一不是，是江浩搞错了，那警方的信用和民心，将一落千丈。

    这个险他不能冒，他要自己先检测一下，确定无误后，才能答应对方。

    “那辛苦你了。”

    “不幸苦，应该的。”

    李勇目送周永强离开后，这才开上车，赶回了莲花分局。

    此时莲花分局正在处理一起抢劫案。

    若不是江浩说送嫌疑人过来，他此时也在和胖子他们，一起奋战，分析视频监控呢！

