    “涨价了？”

    李世民神色一怔，“涨了多少？”

    “回陛下，往日一斤苦盐，五文钱。如今，一斤苦盐，已经涨到了七文钱！”房玄龄连忙说道。

    “可知，那些盐商以何种理由涨价？”李世民问道。

    “回大王, 那些盐商都说青海盐无人购买，为了不亏本，只能涨苦盐！”

    说着，房玄龄小心翼翼的看了一眼李世民。

    那些盐商什么心思，他也清清楚楚，只是知道所有内情的他, 又不能多说。

    “哼！”

    果然，李世民神色顿时阴沉了下来。

    “真是荒谬至极，那些盐商，不就是嫌朕将雪粒盐售的价格低了，没人买他们的青海盐了，来给朕施压！”

    “陛下，本来一斤苦盐五文钱，对于很多百姓来说，都是一笔巨大的负担。现在，一斤苦盐直接涨到七文，很多百姓，更是吃不起盐了！”

    房玄龄装作没听见李世民的话，继续说道。

    盐，对于天下万民来说，与粮食一般重要。

    人一旦缺少盐，便会虚弱无力，还会没有什么力气。

    现在，春耕结束不到几日，正是老百姓们干活赚钱时刻，要是突然少了盐吃, 整个长安城周边的百姓, 都要遭殃。

    而现在，那些世家还只是给长安城的食盐，涨价。

    要是整个大唐都涨价，那对于天下百姓来说，才是最大的灾难。

    听此，李世民不由神色沉重，重重叹了口气。

    “李嵬，河东盐厂，现在积攒了多少精盐了？”

    一旁的李嵬连忙向前走了几步，对着李世民拱手行礼：“启禀陛下，河东盐池目前已经积攒了五千石精盐！”

    “五千石啊！”

    听此，李世民不由眉头轻皱。

    一人每月需食盐一斤，长安城百万人口，每月至少需要一百万斤食盐，也就是六千多石精盐。

    五千石精盐，连长安城一个月的食盐数量都不够。

    “盐人可否大量煮出一些次盐来，不需雪粒盐此番洁白无暇, 只需不苦涩便可！”

    李世民缓声问道。

    “回陛下，微臣也不知, 微臣这就派人, 让盐人抓紧试验！”

    李嵬连忙拱手行礼。

    “嗯！”

    李世民轻轻点了点头。

    李嵬拱手行礼，快步退了出去。

    随后，李世民便又转头，看向房玄龄。

    “此事，还需再次劳烦玄龄，与那些世家们谈一谈！”

    “微臣遵旨！”

    房玄龄轻轻拱手行礼，明白李世民之意，就是让他这位尚书左仆射，去找那些世家之人，拖延时间呗。

    “辛苦玄龄了！”

    见此，李世民也不由感到一丝不好意思。

    房玄龄刚刚成为尚书左仆射，就得去找那些世家，替他挡一次黑锅。

    “能为天下万民之福尽力，乃是臣之幸事！”

    房玄龄连忙拱手行礼。

    随即，便朝着李世民告退，匆匆离去。

    “咦，房相，你脚步匆匆，这是作甚去？”

    宫门口，一脸急色的程知节，差点撞到疾步而出的房玄龄。

    “平事去！”

    房玄龄朝着程知节缓缓拱了拱手，便连忙离去。

    “啧啧，新官上任，气度就是不一样了！”

    见此，程知节挑眉竖眼的砸吧了半天嘴，随后想到自己的目的，对着周围一众目光回瞪了一眼，便转身，连忙朝着两仪殿走了过去。

    “陛下，陛下，大事！”

    还未走进殿门，程知节那大嗓门，便已经传进李世民耳中。

    随后，迈着大步，便冲进殿内。

    “何等大事，竟然让堂堂宿国公如此着急？”

    李世民一脸无奈。

    “陛下，治墨者出现了！”

    程知节环视一圈，小心翼翼的说道。

    见程知节如此姿态，李世民不由两眼一瞪，随即回过神之后，神色大变。

    “你确定是治墨者？”

    “回陛下，老程确定是治墨者，而且不止一人，一大群呢！”

    程知节满脸兴奋。

    “那些人在何处？”

    李世民连忙问道。

    “回陛下，那些治墨者此刻，正在李家庄！”程知节回道。

    “还不速速将人带来……”

    说着，李世民不由闭住嘴巴。

    狠狠的瞪了一眼程知节。

    对此，程知节只是满脸期待的看着李世民，。

    见此，李世民满脸无奈，神色变幻片刻后，直接站起身来。

    “走，随朕去看一看那些治墨者！”

    “陛下英明！”

    程知节满脸喜色。

    随后，一众人换了一身便服，便连忙往李家庄走去。

    治墨者，对于李玄这种喜欢时不时制造一些物件的人来说，是一群宝贝，最得力的助手。

    同样，对于李世民与程知节这种战场杀才来说，更是一群宝贝疙瘩。

    ……

    李家庄内，李玄与李承乾等人，坐在沙发上，每人手中，都端着一杯热茶。

    “尔等可知，墨子可是号称第一武器大师兼劝架王！”

    “夫子，墨子何时有了此种名号？”

    程处嗣满脸好奇问道。

    同意，李承乾与李崇义等人，也都是满脸疑惑。

    “尔等可知，墨子劝架的故事？”

    李玄轻轻喝了一口茶，缓缓问道。

    “夫子说的可是墨翟救宋之事？”

    一旁，李承乾眼睛一亮，连忙回道。

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头。

    “当时墨子正在宋国讲学，楚王想要派兵攻打宋国，还请鲁班制造很多攻城器械助力。

    听到这个消息，墨子十分着急，跑去劝解楚王，只是楚王自负有鲁班助阵，定能灭了宋国。

    见到楚王不听劝告，于是墨子便在楚王面前演示了一番，他制造出来的武器。

    可载着士兵在空中侦察敌情的侦察木鸢；可以瞬间发出六十只箭矢的连弩车，立于城墙之上，来多少敌军就能死多少；

    还有长六尺的转射机，置于城墙上，两人操纵，可以旋转攻击，可以直接攻击敌军要害；身披铁甲，能够投射碳火的籍车，无人能破其身；

    还有练兵木偶，可以模拟楚军攻击方式，让宋军陪练之后，便可见招拆招！

    鲁班一连展示了九种攻城武器，都被墨子给一一破解。

    这下，直接给楚王造成很大的心理创伤，急忙放弃攻宋的打算！”

    “那般神奇？”

    听到这，程处嗣眼睛瞪的老大，满脸向往。

    “自然还有！”

    李玄轻笑一声，“墨子那会，还发明了行栈、长斧、长椎、抛石机、以机械发射大矢的木制大弓、方形大盾牌、内装土卒可升降的木箱、滚轮火桶、冲撞敌人攻城云梯的小型撞车、铁蒺藜投车等等守城利器。”

    “而且，墨子还有一众守城秘法，《备城门》、《备高临》、《备梯》、《备水》、《备穴》、《备突》、《备蛾傅》、《迎敌祠》、《旗帜》、《号令》、《杂守》等等。

    不管敌人是想攀援进攻、冲车撞城、驾车进攻、云梯登城、垒土进攻、引水灌城、挖掘地道，或是破坏城墙等数种进攻方式，都有秘法可进行防御备战。”

    “怪不得夫子你那么看重那些治墨者，原来那些人，竟然掌控着如此宝贵的守城秘法！”

    听罢，程处嗣与李承乾等人，看着李玄，满脸敬佩。

    “只是，夫子为何不让那些治墨者去锻造坊，而要让他们在整个李家庄，转悠呢？”

    “本夫子不想墨守成规，只想让这些治墨者多锻造一些种田利器而已！”

    李玄一脸淡然道！

    ……

