
　　沐阳下车后，竟然见到奥多瓦就站在那里迎接他，身边还陪着不少人，显然是吉布提的官员，当然，大使馆的三位参赞也都在，毕竟奥多瓦有可能是下一届的总统呢。天籁小说网

　　“奥多瓦部长，感谢您的帮助。”沐阳下车伸手与奥多瓦握手。

　　“吉布提与中国是好朋友不是吗，我已经准备好了一切，希望可以给你们提供一点帮助。”奥多瓦说道。

　　辛伟彤参赞在旁边解释道：“奥多瓦先生派来了50名政府工作人员，协助我们一起做好维护工作，还带来了毯子和食物，现在人员都已经安置好了，人们对现在的情况也非常理解，情绪也很稳定。”

　　其实到现在，大使馆的三位参赞，对奥多瓦如此热心帮助也非常疑惑，最后只能归咎于沐阳这位大使，与奥多瓦的私人关系不错了，或许这位沐阳大使，真的是魅力值比较高，两人关系比较铁吧，要不然人家一个预备总统，何必巴巴的赶来卖好。

　　这样也好，到也不至于以后两人关系亲密了，人们觉得突兀，毕竟现在就建立起深厚的友谊了吗。

　　这边的事情安排好，沐阳和奥多瓦在众人的簇拥下，对篮球馆里的中国人进行了一番慰问，随后两人单独在一间屋子，聊起了这两天的吉布提状况。

　　“这两天比较平稳，我们正在加紧最后的宣传攻势，就像您指点的那样，电台电视台报纸宣传画一起上，增加我的辨识度。”

　　“两天后，我将进行正式的宣传演讲，是巡回式的，深入到各乡镇去拉票，就向您说的，尽量做到无死角。”

　　“我的宣传稿已经写好了，希望您指正一下。”说着奥多瓦从怀里掏出一份竞选演讲词。

　　沐阳接过这份竞选演讲词看起来，看完之后，沐阳思考了一下后说道，“写的很专业，应该是深精此道的人操刀的吧。”

　　“是的，一位曾经留学于法国的政府工作人员撰写的，所有人都觉得不错，您觉得呢。”奥多瓦道。

　　“不好。”沐阳直言不讳道。

　　奥多瓦一愣，赶紧请教。

　　“不实际，很西方化，或许对你们这些受过西方教育的人来说，这份竞选演讲稿很不错，但是对吉布提来说，尤其是对吉布提的那些底层民众来说，你提到的很多概念，在他们看来都很模糊，他们很可能根本听不懂。”

　　“就算是听懂了，可是你里面提到的关于理念啊、理想啊、未来啊，不觉得有点假大空吗，他们很多都是文盲，还挣扎在温饱线上，你要明白现在吉布提的人民最需要什么。”

　　“他们需要能够填饱肚子的粮食，需要干净清洁的饮用水，需要电力，需要医疗，需要能够便捷的出行，这才是他们最迫切的，也是最能打动他们的。”沐阳很诚恳的说道。

　　奥多瓦听着沐阳这些话，默默的点头，等沐阳说完之后，他才说道：“之前，我也想到过这些，但是没有先生想的这么细，而且，也有很多顾虑，所以最后还是选择了我手中的这份竞选词。”

　　“哪方面的顾虑。”沐阳问道。

　　“我知道吉布提需要什么，但是这些，都需要金钱的支撑，现在吉布提每年的国民生产总值大概是27亿美金，港口收入，大概占了6分之一，而这些钱，除了用于国家的正常运转之外，每年还亏损几亿美金，可以说年年财政赤字，年年需要国际社会的援助，这也是吉布提的悲哀。”

　　“我想要改变民生，但是无钱可用。”很实际的问题，奥多瓦现在就算承诺了，也不一定做得到。

　　“还记得我说过的话吗，我会全力支持你，不止是支持你做到总统位置上，还要支持你坐稳这个位置，将吉布提发展起来，我刚刚和你说的那些，对中国来说，并不难办到。”

　　“只要我们两人合作，我相信没有做不成的事情，你在竞选词里面尽管这样去说，放心，会实现的。”沐阳肯定的说道。

　　其实就是沐阳自己，也完全有实力将吉布提发展起来，不就是一些基础设施吗，有钱就能办到，再说了，吉布提的地理位置如此好，还怕没钱赚。

　　说道这里，也差不多了，毕竟外面还有一群人在等着呢，也是沐阳最近实在太忙，奥多瓦不好意思叫他过去，才借用这个机会，上来询问一下沐阳的意见。

　　奥多瓦起身想要离开，沐阳突然想起一件事情，叫住了奥多瓦，“你准备到乡下去进行巡回竞选演讲，安全问题能保障吗。”

　　“我想没问题吧，警察部会派人跟着，难道您担心有人会暗杀我。”奥多瓦疑惑道。

　　沐阳想了想，还是做了一个决定。

　　他在奥多瓦身上可是投入了不少，可不想中途出现什么意外，毕竟奥多瓦可是牵扯到沐阳以后很多布局呢，不容有失。

　　沐阳从怀里掏出一瓶药水，两侧是金属的防护层，中间的玻璃管里，有着一些液体，这些液体闪耀着迷人的淡淡微光，竟然还在不停的旋转翻滚，好似活的一般。

　　“先生，这是什么。”奥多瓦有些痴迷的看着沐阳手里这件犹如艺术品的东西。

　　“一种强化身体的药液，我自己配置的，你喝了它之后，可以强身健体，同时增加身体机能，百病不生还能长寿，你将它喝下去。”沐阳递给奥多瓦。

　　奥多瓦接过之后，再次看了看手中的基因液道：“直接喝就可以吗。”

　　“直接喝吧。”现在这里也没有条件注射，就让他直接喝掉吧。

　　奥多瓦没有犹豫，直接拧开盖子，将一瓶基因液喝掉，完事之后还咂了咂嘴，有点意犹未尽的意思。

　　“味道有些怪，不过感觉很好喝，身体竟然有一种需求的感觉。”奥多瓦说道。

　　能不需求吗，这可是能够增强人体的基因液，身体自然而然的会对他产生一种渴望的感觉。

　　这可是一瓶5级基因液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第851章：不怕没钱赚免费阅读。https://xs.23sk.com 