    然后动作有点慌乱地擦掉，又写了上去。

    　　底下的同学有点奇怪地看着，然后交头接耳。

    　　苏瓷还没等他写完，就道：“老师，我先回座位了。”

    　　迎着那些人的目光。

    　　苏瓷回到座位上，在男老师写完以后，看了一眼。

    　　男老师有点心虚地立马伸手擦掉：“..好了，刚才我们说到哪里了。”

    　　同学们没有回应，他们看着上面的人，小声地说：“...苏瓷是被冤枉了吗？作业是她自己写的吧。”

    　　“...我不想考那个大学了。”

    　　“我也是，我姐姐想考，等我回家，我也不想让她考那个大学了。”

    　　男老师脸色难看，课也上不下去了。

    　　路嘉星哪里知道课上发生了那么大的事情，这是他第一次生气。甚至不惜动用私权了，他知道路父路妈妈很讨厌这种行为，但是他还是去求了外公。

    　　外公答应了。

    　　男老师没来上课了。

    　　同学们说：“太丢脸了，是我我也不想来上课了。”

    　　“是啊。”

    　　路嘉星把前因后果了解了一遍，有点不是滋味地说：“小瓷儿，你什么时候会那些的？”

    　　为什么大家都知道了，他却是最后一个知道的。

    　　路嘉星的心脏都泛酸了。

    　　夏天天气炎热，少年凑过来的时候，总会是把气息给带过来。

    　　苏瓷躲开了一点，握着笔说：“瓷瓷不会啊。”

    　　路嘉星紧紧地盯着她：“真的吗？”

    　　“真的啊哥哥。”钱罐子精抿唇道：“是我翻到了妈妈的书，背下来的。”

    　　路嘉星没问了。

    　　虽然心里还是有点疑虑，但又觉得小瓷儿这个年纪怎么可能知道那些东西。

    　　他见少女躲开自己，捏了捏她的脸道：“嫌弃哥哥，嗯？”

    　　苏瓷被他捏了一下脸。

    　　“太热了。”

    　　路嘉星看着她长而卷翘的睫毛，像是蝴蝶一样，突然落到了自己的心尖上。

    　　他猛然微微起身，有点狼狈。

    　　“怎么了，哥哥？”苏瓷抬起眼睛，看了过来。

    　　路嘉星嘴唇动了动，说没什么。

    　　只是眼睛不受控制地落在少女的脸上。

    　　最后，少年微低下头，把脸给贴了过去。

    　　贴到少女的额头上：“来，让哥哥看，你有没有生病。”

    　　苏瓷任由着他贴过来，抓着他的衣服道：“没生病呀，哥哥。”

    　　路嘉星偷偷用嘴唇蹭了一下。

    　　这才道：“是不太烫。”

    　　-

    　　秦野跟许淼淼不是一个学校的，他这段时间劲头少了一些。

    　　但还是过来找了许淼淼。

    　　许淼淼不太高兴，路嘉星一直都跟苏瓷黏在一起，根本就没她什么事。

    　　对秦野越发的敷衍。

    　　秦野看着路嘉星骑着自行车，后面跟了个人，

    　　是路嘉星的宝贝妹妹。

    　　他盯着看了好一会儿，问：“许淼淼，你考虑好了吗？要不要做我女朋友。”

    　　“秦野，你真没意思。”许淼淼说：“我喜欢路嘉星，对你没感觉。”

    　　秦野把玫瑰花收回来，开口道：“算了，我也不是特别喜欢你。”

    　　许淼淼露出一个吃惊的神情。

    　　秦野转身道：“以后不追你了。”

    　　他觉得路嘉星那个妹妹挺有意思的。

