    　　悄无声息的，月光从天端垂下倾泻一地，银色的光辉洒满大地，数不尽的光寒闪闪烁烁。亦如雪夜之下，霜寒覆满四野，又像一曲扣人心弦的主旋律，极尽柔和，神韵直让人恍若隔世。

    　　又冷又清！

    　　此情此景美丽地让人迷离，直到几个呼吸之后，光寒于无声处消散成斑驳光点，缓缓升起逐渐消失，只留几缕银白色的毫光摇曳闪烁。

    　　从天而降的光芒没有掀起什么波澜，没有爆炸、没有轰鸣，寂静地来去无声。

    　　镜花水月斜斜伫立于地，蓝染平坦在荒芜的沙丘上，半开半阖的双目凝视天空的弯月，怅然叹息道：“杜克副队长，你的进化是什么？不是追求最强吗？”

    　　此时的蓝染灵压水准大减，猎奇的外貌恢复人型，以崩玉的特性，他变成这般模样，显然是自我放弃了进化。

    　　“不存在最强这种说法，人力有时尽，个体的生命如何敌得过惶惶天威！”杜克心里补充了一句，就算有也不在这个世界。

    　　蓝染听闻久久无言，似乎是在思考进化的深意，半晌之后他撑起身子站起来：“卍解之后，你是什么？”

    　　卍解之后，我就是神！

    　　杜克很想这么说，不过太二了，实在难以启齿。

    　　没有得到回复，蓝染也不气馁继续道：“你现在应该可以卍解了吧？能让我看一下吗？”

    　　“抱歉，做不到！虽然托你的福，让我感知到了那种境界，不过灵压的累积还不够，我还需要有人推我一把。”

    　　“谁？”

    　　“鬼知道他是谁……”杜克嘀咕一句。

    　　蓝染不明白杜克的意思，将胸前的崩玉取下，扔向杜克。杜克接过崩玉，把玩一会儿，疑惑看向对方，这算什么，打BOSS出装备？

    　　“崩玉的力量应该可以让你卍解，那超然的姿态……让我看一次吧！”冷静的神色闪过灼热，蓝染十分期待道。

    　　“蓝染队长，你可能是误会了，我指的不是这个意思。”杜克迎着月光举起崩玉，光华透过崩玉，偏射出流水般的五光十色。很难想象，就是这么一个小东西，居然可以引导人们实现自己的愿望。

    　　嗖！嗖！嗖……

    　　数十道身影依次飞驰而来，以总队长为首，一众瀞灵廷的队长、副队长，现世的假面军团，还有浦原喜助一伙。不管是和杜克熟悉还是不熟悉的，都用一种极致敬佩的眼神看着他，并非是他击败了不可战胜的蓝染，而是他最后宛若神明的一剑，实在是太过震撼人心。

    　　人群中，卯之花烈回想起当年在【无间】败给杜克，那时他说过，真正的剑道只需一剑，再怎么强大的对手也得灰飞烟灭。现在看来，杜克的确是做到了这点，至少卯之花烈找不出能接下这一剑的人。

    　　人群中两道身影跃出，夜一和碎蜂左右来到蓝染身边，持刀抵在他的要害部位，大前神在自家队长的命令下，抱起地上的镜花水月远远跑开。死神们脆弱的神经不堪重负，生怕蓝染突然暴起，镜花水月给他们的印象太过深刻。

    　　嗯，对A还是挺有眼光的，这么多人里，恐怕有且仅有大前神能压服镜花水月。

    　　蓝染全程轻笑，没有反抗，任由夜一用封锁灵压的绷带缠满全身，就算退出了进化，以他现在的水准，挣脱绷带也是轻而易举，不过，他没有这个心思。

    　　亲身体验更高的境界之后，BOSS表示他已经无欲无求，现在就想找个没有庸人打扰的地方，梳理一下获得的感悟。

    　　当然，要是能又把椅子就更好了！

    　　事态完美被控制，死神们纷纷松了口气，这一幕被蓝染看见，又是一声轻笑。沉湎在规则保护下苟且度日的凡人，怎能理解他志向，纵然失败，但他也曾向规则发起过挑战。而这些死神，在他看来，只是不求上进的可怜虫而已。

    　　“杜克副队长……”浦原喜助看着杜克手里的崩玉，心脏狂跳，生怕杜克垂涎崩玉的力量，又一个BOSS就此诞生。

    　　刚刚那引动天地的一击，聪明如他想破脑袋也找不到破解的办法，真要打起来，别看人多势众，团灭的是他们。

    　　杜克颠了颠掌心的崩玉，把它丢给了浦原喜助，后者接到崩玉确认无误后如释重负，火速施加封印。

    　　蓝染见此忍不住大笑起来：“何等愚昧！浦原喜助，你太看轻杜克副队长了，枉你有个聪明的头脑，眼界却如此狭隘。”

    　　浦原喜助也不尴尬，挠挠头把崩玉放入重重封印的黑匣中。

    　　————————————————————————————————————————————

    　　尸魂界，瀞灵廷！

    　　今天的瀞灵廷十分忙碌，虽说讨伐蓝染的人员全是队长、副队长级别的人物，没有其他人什么事，但牵动尸魂界安危的战斗，背后有很多人的汗水。

    　　十二番队技术开发局，开启黑腔迎回所有队长后，队员们又开始处理转界结柱，把真正的空座町送回现世，单靠十二番队人手远远不够，其他番队纷纷出人出力。

    　　此次叛变的三名队长，蓝染、市丸银、东仙要正关在地下大监狱，每天都有三名队长轮换坐镇。

    　　乱菊每天雷打不动去探监，得知市丸银和蓝染搅基，所作所为都是为了她，心潮澎湃恨不得当场就开始苟且之事。可惜，被市丸银拒绝了，因为边上有很多人看着。

    　　蓝染的迷妹雏森也经常去探望心上人，倒霉孩子陷得太深，纵然知道自己爱慕的蓝染并不存在，但每每回想起对方温柔的笑容，都会情不自禁换条底裤。

    　　蓝染和市丸银有大小两个美女嘘寒问暖，想要光天化日，东仙要也不差……好基友大狗经常带着酒水来慰问。

    　　新的中央四十六室还在组建，毕竟是瀞灵廷最大的权力机关，每一个名额都被抢破头，速度慢一些可以理解。等到重建完毕，第一件事就是对三人展开审判，以三人的罪行，保送刑期千年打底。

    　　蓝染密谋多年，此战的影响可谓深远，别的不说，单是空出的三个队长席位，就需要有人补充。

    　　据某不靠谱职场精英的酒后失言，总队长正尝试着和假面军团沟通，想把平子真子一伙拉回来，弥补空缺。这倒是个立竿见影的好办法，真相大白后，假面军团沉冤得雪，身份自然不再是境外潜逃人员。

    　　瀞灵廷需要补充高端战斗力，假面军团也有回到瀞灵廷的想法，所以两方一拍即合，不约儿童凑到了一块。假面军团没别的想法，只要总队长对当年的事道个歉，面子上过得去，他们就顺梯子爬回瀞灵廷。

    　　不过以总队长的孤傲，八成会变成平子抱着他大腿，鬼哭狼嚎要回到组织的怀抱。

    　　是夜，四番队队舍！

    　　杜克盘膝坐在木质走廊上，朔望月放在腿上，斜靠墙壁闭目小憩。和蓝染一战让他感悟颇多，同级之间的较量不似以前的战斗，给他很大的启发，眼界开阔升起不少想法，趁着战斗余音尚在，他需要整合一下。

    　　几声轻盈的步伐传来，杜克抬头一看，是卯之花烈，后者一如既往的娴静气质，面色冷清。

    　　“唉，队长你心情不好？”朝夕相处这么多年，哪怕卯之花烈每天表情一样，杜克也能察觉出她心情好坏。

    　　“的确有些困扰！”卯之花烈脸色不愉：“乱菊副队长得知市丸银刑期漫长，最近总是来向我请教保养方面的问题。真是莫名其妙，我说她找错了人，她还不依不饶。”

    　　“哈！哈！”杜克偷偷抹了把头上的冷汗，暗道乱菊真是不知死活，在这么下去，别说等市丸银出狱，要不了几年，她坟头上的草就得有几丈高。

    　　两人静坐一起，也不说话，静静享受这宁静的一刻。不知过了多久，杜克睡意沉沉，依着卯之花烈睡下，后者嘴角一勾将他平放，头部置于自己膝处，抬头望向天空的圆月。

    (本章完)

