    “没事就好…等等，你叫我什么？”兰斯洛的双眼因为惊讶而睁大，“怎么搞的，刚才那负能量脉冲对你也生效了？”

    “哈哈，哥哥一定是看我这么可爱，都忘记吸血鬼也是不死生物了吧。”小伊莎俏皮的挤了挤眼睛，“作为无主的不死生物，那脉冲当然也会对我生效啊。”

    “好吧，怪我考虑不周。”兰斯洛挠了挠头，“要怎么解除这种效果呢？命令你不再将我当做主人？”

    “不用啦，这样也挺好嘛。”小姑娘摆了摆手，“我们俩现在应该能很方便的建立心灵链接了，就像之前埃克蒙还有叮克那样，哥哥你赶紧试试！”

    “哦？还有这个效果？”兰斯洛表情为之一愣，随即定睛注视着眼前的小姑娘，意识立即捕捉到了一条特别的连接。顺着那道连接，他在心中轻轻的呼唤道，“小伊莎？能听见我说话么？”

    “可以喔！”眼前的女孩双唇紧闭，欢快的声音却直接在他的脑海中响起，“以后在侦查时我就能直接向你报告发现的情况，战斗时也能借助心灵感应来互相配合，这真是太好用啦！我早就想要了……”

    “你确定么？”兰斯洛脸上露出为难的神色，“那意味着我随时都能向你下达命令，强迫你去做某件违背你意志的事情……”

    “哥哥想让我做什么都可以，哪用得着强迫呢？”小姑娘的眼神有些闪烁，扭头看向一边，“而且…哥哥能有什么坏心思呢？”

    兰斯洛深深的看了她一眼，最终什么也没说，只是伸手在她头上揉了揉，把那一头整齐的金发拨的乱糟糟的，而小姑娘非但不生气，还主动在他手上蹭了蹭。

    他轻轻摇了摇头，转身跳上一块巨大的石块，对下方那些正对它行注目礼的巨人僵尸们高声喝道：

    “以绿洲堡、摩格隆达尔以及安卓林纳纯洁灵魂的拯救者，夸赛魔之王的主人，深渊里的修骑士的名义，我命令你们………………”兰斯洛中气十足的声音出现了短暂的停顿，“原地转圈！”

    他的话音刚落，所有的巨人僵尸都开始转起圈来，只不过有的从左向右转，有的从右向左转，看上去既滑稽又混乱，同时又充满了一种让人毛骨悚然的不适感。

    “这头衔自己喊出来还真是羞耻…诶，你怎么也开始转啦？”兰斯洛有些无奈的看着眼前的小姑娘，后者还摆出了舞蹈的姿势——一只胳膊笔直的举过头顶，另一只胳膊则平放在胸前，而自己的命令中并不包含这些内容，“当我说出命令时，你有什么样的感觉？”

    “不太好解释，有点像我很长时间没有喝到鲜血后，卡拉林叔…卡拉林哥哥将一瓶红酒变成血液摆在我面前的感觉。”小伊莎停止了旋转，脸上的表情就象还没玩够的孩子被父母强令去上床睡觉一样，“我似乎还是可以拒绝执行你的指令，但这么做却让我体验到一种极大的……失落感？如果那些几乎没有自我意识的巨人僵尸也有同样的体验，那它们是绝对不可能抵御这种近乎本能的冲动的。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，接着再次用带有真元的声音大声说道，“可以了，停止转圈！”

    出乎他意料的，自己这次的命令居然没有生效，那些巨人僵尸仍在原地转着圈子，有的甚至失去了平衡，倒在地上滚来滚去，完全没有药停下的迹象。

    “呃，这又是怎么回事……”兰斯洛疑惑的看向小伊莎，“我的命令怎么不生效了？”

    “好像是没有用……”小伊莎一边思考，一边飞速的原地转了一圈，脸上幸福的表情就像开饭前从盘子里偷了块肉的小孩，“要不哥哥你把那一长串头衔再加上？”

    “这样么……”兰斯洛挠了挠头，厚着脸皮将那一长串头衔先念了一遍，最后才说道，“我命令你们停止，并在原地待命！”

    情况就像小伊莎说的那样，巨人僵尸们立即停止了动作，如同一个个愚笨的士兵，呆呆的等着指挥官下达下一个命令。

    “这…难道以后每次都得把这一长串头衔念出来么？”兰斯洛哭笑不得的说道，“这也太…羞耻了。”

    “=当然了。”小伊莎重重的点了点头，“毕竟那可是刻在石头上的契约哦。”

    “我错了，早知道就不弄这么长了。”兰斯洛捂住了脸，迈步朝方尖碑走去，“看来我已经成功变成了这些亡灵生物的新主人，那接下来就是你的提嘉娜姐姐特别交代的步骤了……”

    此刻小伊莎只是跟在他身后，但那些巨人僵尸也没有做出任何阻拦，看来它们本身还是认识自己这个主人的。

    走到方尖碑前，兰斯洛先是看了一眼背面那颗黑蛋白石，遗憾的发现原本晶莹剔透的宝石已经变的又灰又混浊，如同烧完的煤块。尽管早有预期，但他还是觉得有些肉疼，不过想到以价值一千个金币的宝石换得一支不死大军的控制权，心里就平衡多了。

    他从次元袋中掏出一个小水壶，将里面的液体哗啦一下全都泼在了方尖碑上。看起来平平无奇的清水在接触到欧库斯徽记的瞬间发出了如同强酸般的滋滋声，转眼就将那个有着骷髅头的标志腐蚀一空，原本浓郁的邪恶气息也随之消散不见。

    壶里不是别的，正是阿拉密尔提供的圣水。尽管经常有人会误认为那只是淑妮牧师的洗澡水，但二者还是不同的——具体有什么区别，兰斯洛没有兴趣去了解，只要它能起到圣水的作用就行。

    接着他又拔出了霜斩，借助青元剑诀的威力，像切豆腐一样将方尖碑切成了数百块碎片，并将每块碎片都收到了次元袋中。这就是缇嘉娜交代的特别步骤：完事以后不光要彻底破坏犯罪证据，就连犯罪证据的残骸也不要留下，让可能的调查者根本无从下手。

    只要上面还在不停坠下新鲜的尸体，将方尖碑留着或许能再为他制造更多的僵尸仆从，但和要承担的风险比起来还是太得不偿失了。

    懂得克制自己的贪婪才能获取最大的收益，这是魅魔领主执掌双桥镇数百年得到的经验之谈。

