    【黑骑城】的上空，飘起了一阵阵蒙蒙细雨。

    雨势渐大，磅礴而下！

    豆大的雨滴打入【黑骑城】的竞技场内，落在了一层巨大的翠绿的魔法能量结界之上，“啪嗒啪嗒”的声音清脆急促而响亮。

    悬于高空的圆月，此刻已经隐去，阴云遮蔽了月光，吞没了星辰。

    竞技场里，一阵阵强大的魔法波动交织在一起，一声声低沉的吟唱之声在狂风骤雨电闪雷鸣之下，显得格外庄严肃穆，古老晦涩的咒语穿透如帘的暴雨，清晰地飘扬在这漆黑的夜空之上。

    “这可是咱【黑骑城】内最强大的魔法军团了，他们一定可以击败这个恶魔！”

    “绝对可以！上次灾变生物来犯，就是灵法军团用【天目灵华】将之击溃！”

    “这就是A级群体魔法，【天目灵华】吗？这种涌动的魔力太可怕了！”

    “这还不算什么，若是能够集齐200人一起释放【天目灵华】，那么这个群体魔法的威力将达到S级别，那就是传奇级别！”

    “这下，这个恶魔终要倒下了！”

    观众席内，惊诧的讨论声此起彼伏，但他们已经不像之前那般歇斯底里了，一是因为嗓子已经受不了了，二就是他们憋着一股气，这股气要等到林选倒下之后再爆发出来。

    不亲眼看到林选倒下，谁都不会再有激情去呐喊。

    面对88位魔法师组成的灵法军团，林选岿然不动，任这华丽夺目的魔力缭乱了自己的双眼。

    这个大型的群体魔法，施法吟唱的时间较长，在这个过程之中，林选是可去打断或者是扰乱他们的施法的。

    但林选没有这么做。

    这88位魔法师是已经用魔力结了一层巨大的魔法盾出来，那就是他们施法的保障，有这个魔法盾在，可以保护他们不受到外界的干扰。

    当然这个魔法盾是可以打破的，林选也可以打破它，可林选没动手。

    林选会让他们把这个强大的群体魔法【天目灵华】释放出来，这是【黑骑城】内最强大的大型魔法攻击，也是承载了【黑骑城】所有人的希望的一击。

    林选当然要让这个魔法彻底地、完美地打出来！

    林选会让这里的人感受一下什么叫做绝望。

    什么叫做绝望？

    不是没有任何希望，不是看不到一丝曙光，而是给了希望，然后再亲手将其毁掉！

    什么叫做真正的胜利？

    是以己之长，攻彼之短吗？那是计谋，那不是林选要的。

    林选要的，是正面击溃对手的一切！在对手最强的攻击之下，将其摧毁！

    而且……

    炮弹飞到这里也要一定的时间嘛。

    你在吟唱施法，我也在憋大招呢，真当我是个硬装比的二百五？

    魔力涌动越来越疯狂。

    施法已接近尾声。

    “天目灵华！”灵法军团同时怒吼一声。

    一道金色的光束猛地冲上了竞技场的高空，金色的光辉将这雨夜照得亮如白昼！

    光束之顶，是魔力凝聚的中心，在那里，一只巨大的金色眼球赫然出现。

    眼球绽放出了极强的金光，几乎让人目不能视。

    此刻，这金色的眼球盯住林选，锁定攻击目标之后，金色的瞳孔之内爆发出数十条金色的射线于高空直接朝着林选射来！

    强大的金光射线仿佛还带着一股股炽热的能量气浪，使得这周遭的大雨几乎是顷刻间蒸发了一样，一股股白色的水蒸气升腾而起！

    “剑守之道！”低沉的声音从林选的喉间发出，藏于体内的那柄古剑立刻透体而出。

    这是一把无锋的重剑，乃是剑宗的镇派之宝，它是无形之剑，已经被炼制成为剑魂入体，掌握剑宗神技【攻守道】之人，可以将这剑魂藏于体内，若林选遭到攻击，古剑会自动格挡。

    剑出，瞬间幻化为12把造型不一的神兵宝剑，12把古剑剑柄在内，剑身在外，彼此相连形成了一个圆。

    此为【剑守】。

    12把古剑开始疯狂地旋转，铮鸣的古意带着凌厉的剑芒形成了一个漆黑的圆形剑盾，剑盾如同一块漆黑的石盘，石盘之上，流动着一层层漆黑的剑意铭文！

    “砰！”

    【天目灵华】的金光射线猛烈地打在了剑守之盾上，爆发出一层层金色的能量火花，攻守碰撞产生的魔力波动已经凝如实质，如汹涌的浪潮一样猛地在竞技场内推开！

    强烈的撞击使得整个竞技场的地面都一颤一颤，因碰撞而碎裂的金色能量颗粒如夏日萤火一般冲天而起！

    一片金光之下，剑盾未破。

    此际，天空炸雷已响。

    一道狰狞的闪电直接劈在了那颗挂在竞技场高空俯视着林选的金色眼球上。

    闪电霹雳而来，雷驱趁着水势张牙舞爪，一个呼吸之间就将这整个已经被大雨淋湿的空间变成了一张恐怖的电网！

    水能导电，众所周知！

    这大雨，从何而来？莫不是天助林选？

    非也。

    这是林选新获得的防御塔【水元素塔】制造的大雨。

    【水元素塔】与【雷元素塔】一样，都是可以操控天气的防御塔。

    【雷元素塔】最终能够升级为【雷神】。

    而【水元素塔】，最终能够升级为【水神】，即上古之神，【共工】。

    操控天气，降下大雨，小事一桩！

    “死亡轰炸！”

    远方的天际，一排急速掠来的飞弹拖着光尾直接就扑在了金色的眼球之上，扑在了这片宽大的竞技场上！

    连番密集的轰炸让这个竞技场立刻就变成了一片极为混乱的战场。

    魔法与科技、自然与剑道在这场较量之中，各显神威，那如同是技能的大乱炖，各种能量的碰撞产生的巨大的轰鸣之声已经让在场的所有人都产生了严重的耳鸣！

    已经没有人能够看清此刻竞技场内到底是个什么情况了，但所有人的心里都冒出了一个巨大的疑问。

    这他妈到底是谁在搞鬼？

    又是炮弹，又是闪电，后来还有火焰喷射以及藤蔓攻击，这些乱七八糟的各种不同类型不同属性的攻击，究竟是谁打出来的？

    是林选吗？

    不像啊，林选好像什么也没做。

    难道是在城外，有高级的灾变生物在远距离帮助林选吗？这个可能性似乎是最高的。

    特别是【司狱巫师】，巫师能够掌控的魔法很多，而且【司狱巫师】的实力也特别强，如果有【司狱巫师】远距离施法，那也不是不可能的。

    不会有人相信这么恐怖的轰炸区是林选一个人搞出来的。

    谁信呢？

