    “一部武侠片缘何大获成功？！”

    “《倚天》续集大展宏图，票房突破3000万！”

    “开门红！1996年莫非就是中国电影的崛起之年？”

    《倚天屠龙记之决战少林》在大陆上映之后，很快就取得了巨大的成功。

    票房突破3000万，在这个年头绝对是可以大书特书的一件事。

    于是乎，各路媒体也就各显其能，对着这部电影一顿的吹。

    要说，在这个时代里，大陆方面对香港那真的是……百般呵护呀。

    那个不好听的词儿就不要讲了。

    反正是真的好，可以说拿出了一颗非常非常有诚意的真心。

    而且，这个诚意跟好，那是上下齐心的。

    即无论是官方还是老百姓，都对香港同胞有好感，大家是真的拿出真心来把对方当兄弟的。

    就是那种，我有一个馒头，但愿意分出半个来给他的那种感情。

    所以，现在有一部从香港过来的电影，在大陆取得了成功。

    那还用说？

    一定要来一波大肆报道，好好的炒一下才行。

    另外，现在大陆的电影市场还是比较一般的，虽然已经有了起色，可还是没有真正的崛起。

    所以，任何一个能够赚钱的片子，那都不能放过。

    于是乎，《倚天屠龙记之决战少林》这票房可以说是势如破竹啊！

    许多媒体甚至都用上了一个词儿，那就是开门红。

    这也对，毕竟是1996年的开端嘛。

    但，这是不是应该再做一些文章？

    我们的媒体吧，这个时候还是很收敛的。

    必须清楚一个问题，本来就是玩文字的，如果不是有什么东西束缚着，那么，大家其实都可以玩的狠花。

    比如，某知名电视台的某个内部节目，女主持人甚至会来上一句，‘那是干出来的’！

    是，这句话单拿出来很是普通, 可如果联系她的那个上下语境来看, 这个话相当的污。

    简单来说, 大家其实都有一个骚浪的心，只是收敛着，或者, 这种骚浪的心，其实可以说成……

    创造力！

    对, 如果说成创造力的话, 那就好听的多了, 对不对？

    那么，眼下的这个情况, 已经是连续两年的在开年的这个阶段里，有电影爆发了。

    这怎么算？

    有人的创造力就憋不住了。

    “本来就有开年大戏之称，那么, 不如就称呼这个档期为, 开年档！”

    “开年档实在是有些莫名其妙, 不如就叫做元旦档！”

    “元旦档这个名字太俗了, 根本就不特别嘛。”

    “香港方面其实是有贺岁档的！那不如也叫贺岁档！”

    “没有必要把，不如做个区分。”

    好家伙, 大家竟然因为这个档期应该叫什么名字，而吵吵起来了。

    话说，这确实也一件值得争上一争的事情。

    香港确实有一个贺岁档。

    而且, 这个贺岁档还真就是尽显资本主义的本质。

    这个档期是怎么来的呢？

    就是有那么一年，合计着徐老怪跟谁谁一合计, 干脆就是把大家聚在一起，弄那么一个电影。

    剧情什么的, 就随意好了，根本就没有必要认真。

    而演员方面, 就是奔着大家都来露个脸，当然了，演戏嘛，也没什么难的，就是简单的演一下喽。

    本来就是这么不太正经的搞出来的电影，结果，却取得了巨大的成功。

    在当时是直接问鼎了香港电影票房榜的榜首。

    于是乎，贺岁档就这么的出来了。

    这个……但，演员是没有片酬的。

    没错，资本主义的恶臭，暴露的清清楚楚。

    你都票房榜榜首了，还是不给钱，太过分了吧!

    其实，这个贺岁档如果从这个角度而言，那确实是相当的有问题。

    可以说是最早的福报了。

    当然了，有人会说，这也给那些明星一个展示的机会。

    但是，这贺岁片里面出镜的明星，那一个个的都是成名的呀。

    说穿了，香港的贺岁片能取得那么高的票房，跟明星的号召力有极大的关系。

    可……还是不给钱！

    这早期的福报，确实有些厉害。

    于是乎，大陆这边就有些人觉得，我们不能这么搞吧？

    对的嘛，我们这么搞不对，而且, 人家也没有延续贺岁片的操作手段，并没有不给片酬。

    那么, 我们也叫贺岁档，这应该就不太对吧。

    可有人却觉得，还是叫贺岁档吧。

    这就有了如此的吵吵。

    谷楖

    如此这般，到底是要叫元旦档还是开年档呢？

    那就争起来吧。

    ……

    岩田武一直在日本，他的《花火》已经拍完了，接下来当然就是后期制作，他本人是不着急这部电影的。

    却不想，在他慢慢悠悠工作的时候，龙五找上了门来。

    “岩田先生。”

    “龙五先生。”

    “咱们就开门见山吧。”

    “那好。”

    这次龙五算是把姿态给放低了，而且还拿出了诚意，直接找了一家料亭来宴请岩田武。

    料亭这种吧，就是需要老带新的饭店，一般都是各种高级。

    但，岩田武跟龙五坐个对面，他就有一种很奇怪的感觉。

    自己是不是要学赌神高进？

    弄个色子咔咔的搞一下？

    好吧，这事儿得怪王胖子，这货非要拍这种赌片。

    也不知道龙五有没有看出来，他这次算是相当的放松，以及诚恳。

    “之前，我跟岩田先生打了赌，说真的，我当时还是很有自信的，可是现在，我是服了，岩田先生猴赛雷呀。”

    听听，这才叫诚意。

    岩田武也不多讲话，只是笑着听龙五自己讲。

    对的嘛，这个时候就不要多什么，让对方自己说，没准会有意外惊喜。

    龙五果然没有辜负岩田武。

    “好！我答应跟岩田先生一起在大陆搞院线！同时，我还准备大力的投资大陆，我这次是真心实意的投资，不会耍心眼的。”

    他怎么还不说话？

    “在一开始，我大概能拿出三个亿来。”

    三个亿，在现在的时间点来说，这已经相当的厉害了。

    当然了，岩田武确定对方拿的是港币，而不是日元出来糊弄。

    但，还是不说话。

    龙五这心里有些急了，就算是眼前这桌子上的顶级神户牛肉，似乎都无法吸引他。

    于是乎，再干脆一点。

    “岩田先生！关于院线投资的问题，咱们应该怎么来……分呢？”

    对的嘛，这才是关键，分利益嘛。

    合伙有时候是这样的。

    确实能分摊风险，可是在利益面前，那谁都有自己的心思。

    事实上，许多时候这种分配的不均，设置会让一个本来很有前景的公司崩塌。

    岩田武记得国内有一个非常知名的快餐公司，原本也是做的非常好，但后来……

    这家就是真功夫，原本叫做双种子。

    而这家公司后来的发展，也是找到了叶茂中这个家伙。

    对的，那个一身黄色的李小龙形象，就是叶茂中给搞出来的，这是商业上的一个经典的……蹭。

    没错，听上去确实没有什么道德，完全就是借着李小龙先生的形象来获得利益。

    但是，就很多国内的资本家，都把这个案例当做经典中的经典。

    资本嘛，那还讲什么道德跟良心？

    岩田武多少有些不同，他还是有那么一些良心的。

    “这样吧！岩田先生肯定是要占大头的，那么，我们就是三七开！”

    龙五直接给了一个非常不错的让步。

    这确实是很有诚意了。

    他可是龙五，以前在香港的时候，那手段也是多的是，做生意能全吃了绝对不留余地。

    现在，乖乖的拿出这样的让利。

    可见岩田武的气势有多强。

    但，让龙五惊讶的事情出现了。

    “我跟龙五先生合作，我其实是这样想的，不如，龙五先生主要负责南方的院线，而我主要负责北方，那么……二八好了。”

    二八？

    龙五要爆，可接着……

    “是我在南方占二成，你占八成。反过来，在北方，你占二成，我占八成。”

    唉？

    这个利益的分割方法真的很不错呀，听上去很新鲜不说，而且，明摆着照顾到了许多层面。

    龙五听后，他也是思考了一阵，但还是最终点了点头。

    “好！就这么说定了！”

    ……

    ps：对不住大家，今天这次出去排核酸，真的是太累了，不光是站了几个小时，而且还下雪，黑车我实在是有些撑不住，更的晚了，还请谅解，今天我尽量两更，真心求谅解，这就去码字。

    搜索

    复制

