    曲云溪面无表情地看着姜小白手中破旧的蒲团。

    “就这？”

    姜小白看着大师姐兴致缺失的样子，不明白为什么一个仙力磅礴的蒲团都不能引起她的兴趣。

    这可是修行的好东西啊。

    这可是宝贝啊。

    姜小白直接在曲云溪的屋子里设置了个禁制，拉着大师姐的手。

    “你要干什么？”

    姜小白拉着浑身发软的曲云溪来到蒲团上示意她坐定，叮嘱道：“仔细感受蒲团的仙力，好好修行。”

    曲云溪听从姜小白的吩咐，体内法力运转。

    蒲团里的仙力如丝丝清凉被吸收进她的体内，不需要引导自然而然地与曲云溪的法力融合流转全身，尽数成为曲云溪的修为。

    因为仙力的缘故让曲云溪全身的法力更加精纯，修为直线上升。

    原本曲云溪的修为是返虚期二重，就这么一个时辰左右修为直接越到了返虚期五重。

    等到曲云溪睁开眼的时候，发现姜小白一直守在自己的身边。

    这种感觉，嗯，真好！

    曲云溪觉得这世上最美好的事，不过就是睁开眼能看见小师弟在身边。

    “返虚五重了！”

    姜小白也很惊喜，一直以来大师姐的境界成了他头痛的问题。

    按理曲云溪返虚二重已经不算低了，同一代弟子中二师兄正在冲击返虚期。

    其他师兄师姐们也都还在化神后期。

    但是相比正一宗弟子就差了那么一点点。

    青玄宗崛起只是时间问题，但崛起的一个必要条件就是弟子们的修为境界也要跟上正一宗。

    “嗯，境界提升得太快了，我需要一段时间稳固。”

    大师姐下意识回答，但意识到有地方不对。

    “咦，你是怎么看出来我返虚五重的，你不是只有化神期么？”

    眼看着自己的耳朵又要遭大师姐的毒手，姜小白一把抓住她的柔荑：“我能捡到那么多好东西，修为突飞猛进很正常是不是。”

    对啊，小师弟福缘深厚，修为如果还那么低才不合理啊。

    “所以你现在是什么修为？”

    “合道期巅峰……你似乎不怎么惊讶？”

    姜小白觉得没有必要瞒着自己的大师姐，自己可以瞒天瞒地瞒住所有人，唯独就是不想瞒着大师姐。

    曲云溪理所当然：“你说你已经突破天道成就仙躯我也觉得正常啊。”

    “不过我心有疑惑，所以暂时不打算突破天道。”

    “嗯，你做什么都对……”

    “大师姐……你是大师姐，别整得跟小迷妹一样没威严……”

    大师姐眼睛一瞪：“那你把手松开。”

    姜小白讪讪地松了手，觉得自己刚才就是嘴贱，不然还能抓一会大师姐柔滑的小手。

    “对了，两周后我又要去正一宗……”

    姜小白问：“怎么又去正一宗，不是才刚回来么？”

    “有一个培训，六宗十二门都会派人去。”

    “啥培训啊六宗十二门都要派人去？”

    “宗门下一代宗主掌门的业务培训，我们也要紧跟时代的发展嘛。”

    姜小白突然想起一件事：“正一宗的二师兄陆大用也是被选定为继承人的吧？那你见到他会不会尴尬，毕竟当初我们还偷袭过他？”

    曲云溪嘻嘻笑道：“要尴尬也是人家尴尬啊，反正我们又没吃亏。”

    姜小白好喜欢大师姐的“豁达”，想想也是，他们两个才是背后阴人的坏蛋啊。

    “我担心的是你在人家的地盘上，被针对了怎么办啊？”

    “他敢，你现在修为比他高，要是敢针对我，我们就再偷摸着打他一顿……”

    姜小白猛点头，心想着要不要先去揍陆大用一顿警告他一番。

    想想还是算了，毕竟是人家的地盘上，伪仙一大堆。

    自己还没有突破天道，伪仙也是仙，自己暂时还惹不起。

    不过姜小白也不怕，他只是对突破天道心存疑虑，真要被伪仙欺负大不了自己也临场突破。

    他相信凭借识海中的金色书籍，突破天道后对付那些伪仙都不是问题。

    姜小白目前最忌惮的还是幽冥教主。

    大师姐主动拉住了姜小白的手：“我怎么觉得我们两个就是‘奸夫淫妇’啊。”

    姜小白凌乱了：“大师姐，这词可不是这么用的……”

    “那该怎么说？”

    姜小白想着想着也笑了起来：“我们是狼狈为奸的一对狗男女？你是狼我是狈。”

    大师姐眨着眼眼睛问：“为什么我是狼你是狈？”

    “因为……狈是趴在狼身上的……嗷！！”

    姜小白不是在学狼的嚎叫，而是被大师姐狠狠地拧了腰部的肉。

    他其实可以用法力轻易就抵消疼痛的，但是没有那么做，在大师姐面前姜小白从来没有恃强过。

    曲云溪也不会太用力，只是脸又红了。

    “大师姐，你知道我们为什么叫狗男女么？”

    “不知道……”

    “假如我是一条狗……以后你就是狗日的……”

    “什么意思？”

    大师姐一时没反应过来。

    姜小白笑得很猥琐：“以后你就会知道了……”

    姜小白神清气爽从曲云溪的房间里出来，两人心理上的关系已经无比契合了，就差合体双修……

    这事急不得，修仙宗门还是很传统的，需要名正言顺。

    姜小白决定哪一天大师姐接手了青玄宗的宗主之位，或者自己解决了真仙伪仙的疑惑，就正式向大师姐和青玄宗提出来。

    两件事哪件先到都行。

    曲云溪接下来会去正一宗业务培训三个月的时间，这不是问题，她也说了哪一天姜小白要是想她了就可以去正一宗找她。

    姜小白想到从白袍和尚身上撸来的佛珠还在溟机子手上，正好有借口到时候跑一趟。

    破旧的蒲团没有留在大师姐那里，大师姐仅仅用了一个时辰就突破了三个小境界，现在需要时间去稳固。

    姜小白自己也没什么用处，再用就要压制不住修为突破了。

    他不想不明不白突破，伪仙不是仙人，赤血教那个老者就很说明问题了，居然被姜小白和溟机子两人联手越级击败。

    这样的仙道有何用？

