    所以！

    秦风并不清楚，这一门功法在战斗中，能够对他有多大的提升。

    没想到刚才，与林天青的一番较量！

    却是让秦风，认识到了冰封之域，对他的帮助。

    竟然会！

    这般的巨大！

    “正常情况下，妖兽的身体防御力，会无比的强大，远远超过人类武者！”

    “所以，冰封之域对于人类武者的影响，比之妖兽还要更加厉害！”

    “这也是为什么，我能够在一瞬间，便将那林天青给冻住！”

    在身体抗衡能力上面，人类武者确实要比妖兽，差上一个档次。

    因此！

    冰封之域，对于秦风的提升效果，明显超乎了秦风的预料之外。

    “如果，将这一门《冰封之域》，修炼到了极致！”

    “实在无法想象，又会是何等逆天的效果？”

    秦风不由得暗暗惊叹，为这一门功法的威力，感到了深深的震撼。

    只可惜！

    这一门功法，并没有真正完善！

    后续修炼方面，只能靠秦风，自己去领悟、创造。

    接下来！

    秦风在山林深处，又继续磨炼了几天时间。

    等彻底将冰封之域，掌控熟练后，便重新返回了摩柯门。

    ……

    相比起在山林深处，面对那些强大的妖兽。

    秦风反而更加在意，摩柯门里的那些长老，以及天才弟子们。

    如今！

    秦风自己，对于摩柯门的继承候选人，并没有一丁点想法。

    但摩柯门的其他天才弟子，却并不会这么想。

    很多天才高手，都将秦风视为了一个，强大的竞争对手。

    秦风展现出来的天赋，实在是太妖孽了！

    再加上，他同时有两名长老，在背后撑腰。

    因此！

    连那些，达到了知命境的妖孽天才弟子，都开始将秦风，当做了一个大威胁。

    一个个，都想要对秦风，进行打压、教训。

    在山林深处历练，这些天才弟子们，自然没办法来招惹他。

    但一旦回到了摩柯门，这些天才弟子们，肯定不会，轻易的罢休！

    “我本来的身份，就非常特殊，乃是摩柯门的敌人！”

    “如今，又被这些天才弟子们，所注意！”

    “看样子，只能更加谨慎行事啊！”

    秦风无奈的摇头叹气。

    紧跟着！

    他便再一次，将自己的心神，沉浸到了风玄尊者的传承空间里。

    相比那冰封之域的辅助效果而言，这传承空间里面的幽冥阴风，明显具备更加强大的杀伤力。

    如果，秦风能够彻底掌控，这一道道幽冥阴风。

    那他的战斗力，无疑会再次，提升一个大档次！

    毕竟！

    这幽冥阴风，那可是来自于地狱深处，连知命境高手都要退避三舍的存在。

    一旦能够将其炼化，秦风便相当于，再次掌握了一门逆天杀招！

    尔后！

    随着秦风再次修炼起来，整个房间里面，竟是开始弥漫出一道道，阴寒的风属性力量。

    不过！

    与之前那冰属性力量，造成的大动静不同。

    这些风属性力量，很快就消失散去，仿佛从未出现过一般。

    如果不是刻意关注着，恐怕根本不可能，发现这些风属性力量。

