    黑神分身无数。

    这是许多曾经隐隐约约感受到黑神分身人士的评价。

    贾岩分身自然没有那么夸张，只不过他的上百分身，能够无时不刻转变身份，导致给人这种错觉，也算某种威慑性障眼法。

    医生分身，也是其分身之一。

    “记得半个月前，远在西南方向的战区上，有白海豚手下强者欲要出手，若非我那时有具分身坐镇，还真就被他以神灵境出手成功了，所以什么约定俗成，不过狗屁不通。”

    连在银河系内部，强者间的约束，也不过因为有更为强大的力量在背后威慑，否则走到哪儿都是丛林法则。

    本遑论在这等只有‘二超’势力的人为世界了。

    双方间的所谓‘约定’，全部基于对对方的忌惮。

    当时的战场，是黑白双系高手汇聚，并且处于偏安一隅的星空，如果敌方白神级强者，展开大肆杀戮，再用能量改变整个大军的记忆，连白神系部队出来了，也只会认为他们大获全胜，而非是黑神系部队被神灵屠戮。

    幸亏，当时贾岩一具分身出面，耗尽力量，将那神灵高手击退，并且让其领悟过来，他的分身掌握了情报，真身也能第一时间掌握到那里的情报，于是才让此神级高手悻悻然退去。

    除了那处战场，贾岩严重怀疑，其他几大惨败战场上，也有类似事件在发生。

    “所以说，这种约束，根本做不得数，既然如此，那他们也别怪我，利用规则之下的条件，做些什么了。”

    “贾医生，有位患者伤的太严重，心率已经出现不稳了。”

    “我这就过去看看。”

    被心乱如麻的小护士叫喊，贾岩从思忖中回过来说，奔向紧急抢救室。

    “抱歉贾医生，我已经尽力了。”

    抢救的主治医师，也算老手，然而见到贾岩，却只有陪笑的摆摆手。

    技术上早已被这位年纪很轻的贾医生折服，他可不敢摆丝毫前辈高人谱。

    贾岩看看病人，只见病人是胸膛被某种修炼力量击碎的士兵，幸亏心脏尽可能避开了粉碎性冲击，否则在战场上就可能一命呜呼。

    “这种开放性伤口，救活可能性不大，您看还有必要吗？”

    那位主治医师暗示贾岩。

    这样的伤患，在条件简陋战地医院里，几乎不可能有救活可能，纯粹浪费资源。

    “我试试。”

    贾岩摇摇头。

    没什么慷慨激昂，他也确实在使用医者手段救治，因为既然冒充医生，就必须做出样子，他这段时间，也确实是医生而已，不会掺杂其他，更不会动用黑神的BUG力量拯救士兵。

    救，是道义，然而不救，是为大局。

    “典型的白神系能量造成的创伤，虽然没有伤及心脏，然而随着白神系力量侵入体内血管，想必心脏已经超负荷了。”

    贾岩看看大致病情，点点头，直接动手。

    身后的主治医师五味杂陈。

    他刚才是已经准备放弃的，可是想到在这顶军用战地医院帐篷里，另有一位‘高人’，所以让护士小妹妹过去问一声，省得事后又被人拿此说事。

    他就没想过贾岩会想再救人。

    这种程度伤势，也就去往大后方的顶尖医院，才有可能救治成功。

    哪条生命都不放过，大概这才是真正的医者吧。

    噗。

    下一刻，这位医师脸色吓得不轻。

    因为他只见医术高超的贾医生，竟把指头直接插入患者胸膛伤口，一片的血肉模糊下，鲜血翻涌出来。

    “我已经捏住白色能量主要输入血管，三号手术刀，我要切开这条血管，放出能量。”

    ？！

    “真的假的。”

    “还有这种操作吗？”

    身后医师与护士们瞠目结舌，然而还是有人将手术刀递交到贾岩手里。

    他手指半分未曾抖动，也没有丝毫的犹豫，拿起手术刀手起刀落，割断了手指捏着的血管，刹那间，夹杂着白色能量的血迹涌出，被小护士配合着送上的止血纱布吸收。

    “不用急，现在拿来患者所需型号的血浆。给他输血。”

    身后众人从面面相觑，很快回复到工作状态，忙忙碌碌起来。

    递交各式医疗器械的递交医疗器械，打下手的打下手，连那位主治医师也被贾岩拉来当第二执刀医生，与他快速操作着。

    没过多久，看着本来紊乱无比的心脉图，变魔术般直接恢复到正常，贾岩也手绽莲花般，将血管缝合，继而又开始缝合几处战斗造成的外伤，主治医师倒吸凉气。

    这对他而言，本场手术就像是看神仙施展仙术。

    医疗神级别的仙术。

    不管是分析出白神能量主要侵袭路线，还是手术中无比娴熟的动刀选择，以及目不暇接手术刀下刀手段，每一个细节都拉满了，直接令其大开眼界。

    “真没想到，贾医生您会是刚刚毕业的专科学生，恐怕这就叫天赋吧。”

    “前辈过赞了，我不过是早年有学过几年黑神力量，对于自身力道掌握有些火候。”

    “难怪了，原来是修炼过的，那么能够分析出白神力量的侵袭路线，也是因为你修炼过了？”

    原来如此。

    主治医师给自己的无能找到了理由，修炼过的修炼者，再从明牌医疗大学毕业，这等经验，肯定是一加一大于二的，自己不用妄自菲薄，不过是没能有个好爹妈送去修炼而已。

    自此之后，主治医师对于贾岩医生这位小年轻人的建议与话语，变得言听计从。

    贾岩这位救死扶伤的帅医生事迹，也开始渐渐威名远播。

    然而此事传的多了，连敌人也得到消息。

    “那距离此地不远处的黑神系战线边缘，有名医疗手段不俗的医生，据传他在这几日内，日均救治两百余人，其中天级以上高手就有一半以上，这绝对是不被允许的，所以此番你们前往目标，就是将此人袭杀，为达目的，你们全体舍弃自己的性命也在所不惜，你们说，害怕吗？”

    “不怕！”

    一只全由天级白神战线高手组成的队伍，在战线边境集结着。

    他们正是奉命前往去剿杀那位‘帅气黑神系医生’的。

    战场上的事情，往往相当复杂，能够让敌人夜不能寐的存在，很多时候不止是大军，只要你出色，就算做后勤做到完美，也同样足以令敌方焦头烂额。

    同理，医生当到如同再世华佗，那也是足以令敌军闻风丧胆，恨不得啖其肉身的。

    贾岩就做到了这种程度，此时此刻，敌方大军上的某个指挥官，派出了一支敢死队，前往剿杀这位在黑神系大军内的医神。

    没多久，这只由星空级强者为队长的队伍，直奔黑神系在这片战区的前线所在。

    他们交锋的战场，是一片丛林，方便人员隐匿踪迹，所以医疗帐篷就搭建在此地。

    而贾岩所在的前线战地医院，最近也确实受到了瞩目，然而让人有些失望的是，如此重要的人才，上面不太重视，只派了两名天级高手，贴身保护这位救死扶伤的天才医生。

    “抱歉，我们人手不足，所以无法派来更多高手保护您。”

    “是么……好的，我明白了。”

    两名天级高手很是疑虑，面前的青年医生，居然追着问，为什么自己这样的‘天才医生’，居然只派了两位天级高手保护。

    这不是自己往自己脸上贴金吗？

    不要脸。

    然而他们没猜到，贾岩问这些问题，不是在意自己的安危，而是在思索，黑神系一线部队是否存在些不合理，这样的前线医生，一个人可能就足以拯救成百上千的高手性命，然而没人在乎他们的性命，被剿首战术袭杀的可能性相当高的。

    这是需要改进的地方，回头得让底下注意点。

    当然贾岩也没责怪谁的意思，黑神系如今面临的敌强我弱局面，是无法改变的，双方深耕时间差太远了，人口与人才的缺口也太大了，每个特殊人才都需要高手保护。那仗不用打了，全保护人才去吧。

    所以需要个平衡。

    “不过呢，既然他们也在反思了，那我也不再多做什么，而且我此时将要遭遇的事情，正好让这片战区上面的高层们，知道下所谓特殊人才的必要性。”

    不错，那边的敌军开始行动时，他这里已经感知到了。

    分身虽然只是分身，但在实力等级上，只弱于真正神灵而已，感体力量覆盖整个战区，还是举手之劳而已。

    那边小队伍行动，他这边第一时间感应到了。

    “那好吧，有劳两位了，我有种强烈的预感，最近我们这片战地医院可能并不安全。”

    “贾医生请放心，我们有完善的评估体系，就算发生什么意外事件，也有足够把握将您送到安全地带。”

    话说到这种程度了，贾岩还有什么好说的。

    所以等呗，看等会是你们脸被啪啪打起来，是否会很响。

    轰隆。

    果不其然，半夜时分，惊天动地的爆炸声从战地医院正面传来时，两位天级高手一脸懵逼。

    “还真就被贾医生猜中了？”

    “我滴妈，来的好像是整整一队天级，里面……甚至有星空级强者吗？”

    “逃还是打？打是肯定打不过的，但是逃也难啊。”

    这支战地医院内部，倒也没有太过不堪，除了他们两外，另外有十名天级高手保护，已经算是相当出色的防御体系等级了。

    可是面对有星空级高手的突袭小队，他们捉襟见肘。

    一时间有小护士尖叫与伤病士兵咆哮，要与大敌一决死战。

    别忘了，就算伤病的高手，那也是高手，自从贾岩展现医疗能力后，在这片地区受伤的高等级士兵指挥官，全员送到了这里，真要论起来，双方战力可能没有想像的差距那么大。

    但是这方面全是伤者，战力绝对大打折扣，其次人家来临目的又不是摧毁这家战地医院，而是击杀其中的‘贾医生’。

    更何况，天级战力相差不大，那敌人中的星空级呢？这就无人掣肘了啊。

    “该死，他们是冲贾岩医生来的！”

    “快快快，向上面紧急求援，另外召集伤患中能战的强者士兵，保护贾医生，我们义不容辞。”

    当然贾岩也没责怪谁的意思，黑神系如今面临的敌强我弱局面，是无法改变的，双方深耕时间差太远了，人口与人才的缺口也太大了，每个特殊人才都需要高手保护。那仗不用打了，全保护人才去吧。

    所以需要个平衡。

    “不过呢，既然他们也在反思了，那我也不再多做什么，而且我此时将要遭遇的事情，正好让这片战区上面的高层们，知道下所谓特殊人才的必要性。”

    不错，那边的敌军开始行动时，他这里已经感知到了。

    分身虽然只是分身，但在实力等级上，只弱于真正神灵而已，感体力量覆盖整个战区，还是举手之劳而已。

    那边小队伍行动，他这边第一时间感应到了。

    “那好吧，有劳两位了，我有种强烈的预感，最近我们这片战地医院可能并不安全。”

    “贾医生请放心，我们有完善的评估体系，就算发生什么意外事件，也有足够把握将您送到安全地带。”

    话说到这种程度了，贾岩还有什么好说的。

    所以等呗，看等会是你们脸被啪啪打起来，是否会很响。

    轰隆。

    果不其然，半夜时分，惊天动地的爆炸声从战地医院正面传来时，两位天级高手一脸懵逼。

    “还真就被贾医生猜中了？”

    “我滴妈，来的好像是整整一队天级，里面……甚至有星空级强者吗？”

    “逃还是打？打是肯定打不过的，但是逃也难啊。”

    这支战地医院内部，倒也没有太过不堪，除了他们两外，另外有十名天级高手保护，已经算是相当出色的防御体系等级了。

    可是面对有星空级高手的突袭小队，他们捉襟见肘。

    一时间有小护士尖叫与伤病士兵咆哮，要与大敌一决死战。

    别忘了，就算伤病的高手，那也是高手，自从贾岩展现医疗能力后，在这片地区受伤的高等级

