    赵谌从老爹这里，讨来了发展纺织业的大权，他没有半点得意，相反，赵谌战战兢兢，如履薄冰。

    站在父亲的角度上，别说皇帝这种特殊生物，哪怕是一般有成就的家族企业，也没有这么顺滑交接的。父慈子孝，兄友弟恭，那是寻常操作，夫妻掰头那也是稀松平常。

    唯独赵桓，他很干脆告诉了赵谌，想要发展，就要面对后果，你有本事扛得住，就走下去，赵桓完全授权，没有半点掣肘的意思。

    能做到这个地步，着实让人叹服。

    可越是如此，赵谌肩上的担子就越重，压力就越大。

    如果成功了，一切好说，甚至他都有胆气，接掌这个天下……但是失败了，那可就不堪设想了。

    所以赵谌思前想后，他把虞允文要来，同时还有好几位年轻的文臣学者，聚集到了他的麾下，其中就有朱熹。

    赵谌跟着他们，反复商议，半点不敢马虎。

    而在这几个人当中，朱熹的地位很特殊……众所周知，赵桓手底下有一大批笔杆子，第一代就是衍圣公和吕好问。

    如今这两位都作古了。

    而第二代则是胡寅等人，他们也步入了政事堂。

    虞允文算是第三代，不过他很快跟了赵谌，因此朱熹就是第三代的领军人物……他年纪很轻，但是学问端得不错，尤其是博览群书，不管什么事情，都能找出历史依据，在赵桓的身边，堪称一本活的百科全书。

    不管是不是认同朱熹，这位毕竟统治了思想界几百年，后世之人，都不免受到他的影响，单纯从这点来看，朱熹就是个天才。而且他的私德还是相当不错的，至于后世流传他干的那些伤风败俗的事情，都出自政敌的攻讦，是不能作准的。

    当然了，光是弄出理学这么个丧心病狂的玩意，朱熹就该千刀万剐了。

    不过当下的朱熹却是在科学的大道上，一骑绝尘。

    他整理先秦的著作，尤其是墨家的东西，又把沈括的《梦溪笔谈》重新再版，结合官家的气理主张，重新阐发，忙得不亦乐乎。

    天赋是老天给的，至于往哪个方向努力，则是要看现实条件，一句话，时势造英雄吧！

    其实朱熹更愿意在故纸堆里徜徉，只是殿下相召，他不敢不来。

    “殿下，要让臣说，当下的要务不在作坊如何，丝绸多一些少一些，乱不了大宋的江山，真正要命的是粮食。”

    赵谌微微颔首，他当然清楚这一点，这时候在旁边的陆九思就道：“朱学士，这件事殿下早就有所准备，已经从各地采购粮食，甚至还派了船只出海，总而言之，粮食是够用的。”

    朱熹脸上含笑，“粮食够用，跟老百姓挨不挨饿没什么干系。”

    陆九思一皱眉，“这，这是什么话？粮食够了，自然不会挨饿啊！”

    朱熹笑容不减，摇头道：“这些日子，官家让我整理历代的财税，重新编撰货殖列传……说起来，还真有点心得体会。”

    赵谌也知道这事，他很是关心，，忙问道：“朱学士，财税是一国的根本，你有什么高见？”

    朱熹道：“殿下，谈不上高见，只是最近的情形有些变化，还望殿下能够细细思量。”

    ……

    赵桓很早就关心财税，毕竟这是穿越者的看家本事，多少穿越前辈，可都是理财圣手，一个个活财神，赵桓也不愿意落后。

    只是当赵桓真正开始从宏观角度来看货币经济的时候，赵桓有了不一样的看法。

    众所周知，中原一直以来，都缺少贵金属，别说金银了，就算铜也不够。

    在汉唐之前，商品经济还不是那么发达，能够勉强维持。

    到了赵宋之后，情况就变了。

    严重的钱荒逼得朝野上下，挖空心思，在李元昊作乱的时候，仁宗朝的诸君子们就弄出了铁钱。

    那一拨铁钱造成了严重的物价上涨，民怨深重。

    可是大宋朝上了邪路，哪里下得来，最后更是弄出了交子这个恐怖的玩意。

    没有储备金，又没有发钞节制，最后的结果不言而喻。

    货币崩塌，信用荡然，百姓怨声载道，朝廷党争不断……其实在金人南下之前，大宋朝就已经是一个摇摇欲坠的破房子了。

    到了赵桓这里，他是怎么办的？

    首先，自然是成立银行，尽量稳住货币，同时赵桓干了最重要的一件事，他以常平仓来给纸币背书。

    也就是说，一贯钱引或许换不到一千文铜钱，但是绝对可以换到两石粮食。

    有了这个基础，才有了十多年的币值稳定。

    “殿下，现在要大力发展纺织，采买原料，支付工钱，销售成品……哪一样都需要数量惊人的钞币，远不是现在这么一点啊！”

    赵谌点头，“没错，父皇也说过了，朱学士，这里面可有问题？”

    “自然是有。”朱熹沉吟道：“到了这一步，光是常平仓已经不足以维持币值稳定……殿下请想，有人经商赚了大钱，眼见得市面粮食上涨，他们会干什么？”

    赵谌也不是傻子，尤其是刚刚经历一场商人掀起的风暴，自然猜得出来。

    “朱学士是说有人会趁机囤积粮食？”

    “不止。”朱熹道：“殿下，有些人作恶，大可以直接抓了，如果有人在钞币这块下手，殿下该怎么办？一样抓人吗？那就是不承认官方钱引可以兑换粮食了？这个后果殿下能承担吗？”

    陆九思拧着眉头，反问道：“那就承认呗，又能怎么样？”

    “哈哈哈！陆御史，承认了，商人就能榨干常平仓，到时候天下都是他们的了。”朱熹可不是危言耸听，谁掌握了粮食，谁就掌握了天下，古往今来，都是成立的。

    这一瞬间，赵谌几个都沉吟起来，眉头深锁，高兴不起来。

    这个破事真让人无语，想要发展工业，首先就面临两个要命的难关，一个是原料问题，一个是货币问题。

    原料牵连到了粮食，而货币和粮食也勾在一起，这可不是几个丝绸作坊停工那么简单，一旦出事了，赵谌的小身板，还真扛不住。

    赵谌沉吟良久，这才道：“粮食缺口，从海外运进来，难道不行吗？”

    这一次开口的不是朱熹，而是虞允文，事实上他才是赵谌的第一谋士。

    “殿下，弄到了粮食，也要有法子发下去才行，这可不是简单的事情。”虞允文酌量道：“臣以为可以在常平仓之外，开设一个平价粮行。”

    “平价粮行？”

    “对，所谓平价粮行，就是依托常平仓，出售一些价钱相对低廉的粮食，针对一些极其贫困的百姓，可以半价，甚至更低……总之，不能饿死人。这是底线！”

    赵谌神色凝重，点头道：“没错，我是想着富国强兵，但是有个前提，就是要让百姓活得下去，不然我就是大宋的罪人了。”

    粮食这事情还算容易，可说到了货币，这就麻烦了。

    该怎么办？

    常平仓不足以给货币背书，还能有什么？

    眼下大宋的金银缺口还是很大，铜倒是有了一些，但远远不够……货币不能捏在手里，如论如何，都不是什么好事情。

    其实这几个人还不知道，历史上的两宋之后，尤其是明朝，就被这件事坑死了。

    很多人津津乐道，说隆庆开关之后，大赚世界白银，使得中国彻底进入了银本位时代。

    只是说这件事的人，多半一知半解，他们并不清楚，白银是流入了不错，可随着西班牙的霸权衰落，美洲白银流入大大削减……没有了美洲白银补充，东南的货物失去了海外市场。

    而前面又弄出了一条鞭法，税收以白银为主。

    一个更可怕的银荒出现了。

    偏偏这时候要对外用兵，四处派遣税监，朝廷和地方的冲突也增加了，然后就是众所周知的五人墓碑记了……

    作为一个著名的历史事件，背后有着复杂的背景，绝不是官商勾结，东南的士人恶毒，或者是朝廷贪得无厌那么简单。

    白银流入了几十年，朝野都习惯了使用白银……突然断了来源，东南的商贾百姓挣不到那么多钱了，朝廷的胃口却更大了，这要是没冲突就奇怪了。

    更可悲的是，大明朝野，对此毫无觉察，没有人把注意力放在这上面。

    一个至关重要的东西——白银货币……不能稳定供应，自己不能说了算，大明君臣居然没有感觉到威胁，不想着弄清楚来龙去脉，也着实离谱。

    带英或许都不知道，他们击败无敌舰队的同时，竟然造成了另一个帝国的财政危机，进而在几十年后亡国，只能说带英真的赚大了。

    在汉唐之前，是贵金属不足，把握不住，是没有办法的事情。

    宋明之后，是贵金属的开采权力不在手里，货币的多少操控在外人手里，结果更加要命。

    “殿下，不管是钱，还是粮，都是最紧要的事，关乎生死，务必要捏在手里啊！”朱熹恳切建议道。

    赵谌面色严肃，思前想后，最后才道：“看起来，要想发展工商，这第一步居然是对外用兵！”

    “好，既然如此，就立刻下令，全都准备起来……我这就给父皇上书！”

    赵谌也没有料到，为了发展工业的议论，竟然吹响了对外用兵的号角……其实开拓海外，赵桓也极力主张。

    只是在头些时候的局面远没有今天这般水到渠成。

    赵谌的命令下去，迅速得到了回应，东南的商贾，船厂，市舶司，许许多多的人，都动了起来……而就在这时候，有一封从西辽传来的旨意，也到了大宋。

    辽国皇太后萧塔不烟第三度兵围君士坦丁堡，东罗马的皇帝成了瓮中之鳖，他的旨意从君士坦丁堡到伊斯坦布尔，无人不知无人不晓……

