    郑家人和江秀珍的思想一样，觉得年如意是她们郑家的姑奶奶养大的，郑氏就如年如意的亲生母亲一样，既然这家铺子是年如意的，那郑氏也有份，郑氏有份，郑氏的娘家也就有份，所以，这家铺子，也应该有郑家的一份。

    于是，郑家人，秦家人，和詹家人一起过来，准备大闹一场的，结果，到了药铺里，看到了十几个拿着大刀，身上衣裳上还有元王府标志的护卫，一群人顿时歇菜了。

    她们想要好处，想要铺子，想要大补丸，可是，她们更想要命。

    没命了，就是把铺子送给她们，她们也享用不到。

    一群人气势汹汹而来，灰溜溜而走。

    因为，药丸子太贵了，她们买不起，她们来，就是想白拿白要的，结果没见到年如意，却见到元王府的人，有一身泼劲儿，却不敢施展出来。

    于是，丝毫不知情的年如意，轻松躲过了一劫。

    之后的几日，郑家，秦家，詹家的人，都有派人在药铺周围监视着，可却一直没能看到年如意出现。

    半个月过去后，三家人泄气了，把人撤了回去。

    因为，在开业的第五天，药铺里的药丸子就卖光了，没了药丸子，药铺就一直关着门，没有再开。

    门都没开，还监视什么？

    三家人遗憾的，只能把人撤回去。

    同时，元瑾鸿一直守在锦荷苑，担心的吃不好睡不着，短短几日，人就瘦了一大圈。

    而这件事，在瞒了几天后，终于还是让老祖宗发现了。

    老祖宗把元瑾鸿喊去了江鹤苑，一开口就问他，“你老实跟我说，如意失踪了，是不是因为你大哥？你大哥几日未出现，是不是又出什么事了？”

    原来，是药铺的药丸子卖完了，年如意还一直未出现的事，让老祖宗起了疑心，然后让江妈去调查了一下，就发现年如意来了元王府后，一直没走。

    而元烈，竟然几天没出现了。

    老祖宗担心了。

    元瑾鸿老老实实，跪在老祖宗面前，“祖母，并非孙儿故意要隐瞒你，是……是大哥身上的病毒又变异了，之前的解毒药方已经没用了，如意在帮大哥重新研究解毒药方，孙儿怕消息泄漏，就封锁了锦荷苑。”

    “光是封锁锦荷苑就行了？”老王妃又是担心，又是气恼，“药铺刚开业几日，就关门了，只要有心人去调查一下，你以为，别人猜不到？”

    “那……孙儿往外放消息，就说如意跟随药老去了药王谷？”

    “嗯，也只能如此了。”

    老王妃点点头，“你派人去药王谷告诉药老一声，望他看在如意面上，让他暂时別出药王谷。”

    “药老还欠如意五千枚药丸子，我派人去帮如意讨回来。”元瑾鸿想到药老说话不算数，说一个月后出现的，竟然延了快半个月，他还没出现。

    如意白白送他一张药方了。

    老王妃皱眉，“他们不是师徒么，怎么师父还欠徒弟药丸子了？”

