    姚青梨离开了以后，永山王就看着洛心媚母女：“都坐吧！”

    洛心媚却冷哼一声，背过身去。

    “这……”永山王皱着眉头，“媚儿，你怎啦？”

    满夫人一脸为难地上前：“父王，媚儿不是故意的。上次我跟你说过了，媚儿她好难受和委屈！只要姚青梨在，就是对她的伤害。可现在……”

    “现在你们想怎样？”

    “我们没想怎样！”洛心媚猛地转过身，通红着眼：“祖父，你这话什么意思？好像我们故意挑事一样！姚青梨当上长老，那是谷中规矩，我还能如何？我也是识大体的！此事我无法阻止，但如果姚青梨留在谷中长住不走，那我就搬出去住，再也不招祖父你烦眼！”

    “谁说你烦眼了？”永山王苦恼地捂了捂额头。

    “就是你，你昨天还吼我！呜呜……”说着便我好恨地痛哭起来。

    “哭什么哭！”满夫人拿着帕子给她擦，“昨天本来就是你失态！”

    “我是……呜，昨天我是太难受了……一想到她要骑在我头上欺负我，一想到她以后都要留在这里……我就呆不下去了。”

    “别哭了！”永山王冷喝一声，最后又轻轻一叹：“如果青梨真的要住在谷中，我们天医谷还能赶人不行？谁也不能赶！至于媚儿，你难受，要搬，行，到时祖父陪你一起搬到外面，这样行了吧？”

    洛心媚一怔：“这是真的？”

    “真！”

    “看看，你祖父多疼你。”满夫人听着永山王的话，也是一阵感动：“你是他的孙女，而姚青梨不过是个外人。但她对谷中有恩，于情于理她都有资格住在这里。你难受，只能让让，自己搬出去。你祖父疼你，所以会陪着你。”

    “嗯。”永山王轻叹着点头。

    “祖父果然疼我！”洛心媚一把抱着永山王的手臂，“现在秘境之行也结束了，祖父，你是不是该给我请封了！我要马上当上永山郡主！”

    听到“永山郡主”四个字，永山王的心有些抽痛，但最后还是点头。这些日子，他的确亏欠她了：

    “好好。祖父过几天就要启程进京，到时亲自为你请封！”

    “亲自为我请封？”洛心媚瞬间心花怒放，“祖父已经二十多年没进京了，现在竟然亲自进京为我请封，真是太好了！”

    永山王摸着她的头：“到时祖父陪媚儿在京好好逛逛，媚儿可开心？”

    “开心！祖父最疼我了！”

    以后，瞧谁还敢说她不是永山郡主！

    洛心媚眼中划过得意和嘲讽：“祖父，确定几时进京。”

    “下午我们不是有庆功宴，到时会决定。”

    “好。那媚儿现在立刻去收拾东西！”

    说完，洛心媚便风风火火地跑了出去。

    看着她兴奋的背影，永山王松了口气，难得的心情愉悦，“真是的，有这么开心吗？”

    “这是当然的。因为媚儿最在乎的就是祖父啊！”满夫人笑着上前。

    “哈哈哈！”

    永山王开心的大笑声响彻整个后南山，满夫人也被这笑声感染，目光落在洛心媚远去的红色背影上，脸上溢满开心温柔的笑意。

    此情此景，让满夫人感触良多，这生活是多平静美好啊！

    如果以后的生活都是这样就好了，幸福而温馨。

    但总有某些人，想要破坏她们的幸福，破坏她们的生活……

    想着，满夫人眼底漫上阴冷之色，这样的贱人和贼子，她一个也不会放过！

