    

    “见过前辈。”张添宏带着一股世俗中人的气质，抱拳对张世平行了一礼。

    “你叫什么名字，刚才可是修行了炼体功法，别在炼了。”张世平口中的那根杂草在走过来的时候，早已吐了出去，不然这行为举止就太过轻佻了，再用神识查看了这孩子以后，他皱着眉头问道。

    这孩子练气二层的修为，低了不少，又因为修行炼体功法，心太急的缘故，虽然暂时练得一具在同阶修士中看似强横的身体，但是这是用自身的潜力，所换来的一时罢了。

    “是。”这孩子只是很恭敬地说了一声，但是张世平活了那么久，哪能看不出这孩子只是在敷衍地应付他而已。

    “伸出手来。”张世平眉头一皱，不怒自威地说道。

    这孩子在张世平的话语间，下意思地伸出了手，张世平用着右手食指中指，这两根手指搭在他脉搏上，一股及不可擦的法力，从他手指间发出，朝着张添武体内而去，沿着他周天经脉流转了一遍，这才缓缓地收回了那一丝法力。

    “咦！”刚才他虽然用神识查看了这孩子身体一遍，但是在问诊看病方面，神识还是比不上他刚才的手段。他本以为这孩子身体中留下的暗伤会极多，但是在他查看了短短的时间，竟然发现这孩子体内的一些伤势，正在缓缓恢复着，而且随着这孩子身体的修护，周围的天地灵地也缓缓地融入其中。

    张世平有些疑惑，正当他思索的时候，张添武终于回过神，他连忙退了几步，一脸戒备地看着张世平。

    看到这孩子一脸戒备的模样，张世平哑然一笑，“孩子你叫什么名字，放松，无须如此戒备！”

    张添武目光微沉，心中已是七上八下。他出身的那一脉，是属于张家偏远到再不能偏远的那一支族人，又因为他母亲是张家族人，但是已经外嫁他人，是一位有功名的书生，自然算不上张家族人。

    不过有道是仗义每多屠狗辈，负心……

    他赶考中第后，就如同说书人一般，他被一位朝中大臣所看重，这人又是那种几百年的世家大族出身，再为了迎娶世家嫡女的情况下，这人随口编造了一个七出之条，休了他母亲，然而这书生并不知道张家本族是一金丹修仙家族。

    这孩子气不过，便偷偷地跟着他母亲回到了张家，张家这一脉的族人对于书生这家族，无端休妻，自然极为不服，便上门质询。要知道一旦别人知道张家女因身犯七出之条，被人休弃赶回家了，影响的不止是她一人，这种坏名声更是会连累到族中其他未出阁的女子。他们两家族因为这事情，瞬间从亲家成了仇家，而张添武母子两人夹在中间，日子并不好过。

    在这种情况下，恰好碰到了张家那些为族人负责测量灵根的练气修士，测出了灵根，又经过族中秘法，验证了他确实身怀张家血脉，便将他改名成如今的张添武，前两年才送到张家冲灵山上修行。

    又因为经历了比较多，懂事得也早，也明白了人心险恶。他来冲灵山后，渐渐地也明白了自身资质不行，

    不过他机缘不错，在极为巧合的情况下，在冲灵山脉中一处小山山中修行的时候，他闯入了一处前人修士所余留的洞府之中，得到了几枚表皮呈金黄之色，形似龙鳞的灵果，散发着极为诱人的异香，他忍不住便吃了一颗，顿感自身体质强横了不少，而且在修行炼体功法的时候，犹有神助。

    这个秘密他可是守口如瓶，在睡觉之前都要在心中给自己暗示一番，千万不要再睡梦之中迷迷糊糊说出口了，那灵树上可还有十来颗灵果。

    张世平看到这孩子，好似看到了自己年轻时候的模样，觉得有些好笑。

    他这样子不是明摆着此地无银三百两嘛，张世平知道这孩子应该有几分机缘，在刚才他输入法力查看这孩子是否有暗伤的呼唤，感觉到他体内有股药力，以一种让他都感觉到惊讶的速度在修复着这孩子的身体，将他的伤势稳定下来，进而恢复起来。

    “你好生看一看我是谁？”张世平见他不回答，便取出了一枚代表着张家长老的令牌出来，张世平身为金丹修士，又哪需要这些死物来证明自己，他这枚令牌只不过是留存在他储物袋中的一枚而已。

    “张添武拜见长老，刚才是添武无礼了，请长老见谅。”张添武见到令牌以后，看了几眼，这才对着张世平说道。

    张世平也不追究，也不将他的那些机缘一问到底，而是与他说起了修行炼体功法所需注意的事情。这等功法不能太过与心急，张世平修行《五彩琉璃功》在经过了那位光头元婴真君的指点后，他因那卷经文有所领悟，扭转了自身《五彩琉璃功》的缺陷，如今已然有所成就，指点一位刚刚炼体不久的练气修士，自然是绰绰有余。

    在说了一小会儿后，张世平便让这孩子离开了，吩咐他自己先好好思考思考，而后明日再早些来这里，毕竟此刻天色也晚了。

    张添武听张世平对于炼体功法的见解，虽有有一大部分的地方听不明白，但是单单那些他能听懂的地方，已经让他有种豁然开朗的感觉，在他看来，这位长老讲得要比家族中那些传功长老好了不知道多少。他很想问一下，那些他一时之间听不懂的地方，但是听张世平让他先自己思索，便只能应是，对着张世平深深施了一礼，这才缓步走下山去，口中轻念着几句张世平刚才的话，在琢磨其中的意义。

    次日在天还亮的时候，张添武就早早地来这里，等待着张世平。

    张世平没有直接教导张添武，而是领着他在天地之间大日初生的时候，打坐修行，再等到天地之间紫气消散了以后，这才开始教导，如此一连几天时间。

    几天后，张世平驾驭着青灵古舟，再加持这法宝灵光下，飞舟化为青虹，朝着王家所在的剑谷飞去。        

