    莎朗?斯通的出现对于整个庆祝活动来说，仅仅只是一个很小很小的插曲，谁都没有把这件事情放在心上，最起码在杨诚心里，她只不过是一个路人甲。

    整个环城游行进行得十分浓重而热烈！

    凯泽斯劳滕不是没有夺冠过，他们在90/91赛季也夺得过德甲冠军，但是这一次夺冠跟之前有着极大的不同，那就是这一次夺冠足以让全城都为之疯狂。

    90/91赛季夺冠虽然也是走出低谷，但是89/90赛季的凯泽斯劳滕仅仅只是濒临降级，最终还是有惊无险的提前保级成功，所以球迷们只是对球队的表现不满，而没有其他情绪。

    但是2年前的凯泽斯劳滕惨遭降级，球迷们对俱乐部的形象几乎在一夜之间崩溃，他们怎么也不能够相信，以凯泽斯劳滕这德甲劲旅的身份，竟然会落得个灰溜溜降级的遭遇，再加上俱乐部财政问题，使得球迷们对俱乐部的未来感到悲观，甚至有些都绝望了。

    杨诚在这个关键时刻承载了所有球迷的梦想，他就好像是一个从梦幻的童话故事中走出来的救世主一样，他带领凯泽斯劳滕以无比优异的成绩夺冠升级，同时拿下了德乙联赛四冠王伟业，给球迷带来了一份期待和希望。

    但就算是这样，也没有人认为，球队能够在德甲联赛夺冠。

    一直到联赛上半程结束，凯泽斯劳滕位居联赛领头羊位置，所有的凯泽斯劳滕球迷才真正意识到，原来他们所热爱的那支球队竟然是如此的强大，他们才真正意识到，原来球队真的有夺冠的机会！

    于是乎，整整2年时间的憋屈和郁闷都彻底得到了发泄，整个联赛下半程凯泽斯劳滕的主场比赛场场爆满，甚至连美国大兵都追着来看比赛。

    从原来的失望，甚至是绝望，变成了今天的重新燃起了希望，球迷们在2年时间里，情绪就跟过山车一样，大落大起，因此当球队夺冠之后，他们的喜悦也是空前的。

    整座凯泽斯劳滕的大街小巷到处都挤满了出来庆祝的球迷，这一天就仿佛变成了凯泽斯劳滕的公共节日，甚至连凯泽斯劳滕的市长都亲自在市政厅前拦下了大巴车，亲自上前跟杨诚、球员们庆祝，并抱着德甲冠军沙盘一阵猛亲。

    几乎在一夜之间，凯泽斯劳滕再度变成了这座城市的英雄、象征，之前因为球队降级所带来的影响被彻底消除，俱乐部的声望被推到了更高的层次，甚至于是最高点。

    升班马夺冠奇迹，这是德甲联赛历史上所从来没有过的，但是凯泽斯劳滕办到了，这就好像1954年的伯尔尼奇迹一样，带给球迷的不仅仅只是一座冠军，同时还有一股精神，一份昂扬不屈的斗志。

    杨诚这名26岁的中国人，沿途不断的享受到了球迷们的欢呼和爱戴，几乎每到一个地方，恺撒的喊声就络绎不绝。

    从来没有一个中国人能够在德国城市享受到这样的待遇，他是第一个！

    带领凯泽斯劳滕创下奇迹的他，成为了凯泽斯劳滕的英雄，成为了整个德国足坛最具传奇色彩的天才主教练！

    在庆祝活动结束后，返回到了弗里茨?瓦尔特球场，中国驻德大使馆的驻德大使一行人更是在首都电视台以及多家从国内赶去的权威媒体的见证下，跟杨诚碰面，并感谢他在德国大振国威，为中国人扬眉吐气。

    杨诚对这种官方形式也早习惯了，毕竟首都电视台的访问组组长就是他的好友叶文，因此他就配合的走过场，然后邀请所有人参加凯泽斯劳滕晚上的庆祝活动，大家不醉无归！

    当天晚上，凯泽斯劳滕几乎大半个城市都陷入了寂静，所有人都聚集到了弗里茨?瓦尔特球场所在的小山丘，以及附近的奥特巴赫大街一带，到处都可以看到那些因为激动和兴奋，而喝得酩酊大醉的球迷。

    警察局为了维护治安，当晚不得不临时出动更多的警察来维持秩序，甚至从曼海姆等周边城市借用了很多警力，力保在庆祝期间球迷的安全和秩序。

    杨诚作为球队的主教练，虽然也参与了庆祝，但却很节制，因为他很清楚，联赛第34轮可以不重视，但是优胜者杯决赛他却必须要给予重视。

    假如再夺下这一座冠军，凯泽斯劳滕将又开创一段传奇历史。

    而为了备战优胜者杯决赛，杨诚特地给球员放假2天，让他们在球队夺冠后好好的休整，尤其是队内的主力球员，杨诚更是决定放弃联赛第34轮，全身心备战优胜者杯决赛。

    …………

    …………

    “叩叩～～”

    沃纳?梅尔策敲响了杨诚办公室的大门，他刚刚看到送走了中国采访组的主教练返回了训练基地，此时此刻一定是在自己的办公室里。

    “进来！”果然，里面传出了杨诚的喊声。

    梅尔策笑呵呵的走了进来，整间办公室里就只有杨诚一个人，电视上则是在播放着一些比赛录像，不看都知道是切尔西的比赛录像。

    “在关注优胜者杯决赛？”梅尔策心中一阵叹服。

    很多人觉得杨诚的成功是天赋，可实际上那是因为他们不知道杨诚的努力。

    这个世界上没有谁的成功是注定的，哪怕是天才如罗纳尔多之流，都是靠辛勤的训练才能够有今时今日的成就。

    “嗯，你知道，这座奖杯从来没有被人卫冕过！”杨诚随口说道。

    沃纳?梅尔策点了点头，他很欣赏杨诚的这种大胆和自信，就是因为没有人卫冕过，所以杨诚想要做第一个，也可能是唯一一个！

    “说吧，找我有什么事？”杨诚笑着关掉了电视，来到了办公桌后面坐下来，示意梅尔策在自己面前坐，然后开口问道。

    梅尔策晃了晃手中的文件夹，递到了杨诚的手中，“首先当然是关于夏天的主席大选，到目前为止，暂时没有人提出要参与选举！”他的眼睛里闪过一丝得色。

    本赛季凯泽斯劳滕的战绩谁都知道，杨诚这个主教练被视为球队夺冠的最大功臣，成为了整座凯泽斯劳滕的英雄，同时也变成了沃纳?梅尔策不选而胜的最大筹码。

    谁都知道，杨诚支持梅尔策！

    “这是好事，恭喜你啦！”杨诚笑呵呵的说。

    梅尔策摇了摇头，“你说过的，凡事没有尘埃落定，一切都还有可能！”

    杨诚笑骂了一句，觉得梅尔策剽窃了自己的名人名言。

    “不过我今天来，主要是想要跟你谈谈，俱乐部的权力改革！”梅尔策敛去笑容，严肃道。

    杨诚的表情也跟着严肃了起来，他知道，梅尔策是打算要趁着球队夺冠的契机，直接向董事会开刀，让那帮董事局成员们都安份一点，挂个名头就行，别再轻易介入球队管理层。

    这也是杨诚之前一直在鼓励他做的事情，如今看来，他已经有所计划了。

    “就好像踢球者杂志刚刚爆出来的专篇报道里所说的，自从你执教凯泽斯劳滕后，连续两个赛季，球队的收支情况都非常理想，尤其是本赛季，我们将转亏为盈！”梅尔策一脸激动的说。

    夺得一座德甲冠军，除了给凯泽斯劳滕带来奖盘外，还有不菲的奖金，再加上杨诚之前的节俭作风，使得凯泽斯劳滕的支出大部分都是在球员的薪水上，但是收入却不错，尤其是赞助收入上，更是提高了一大截。

    这也算是杨诚对俱乐部的一大贡献，就是他提醒了梅尔策要注重开发赞助商，所以才有了今时今日凯泽斯劳滕的财政健康。

    “本赛季夺冠，下个赛季的盈利会更多，但是球员的薪水支出也会跟着提高，所以在商业开发上，应该再加一把劲！”杨诚想了想，提点道。

    梅尔策点头，“是的，我也是这么想的，目前耐克有意追加赞助费用，另外我们还在积极的联系新的球衣赞助商以及其他一系列赞助商，这些都可以给我们带来一笔不菲的赞助收入，改善俱乐部的经营状况！”

    “球场的改善也很重要！”杨诚提醒道。

    目前弗里茨?瓦尔特球场的经营实际上非常落后，除了一些最基本的球票销售和便利店之外，根本没有别的，这在杨诚看来是不可想象的。

    以凯泽斯劳滕几乎场场爆满的上座率来看，球迷的消费能力是非常高的，但是俱乐部却没有相对应的措施，简直就是极大的浪费，以前还可以借口说俱乐部的财政收入不佳，但是现在肯定没有这样的借口了。

    “我的初步想法是，改善球场的硬件和商业环境，改进训练场和青训系统，提高商业小组的经营能力，这些都要在夏季联赛空歇期完成！”梅尔策对杨诚是十分信任的。

    杨诚露出了一丝赞赏，点头道：“想得不错，但是如此一来，恐怕球队的收入要花费一空了！”

    梅尔策耸了耸肩，有点无奈，他现在是小本经营，“所以我才要你点头，因为假如我真的这样做的话，今年夏天恐怕很难抽得出转会费给你了！”

    一方面球队夺冠后奖金也发得多了，同时球员们的薪水也要跟着改善，再加上这一连串的举动，虽然开销不是很大，但是球队想要再在转会市场上运作，肯定是没指望了。

    杨诚想了一想，目前球队的锋线和中场都十分强大，人员也很整齐，只要不出走球员，根本不需要进行对应的补充，但是在后防线上，杨诚希望能够引进一名经验丰富的老将。

    本赛季后防线的表现说实在话并不叫人满意，弗里茨和德德都是边后卫，上场机会也很多，但他们在杨诚的战术系统里主进攻的，所以就不说了。

    科施、卢西奥、凯尔、基伏、路易斯?胡特都是中后卫人选，但是除了科施外，卢西奥进步很大，但却有点毛躁，凯尔较为沉稳，也可以担任前插组织者，但还比较年轻，基伏和路易斯?胡特都很年轻。

    在这种情况下，应付德国国内联赛还可以，但是一旦到了欧洲冠军杯上，碰到那些老油条豪门们，尤其是碰到进攻能力超强的顶级球队，凯泽斯劳滕的后防线一定会被打爆掉。

    那些说什么以攻代守，永远比对手多进一个球的战术风格就是扯淡，因为抱着这种战术思想去指挥一支球队，肯定会笑掉所有人的大牙。

    假如把一支球队比喻成一座基建大厦，那么后防线就是基础，这个基础的强弱程度，决定了你这座大厦可以兴建多高。

    本赛季凯泽斯劳滕的后防线就屡次犯错，杨诚对此也早有心理准备了，科施这名球员能力是不错，但上个赛季伤病有点多，状态起伏也比较大，表现好的时候可以很好，表现差的时候就很不理想。

    杨诚想要一个在关键时刻可以带给球队经验和稳定的后防核心。

    “这个问题不大，但是我有一个要求，就是要留住目前队内的这批球员，一个都不能走！”不给转会费对杨诚来说不算是大问题，但是不进补之余，反倒还要卖掉球员，那绝对就是消极的表现。

    梅尔策郑重点头，“我已经为队内几名球员安排了一份续约合同，已经开始展开谈判了，我可以跟你保证，这些球员一个都不会走！”

    “你再帮我联系一个主力级球员！”杨诚笑道。

    “谁？”梅尔策毫不犹豫的答应。

    “沙尔克04的托马斯?林克，这名球员本赛季跟沙尔克04合同到期，会自由转会，目前包括拜仁、多特蒙德等很多球队都看上他了，我希望能够把他带来蒂林根！”

    说到这里，杨诚又补上一句，“有了他，我们明年说不定可以在欧洲赛场上大展拳脚一番！”

    想要在欧洲赛场上有一番作为，防守是关键，只要能够拿下托马斯?林克，后防线的水平一定可以得到大幅度提高，那杨诚就更有信心了。

    但是杨诚也知道，虽说托马斯?林克是自由转会，省下了转会费，但是薪水却要有所提高，所以相应之下，球队的经营压力也会更大一些，但假如球队可以在欧洲赛场上一展拳脚，多了欧洲赛场上的收入，那托马斯?林克这一点薪水就不算什么了。

    “好，我等一下就联系沙尔克04！”梅尔策当即点头答应。

    杨诚也笑了起来，表态道：“沃纳，你想要改革球队的管理层，我绝对支持，但是有一点我希望你能够明确，这不仅仅是为了我，也为了后来人，那就是主教练的权威一定要得到巩固，青训系统的投入一定要持之以恒！”

    随着战术的不断完善，主教练的作用就越来越大，到最后成为了球队中的灵魂核心，虽然如今的球队都普遍不大重视主教练，但是杨诚作为后来人却很清楚这一点变化，因此提出要巩固主教练的权威这一点。

    至于青训，杨诚为凯泽斯劳滕建立起来的青训系统运转良好，有了这个雏形，以后只要持之以恒的投入，凯泽斯劳滕的青训营就不会差。

    梅尔策跟杨诚聊过很多次，再加上他是踢球出身，所以他深知主教练和青训的重要性，当即保证会加以重视。

    “今年夏季我不要转会费，就如你所说的，全部投入球场和训练的软硬件设施建设，这对俱乐部来说是长远之计，未来可以从这里面获得源源不绝的收入！”杨诚慷慨道。

    梅尔策感激的看着杨诚，心知后者是在为俱乐部的财政收入着想。

    假如以后凯泽斯劳滕混迹德甲，再加上球场收入以及赞助商方面的收入，俱乐部基本上可以实现健康经营了，这对于2年前还深陷财务纠纷的凯泽斯劳滕来说，绝对是一大喜讯。

    在杨诚看来，凯泽斯劳滕背后没有大财团支持，所在的又不是繁华大城市，根本不可能蜕变成一家顶级豪门，哪怕是在德甲，都很难跟拜仁这支巨无霸较量，充其量就是变成多特蒙德、勒沃库森之流的劲旅球队，在未来保证欧洲赛事，偶尔尝尝冠军的滋味。

    就是因为这一点，所以杨诚才会决定支持梅尔策改革。

    说真的，他对这支球队有感情，他不希望自己离开以后，给这支球队留下一个烂摊子，留下一大堆债务，最后不得不靠甩卖球星来还债，这不是他愿意看到的。

    反过来，假如他支持梅尔策改革，俱乐部进入了良性经营，虽然依旧无法留住顶级球星，但最起码可以保证不受债务影响，自负盈亏，不用看别人脸色过日子，只要再搞好青训，这支球队将来还是可以成为德甲一支强大的劲旅。

    最起码，不会再降级吧！

    杨诚想起前世凯泽斯劳滕就是因为债务，导致雷哈格尔和布雷默等主教练都无能为力，最后又灰溜溜的降级了的事情，他希望避免这一切。

    假如他真的可以做到这一点，那么日后无数人提起凯泽斯劳滕，都会记得，是杨诚执教期间给俱乐部带来的根本性变化，奠定了这一扎实的基础，这对于杨诚的执教声望绝对是一大提高。

    反过来，假如他执教凯泽斯劳滕，只顾成绩，不顾财政，最后夺冠了，他跳槽去了别的球队，可是凯泽斯劳滕却灰溜溜的降级，所有人都只会觉得杨诚榨干了凯泽斯劳滕的最后心血，留下了一个不可收拾的烂摊子。

    杨诚不愿意这样做，尽管他心里清楚，这样做更容易成功，但他还是不想这样，他宁愿选择走一条更加艰难的路，因为他对这家俱乐部，对这里的球迷有感情！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

