    致迪妮莎：

    嘿！收到我的信是不是很惊讶？

    其实我不想写信，写字麻烦死了，我都已经很久很久没握过笔了。

    但像你这种整天在家睡觉的枕头精，没人说话没人理，估计从小到大就没收到过几封信吧？啊，太惨了太惨了，看你可怜，我就勉强给你写一封吧。

    也没什么特别的事，就是跟你说下，我马上就16岁成年了，今年的生日就是我的成年礼，想邀请你来参加。

    你这个人一直记不住我的生日，以前忘了就算了，不跟你计较，这次绝对不许忘！霜天25日，一定给我记好！千万别睡着睡着给忘了！

    人生只有一次16岁生日，你要是敢...不过好像不管几岁生日，都只有一次...

    反正你就是一定要来，不许不来！到时候大家都会来，你不许缺席！

    说起来，我最近在整理自己的房间，发现了很多小时候用过、后来被我封存的东西，比如什么玩具刀，小木马，独轮车，龙宝宝玩偶，大枕头...都是你以前送给我的。

    看到这些东西，我就觉得时间过得真快啊，已经认识你12年了。

    现在回想起来，因为妈妈去世得早，斯汀老头又整天忙工作不回家，我小时候除了找索兰玩，其它时间都是在你身边度过的——带我骑马颠得我路都走不稳，把酒当糖水骗我呛得我狂流眼泪，按着我的头强行逼我午睡...

    我的童年人生真是太惨了，小小的我承受了那个年纪不该有的压力。

    哦对，还有带我练剑。

    我说，你好歹被人称作「破晓之剑」，为什么我跟你学了那么久，剑术也没见得有多厉害啊，你还整天嫌弃我笨...

    我就算笨，那也是你害的！

    你还记得我4岁那年第一次找你打架吗？你在我脑门上弹了一下！

    哇，迪妮莎你做个人吧，你知不知道你弹得有多用力啊？

    咚！！！没夸张，就是——咚！！！

    我被你弹得脑袋晕乎乎，人都懵了，我怀疑我就是那时候开始变笨的，头被你打坏了！你真的是个大恶人！

    说实话，我从小到大都很讨厌你，现在也很讨厌你，因为我觉得你是个小偷，偷走妈妈「王之利刃」的称号。

    我到现在也想不明白，你凭什么就当上了「王之利刃」？

    大家都说你是第7序列，名至实归，但我也没看出来你多强啊。

    你总是喝酒，酒精已经严重影响了你的身体，所以你走路的时候脚步非常虚浮，然后又喜欢睡觉，整天犯困注意力不集中...谁家高手是这样的？

    还有4年前那次，你别以为我没看到，你在酒馆喝多了跟人打架，被人一拳放倒，坐在地上嘻嘻傻笑，半天爬不起来。

    你真的是一点本事都没有啊！醉汉都能打赢你，还「王之利刃」...

    行，我就当你那时候没认真，还是有一点点实力的，但那又如何？我会努力变强，再过几年一定能打赢你！

    别忘了，去年我跟你说过，在我变强之前，我不会再整天缠着你决斗了（你是不是长长松了一口气？终于不用睡到一半突然被我叫起来打架了。）

    截止目前，我们的战绩定格在69:823，虽然你总说那69次是我迷路了，没找到你，自己单方面宣布了胜利，但是...但是...

    我不管！我凭实力迷的路，怎么就不算赢啊，哼！

    你给我记住，下一次决斗，我一定会把我们的战绩变成70:823！

    70:823，我一定做到！

    好了，就这样吧，我也不知道该写什么了，果然写字好累，手都酸了。

    最后再提醒你一下，霜天25日，冷冽谷，你一定要来，不许不来！不来我会生气的！我说真的！

    霜天25日！

    冷冽谷！！

    洛娜的成年礼！！！

    专门给你重复一次！！！！

    一！定！！要！！！来！！！!

    好了好了，没别的事了，那就...

    哦对了，刚才我说...现在也很讨厌你...是骗你的。

    我现在不讨厌你。

    嗯...一点都不...

    没事了，这回真没事了，就到这里。

    你那么喜欢睡觉，看完信赶紧睡觉吧。

    迪妮莎晚安。

    落款：洛（划掉）小龙崽

    ...

    王宫，此时已是深夜，月色澄澈如水，时不时传来清脆的虫鸣。

    王室大臣们几天前就已经出发前往冷冽谷，准备参加洛娜的成年礼，王宫里除了留守的御前侍卫，已是一片寂静。

    然而，王国某个角落的矮楼...此时却是非常“热闹”。

    迪妮莎家里，阿曼达正像热锅上的蚂蚁似的来回踱步，嘴里焦急地嘀咕着：“这怎么又十几天不回家啊...洛娜小姐千般嘱咐我，要把这封信亲手交给迪妮莎大人，这可怎么办...”

    就在阿曼达心急火燎时，一名仆人匆匆从门外跑了进来，嘴里大呼小叫：“找到了！侍卫把她抬回来了！”

    阿曼达先是心中一喜，但听到“抬”这个字，她顿觉不妙。

    果然，仆人跑进门后，两个侍卫把迪妮莎“抬”了进来...

    阿曼达直接看傻了，这哪还是个人啊！简直是软体动物！只见迪妮莎整个人已经喝得意识模糊，神志不清，要不是侍卫们搀扶着，估计已经瘫在地上酣睡了。

    迪妮莎身上酒气冲天，嘴里不停阿巴，眼睛都睁不开了，阿曼达看到她这幅醉相，顿时急得火烧眉毛：“怎么又双叒叕喝成这样了？！”

    侍卫苦笑道：“别提了，老板说她这十几天都住在酒馆里，跟她那堆酒友厮混，醒了喝，喝了睡，睡醒继续喝，这十几天喝了上百桶烈酒！”

    另一名侍卫补充道：“我们找到迪妮莎大人的时候，她已经喝得不省人事，一堆人围在她身边大笑起哄，我们好不容易才把她抬出来的！”

    阿曼达焦急地问：“能不能把她弄醒？后天就是洛娜小姐成年礼，就算是骑翼兽前往冷冽谷，也必须今晚就出发，否则根本赶不上！你们赶紧想办法把她弄醒！”

    侍卫们不停摇晃着迪妮莎的肩，呼唤道：“大人，大人！...”

    迪妮莎：“阿巴阿巴阿巴...”

    阿曼达现在也顾不上礼仪了，反正迪妮莎这个人也不在乎礼仪，她可不敢耽误洛娜吩咐的事，便直接趴到迪妮莎耳边，深吸一口气尖叫道：“醒醒！！！！！！”

    “阿流西律个棒...”迪妮莎嘴里也不知念叨着什么醉话，终于是迷迷糊糊睁开眼，她已经醉得舌头都捋不直了，“酒...来点酒...继续...”

    “大人，大人！您清醒一下，看这个！”阿曼达把洛娜那封信放到迪妮莎手中，疾声说道，“这是洛娜小姐给您的信，邀请您去参加她的成年礼。今天是霜天23号，后天就是洛娜小姐的生日，您必须现在就骑翼兽出发，不然赶不上了！”

    迪妮莎已经被过量酒精弄得神志不清，摇头晃脑，大着舌头问：“洛...洛娜...谁啊...”

    阿曼达也不是第一次见迪妮莎喝高了，耐心解释道：“洛娜·芬·雷格诺姆，就是你从小带大的小龙崽啊。”

    迪妮莎想了大半天，似乎是想起来了，开始露出傻笑：“哦...龙...小龙崽...喝...让她一起喝呀...”

    阿曼达眼看跟这醉鬼已经无法正常交流了，只能另寻它策，转头对侍卫们说：“去泡一杯蜂蜜水，拿来给大人解酒。”

    “解...解什么酒？！”迪妮莎像是听到了什么违禁词，猛地推开侍卫，把手中的信扔到一旁，满脸醉意地说，“我...我没醉！解什么酒？！敢拿...拿蜂蜜水...我...我揍你！...”

    阿曼达已是欲哭无泪，她捡起洛娜的信，重新塞到迪妮莎手里，像哄小孩似的柔声说：“好好好，您没醉，您千杯不倒，万杯不醉，行了吧？赶紧带着这封信上路吧，真的要来不及了。”

    醉酒的人思维是无法理解的，只见迪妮莎趔趔趄趄，接过信后突然仰起头发出“啊~”的一声，把信往嘴里塞：“好吃的！”

    “不！！！！！”阿曼达和侍卫们吓坏了，赶忙冲上来阻止迪妮莎，抓手的抓手，拧胳膊的拧胳膊，抢信的抢信。

    混乱的争抢中，迪妮莎从包围圈跌撞出来，她手一抬，拦住扑上来的阿曼达，摇头晃脑唉声叹气：“你们冷静一点...我又不傻！信是...是拿来读的...又不是下酒菜...我吃它干嘛呀？”

    眼看迪妮莎还算有点逻辑，阿曼达不免苦笑，故作凶狠地说：“不许吃啊！你要是把信吃了，我...我我...我去跟洛娜小姐告状！让她半夜来把你的枕头偷光！”

    “不吃不吃，真不吃...”迪妮莎步伐趔趄走向餐桌，笨手笨脚开始拆信封，醉醺醺地说：“来...我读...你们坐，读给你们听...”

    喝醉的迪妮莎就是一头倔牛，他们这些做下人的拉也拉不住，只能先配合她，纷纷在餐桌旁落座。

    迪妮莎一边迷迷糊糊拆信，一边摇摇晃晃走路，酒精已经严重影响了她的小脑平衡和视觉，她只感觉眼前天旋地转，信的撕口在哪都摸不到，两腿也开始打摆子，趔趄幅度越来越大...越来越大...最后左脚拌右脚，整个人像失控的皮球般向前摔去。

    「霜天」季节气候寒凉，餐桌旁的壁炉早就烧得火热，迪妮莎好死不死，不往左摔，不往右摔，偏偏摔向火炉，虽说人没滚进去，那封信却是阴差阳错从手中震脱，掉进火里。

    阿曼达大惊失色，惊叫道：“快灭火！！！”

    洛娜的信并没有采用什么特殊材质，这不奇怪，写封信还能整出什么花样？用的当然都是常规信纸，根本防不了火。

    信封掉进壁炉被火焰吞没，没几秒就烧个精光，信纸连同上面的字一起化为灰烬。

    等仆人们急急忙忙取来水盆灭火，别说信的残页，就是连渣都找不到了。

    “完了...完了...”阿曼达失魂落魄地瘫坐到椅子上。

    醉酒的人思维混乱，前言不搭后语，就连刚才做了什么事都想不起来，迪妮莎拍拍脑袋从地上爬起来，傻兮兮地咯咯咯笑着，嘴里还要不停念叨“我没醉”。

    她为了证明自己真的没醉，晃晃悠悠走到酒架前，打开自己在家里珍藏的酒，吨吨吨往嘴里灌。

    喝着喝着，迪妮莎的脸变得更加绯红，犹如熟透的苹果，眼眸也愈发迷离，她喝到一半，突然生气将酒瓶摔碎：“什么破酒！一点味道都没有！我要继...继续去喝...”

    阿曼达赶紧喊道：“快把门关上！别让她出门！”

    侍卫们飞步上前，门倒是很快就关严实了。

    但问题是，一扇小破门哪挡得住迪妮莎？尤其还是发酒疯的迪妮莎。

    “让...让开！”迪妮莎把围上来的仆人们推开，七歪八扭走向紧锁的大门。

    “嘭！”她直接飞起一脚，大门整个爆裂，坚硬的实木结构直接断成四五截，在空中洒下了漫天木屑。

    迪妮莎欢脱地蹦到门外，张开双臂高呼道：“兄弟们！给我喝——”

    然而，王宫里的人早就出发去冷冽谷了，除了各个岗位留下执勤的侍卫，根本没有什么人。

    就算是平时，她家这么偏僻的地方，也见不到几个人影。

    迪妮莎发现没人理她，顿时迷糊地眨了眨眼，歪着头嘀咕道：“咦？这是哪...酒呢？...那么大的酒桶！刚才还在这的！”

    阿曼达从破碎的大门中钻出来，急得嘴唇都快冒泡了：“大人，您清醒一点啊！”

    “没人...没意思...没意思...我没醉！我要喝...我要继续喝！”迪妮莎的眉心突然亮起灼目光芒，神印浮现，太阳金火如同洪流般向外扩散。

    在神印力量的加持下，迪妮莎直接原地起跳，化作撕裂夜幕的流光，刹那间奔涌至天际尽头，只有残留在空中的声音隐隐传来：“喝~酒~去~喽~”

    看到这一幕，阿曼达已经绝望了，他们都是凡人，哪追得上化作流光的迪妮莎，等再找到她都不知道是什么时候了。

    一名侍卫不知所措地问道：“我们怎么办？继续去找吗？”

    “找！继续去找！所有人分头去找，把所有酒馆都找一遍！”阿曼达心赶紧抓住一名侍卫，叮嘱道，“你收拾一下御寒的衣服，立刻去驿站找翼兽骑兵，让他火速带你前往冷冽谷，把这里的情况告诉洛娜小姐。一定要快！马上出发！”

