    不过这话他也不能明说，毕竟求人办事，还是有点章程的，何况还是求袁明杰这种大人物办事。

    如果不是徐飞察觉到在场的这些人当中，袁明杰并不是身份最高的，他也不敢这么直接开口说出来。

    现在提前说出来，其实也是在袁明杰的暗示之下，才有了这个胆子。

    而袁明杰听到了他的这番话，就是微微一笑，这个徐飞还算是比较上道，脑子也好使，不愧是能够在燕京做这么多年生意的大老板。

    如果没有点城府跟脑子的话，像风华楼这种生意，只怕早就被人给吞并了。

    “原来是和霍家的事儿，这好办，不过徐老板，现在我还在招待贵客，这些事情不如等之后再谈吧？”

    袁明杰给了徐飞一个台阶下，表示这些事情之后再说，然后还主动拿出了一张名片递给了徐飞，说道：“这是我的私人名片，之后找个时间，咱们慢慢聊这些事儿。”

    徐飞见状，赶紧双手接过了袁明杰递过来的名片，语气有点激动道：“是我考虑不周了，袁先生既然有贵客在，那我就先不打扰了，之后如果您有空的话，我一定亲自登门拜访！”

    见徐飞这么懂事儿，袁明杰也是点了点头，打算先让他离开了。

    但，就在徐飞准备离开的时候，陈苍生却是开口说道：“徐老板，留步。”

    他这一开口，就让本来准备离开的徐飞心里一颤，根据他刚才的观察，不难看出在场到底谁才是身份最高的人，而现在这位‘大人物’居然开口要留他，这就让徐飞有些惊慌失措了。

    还以为是自己这么冒然过来求袁明杰办事，触怒了这位大人物，又或者是自己暗地里借了这位大人物的势，被人看出来了。

    反正不管是哪一种，徐飞都清楚，如果自己被这位大人物追责，那是肯定跑不了的。

    于是，徐飞就调整了一下心态，努力镇定下来，转过头道：“这位……这位先生，有什么吩咐？”

    陈苍生抬手压了压，示意徐飞不用这么紧张，随即笑着说道：“徐老板太客气了，谈不上是吩咐，就是有点事情，想要跟徐老板打听一下。”

    一听是要找自己打听事情，徐飞还有点茫然，在他心里，这种层次的大人物都是非常有本事的才对，不说是神通广大吧，那也是手段了得，怎么可能有什么事情需要找到自己来打听？

    这一瞬间，徐飞心里就产生了几分不好的感觉，该不会是想要借打听事情的理由，然后怪自己办事不力，最后连自己这大半辈子打拼下来的基业都给吞了吧？

    毕竟，陈苍生的外表看起来，还是比较年轻，在徐飞眼里看来，这应该就是某个顶尖世家的二代。

    而这些二代办事就是最不讲道理的。

    说好听了，叫没有规矩，说难听了，那就是嚣张跋扈。

    至少，这些二代如果想要吞了风华楼，也费不了什么力气。

    所以徐飞颇为忐忑道：“这位先生，我就是个生意人，平时除了经营这家酒楼，也没什么渠道和人脉，您如果要跟我打听事情，我还真不一定能回答上来啊。”

    “你放心，陈先生既然是找你打听事情，那就是真的打听，不是在为难你。”

    袁明杰拍了拍徐飞的肩膀，说道：“而且，你在燕京开酒楼，三教九流的人也认识不少，很多事情你应该门清才对。”

    这话说出口，徐飞倒是稍微放心了几分，毕竟从袁明杰的口中说出来这句话，肯定是有点分量的。

    更何况，袁明杰此人在燕京圈子的口碑非常好，除了有几分严厉之外，倒是没有别的负面消息。

    “那好吧，既然陈先生有用得到我的地方，我要是再推辞的话，那就显得有点不识抬举了。”

    徐飞咬了咬牙，说道：“陈先生有什么事情想打听？”

    陈苍生笑了笑，同时看了袁明杰一眼。

    袁明杰当即会意，知道陈先生想问的，肯定是那个‘吴总’的事情。

    虽然说这个事儿现在交给了袁家去处理，不过，陈苍生给袁家的期限，就是两天之内把这个事情给解决了，如果解决不了，那还说不好有什么后果呢。

    能够多找到一个人帮忙，对于袁家来说，那也是求之不得的事情，只要能把这件事办好，对袁家来说同样是好处无穷，袁明杰自然不介意这个过程跟手段。

    所以，袁明杰就笑着道：“陈先生要打听的事情我知道，这样吧，等等我来跟你说，现在先不谈这些正事儿。”

    徐飞一听，就知道这个事情目前还不好当着这么多人的面说，他也很懂事，知道袁明杰这是让他在外面等一等，于是就开口说道：“既然如此，那我就先不打扰了，外面还有几桌客人得我去招待一下，几位吃好喝好！”

    他也没说什么一切开销算在他账上这种话，在场肯定没有一个是缺钱的人，说这样的话，未免就有点跌份了，所以，有些事情未必非要说出来，默默去做就是了。

    一顿饭钱算不了什么，但这点小细节，就显得很重要。

    等徐飞离开以后，苏倾城才颇为好奇道：“苍生，你有什么事情需要向这位徐老板打听呀？”

    陈苍生闻言，微微一笑，说道：“也不是什么大事，就是我有位朋友拜托我，想找一个人。这个人对我那位朋友来说很重要，所以，我觉得像徐老板这种能人，肯定是可以得到一些消息。”

    “原来是这样。”

    听到这话，苏倾城微微点了点头，露出了几分了然的神色。

    其实陈苍生这话并不算是正面回答，不过苏倾城并不习惯于把所有事情都刨根问底，陈苍生不说，那肯定是有他不说的理由。

    更何况，对于陈苍生的过去，苏倾城一向都不会去追问，因为对她来说，现在和未来才是更重要的，过去既然已经过去了，非要刨根问底，真没什么必要。

