    “信？什么信？”贾登科头也没抬，秀儿这几天本来就是特意安排着和自己一间办公室，一方面最近徐州已经开了新春，事务繁杂，很多事情需要直接商量，另一方面也是为了让所有人都看到秀儿在守备府的地位。

    而作为一个懒虫，贾登科是没有兴趣收拾东西的，偏偏自己手下的这些资料，又是最机密的，所以平日里除了秀儿，还有贾府里面的杏儿负责收拾，两人看见自己写的东西都很正常。

    “就是您给梁州那边，江翡姑娘的回信。”秀儿用一种探究的目光看着贾登科，这也是她难得的真情时刻，因为这些年的经历，秀儿总是微笑待人，让人觉得如沐春风，却始终不得要领，每个人都觉得秀儿是很真诚的，那也就说明她从不真诚。

    只有这些日子在贾府，面对自己熟悉的几个人，秀儿才会是不是流露出一些不那么标准的神情来，从桃子给贾登科的小报告来分析，属于‘秀儿终于慢慢地成了我们的人’之类的变化过程。

    “嗯，怎么啦？”贾登科还是在那里活动着，只不过从揉眉心，变成了原地伸展运动。

    秀儿咧开嘴笑了笑，贾登科这样的态度和反应，并不会让她觉得自己不受尊重，反而觉得亲切，只有家人面前，大家才会展现出真实的自己，越是漫不经心，越是说明他对自己说的话毫无戒心。

    “其实，咱们徐州的压力蛮大的，就算只有宁州，咱们的军队也很难对抗，虽然大当家已经在尽力提高军队战斗力，可是这也不是一朝一夕的事情，要是加上幽州的话，恐怕真的做不到，要是有梁州二小姐在的话，他们投鼠忌器，就算最后还是要开战，也能给我们更多时间。最起码梁州的态度不明确，他们就不会擅自动手。”

    贾登科停下手里的动作，心里叹息一声，果然自己还是有点儿感情用事，就连秀儿都看得出来，江翡来徐州，绝对是利大于弊的，就连那些所谓的危险，也不过是贾登科给自己找的借口，就凭江翡的身份，危险的可能性低得可怜。

    “我总觉得，这种事情还是别让她参与进来了，那丫头你不知道，傻得很，说不定还会主动站出来给我们说话，到时候反而把她家里都牵涉进来。”

    贾登科刚说完，就听到一串银铃般的笑声，转头一看，秀儿笑得开心，顿时有些恼羞成怒，说道：“笑啥，人家毕竟喊我一声世兄呢，总不能坑熟人啊。”

    秀儿止住笑声，抬起手把发梢撩到耳后，用帽子压住，说道：“主子，这大概就是小慧姐姐说的，你的可爱之处吧。”

    贾登科顿时脸色一红，说道：“你们每天都在背地里说我什么坏话，真是的，抽出时间来，我一定要好好教训你们一顿。”

    “好，只要您高兴，怎么都行，就是不知道您打算怎么教训我们，估计罚的重了，您自己都心疼吧。”

    不理会笑得一副丑恶嘴脸的秀儿，贾登科推开门走出去，打算散散心，自认不算个好人的贾登科，有些怀疑自己这几年是不是变得有些心软了，还是说这就是上位者悲天悯人的心态？

    记得最开始做生意的时候，有些恶霸为难自己和老娘，那时候贾登科可是各种阴招，后来做了掌柜，也从来不会手下饶人，就算是在盐城，那也是耍了手段的，就连这次宛州的事情，把石传杰丢出去，也是有些试探的意思，一方面试探宛州的态度，一方面试探宁州和灵州，甚至连梁州的反应，都要第一时间利用这件事情来摸清楚。

    可是偏偏遇到江翡那个傻丫头，让人有些手足无措。

    黄昏，清冷的风吹着马车的帘子，时不时从缝隙里钻进去一些，贾登科坐在马车里瑟瑟发抖，城外的风着实有些大了，而且临近这个时候，气温也变低了许多。

    直到马车停下，老三掀开帘子，贾登科这才跳下马车，在地上跺跺脚，搓着手说道：“早知道我就带上手套了，还是桃子说得对，料峭春寒啊。”

    说完之后，得不到回应，贾登科瞧了瞧一脸尴尬，只穿着一件单衣，加了个外套的老三，一脚踹了过去：“你就浪吧，这才什么月份，就学那些蠢货要风度不要温度，等你老了一声毛病，可别求着我带你找大夫。”

    老三挠挠头，一不小心就说了实话：“大人，其实没那么冷，你要是下来活动活动，跟我们一起骑马，很快身子就热了。”

    “滚蛋！受苦受冻就算了，还要让我骑马？到时候摔下来，半身不遂，去你家里白吃白喝？”

    快步走进大营，贾登科连回应一下行礼的军士都没兴趣，看见守在门口的几个苍云寨熟人，更是直接推开他们，还在嘴里絮叨着：“一个个杵在门口干啥？挡路？”

    然而，在贾登科进入大营帐的那一刻，马上回手把他们都拉回来，又吩咐：“站好了，把风都给我挡住。”

    不理会一脸奇怪看着自己的刘湘君，贾登科一溜烟儿跑到火炉边上，说道：“大当家，整个营地里，就你这儿有点热乎，来杯热茶。”

    刘湘君耸耸肩，放下手里的文件，从桌上丢出去一个杯子。

    贾登科接住了杯子，从火炉上正在滋滋作响的水壶里给自己倒了一大杯热茶，喝了两口，这才缓过神来。

    “阿科，从明儿起，让老三训练你吧，你这身子太单薄，你们文人体格太弱，你又整日里思虑过度，很容易落下病根。”

    贾登科摆摆手：“等再过几个月，这么冷，我才不要出门，就老三手下那几下子，跟他学，到时候再被别人说我三脚猫功夫，丢不丢人？”

    刘湘君‘扑哧’一声笑了起来，顿时让整个肃杀的营帐有了些生动，说道：“你自己一点功夫都没，挑选起师傅来，倒是要求不低。”

    “那是，你有没有什么推荐啊？能让我学的起劲儿点。”

    “嗯，要是那位崔姑娘还在的话，我倒是建议你跟她学，她的功夫都是走的轻盈路子，虽然不见得有多大威力，但是对身体的劳损也是最小的，你这个年纪，如果学硬功的话，一来要受的打磨很多，二来你也没那个耐心，更别说你还不能吃苦。”

    贾登科幽怨地看着她，说道：“要是崔星愿意教我，事儿就简单多了，那家伙自从走了以后，就来了一封信，眼看着就要把我这个兄弟给忘了，我还想让她给我带点灵州的宝贝呢。”

    “别想了，人家冒着危险去偷的，才不会给你，再说了，阿科，你也是富甲一方，怎么就这么见不得钱？”刘湘君有些奇怪地看着贾登科，这家伙活脱脱就是一个穷鬼投胎。

    “钱嘛，谁会嫌多啊？”贾登科不以为意，非常理直气壮。

    “呵呵，看来我要抽空亲自去指导你才行啊，”刘湘君对于贾登科的厚脸皮，现在已经可以免疫了，皮笑肉不笑。

    想起自己上次来军营，刘湘君训练军人的那些恐怖手段，贾登科急忙转移话题：“别闹了，咱们赶紧说正事，现在我把张成玉给赶走了，你觉得同时把军力布置在宁州和幽州边界，难度有多大？”

    “非常大，咱们一共不到十万人，还是拼凑出来的，实际上能打仗的，只有以前那些，五万多一点，加上最近老兵也都被派出去到宁州边界了，手下能用的不过两三万。”

    刘湘君叹了口气，又说道：“其实你何必这么着急呢，就算咱们不和刘明合作，也可以吊着他，拖延一下，时间这种东西，对我们来说，现在就是最重要的。”

    贾登科‘唔’了一声，回答：“这我倒是考虑过了，可是最后还是决定直接把他给拒了，免得节外生枝，刘明这家伙在锦朝的名声可不好，我不想让其他州府的人觉得我有和刘明勾搭的嫌疑，免得影响了真正的合作。”

    “梁州？宛州？”刘湘君不明所以。

    “都有，梁州那边，能和我们如此契合，一个很大的原因就是我们双方都没有其他乱七八糟的关系，比如明儿我需要白旗军入徐州帮忙，江家是不会担心我在背后搞手段，要折腾白旗军的，但是和刘明有了联系，江家可就不会这么信任我了。”

    “至于宛州，我还不是很清楚刘明究竟是站在哪一边的，还是说他和江家一样，两不沾边，要让太后看见的是一个干干净净的徐州，而不是让她捉摸不透，甚至怀疑我们是不是和刘明一起设计她。”

    “明白了，你想的确实深远，那这件事儿就按下不提了，说说看，你想邀请白旗军入徐州吗？就凭我们自己，可抵抗不了这么多敌人，就算是一个宁州都很费劲。”

    “那要你看能做到什么程度了。”贾登科笑了起来。

    “什么意思？”刘湘君眯起眼睛，看见贾登科这个熟悉的坏笑，她就觉得这家伙心里又有算计了。

    “毕竟现在还没开战，双方都是在过嘴皮子，谁都知道我们徐州战斗力不强，可是谁愿意来做第一个试验品呢？一群老虎想吃狼，是肯定能吃下去的，可是第一个扑上来的老虎，也会被狼咬伤。”

    “狐假虎威？”刘湘君眼珠子转了转，当下就明白了贾登科的意思，两人也算是合作默契了，从当初苍云寨开始，这一年时间里，刘湘君对贾登科越是熟悉，就越是觉得自己眼光不错，当初选择了他作为盟友，而最好的，就是大胡把他绑上山寨。

    “没错，你想想，你是个武功高手，一般情况下，都是你主动攻击别人，可是如果你走在路上，突然有个人冲了出来，手里拿着刀子，那你的第一反应，当然是先躲开他。”

    贾登科笑得很阴险，继续说道：“我们本来就是弱势方，实力不如别人，可是谁也没试过，所以当我们摆出一副不要命的架势出来，还想着主动出击，那就算是宁彬，也会在心里打迷糊，是徐州还藏着他不知道的军队吗？还是徐州有什么新的武器？还是说有白旗军悄悄混进徐州的队伍里了？”

    “我们要做出除了真的开战以外的所有情况，让全天下都觉得贾登科要么是手里有真东西，要么就是疯了，徐州是真的要成为第一个开战的州府了。”

    “而且，这样做的话，也能让他们看见我们的决心，那么石传杰在宛州的行动，应该也会轻松一些，毕竟，一旦我们做出这个架势来，应该会第一时间吸引到所有人的目光，石传杰也可以用这一点来促使太后那边不再犹豫，当然了，太后也可以以此来威胁宣威公。”

    “所以，我不是真的需要你准备开战，而是要做出开战的样子来，徐州现在的军力能做到吗？”

    “一个州的话可以，两个就有些困难了，而且，”刘湘君脸上露出一点难做，说道：“你这样的算计，都还是停留在大家都不想真的动武的前提下，要是逼得宁彬铤而走险，直接开战的话，我们就会瞬间崩溃。”

    贾登科点了点头，说道：“你想的是一个方面，所以我也要同时对外放出消息，一旦徐州被人攻击，我就会在第一时间把所有的物资，钱财，粮食全都赠与梁州，让宁彬就算拿下徐州，也是白费，人心不足，如果他觉得徐州无利可图，自然想动手的欲望也就会减弱。”

    “所以，你要我陈兵边界，就是为了配合你的说辞，让大家觉得你是真的要把物资全部给了梁州？”刘湘君努力地跟上贾登科的思维。

    贾登科赞许地看了她一眼，回答：“就是这样，我们越是鱼死网破，宁彬就越是心有犹豫。”

    “不过，还是有些冒险，宁彬未必会相信你的说辞，就算你再怎么样做势，他都可能试探，一旦动起兵来，一切就都是镜中水月了。”

    “最好的办法，还是有梁州的一位足够分量的人来徐州坐镇，要是那位大小姐还在就好了，宁彬看到徐州已经如此危急，江蓝都待在青城，就会彻底相信你的话，认为我们和梁州的合作已经亲密无间，江蓝一方面是在徐州准备入驻白旗军，一方面是在准备接收徐州的物资。”

