    “你这是什么意思？你害怕我下毒？我们好歹也共同效忠于大人门下，也算是同门了，我怎么会害你呢？！”楚青与见此，单手捂住了心口，一副痛心的表情。

    魏行烈：“……”

    你怎么不敢！！

    上次！上上次！！

    你有本事说清楚！！！

    站在暗处的初七找到了同病相怜的感觉，默默向魏行烈投去了同情的目光。

    魏行烈硬着头皮，不去理会楚青与，转而为难的看向那黑衣风华的身影。

    墨离衍终于舍得抬了下眉眼，语气淡淡：“行了，坐吧。”

    这一句话，

    不是在跟一个人说。

    魏行烈如释重负，赶紧坐在了距离楚青与最远的一个位置坐下。

    还端着茶杯的楚青与：“……”

    不是，

    他有这么可怕吗？

    小毒而已！

    都不死人的！！

    当然，

    大人都发话了，他也不敢造次，只能端着茶杯悻悻的回到了自己的座位上，还有些可惜。

    “已经按照大人的吩咐做了。”魏行烈坐了下来，一脸认真的拱手：“我守在附近的丛林中，那卫平生果然就在这一条路上经过。而且正如大人所说，在路途中遭遇了刺杀，太子来救了人。”

    墨离衍眼底三分兴味，但笑不语。

    “趁着两伙人厮杀的时候，我已经放箭出去。在杀戮停息之后，卫平生和太子客套了几句之后，太子邀请卫先生进入东宫，正如大人所说，卫平生果然没有同意，而是拒绝了，后与太子一同回京。”

    “我已经派人一路跟踪他们，绝对会清楚卫平生的住处。”魏行烈一口气将其说完，忍不住问道：“大人如何知晓此事的？”

    “别人告诉的。”墨离衍懒散眯眸，盯着那指尖上的黑棋，像是想到了什么，缓缓摩挲了两下。

    卫平生来楚国，途径之地，太子故意安排刺杀再亲自救人换取信任。

    想起那白衣少女清冷孤傲，言语笃定的画面，墨离衍眸色微微深了些。

    魏行烈有些讶然，“可大人为何要选择这种方式？而不是将计就计，借着太子的手笔先一步救下卫平生，抢占先机夺得卫平生的信任？”

    “他很聪明。”墨离衍意味深长的说了一句。

    即使是半真半假，也行不通。

    若是卫平生真这般容易便被骗取信任，那韩国第一谋士，惊才绝艳的称号也应该换人了。

    更何况，

    他如此做，

    还有别的用处。

    而这些，

    现在自然是不用说的。

    魏行烈点了点头，知道大人自有打算之后，也没再接着这个话题说，他转了个念头，迟疑问：“听说大人府中留下了一个刺客？”

    年轻皇子微微勾唇，似是愉悦，又似散漫的应了一声，谈笑风生：“留了个小玩意。”

    见三皇子轻描淡写的模样，魏行烈也心知定是对此事不上心了，只是防患于未然，他还是说道：“这刺客很有可能是太子的人，大人还是小心为上。”

    白日，

    雪衣少女眉目清致，语气冷静淡然的模样在一个瞬间晃过了眼底，墨离衍不甚在意的垂下了眼帘，长睫半遮住深沉晦暗的眸光，如深渊般的危险，隐约噙着一抹似是而非的邪肆笑意，俯看那棋局，轻捻了捻黑棋后，忽然落了子。

    “留下一个明面上的棋子，不有趣吗？”

    他语气是高高在上的凉薄，有些冷酷的残忍，在风轻云淡间显出三分帝王家的冷血，七分邪戾的本性。

    观那棋局，

    原本棋子已穷途末路，无力回天，呈现出死局的趋势来，却因为落下的那一子黑棋，局势，在蓦然间发生了天翻地覆的改变。

    一子破迷局。

    呈欲火重生，游龙在天之势，锋芒毕露的杀气。

    在场的人心底皆是一惊，眼底多了几分异样。

    这样一份可成千古棋局般的棋势，却在下一秒已经被下棋自弈的主人毫不留情的毁了，墨离衍漫不经心的将棋子装了回去，薄凉道：“时辰已晚，你们回去吧。”

    话音落下，

    在座的楚青与和魏行烈皆默契起身，向墨离衍弯腰拱手，告退了。

    墨离衍收好棋子，透过窗外看着那更深露重的深夜，念起时间，仔细算算两个时辰也早就过去了。

    不知那个人现在怎么样。

    这个念头只不过是一瞬间，高高在上的皇子并没有那个闲情雅致去浪费时间走一趟，只是丝毫不留恋的收回了目光，书房中轻拢着的深夜光晕未曾在他眼底留下半分温度。

    ·

    染白在瑾王府住了三日，期间一切待遇皆如待客，除此之外毫无异动。

    不过染白也并不着急，甚至没去找过其他人。

    而在第四日暮色十分的时候，

    有侍女恭敬的端着托盘走上来琳琅满目的锦服珠宝，皆端上来之后，低头屈膝对染白柔声道：“请姑娘仔细梳洗，待精心打扮之后，同瑾王去参加宫宴。”

    “什么宴会？”染白不感兴趣的看了一眼那些端上来的价值千金的东西，问道。

    “自是当今皇贵妃的生辰宴会。”若涟微微一笑，仍旧柔声：“陛下十分宠爱皇贵妃，因此这一次的宴会也办的十分隆重。”

    皇贵妃啊。

    那是太子墨烨磊的生母。

    染白并不认为墨离衍会带着她真心实意的去给人祝寿，不去添乱就不错了。

    但事实证明，

    在夜间宫宴时，还真的并不安稳。

    “你还不走？”染白见若涟仍旧站在那里，开口。

    “回小姐的话，奴婢奉了瑾王的命，前来伺候小姐，以后就是昭云阁院里的人了。”若涟微微屈膝，姿态恭敬。

    染白侧了下眸，目光幽深的打量了一眼若涟，又轻飘飘的收回了目光，“墨离衍派来明面监视我的人？行，我懂。”

    若涟面含微笑，面不改色。

    “听谁的？”

    “昭云阁内，自然是听小姐的。”若涟轻声。

    “那现在，退下。”染白漠然命令了一句，言语中是不容反驳的冷冽尊贵。

    若涟心微微一颤，掠过些许异样，再次屈膝，“奴婢告退，小姐有事唤奴婢即可。”

    说完之后，她转身离开，步履平稳轻盈。

    染白不冷不淡的瞥了一眼若涟身影，客观又冷漠的评价了一句：“习武之人，轻功尚可。”

