    沈宛白看着面前空荡荡的研究所觉得整个人都惊呆了。不过是出了点事情，大家怎么都罢工了，真不像是他们研究所的风格。

    莫兹无奈的摇了摇头，其实刚刚大家都在的。

    “刚刚来了几个所谓的贺氏股东，在这里大闹了一番之后砸了不少的东西。大家再把东西收拾好我就让他们先回家等消息了。”莫兹的话让沈宛白一时之间不知道说些什么好。

    不过沈宛白很快的又重新振作了起来，接触到贺泽枫这么些年她什么大风大浪没见过，难道她这么大个人还能被这一场小小的意外给打败了。

    沈宛白当即就联系了师傅过来调监控，但是师傅在过来调查的时候后却是告知监控被人调走了，就这样整件事情又一次的没了头绪。

    “你不用担心，事情会过去的！”莫兹拍了拍沈宛白的肩膀，在他眼里面沈宛白已经很厉害了从一个人。

    沈宛白从什么都没有，慢慢的将这整座研究所建起来，后面还召集了其他人，最后研究出第一个产品。仔细想想这都不是一个二十来岁的女孩子能够做出来的事情，但是沈宛白就办到了。

    莫兹在回国之前也是研着自己的顾虑的，虽然说莫淮是他的恩师，他这番前来也是为了报恩。但是他曾经做过打算，如果在研究所工作一段时间之后，研究所没有任何的起色的话那么他就回国。

    可是在与沈宛白相处的这段时间里面，他慢慢的了解到了沈宛白这么个人，于是倒也没有了这么个想法，并且他们还取得了研究的成功。

    虽然说研究成果被人盗去了，但是他们研究所的实力摆在那儿不是吗？

    “对了，我想起来了。当初让师傅安装监控的时候，还把一根线牵到了我的电脑里，我现在就去看看！”沈宛白猛然间想起来这么一茬。

    当初沈宛白为了备份故意把自己的电脑也连接了监控终端，所以按道理来说，只要她愿意，她的电脑是能够调出监控来的。

    听到这么一个消息，莫兹一时间也不知道该哭还是该笑。刚刚他安慰的那些话也是白安慰了，现在可是有办法摆在他们面前。

    在自己的电脑上敲敲打打打了一会儿之后，沈宛白终于是找出了监控。只是因为是电脑的原因，倒是没有连接到太多的摄像头，只有一两个摄像头所拍摄的地方暴露在了的电脑里面。

    不过恰好的也是电脑上可以看到的两条路线刚好是经过莫兹办公室一定会进入的监控角落。

    “刚刚好，那天实验成果被你锁到了办公室里面，相信我，我们很快就可以找到人的！”沈宛白开心不已，这一下子连带着莫兹也开心了不少。

    只是两个人盯着监控盯了一两个小时，监控录像加速来回播放了n遍之后，两个人最终可以确定除了莫兹之外没有人进过办公室。

    这下子两个人又陷入了沉默。

    “进入你办公室除了这一个门，还有什么其他的办法吗？”沈宛白实是想不通。

    那个小偷走的不是正门，那东西是怎么丢失的，要知道莫兹的办公室可是位于三楼，难不成那个小偷攀爬能力极强，能够徒手攀上三楼。

    沈宛白在莫兹的办公室里面排查了一番，可根本找不到任何一点痕迹。

    就在沈宛白焦头烂额的时候，回头一看就发现莫兹站在不远处就这么直直的看着自己，那眼神看得沈宛白头皮发麻。

    “你干嘛这么看着我呀？”

    说实话被一个蓝眼睛黄头发，并且有着大胡子的白种人看着的确有些渗得慌，就好像是电视里面的那些*一样。

    “你不怀疑这件事情就是我做的吗？毕竟监控里面显示只有我一个人进出过自己的办公室。”莫兹在看完监控之后便一直等着沈宛白问话，但是没想到沈宛白根本就没有把这件事情放在心上，好像完全没有怀疑他。

    莫兹的问话也让沈宛白为之一愣，好像按道理来说的确应该怀疑莫兹才对。

    可是沈宛白也不知道为什么，她刚刚在看完监控后，脑海里面浮现的第一反应居然是小偷太厉害了，而不是莫兹监守自盗。

    “我的确没想过，既然你现在提了，那我问一句是你干的吗？”

    在沈宛白如此直接的询问之下，莫兹自然是摇了摇头，他暂时还做不出来这么白痴的事情。

    “这不就得了，既然你不是，那问不问你有什么关系吗？”

    沈宛白一脸的理所当然，这话让莫兹直接无言，虽然这是实情，但是要不要这么的无所谓。

    “不行。我要去实地考察一下，我就不相信你那的墙那么好爬，能够让小偷轻轻松松爬上三楼。”

    沈宛白不顾身后一脸惊讶的莫兹，扔下手机就跑到了研究所外面。在研究所外面转了一圈又一圈之后沈宛白干脆坐到了地上，等贺泽枫过来的时候就见沈宛白整个人坐在地上盯着楼上使劲的看。

    贺泽枫见状也走到了沈宛白旁边坐下来，不过他在看了那楼几分钟之后依旧没有看出来什么。

    要不是身旁的莫兹提醒，恐怕沈宛白都没有发现贺泽枫坐在了自己的旁边。

    看了看旁边的贺泽枫，沈宛白突然间计上心头，伸手拽了拽旁边人的衣袖。

    贺泽枫在和沈宛白对上视线的那一刻就感觉不太好，沈宛白应该是有什么鬼点子在等着他。

    果不其然，沈宛白指了指空调外机，示意他爬上去。

    “所以说我一个公司老板不在公司里面坐着，跑过来找你就为了去爬那个？”贺泽枫本来是想到研究所来找沈宛白商量一下该怎么处理成果被盗这件事情的。

    但是没想到他一到这里还没来得及休息，结果就让他去爬空调外机。

    “我刚刚查了监控，根本就没有人进去办公室里面把东西偷出来过，所以你就委屈一下爬上去看看，试一下嘛！看一下小偷到底是不是从这里上去把东西偷走了？”

    沈宛白是想让莫兹去的，但是又害怕莫兹不同意，结果想了个半天还没个成熟的解决办法贺泽枫就下了车。

    这不，人家冤大头都过来了，沈宛白当然是只能换人了。

    看了一眼沈宛白，又看了看站在旁边的莫兹，贺泽枫无奈叹息了下之后只好把外套脱下。

    将外套扔给沈宛白之后，贺泽枫便找了个合适的角度攀上了空调外机。

    和沈宛白想的一样，那些空调外机整齐的排放倒是方便了人爬上去。

    贺泽枫在不到一分钟的时间就直接爬到了三楼办公室窗子那。

    看到这里沈宛白拍了拍手，现在总算是可以确定了，小偷就是从这里爬上去把东西给偷走的。

    本来沈宛白是想去调一下周围的监控的，但是在研究所外面站了会儿之后，她就放弃了。

    这是城东虽然是富人区，但是研究所的周边都只是被人买了地盘，还没有进行开发，所以监控什么的连个影都没有。

    “这件事情就先这样吧，你回去收拾一下，明天要召开股东大会，你需要到场！”贺泽枫这一次过来除了看望沈宛白之外就想通知沈宛白这件事。

    今天一上午的时间让贺泽枫明白了，不同意沈宛白开研究所的人大有人在。

    今天早上他收到的那几封信还只是少找了一部分，还有几个股东，甚至是闹到了他公司，听说还有不少人跑到了研究所来。

    贺泽枫也是因为担心沈宛白受了欺负这才赶过来，但是现在看这情况，那些股东早就已经已经离开了。

    “股东大会？我？”沈宛白听到股东大会四个字立马就蔫了下去，就她这样还去股东大会，说不定一站到那就被那些股东吃干抹净。

    用求助的眼神看一下贺泽枫，结果沈宛白就见他将头的过去。

    其实贺泽枫也不想把沈宛白暴露在众多股东的目光之下，如果可以的话，他希望一直沈宛白站在自己的身后，但是现在这种情况来看是不行了。

    自己研究所的东西在祁氏手里，这件事情说大不大，但是也说小也不小。而且这些股东也不知道是怎么了就是咬着这件事情不放。

    “是你没错，现在是特殊时期，我虽然想护着你，但这也要看其他的股东同不同意。”

    贺泽枫是最大的股东没错，但是其他股东联合起来还是能够让他这个最大股东累得够呛。

    更严重的事情贺泽枫没有同沈宛白说，今天甚至有几个股东威胁他，如果不把沈宛白的研究所关闭，那么他们就撤资。

    但是贺氏现在不需要什么外资，单是流动资金一直在紧急周转，如果那些股东都撤资的话，对于或者贺氏而言就是一个巨大的打击。

    “我知道了，但是明天真要干嘛的话，你可要护着我？”

    “好……”

    莫兹在原地有些莫名其妙，那两个人就这么走了，不管其他的事情了？

    说实话，沈宛白如今知道自己要站到股东大会上去，哪里还有心思管其他的事情。

