    毕竟，兽王早就被打得半死了。

    要不是需要留下兽王，来吸引变异兽群靠过来，厉青云早就下死手了。

    而现在，所有的变异兽都靠过来了。

    那么兽王的死期，也就到了。

    “砰——！”

    只听得一声沉闷的响声传出。

    汇聚了厉青云全部力量的拳头，狠狠地砸在了兽王的头颅上。

    只一拳，就终结掉了兽王本来就摇摇欲坠的生命。

    “亭曈，参战！”

    “是！”

    也是在这一刻开始，战场的局势，才开始真正发生变化！

    周围所有的变异兽，都汇聚了过来。

    这个意思就是，只要弄死了这些变异兽，它们就再也没有援兵赶来了！

    这场大战，也就该结束了！

    要知道，在此之前，就是因为有源源不断的变异兽，向着这片战场聚集而来。

    才使得这场大战距离结束，遥遥无期。

    只要变异兽群没有被剿灭，希望基地就必须继续往这片战场投入兵力。

    因为这边打都打起来了，总不能打到一半就跑了吧。

    就算你们跑了，那些变异兽也不会善罢甘休啊。

    所以，这场大战，就必须打到底！

    而现在，也终于看到底了！

    “厉青云，你怎么过来了？”

    “你不是要拖住兽王吗，难道拖不住了？”

    厉青云那边的异动，云白藏是第一个发现，必须提出疑问的。

    按照他们之前说好的计划，兽王不是要留到最后来杀吗，怎么现在就……

    “你也把我想得太弱了。”

    “兽王已经死了。”

    厉青云轻描淡写地回答到。

    “死了？”

    “怎么回事？”

    云白藏愣了一下，又让面前的变异兽找到了机会，把爪子拍在了他的身上。

    但是以云白藏的防御力来说，这么点力量的攻击，还真是不足为惧。

    “因为兽王的价值已经耗尽了。”

    “附近的变异兽，全部都在这里了。”

    “你们只要把这里的变异兽，全部都留下来，这场大战，就算是大获全胜了！”

    厉青云简单地解释了两句，也没有多说什么。

    因为现在，确实不是说话的时候。

    “原来如此，这场大战，终于要结束了吗。”

    云白藏闻言，也是一阵感慨，心中更是感到了些许轻松。

    但是他也明白，现在还不是放松的时候，越是到了尾声，就越要警惕起来。

    可不能让之前的努力，在最后，功亏一篑。

    好在这场大战，进行到了现在，那些变异兽也确实翻不起什么风浪了。

    因为兽王的呼唤，而汇聚过来的变异兽，根本就不理解，自己已经踏进了死亡的陷阱。

    等待它们的结局，已经是注定好的了。

    谁也跑不掉。

    特别是在厉青云参战之后，战场的局势，更是呈现出了一面倒的变化。

    就算是兽王，在厉青云手里，都撑不过半个小时。

    能活到刚才，还是因为厉青云特意收着手打的。

    那么，剩下的这些变异兽，又算什么东西呢？

    就是被纯粹砍菜切瓜的对象啊。

    所以大战的结果，其实是注定好的，希望基地一定会获得最后的胜利。

    只不过，到底是大胜，还是惨胜，就要看中间的操作了。

    也许一开始过来的机甲部队，确实伤亡惨重。

    但是随着增援的到来，后续的伤亡率，倒是得到了有效地控制，并没有变得很夸张。

    所以这一场大战，大概也算得上是一场大胜吧。

    巡逻队顺利剿灭了希望基地附近的变异兽群，为希望基地剪除了威胁！

    虽然这样的威胁，在末世之中，还有很多。

    但是最起码，也为希望基地赢得了一段宝贵的发展时间。

    等到下一次，再进行这种大战的时候，希望基地一定能赢得更加轻松！

    这也算是末世科技的发展，所带来的力量吧。

    实际上，发展末世科技的幸存者基地，可不止是希望基地这一家。

    能够撑到现在的大型幸存者基地，和官方幸存者基地，对于末世科技的重视程度，也是不遑多让的，一点都不输给希望基地。

    只不过，大家的研究方向，可能各不相同。

    有的，是着重于进攻类武器，有的，是着重于防御型武器。

    有的，提议坚守，有的，提议推进。

    因为一个很简单的道理，

    那就是想要继续发展科技，各种资源，各种原材料，就是不可或缺的东西。

    所以，想要获得各种资源，获得各种原材料，就绝不能一直守在幸存者基地之中。

    而是要打出去！

    必须要打出去！

    对于这一点，在各大幸存者基地的沟通之下，也达成了共识。

    人类幸存者在这一天，也正式吹响了反攻丧尸，反攻变异兽，反攻变异昆虫的号角！

    这一天，就是战斗机甲参战，并且大获全胜的这这一天！

    因为在此之前，希望基地研发的战斗机甲，还只是小打小闹的测试了一下数据。

    跟着巡逻队剿灭了一些小股的丧尸群。

    所以战斗力表现得并不明显。

    可是这一次，不一样了。

    为了剿灭变异兽群，战斗机甲可是做为主要战力，证明了自己的实力的！

    所以，从这里，就证明了另外一点。

    那就是末世科技，必须要发展！

    ……

    “别的幸存者基地，打算从我们这里购买战斗机甲？”

    “卖啊！”

    “为什么不卖？”

    “难道你们还怕他们解析了战斗机甲的技术，然后偷学了过去不成？”

    回到希望基地的云白藏，很快就得到了王院长的消息，说是有别的幸存者基地，想要从希望基地订购战斗机甲，回去组建机甲部队，用来对抗丧尸。

    那可是二话不说就同意了。

    开玩笑，这有什么不好同意的？

    正如云白藏所说的那样，难道你还怕被别的幸存者基地偷学了战斗机甲的制造技术吗？

    且不说别的幸存者基地，有没有时间，有没有实力去解析战斗机甲的制造工艺。

    就算他们真的有这个时间，有这个本事，云白藏也不在乎。

    甚至别的幸存者基地有需要，也付得起价钱。

    云白藏还能直接把制造战斗机甲的技术卖给他们。

    一方面，是为了增强人类幸存者的整体实力，所以发扬一下奉献精神。

    毕竟希望基地的机甲生产线就这么多，产量实在是有限。

    倒不如把战斗机甲的制造技术，卖给别的幸存者基地，让他们自己去制造。

    也省得占用了希望基地的生产线。

    而另一方面，也是因为云白藏知道，希望基地的核心竞争力在什么地方。

    那就是他所拥有的万物强化系统！

    或者说，是利用万物强化系统，强化出来的那些物品！

    例如说，二次强化的超级计算机！

    这玩意，才是研发新技术的核心所在！

    所以把战斗机甲的制造技术卖给别的幸存者基地，根本就不是什么关键问题，也不重要。

    谁让希望基地的战斗机甲，更新换代的速度那么快呢。

    而且每一代的战斗机甲，都能添加一些新技术。

    这才是最关键的地方。

    “对了，王院长，如果他们付不起价钱，就让他们拿别的技术来换。”

    “只要是我们没有的，有用的技术，我们都买。”

    “给他们出高价也无所谓。”

    说到最后，云白藏又叮嘱了一句。

    技术，才是好东西。

    没办法，毕竟在末世里面，每一座幸存者基地的处境，其实都相差不远。

    手里的物资肯定不多，自己都要紧着紧着用呢。

    怎么可能匀出来分给别人。

    有一说一，要不是各大幸存者基地的手里，都没有物资了。

    他们怎么会联合起来，准备进攻周边的城市废墟呢。

    而且，在周边的城市废墟被清理干净之后，这些幸存者基地的目标，就会切换到曾经的那些矿场矿区上面。

    因为所有幸存者基地都明白，资源，才是最重要的东西！

    想要发展，想要反攻，充足的资源，绝对是必不可少的东西！

    所以，哪怕过程危险重重，也必须要去做！

    这一点，云白藏明白，何不为明白，各大幸存者基地的管理者们，也都明白。

    那么，大家现在就有了默契了。

    大宗物资什么的，很难拿来交易。

    毕竟运送起来，也是一件麻烦事，还得计算路上的消耗。

    万一被丧尸群，或者是变异兽群给堵了，那可能就直接没了。

    所以还不如直接拿新技术来进行交易呢。

    除非是某些幸存者基地所处的位置，无法获取到的稀缺资源，别的幸存者基地可能还会援助一些，帮助他们获得更多的生产力。

    否则的话，大家就是心照不宣的。

    “好的，云队长，我知道了。”

    “反正这些机甲，也是你出资研发的，你说要卖，那就卖吧。”

    对于云白藏的做法，王院长是没有意见的。

    身为一个科研人员，他并不会隐瞒自己的科研成果，也没有这个必要。

    都是为了希望基地服务的。

    而云白藏的做法，也同样如此。

    战斗机甲又不是白送出去的，这不是还能换来不少别的新技术吗。

    要知道，在希望基地，虽然有二次强化的超级计算机。

    但是，科研人员的数量是有限的啊。

