
“应龙”和“白泽”的出现对于国外来说并不是一个好消息，因为虽然拍出来的宣传片很好看，但异变者的实力如何他们自己心里有数。

更何况政治格局才是最大的问题，M国一向秉承“M国优先”的态度，到了关键时刻他们才不会管盟友的生死。

而O洲的政治问题更加复杂，毕竟是由多个国家组成的，但每个国家的异变者实力参差不齐，就比如实力最强的“炸弹人”是Y国人，而实力第二的雷神则是B兰的，相反F国、D国这些国家的异变者实力却很一般，这就导致O洲的各国在O盟里的地位也出现了微妙的变化。

不是每个人都喜欢这种变化的。

介于此，寻找实力强大的异变者突然就变成了一场另类的军备竞争，对于这些发达国家来说，最好的选择自然是用经济援助、贸易优惠、外交胁迫等手段，从别的国家抢夺实力强大的异变者了。

不过“白光”出现的时间尚短，目前世界各地的异变者数量都不多。

虽然“应龙”和“白泽”的出现让某些国家高层急得跳脚，这些国家遍布在世界各地的情报人员也纷纷展开了行动，以至于世界的格局在悄然之间迅速变动着，但引起这剧变的两个人此刻却还在家里抢厕所，完全没有意识到他们让其它国家的领导人多么头疼。

对于自己的“出道秀”，萧何还是相当满意的。他自己在网上搜索的时候，发现大家对于“应龙”的反响极佳，毕竟表现出了远超别国异变者的强大实力，不仅整体国民自豪度大幅提升，也让国外的那帮政客闭上了嘴巴。

在“应龙”出现之前，国外的政客一直在通过各种社交媒体阴阳怪气的嘲笑华夏坐拥十几亿的人口，却连一个像样子的异变者都拿不出来，M国和O洲这些自己就有强大异变者的国家且不提，连A洲这种连个像样的异变者都拿不出来的狗腿子国家也跟着叫嚣。

现在，“应龙”的出现无异于是狠狠的打了这帮政客的脸。

而这群国外的双标政客现在就开始强调人权问题了，开始抹黑华夏把异变者当做武器，侵犯了这些异变者的人权，对于自己早就把异变者拿来进行军事宣传等行为选择性失明。

对于自己引发的余波，比起得意，萧何更多还是感到“自豪”。

他没想过，以他这种垃圾异能，居然还能以这种方式帮上自己的国家。

“你的异能并不垃圾……在有婉卿的前提下。”新闻发布会之后的这天早上，前往实验室的路上崔蔓抱着胳膊说，“据我猜测，你的异能应该是‘遇强则强、遇弱则弱’的类型。”

“你是说，取决于‘林天南’吗？”萧何挑了挑眉头，崔蔓点头：“之前的测试你是不能飞的对吧？但这次与台风的战斗中你却可以飞了。而且你这次表现出的力量、抗击打能力都比之前要强得多，甚至已经超过LV5的异变者，达到LV6甚至更高了。我认为，你的异能总是可以让你成长到足以打败‘林天南’的程度。”

“意思是，如果林天南的实力增强，他也许还可以有其它能力？”叶婉清好奇的问。

“我认为是可能的。”崔蔓点头道，“这点还需要慢慢验证，等遇到其它异变者的时候，我们才能测试这一点。在那之前，你得按照我们的要求来锻炼。”

“有种不祥的预感……”萧何小声嘀咕了一句，崔蔓解释道：“你要学习格斗术，同时用高强度的运动来提升你的基础体能。”

“可是，”萧何想了想问，“万一提升基础体能后，导致我的异能效果变低了怎么办？因为你看，我的能力不是可以让我提升到能够击败‘林天南’的程度吗？假使我现在的战斗力是20，完成训练之后变成了100，那我遇到战斗力200的敌人时，我的异能还是只会让我的战斗力提升到220，这不就相当于打了折扣了吗？”

“别找借口逃避训练。”崔蔓掐着他的脸训斥道，“如果有一天你能不靠婉清的异能来击败敌人不是更好吗？再说，也许你的异能会因此而增强呢？以前只能让你提升到220，而锻炼之后能让你提升到440。这些只有测试过才知道。”

萧何知道，自己是逃不掉这场强化训练了。本来是抱着“躺着赚钱”的想法过来的，但……

“果然想赚钱就轻松不了啊……”萧何在心底叹了口气，然后瞥了一眼叶婉清。

相比之下，这女孩就轻松多了，啥也不用干，在屏幕前改个名就行……

“婉清你也要学习一些黑客方面的技术，同时我们也会教你一些防身术，帮你强化体能。”崔蔓接着就改变了萧何的想法，“在今天早上的新闻发布过去之后，相信有些国家已经开始行动了。除了去搜索更多异变者之外，他们一定也会想办法针对你们两个。”

“可是我们目前还没有暴露不是吗？”叶婉清似乎也有点不情愿。

“等暴露再强化就晚了。”崔蔓点头，“你们两个的能力比较特殊，一旦你们出道，后面大家一定会密切关注你们。这样他们很快就会发现，你击败的每个敌人都叫‘林天南’这件事，然后他们就会开始针对你们。虽然我们会派人保护你们，但是以防万一必须得让你们两个在对方不在场的时候也有一定的自保能力，明白了吗？这是为你们好。”

叶婉清点了点头，而萧何越发觉得自己这钱好像赚起来并不容易。

接下来一天，他们都呆在这实验室里进行强化训练，然后才被送回家。

“以后这个训练，没有任务的情况下会每隔一天进行一次，周六周日休息。”崔蔓最后叮咛了一句，然后向他们挥了挥手，“好了，你们可以回去了。”

下车后，叶婉清揉着胳膊抱怨道：“他们的合同里可没说过还得做这种训练……我今天跑了五公里，还做了各种瑜伽，还要学女子防身术。我现在身上痛死了。”

“你那算什么？我全身穿着一百斤的负重服跑了二十公里。”萧何不服气的说，“还有各种肌肉强化训练……果然年薪千万不是那么好赚的。”

“你好歹体能比一般人强，我体育连及格线都到不了……”叶婉清小声嘀咕道。

两人一边抱怨着一边回到家里，筋疲力尽。这会儿已经是晚上六点，叶婉清也不打算做饭了，两个人各自点了外卖。萧何坐在次卧一边吃饭一边追剧，但手机突然震动起来。

萧何抓起手机瞥了一眼，顿时心脏一跳：居然是黄玲的好友请求！对方主动加他了！

当时萧何就通过了好友申请，还没想好该跟对方说什么，黄玲就主动发话了：“真厉害啊，刚转系就连逃两天的课，你就不怕老师给你平时分打零分吗？”

萧何干笑了一下无言以对，其实崔蔓已经提前跟学校打好招呼了，他们并不需要去上课，考试也不需要通过，最后自然而然就能拿到毕业证，这也算是合约的一部分。说到底，大学生的身份只是隐藏他们身份的工具而已，当然也可能是因为未来宣传的时候说出去好听一点：我们的异变者同时还是名牌大学的学生。

“嗯，有点重要的事要去办，跟老师请过假了。”萧何想了想回道。

“我来跟你说一声，你知道这周六周日两天是我们系秋游的日子吧？大家要去北房山参加夏令营。你会去吗？”黄玲问道，接着又补充了一句，“刚转系，最好多参与这种团队活动跟大家搞好关系。”

但是萧何觉得，黄玲是在暗示她希望他去。

“当然，我会去的。”萧何干脆的回道。

说到底，这次的秋游是他“拯救”的，他削弱了台风的威力，才让台风不至于影响到他们这边，北常市的周六周日才能放晴，这相当于是他的庆功会吧。

更何况他看上的女孩也会一起去。难道他要走桃花运了？

一想到这，今天繁重的训练给他留下的肌肉酸痛顿时也烟消云散。

“我洗完澡了，轮到你了。”这时候叶婉清在他房间门口问道。

这一句话把他唤回了现实，他突然意识到一件事：他是有“女朋友”的人了！

“嗯，我马上就去……”萧何垂头丧气的说。

不过，萧何觉得自己先和黄玲发展一下应该也没关系吧？也许等到他们俩的感情足够深厚的时候，他和叶婉清的组合就已经散了呢？

想到这，萧何心情又好了起来，他来到卫生间开始洗澡。但是洗了一半，花洒里的水温就迅速降低，然后没一会儿就变成冷水了。

“那个臭丫头……”萧何看着热水器上的显示咬牙切齿的自语道，“又把热水都用完了！洗个澡怎么就能用那么多热水呢！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818129"  chaptername="第八章：锻炼">加入书签</a>
</div>
