    出于关心与紧张，炎落薇完全没有理会阿尔娃的话，而是直奔冷晏琛的跟前，抓住他的手，再次确定自己有没有看错。

    他的掌心上，果然有个黑点，是死蛊！

    “冷晏琛，你为什么会”中死蛊？

    炎落薇的话还未说完，冷晏琛眼疾手快地捂住她的嘴巴。

    “殿下，这里不安全，你得跟我走。”他急急地说。

    炎落薇明白了他的用意后，微微点了点头。

    阿尔娃随后给炎落薇化了仿妆，带着炎落薇上了车。

    冷晏琛走之前，跟裴萱妍交代道：“你一个人要小心，炎国派来的杀手很快就会找来这里动手，打不过就跑，别逞强。”

    “你也太小看我了吧！”裴萱妍不屑道。

    冷晏琛好心提醒道：“炎国杀手喜欢使用有毒的暗器，你不听劝，就好自为之。”

    “喂！”裴萱妍顿时无言以对。

    这男人嘴巴就是毒舌，从来就没讨喜过，真不知道小不点当年喜欢他什么。

    冷晏琛随后离开了别墅上了车。

    炎落薇见他坐进来，有些按捺不住地问：“你知不知道，你手心里握着的是定时炸弹？”

    “我知道。”冷晏琛淡漠道，连为自己担忧的情绪都没有。

    炎落薇却心痛了：“我一直以为你不会念旧情，没想到，你为了我和我哥……”

    “我不是为了你和你哥。”冷晏琛直接打断了炎落薇的话。

    炎落薇身心一颤，怔愣且有些难以置信地看着冷晏琛，反问道：“如果不是为了我和我哥，那你做这些是为了什么？从一开始，你就一直派人在暗中默默无闻地保护我。”

    “我只能说，我对你和你哥，是重情重义，只要是我力所能及，我会去做，除此之外，别无他意。”冷晏琛不冷不热地解释。

    炎落薇抿了抿唇，低下头去：“为了我和我哥，连命都不要，还说别无他意。”

    “……”明白炎落薇话中的意思后，冷晏琛不禁皱起了眉头，沉默了一会儿，他才开口说道，“我是为了念儿，不是为了你们兄妹两。”

    “念儿？”炎落薇震撼，漂亮的瞳孔微微紧缩，“你说的是夏夏？”

    “是。”冷晏琛舒展了眉心，望向车窗外，嘴角露出了微笑，“为了她。”

    炎落薇猛然想起了什么，顿时自我嘲笑了起来：“原来……那日的天使……是这么回事。”

    “什么天使？”冷晏琛反问。

    炎落薇苦笑：“我堂堂一个公主殿下，竟然比不上一个女侍读吗？”

    “殿下何苦拿自己跟念儿比。”冷晏琛淡淡地说。

    炎落薇反问：“如果当初，我不刁蛮任性，你会不会喜欢我？”

    “不会。”冷晏琛不假思索道。

    “那我明白了，可能你比较喜欢夏夏那种十分贴心的女孩子吧！”炎落薇自己给自己找了个台阶下。

    冷晏琛听后，笑了：“你还是我印象中的那位骄傲的公主殿下，拿得起放得下。”

    “那夏夏她……喜欢你吗？”炎落薇好奇地问，毕竟跟秦念夏认识这么多年，还从没听秦念夏提起过喜欢的人。

    冷晏琛顿了一下，犹豫了许久，才缓缓开了口：“不喜欢，她喜欢你哥。”

    听到这里，炎落薇并未觉得很开心。

    或许是因为知道喜欢的人不喜欢自己是一种什么滋味，她能明白冷晏琛的心情。

    “弄了半天，我两同命相连啊！”为了缓解气氛，炎落薇打趣道。

    冷晏琛接着说道：“你们复国后，你哥会娶她。希望，日后，你能多多关照她。”

    “在跟我交代遗言啊！”炎落薇听着心里很痛，却不得不假装一副无所谓的样子。

    他可是她唯一的初恋，哪怕当年他拒绝娶她，至今她心里都还是惦记着他。

    “算是吧！”

    “不用你说，如果夏夏真的嫁给了我哥哥，我也会关照她的。”炎落薇释然地微笑着。

    冷晏琛回过头来瞥了她一眼，不禁也跟着笑了。

    到了他的私人岛屿后，炎落薇和炎商陆抱在了一起。

    兄妹两总算是团聚了。

    炎国那边的情况，冷晏琛跟他们兄妹两说了个大概。

    两人得知是双生子，顿时吃惊不已。

    “这件事情，我从未听我父王母后提起过。”炎落薇吃惊道。

    并且，她的母后，对待哥哥比对待她更好。

    完全看不出来，哥哥不是母后亲生的。

    而炎商陆却黯然神伤起来：“原来……我根本就不是母后的亲生儿子……”

    “那假女王是什么来历？”炎落薇冷静地质问道。

    当炎商陆还在为自己的事伤感时，炎落薇已经开始顾虑大局。

