    太子闻言一笑，上前道：“儿臣以为，杜阁老所言甚是有理。”他见他父皇眯着眼睛看着他，随即又道：“只是这读书人也不能这般容易降低规矩，若是能随便做官，怕是会让人多想。”

    “儿臣觉得，父皇不如在翰林院挑选一些官员，可同那些愿意报效朝廷的读书人一同前往定州。”

    太子想到翰林院的那些年轻人，生怕将来如同面前的两位阁老一般，若还是这般腐朽，他将来的日子还怎么过。

    皇上见太子这般沉思的样子，又见他脸上的表情又是欣喜，又是懊悔的样子，忍不住问道：“太子你在想着什么呢？”

    太子一怔，后背起了薄汗，赶忙低下头，行礼道：“儿臣恍惚了，父皇恕罪。”

    皇上闻言，没有当回事，摆了摆手，没有理会。

    太子跪在地上，深深的叹了口气，他可真是大不敬，竟然想到了以后当皇帝。

    “众卿觉得太子的法子如何？”

    几人看了看，两位阁老虽然心疼翰林院的那些个好苗子，但还是忍痛道：“臣觉得甚好。”

    皇上闻言，颇为满意的点了点头。

    “如此，便这般吧！”

    “陈阁老，礼部尚书，这件事就交给你们了。”

    “奉朕的旨意，鼓励各州的读书人去定州传播文化。”

    众人闻言，齐声跪下，“皇上圣明。”

    皇上点了头道：“无事便退下吧！”

    此话一出，户部尚书实在忍不住了，跪地不起，像是即将要表演一番泪洒全场的样子。

    皇上眉心阵痛，唇角微搐，低斥道：“户部尚书，你又做什么！”

    户部尚书哀嚎道：“皇上，臣的折子从去年上到了今年，您就开恩准许吧！”

    皇上摸了摸额头，只觉得脑壳疼，自从定州被拿下，知道了有金山，一个户部尚书就跟着冤魂似的，天天缠着，以前上朝的时候就是个闷头鬼，如今天天叫嚣着要开矿，开矿。

    想到此，皇上气道：“你就知道开矿！”

    户部尚书面色一僵，随后泛着无尽的苦涩道：“皇上，边疆大军，南边海军，各州守将，朝廷里里外外都要钱啊！”

    皇上道：“之前定州不是送来黄金了吗？朕怎么不知道如今国库困难成这个样子了。”

    户部尚书老脸一横，过惯了有钱的大爷日子，谁还想像从前那般，天天被人追着要钱。

    “皇上，那定州几座金矿，臣就想开一座。”

    书桌旁的太子闻言，面色有些不悦起来，这个户部尚书真是不懂规矩，现在金矿开了，以后他当了皇帝不就要过没钱的苦日子了吗。

    户部尚书又道：“皇上，如今正是好季节，用来开矿是最好的时候，而且臣听说了，陈大人在定州搞什么招商引资，找了一堆商贾上去做生意，建房屋，这些可都是用钱的啊！”

    “再说了，礼州知州那您还不知道，隔三差五的来信，让臣多拨点银子过去，臣现在整日里是精打细算啊！”

    礼州的知州不知从哪学的模式，势必要将全城打造得到如同其他州城一般，可是原先匈奴王庭的财宝全被萧承泽送到了京城，如今还真是如同巧妇难为无米之炊。

    他又做不了如同陈霄那般的无耻手段，又错过了最好的时机，便腆着脸整日追着户部尚书要银子。

    一旁的陈阁老见状，乐得不做好人，赶忙说道：“皇上，如今定州已经稳妥，老臣觉得，这矿也到了开采的时候了。”

    “况且，岛上的金矿有几座，如今开采一座解了户部的燃眉之急也是理所应该的。”

    皇上幽幽看去，如今这位陈阁老睁眼说瞎话的本事真是越来越强了。

    国库好像还没那么穷吧！

    不过开金矿，确实是件让人兴奋的事情。

    想了想许久，皇上只能同意了户部尚书的请求，此命令一出，整个御书房里除了太子，众人皆是一脸轻松兴奋的样子。

    尤其是户部尚书，嘴巴咧的都要到耳后跟了。

    他得赶紧回去安排人去定州了，还得去工部借人，想到那些金灿灿的黄金，户部尚书便觉得动力十足。

    顿时，那些腰酸背痛的毛病通通消了。

    一行人皆是轻松愉悦的出了御书房。

    定州的房屋建设正如火如荼的建设中，陈霄忽然收到了京城的信件，户部尚书表明皇上同意开矿了，让陈霄先安排人探查地方，等着京城的人到来。

    看到此信，陈霄也未料到京城有人的手脚会这般快，比他还等不及。

    如此他算了算，若是开了金矿，或许定州修路的钱也有了。

    皆大欢喜之事，陈霄也没有理由拒绝。

    回到了府衙，陈霄便安排了无为带着人去下面的金矿处探查。

    无为如今越发受到陈霄的器重了，他年纪也不小了，陈霄本想给他找门亲事，但他一直苦恋着翩翩，陈霄也实在没有法子。

    说来让人头疼，陈霄也不知道发生了什么，如今翩翩整日里缠着顾南，一副非他不嫁的样子，这一举动，让无为是好生抑郁了几日。

    陈霄也偷偷观察过了许久，反正顾南不讨厌翩翩，故此自己也不敢随意乱点鸳鸯谱。

    只能任由这三人自行发挥了。

    好在周玉柔有做媒人的潜质，家里的几个丫鬟都有了夫家，周管家的小儿子前段时间也成婚了。

    府里一下子办了几桩喜事，林氏看着倒也高兴的很。

    过了数日，京城的圣旨终于到了，皇上下旨要开矿，让陈霄高兴的是，读书人的事皇上也应允了，如今正在各州统计名册，一起同行而来的还有翰林院的官员。

    让陈家女眷高兴的是，太后开恩，直接赏了林氏正四品令人的敕令，周玉柔也成了正五品的恭人。

    一时间，整个陈府都是喜气洋洋的。

    林氏一高兴，让周玉柔办了一场喜宴，请了岛上各家有名号的女眷都来庆祝了一番。

    二人的这番敕令的到来，让各家女眷回去都给自己当官的丈夫吹了耳边风，什么时候给自己也请封一个。

    太后的懿旨，礼部的吉服，还有朝廷每年发放的银子，想想都是荣耀。

    岛上顿时掀起了诰命夫人的风波，一个个的尽是鼓励自家的丈夫好好做官，将来自己也能荣耀加身。

