
　　“大胆！”

　　唐凡眼见冤魂要去袭击莫妍，掐诀一指，就要出手。

　　不料，他的脑中突然传出了器灵的声音。

　　“唐小子，给我留着！”

　　唐凡愣了一下，只见从他的眉心处射出一道紫光，瞬间便将那冤魂困住，显出了一团黑气。

　　那团黑气在疯狂地挣扎着，可却逃不掉器灵的控制，无奈中被吸入了龙晶。

　　当冤魂消失后，阴冷的房间内恢复了正常，就像什么也没发生过似的。

　　“前辈，你……你可以吞噬冤魂？”

　　唐凡小心翼翼地问道。

　　“冤魂对我来说是大补之物，只可惜这个小家伙修为太弱了，如果是一枚元婴魂，那对我的补充更大。”

　　唐凡一脸骇然，器灵的每次出现，都会有惊喜。

　　“前辈，你知道血圣宗么？”

　　“我困了，需要休息……”

　　这个混蛋，每到关键时刻就掉链子！

　　“刚才怎么了？”

　　莫妍一脸不解地问道。

　　“没什么，这里面有脏东西。”

　　唐凡晃了晃手中的玉瓶，胡乱解释道。他怕吓到莫妍，没敢说真话。

　　莫妍将汤碗递给唐凡，好奇地翻看着床上的武功秘籍。

　　白静怡指着另一个玉瓶问道：“魂药是什么？”

　　唐凡打开玉瓶，把魂药倒出来，一边利用紫瞳神目研究着，一边把魂药与炼魂师的来历讲了出来。

　　莫妍与白静怡听得面面相觑，在她们的认知里，无法接受世上还有这样一种残忍的炼丹方法。

　　唐凡不再多说，又把万洪的储物袋打开了。

　　里面除了几枚魂药，还有几十块中品灵石，剩下的玉瓶里装着的竟然是血气。

　　唐凡打开看了看，没有说话。

　　白静怡也瞧了瞧，问道：“这是血液吗？其内的力量好强……”

　　唐凡道：“它是血，也不是血。确切来说是通过秘法将血液提纯后的浓缩产物，其内蕴含着灵力与生机，可以用来快速恢复修为。”

　　莫妍疑惑道：“那和丹药的作用差不多，难道它比丹药的效果更好？”

　　唐凡摇头道：“从修复的角度来说，它不如丹药，毕竟灵药吸收万物之灵气，日月之精华，对人体有滋补作用。但是，丹药的成本太高，得之不易。可这血气就不同了，它不但更容易得到，吸收速度也更快，就像兴奋剂一样。

　　白静怡道：“这么说来，它治标不治本，吸收多了对身体有害吧？”

　　“不错，血气里是有毒的……”

　　“那他还敢吸？”莫妍直皱眉头，对修行界了解得越深入，越让她感到可怕。

　　唐凡道：“我想万洪吸收血气，除了用来疗伤外，应该与他修炼的功法有关。这血圣宗的功法需要大量的血气，血气越浓，对他修为提升越有帮助。”

　　白静怡道：“这样一来，也就解释得通了。”

　　“如果我们能知道他的功法运转方式……”

　　唐凡说到这里，突然想到了什么，立刻拿出了陈阳的储物袋。

　　他斩杀陈阳后，一直也没得空检查他的储物袋。

　　陈阳的储物袋里没有魂药，除了几瓶血气外，还有一本秘籍。

　　“果然在这里！”

　　唐凡兴奋地把秘籍拿到了手里，上写《血妖祖变》。

　　“我猜测得不错，陈阳的血妖祖变并不完整，他只修出了血身，并非返祖……”

　　唐凡打开翻开了几眼，内心有所明悟。

　　“可血妖到底是什么，血圣宗又是什么来历……”

　　唐凡紧皱眉头，虽然血圣宗的出现只是意外，但却让他有一种极为不好的感觉。

　　万洪已经够强大了，可他只是天河老人的手下，那么天河老人又该多么恐怖啊。

　　“唐凡，你不会也想修炼吧？”

　　莫妍一把将功法秘籍抢到手里，嗔怪道：“这套功法太邪恶了，你不能修炼，万一变坏了怎么办。”

　　唐凡笑道：“你放心吧，我只是研究一下，免得今后再遇到血圣宗的人。”

　　莫妍又把秘籍还给唐凡，说道：“这个血圣宗会不会比八极门还要强大？”

　　白静怡苦笑道：“最好不是，八极门在古武界影响力很深，在古武协会中很有发言权，如果再来一个比八极门还要强大的对手，唐凡可就危险了！”

　　唐凡无奈道：“是啊，还有一个修真联盟，我算是把它们都给得罪了！”

　　“那怎么办啊？”

　　莫妍一脸担心。

　　“修行一途，强者之道，有什么好怕的！”

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，看向二人道：“你们准备一下，我们要搬家了，换个安全的地方。”

　　莫妍问道：“是寡妇楼吗？”

　　“是的，我已经与里面的强者商量好了。”

　　唐凡一边说着，一边将储物袋里的东西收拾好，拿出电话打给了陈行宇。

　　“主子，您有何吩咐？”

　　陈行宇最近一直在凡武门帮忙，俨然成为了那里的大管家。

　　这老小子虽然修为不高，但是很懂管理，把所有事情安排得头头是道，让吕大卫轻松不少。

　　唐凡道：“老陈，我给你安排一个任务……”

　　唐凡叮嘱一番，让他把寡妇楼周边的别墅群修缮一下，准备搬家事宜。

　　安排好之后，唐凡看向面前的二人道：“我要准备一个防护大阵，需要画符箓，你们去休息吧。”

　　两人知道唐凡现在最需要的就是时间，不敢打扰，立即走了出去。

　　唐凡并没有马上画符，而是彻底将《血妖祖变》看了一遍，完全记到了脑海中。

　　然后，他闭上眼睛感悟起来。

　　这套功法的修炼确实与众不同，唐凡不敢轻易尝试，只能暂时压在了心底。

　　唐凡又想到了从叶正豪那里偷学来的霹雳神功，他试着运行了一会儿，指尖渐渐闪现出了雷电，虽只有蚯蚓大小，但也拥有了一定的威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡一拳打出，在拳影中有雷霆闪烁，使得这一拳比过去强悍了一些。

　　“也许，真的可以将它与神罡拳相结合！”

　　唐凡面露喜色，不再修炼，拿出符宝开始画符。

　　他不但要把寡妇楼四周的别墅保护起来，还要给凡武门创建一个防护大阵。

　　画符十分消耗修为，唐凡在丹药的补充下，整整画了一天，累得头昏眼花，若是换一个人，早就吐血了。

　　防护大阵需要的符箓画好之后，他又给自身画了一些，其中有还有隐遁符。

　　唐凡拿起隐遁符，不禁想到了唐天海。那老家伙数次跟踪自己，也不知道到底是为了什么。

　　突然，他灵机一动，脑中想到了一个主意。

　　他立即打电话给鬼三，让他来见自己。

　　鬼三知道唐凡一定有任务交代，立刻赶了过来。

　　鬼三抱拳一拜，问道：“唐主，您有何吩咐！”

　　“交给你一个任务，去安家搞点小动作，注意安全。”

　　唐凡说着，拿出两张隐遁符递给鬼三，又叮嘱道：“安家不是总在背后找麻烦么，这次我也要让他们鸡犬不宁！”

　　鬼三一听就明白了，接过符箓，笑道：“你放心，等我的好消息吧！”

　　就在此时，安家以及远在大顶山的天河老人，全都接到了噩耗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第370章 鸡犬不宁免费阅读。https://xs.23sk.com 