    嗡…

    正当叶星喜悦的时候，忽然有一道奇异波动闪过。

    “嗯？又发生变化了？”叶星看着眼前，眼中顿时露出了一丝不可思议之色。

    眼前三足小鼎一处，有一些黑色光芒浮现，这些黑色光芒迅速凝聚，竟然形成了一枚黑色钥匙。

    这枚钥匙一枚只有巴掌大小，上面还有一丝奇异秘纹，上面散发着一道道古老气息。

    “第三枚钥匙了！”

    叶星右手一握，这枚钥匙便来到了他的手中。

    他仔细感受着这黑色钥匙，意识进入其中，瞬间感受到了一颗奇异的黑点。

    眼中带着一丝激动之色，叶星尝试着让自己意识接触这枚奇异黑点。

    嗡…

    当他的意识接触到这黑点的时候，整枚钥匙却忽然散发着强烈波动。

    波动散发，黑色光点迅速分解，然后整枚钥匙都颤动了起来，一道道黑色光芒从上面涌出，开始在天空中迅速凝聚。

    光芒聚集在一起，相互作用，竟然有东西开始缓缓浮现。

    “第三幅地图？”

    叶星眼中隐隐有一丝激动之色：“难道这磨灵术还不是完整的？”

    诸多光芒波动，如叶星所料一般慢慢形成了一幅奇异的图案。

    这幅图案显示的是一处红色湖水区域，周围还生长着一道道奇异的白色、紫色树木，天空也呈现红色，不过却呈现条纹状…整个环境看起来很美。

    “这是什么地方？”幻族叶星眼中露出了一丝疑惑之色。

    与此同时，他在银河系的本体面前也有相同的地图浮现出来。

    “11号，查一下这片区域在哪里？”叶星直接吩咐道。

    “是，主人。”11号虚影出现，连忙点头。

    它看着虚空中的地图，右手一点击，随后这副地图便迅速变化。

    可是，一秒…两秒…

    11号一直没有什么回应。

    “11号，怎么了？”等过了一分钟，叶星不解询问道。

    11号探查地图，最多只需要几秒时间罢了。

    “主人，我查不到。”11号虚影看着叶星，小脸上满是焦急之色。

    “我们人族收录的地图上没有任何关于这一幅地图的样子，最相似的也只有百分之四十的相似率。”

    “没有么？”叶星心中微沉。

    实际上，宇宙太大了，区域众多，人族、妖族等等也只占据了最大的六块罢了，实际上还有其他很多族群。

    此外还有无数秘境、隐秘区域等等。

    人族就算实力强大，但是掌握的地图也不可能将整个宇宙任何一片区域都给笼罩进去。

    显然，现在地图对应的第三个位置就属于人族没有发现的一处。

    ……

    妖族，紫海域。

    幻族叶星右手一挥，眼前地图消失，随即黑色钥匙被他收了起来。

    “既然不知道地点，那只能看以后有没有运气得到了。”叶星摇头。

    不过，他这次来妖族的收获仍然是无比巨大的！

    “不知道我现在与真正的不死境强者谁更强一点？”

    叶星眼中闪动着光芒。

    又在石壁内待了一会，随后叶星飞了出去。

    “嗯？远处有人？”飞行了，叶星忽然看向了远处。

    “你们听说了最近的事情了么？”

    “当然听说了，有人竟然在武魂领主盛会上闹事，武魂领主暴怒，现在仍然在查着闹事者的身份。”

    “还有那火云岛势力被蛇昆领主连根拔起，现在被完全占领，蛇昆领主更是在火云岛上待了两个月，准备击杀火耀。但是火耀却一直没有出现。”

    “他怎么可能敢出现？那可是不死神明！”

    “唉，平静了无数年的紫海域最近忽然发生了这么多的事情，我们还是安心的待在自己势力中，以防招惹到什么事端。”

    不远处几人飞来，他们还在谈论着事情。

    “准备击杀我？”叶星静静的听着，眼中闪动着一丝冷光。

    “正好我现在实力暴增，蛇昆，就让你试验一下我现在的实力！”

    实力暴增，叶星迫不及待的想要看看自己实力怎么样。

    刷！

    右手一挥，随即一副铠甲出现，随即迅速覆盖到叶星身上。

    “果然，实力达到不死境，也能完全穿戴这不死境层次的铠甲了！”叶星微微一笑。

    如果不达到这层次，使用不死境层次铠甲对自己反而是一个负担，就像是小孩穿着大人的厚重棉袄一样。

    咻！

    叶星身影掠动，迅速向远处飞去。

    ……

    蛇元岛，面积很大，上面灵力浓郁，各种灵果、药草生长着。

    其面积是火云岛的十五倍，但是上面却只有一股势力！

    这是蛇昆领主居住的地方。

    蛇昆领主，紫海域四大不死境强者之一，实力滔天。

    此时一座无比巨大、奢华的宫殿内，一只浑身呈现红色、其身躯长达近百米，眼睛呈现猩红色的巨大妖蛇俯视着下方。

    “还没有发现火耀的踪迹？”无比刺耳、阴冷的声音响起。

    “领主，没有发现，火云岛那里我们也严加防范了，不过暂时也没有消息传来。”下方一位真灵境无比恭敬道。

    “哼！我以为还有多硬气，没想到也是这么胆小至极！”蛇昆领主冷声道。

    “领主大人为不死神明，那火耀自然不敢有一丝的放肆。”

    顿时下方有妖兽奉承。

    可是话语刚落下，外面却有一人迅速飞了进来，连忙道：“领主，我们发现了火耀的踪迹。”

    “在哪里？”闻言，蛇昆眼中顿时散发出了一丝慑人光芒，恐怖气势波动散发，压迫着四周。

    大殿内的真灵境根本承受不住，身躯都在颤抖着。

    “就…就在外面。”那位真灵境心中畏惧，连忙道。

    刷！

    话语落下，蛇昆身影直接消失不见，再一出现，他出现在了外面虚空中。

    咻！

    远处一道身影飞来，正是叶星。

    “速度挺快的么？”叶星看着蛇昆。

    他先前并没有特意隐藏，所以被蛇昆的人提前汇报。

    “火耀。”

    虚空中，蛇昆猩红色的目光盯着叶星，刺耳、阴冷的声音响起：“我还以为你躲起来了呢？”

    “呵呵，能让我躲得人有，但是你蛇昆并没有这个资格。”叶星淡声道。

    他脸色平静，就这样正视着蛇昆。