    叶承赞知道，自己此时的脸色一定很黑。

    他坐在办公室最显眼的位置，冷冷地看着自己的下属。

    作为生命力指数破百的“武道宗师”，他压迫力极为强大，加上身居高位，在他的注视下，那几名下属直冒冷汗。

    蓦地，叶承赞开口，声音雄浑低沉：

    “所以，一整夜，出动所有力量，得到的结果是……没找到？”

    “这、这个，局座，我们……”一名下属鼓足勇气，支支吾吾半天：

    “也不是没找到，我们真的把市里任何地方都查过了，那个阿尔法级的畸变种，真的消失了啊！”

    “哦。”叶承赞不咸不淡地哦了下，平静道：

    “你知道，畸变种消失在蓝海市，意味着什么？”

    “意、意味着……全市公民的生存将不再有保障。”

    “你还算有点脑子。”叶承赞的语气冰冷：

    “我们蓝海市自从成立以来，一共发生三次畸变种入侵事件，三次加起来，死伤人数超过八十万！”

    他站起身，语气愈加激烈：

    “你们以为，那只是个幼年的阿尔法级畸变种，就是小事了？”

    “你们以为，那个畸变种是没有头脑的怪物，只知道吃人、睡觉？”

    “我当年第一次参军前往旧土，我的长官就告诉我，畸变种是人类的天敌，必须灭族！结果那次战役结束，他就死了，一个年仅二十岁、B级的天启者，就在我眼前被一个畸变种扭断了脖子！”

    “如果老子还在军部，仅凭刚才的推脱之语，你们全都要被军法处置！”

    随着叶承赞剧烈的情绪波动，这间一百多平方米、墙壁用厚厚金属包裹的会议室猛地炸开，整座治安所大楼都晃了晃。

    几名下属被气浪冲出去，甚至有一个还被碎裂的玻璃片划破眼皮，但他半句怨言也不敢有，只是低头，不发一言。

    面对暴怒的武道宗师，没有语言是最安全的做法。

    果然，叶承赞稍微冷静了下来，他叹口气，知道这里是远离边界的联邦腹地，自己不能意气用事。

    而且他了解自己的下属，虽然算不上杀伐果断，但做事却一丝不苟，绝对不会出纰漏。

    看来那个畸变种，以治安所的手段，确实是找不到了。

    “算了……”他闭上眼睛，轻道：

    “镇守使那边怎么说？”

    “镇守使大人说，他已经跟科学院在这附近的研究中心通过气了，会有专业的人员过来排查，让我们维持秩序，不要紧张。”

    “军部那边呢？”

    “他们说、他们说……”

    “别墨迹，原话重复！”

    “他、他们询问要不要派军队高手进来，还说，叶承赞你这个治安所的局座就是他娘的吃干饭的！”

    “踏马的！”叶承赞嘿嘿一乐，他的心情稍微好了些，镇守使的反应很快，给了他很大信心。

    ——这个时代，第三等级及以上的大城市拥有庞大的资源，人口也多，一旦被变异兽和畸变种攻破，死伤的人类起码以百万人计，因此城市的最高领袖“市长”的责任极重，都是毫无疑问的强者！

    好多人会用从辉煌战争时期传承下来的绰号“镇守使”来称呼市长。

    叶承赞对自家城市的镇守使很有信心，不过他心中仍然有怒火，便道：

    “你们几个跟着我，去守夜人那里！”他顿了顿，接着道：

    “还有，拿着我的刀！”

    这话说完，几个下属的面色就有些发白：

    局座不会要去守夜人那边砍人吧！

    然而不管怎么样，他们还是跟着叶承赞，去了蓝玫瑰大酒店。

    一脚踹开蓝玫瑰大酒店顶层的办公室，叶承赞定睛一扫，嗤笑道：

    “怎么是你们几个？杜山峰人呢？出了事，就让小的来顶锅啊？”

    他的对面，是前台小姐苏瞳、乔绵绵和老莫三人。

    苏瞳坐在基地长的大椅上，乔绵绵和老莫分立两侧。

    苏瞳知道眼前这个混不吝的脾气，开口淡淡道：

    “基地长还在启明市，叶局座，你消消气。”

    “嘿，消消气？你们科学院都把畸变种搞到蓝海市里了，牛大发了啊！”

    苏瞳面色一变，正色道：

    “叶局座，这话可不能乱说！当时运送的车队遭到意外情况，必须给予那个畸变种一定的能量物质，只能行此下策……”

    “呵，别给我搞什么理由，你叫苏瞳是吧，你……算了，你们基地长不在，老子也不想以大欺小，等他回来，我再找他算账！”

    叶承赞撇了撇嘴，守夜人是科学院下属的杀戮尖刀，治安所是联邦维护秩序的基石，二者还真没有互相管辖的权限。

    他起身，有些无聊地往外走，不过当他走到门边时，却突然想起了什么：

    “这件事失控的原因，是你们那边叫[黑猫]的家伙，被畸变种控制住了，是吧？”

    苏瞳沉默，但还是点头道：

    “是的。”

    叶承赞笑道：

    “你们打算怎么处理他？我看过详细的情报，那个家伙还算有骨气，在被畸变种控制后，还试图杀死过自己，但这事归根结底是他的失职，事关蓝海市的安危，必须从重……”

    “这是守夜人内部的事情，叶局座。”苏瞳冷冰冰地道：

    “治安所，无权过问。”

    办公室里的气氛蓦地一滞。

    乔绵绵紧张起来，看着叶承赞的脸，不断咽唾沫。

    虽然她拥有【不等量交换】的空间转移的能力，但架不住自己只是个焚骨境的菜鸡啊！

    叶承赞这种老辣的武道宗师，生命力指数起码大几百，杀她，她都反应不过来！

    然而乔绵绵不知道的是，就是苏瞳这种强硬冰冷的态度，才能得到叶承赞的欣赏。

    长久的军旅生涯，让叶承赞对这种钢铁般的人物有天生的好感。

    ——舒服了，对味了！

    “好，等你们基地长回来，我再跟他说。”

    叶承赞耸耸肩，带着几名属下走出办公室。

    直到听见电梯的闭合的声音，乔绵绵才夸张地拍拍胸脯：

    “苏瞳，你是真这个！太牛了你！”

    苏瞳轻轻一叹，摇头道：

    “行了，你这家伙能不能正经点……这事还没完呢。”

    “你想去找张家的麻烦？这群人，居然用人类的血肉引诱那个畸变种爬出来！”

    优雅的老莫这时插话道：

    “倒不算引诱，已经调查清楚了，都是巧合，当时恰好有员工受伤，血肉的气味引得畸变种苏醒，张家一时贪念，非但没有往上报，反而隐藏饲养起来……”他说到这里时顿了顿，皱眉道：

    “唯一的问题是，太巧了！”

    “算了算了。”乔绵绵捂着脑袋道：

    “反正基地长今晚就回来，这些事交给他去处理就好了。”

    苏瞳和老莫互相望了一眼，都赞同这个提议。

    如果张家的“巧合”真有某只手在后面操控，那么这件事根本就不是他们几个能解决的，等待基地长回来，按兵不动，是个不错的选择。

