    徐州菜市口今天很热闹。

    对于徐州百姓而言，这些年被徐镇将官欺凌得苦不堪言，现在个个蜂涌而来，要看看这些人的下场，以泄心头大恨。

    天不亮，菜市口就被挤得满满当当，后来的人自然是看不到刑场，但依旧挤在长街上，只觉能听听热闹也觉快活。

    “合该杀尽这些恶卒！”

    “咬他们的肉……”

    满城百姓咬牙切齿说着，踮起脚无比期待。

    ~~

    “没衣服的到那边领啊！”

    街角处有官吏喊了一句，登时又引起一片喧闹。

    复社三人正好走到附近，侯方域有些不解，喃喃道：“什么叫没衣服的去领？”

    他们驻足向那边看了一会，忽然都是长叹一声。

    原来是，徐州城外也有不少百姓听说了此事、跑来观刑，然而被盘剥这么些年，许多人家早已连一件能穿的衣服也没有。

    这些人身上挂着些破布或扎着稻草，在寒冻里瑟瑟发抖，身形瘦小的不像人而像是可怜兮兮的野狗。

    他们平日躲藏在乡野里，公子哥们偶尔能见到也以为只是少数，唯在今日，看着那一条条裹在外面、如竹竿一般的腿……三人也不由跟着浑身发抖。

    “怎么……这么多？”

    这世上，连衣服都穿不起的人，原来有这么多吗？

    复社三人只觉触目惊心，侯方域与陈贞慧说不出话来，方以智眼眶一红，泪水夺眶而出。

    那边分衣服的徐州官吏显得有些严厉，时不时大声喝问上几句。

    “楚王山？你是楚王山人？为何我上次过去分发棉衣，你不出来领？”

    “怕我们来征你的徭役？你他娘的连一条裤子都没有，我能征你的徭役？寒冬一到冻死你。”

    “看杀头？看杀头你就敢出来了？要热闹不要命。”

    “我再说一遍啊！徐州现在是齐王治下，虢国公亲自治理，暂时不收你们这些贫民的粮，还要给你们分田。逃了户的、藏匿起来的，尽快来登记造册，领衣服、领粮食……”

    “不登记？不登记怎么给你分田？！”

    “你们回乡之后，尽快告知认识的人。要是再躲着，过了这段时间，再反悔可就没门！一个个的，尽给人添麻烦！我都给你们累死了！”

    ……

    侯方域心疼那些百姓，听着这声声严辞喝问，心中不忍，不由自语道：“这些官吏待百姓态度也太凶了。”

    方以智抹了抹眼，道：“那是个山东人，为了分发衣物，他还特地学了一口吴话。你听他嗓子都哑了……比起那些不办事的笑脸县官，没什么好苛责了。”

    陈贞慧叹道：“徐州官吏早已失了民信，说是有衣服发，百姓都不肯出来。若换成是你我为吏，真做起事情，态度未必比那人好上多少。”

    三人心中思绪翻涌，继续往前走，所见与往常还有许多不同。

    比如，今日城内已多了许多济南来的女官，大多是做些宣讲工作，趁着现在人多正在大声解读政令。

    比如，有锦衣卫番子维持秩序，还引导百姓排队，提醒民众‘有序观看’。

    有序观看？

    这又不是唱大戏……

    三人边看边走，边走边想，最后被堵在菜市口外挤不进去。

    又等了好一会，方以智四下一看，终于看到王笑的车驾过来。

    民众纷纷让路，有人还跪下大哭。

    “国公爷……小的给您磕头啦！再代家中老母磕头，谢国公爷救命之恩……”

    “小的一家老小全靠这次领了救济才活下来……给国公立长生牌啦……”

    场面登时更乱，锦衣卫高声大喝，禁止百姓跪拜磕头。

    “肃静！国公有令，不要你们磕头，只要你们依法守纪。都排好队，别挡了道路……”

    人群倒也听话，纷纷让开。

    方以智上前找官差报了姓名，被带在队伍当中……

    ~~

    侯方域虽交待李香君不要来看杀头这种血腥事，但李香君心中担心，还是与顾横波一起跑了出来。

    二人走走逛逛，等到了菜市口附近，李香君也见了那分发衣物时的场景，登时泪水就蒙了眼。

    顾横波的目光却被那些女官吸引住。

    只见她们没有抹半点脂粉，长相大多也很一般，但一袭官衣、神态凛然，显出她从未见过的飒爽之气。

    “早听山东之地任女子为官，江南仕林向来是抨击此政，如今看来有些意思……香君觉得，若我也去考，能任多大的官？”

    李香君未听到顾横波的问话，犹在心怜那些百姓，含泪低吟道：“公子常叹息江南积弊，我今日方知百姓苦……世局于今又一更，为民父母虎狼心。鞭笞只作肉鼓吹，痛哭如闻静好音。”

    顾横波眼看前面人山人海，心知自己与李香君这样的小脚女人肯定是挤不进去，牵起她的手绕到别处，找了一间远远能看到刑场的茶楼。

    茶楼早满座了，顾横波又使了一锭大银子，方才包下了最顶上的位置。

    这一番走动就费了大把时间，两人落座不久，只听那边一声梆响，杀头开始了……

    ~~

    “原平兴伯、徐镇总督关明，于汴、泗之间，纵悍卒抢掠。焚杀劫掠之惨，比虏寇犹无不及，今虢国公将其罪行公布天下，刑其爪牙，以正纲法……”

    刑台面前有官吏大声宣布着，后面看台上，侯方域等人站在侍卫附近观刑。

    不一会儿，有个被捆绑着的人被带过来，站到他们身旁。

    侯方域转头一看，愣了一下。

    “柳岚山？今日你也要被问斩？”

    柳岚山冷眼瞥了侯方域一眼，从鼻子里嗤了一声，道：“你才要被问斩。”

    陈贞慧道：“你与关明一起纵兵山东，擅启战端，使我大楚祸起萧墙。罪大恶极，该杀！”

    柳岚山冷眼一看，见对方来了三人，自己只有一人，争辩起来肯定要吃亏。

    “去你娘的！”

    复社三人俱是一愣。

    陈贞慧恼道：“柳臭嘴！你往日也是个斯文人……”

    “去你娘的！”

    “陈兄，别理他，一个卖身晋官的阶下囚……”

    “去你娘的！”

    “……”

    柳岚山又骂一句，心中畅快。

    ——自己在牢里每找狱卒说话，对方皆是如此谩骂。果然，秀才遇上兵，有理说不清。往日还是太文雅了。

    侯方域怒气上涌，气得俊面通红，却拿这突然变得粗鄙的柳岚山没办法，只好背过手，不再去看他，专心在刑台之上……

    只见十五个徐镇的罪将被押上刑场，一名山东官吏捧着本册子，大声宣读其罪行。

    “冯弘山，原徐镇参将，延光十六年五月，于丰乡纵兵抢掳，杀民一百三十六口，掳壮丁与女子三百余人；七月……”

    罪行一字一句念，等念完这十五人的罪行已过了快一柱香的时间，那边王笑丢一块令牌，大喝道：“行刑！”

    十五个人头落地。

    “这便是徐州之法，量罪而裁，绝不姑息！”

    “好！杀得好……”

    菜市口人声鼎沸。

    不多时，又是十五人被带上来，依旧有一个官吏跟出来宣读罪行。

    ……

    侯方域本以为杀头就是一刀了事的事情，杀完了早点谈正事，没想到竟是杀了整整十数波之后，王笑还没有要停下来的意思。

    前方的刑台早已一地腥红，空气里都带着血腥味。

    上到王笑，下到刽子手，连午饭都不吃。

    百姓也无力再继续叫好，先前的怒气与怨气渐渐释去，随之而来的是疲倦与同情。

    以及深深的敬畏。

    “行刑！”

    “行刑！”

    “行刑……”

    侯方域的脸色渐渐惨白，数不清看了多少波杀头之后，终于憋不住喉咙里气涌翻腾。

    “呕……”

    时间已是午后，从早上观刑到现在，他滴水未进、一粒米饭也没吃，呕出的都是昨天的残羹与酸水。

    方以智、陈贞慧也是脸色难看，面如金纸。

    观刑到现在，已成了一种折磨。

    柳岚山稍好一些，他在台儿庄就见过了无数人的死亡，已经吐过了。

    此时见这光景，他不禁冷笑起来：“呵，复社四公子？臭不可闻。”

    方以智如同没听见一般，喃喃道：“这杀了多少人了？恐已经有六七百了吧……”

    ——这王笑，分明是王砍头啊……

    ~~

    远处的茶楼上，李香君背向窗户，低声道：“走吧。”

    现在，王笑这个名字，她想到都觉得恐惧。

    顾横波脸色也是发白，低声喃喃道：“刚才，有个女官上去宣读罪行……她好大的胆子啊，我看她踩着血泊就过去了，十五个人头离她那么近掉下来，她就不怕吗？”

    李香君再次向刑台看去，早已找不到刚才那个女官，只有十五个人头又掉下来。

    她心神一颤，闭上眼。

    “走吧，我们回去。”

    顾横波点了点头，走了两步，却是脚一软，摔在李香君怀里。

    她苦笑一下，道：“我还以为，你比我害怕。”

    “我不是怕，只是心中不忍……”

    ~~

    黄昏时，王笑终于停止了砍头的行为，站起身，打道回府。

    他路过方以智身边时，方以智喃喃着问道：“这就是徐州之法吗？”

    “这是楚律，我依楚律而行，没有枉杀一人。”王笑道。

    “杀得太多了吧？”

    “比起杀得多，更可怕的是犯法且该杀的比这还多……乱世用重典，沉疴下猛药，不然何以扭转徐州弊疾？”

    方以智开口想再说些什么，王笑已经走开了，倒是留下一句话：

    “你们要是有话想和我说，可以给你们一个机会。”

    方以智看了看刚吐完的侯方域，想吐而强忍着的陈贞慧，三人都已没有今早出门时的精神气，脸色萎靡。

    他伸手在侯方域肩上拍了拍，安慰道：“总算到我们一展才能的时候，走吧。”

    一行人转回徐州府衙。

    三人等了一会，待被召到偏厅，就看到王笑与一个年轻人正坐在那用饭。

    那年轻人侧身而坐，相貌俊秀，皮肤白晢，一眼就能看出贵气，只穿了一身普通官吏的衣服。

    方以智早先就注意到了对方，对方今天一直跟在王笑身后。

    他觉得这年轻人有些面熟，但一时想不起在哪里见过。

    方以智进来时，这年轻人正说了一句：“今日听那些徐镇将领罪行，对比王珰昨夜登记的现银，还有不对……他们是把银子投去做生意了？”

    “嗯，抢掳也很累的，哪有坐着分红舒服。”

    接着复社三人进来，王笑与那年轻人不再交谈，默默夹菜。

    方以智只听这一句话，心中又生起惭愧。

    自己看杀头吓得不轻，这年轻人却能一直关注这些事情，之后还能镇定自若地吃饭不觉反胃，山东官吏果然是见惯了打打杀杀……

    等等……太面熟了，这人是谁呢？

    王笑一边吃饭，一边问道：“你们吃吗？吃的话我让人添碗筷。”

    侯方域胃里还是一阵恶心，本就没食欲。

    他目光看去，见桌上只有两道时蔬一盘炒肉，显然没给自己备着菜，于是拱手道：“谢国公厚爱，我等不饿。学生侯方域，乃……”

    “你们的情况我都知道，目的我也清楚。”王笑打断道，“我只给你们一顿饭的时间，阐述你们的观点。”

    “是。”侯方域又拱了拱手，正要开口。

    “不是对我说。”王笑拿起筷子指了指门口，道：“你们和他辩论，若能辩赢他，我才给你们机会。”

    复社三人转头看去，只见柳岚山又被带了过来，手上的绳索被解开了，只有脚还绑着，手里还拿了个馒头在吃。

    侯方域皱了皱眉，道：“柳岚山？我们和他辩？这等窃取功名之辈，我不屑与他说话……”

    王笑道：“柳岚山，这三人想让我和沈保、孟世威合作，驱除郑党，入主南京。你来站在我的立场反驳了他们。一顿饭的功夫，只要你不输，我给你换间干净的牢房，让你能洗澡、喝茶、看书。”

    柳岚山心中窃喜。

    ——狠狠打侯方域脸的机会终于到了！论政略、论眼界，我可去你娘的吧……

    他不慌不忙，把手里的馒头收到怀中，淡淡道：“王笑，一言为定？”

    “言出法随。”

    王笑说罢，不再说话，和那年轻人专注吃饭。

    复社三人面面相觑，柳岚山悠闲立在那，伸手整理自己散乱的长发，找回了些公子哥的风仪。

    ——呆子们，你们要是不说话，我才不会先开口，只要等王笑吃完饭，我就换个牢房、洗澡、喝茶……

    三个复社公子互相对视一眼，知道自己时间不多了。

    侯方域又向王笑一拱手，道：“国公，我三人是诚心来与你相商，实为避免兵祸波及江南百姓……”

    “呵，可笑。”柳岚山冷笑不已，“秀才造反，三年不成。王笑能跟你们合作？他脑子被狗吃了还才差不多。”

    陈贞慧也是转向王笑，拱手道：“国公，只要你答应扶持当今天子。我等可保证孟侯必定响应，沈次辅可劝降江北四镇，国公只需派一支劲旅直下南京，兵不血刃可取江南……”

    “天真至极！”柳岚山哈哈大笑，“孟世威是何样人？跋扈军阀。今日王笑在刑场上杀的是什么人？孟世威的同路人！孟世威但凡比你们多长一点脑子，都不可能真心助力王笑。响应？响应个屁！”

    侯方域道：“孟侯忠心于大楚，国公力拒建奴，郑元化却趁机偷袭、何等卑劣？孟侯欲弃郑党奸恶，迎卫国忠臣，此人心向背也。”

    “我呸！你还不如说他吓坏了。”柳岚山冷笑，讥道：“孟世威若忠于大楚，当年剿唐中元为什么不肯尽力，反而拥兵自重？现在知道忠义了？这么忠义，自己出兵去抗击建奴啊！首辅也不是没叫他出兵。”

    “再说沈保又是什么人？与郑首辅争权不成、反目生隙，小人！这样的人迎王笑？王笑比郑首辅还霸道，沈保能迎他？亏你们几个蠢材被骗来……咦，冒襄怎地没来？他向来与你们同穿一条裤子，难道裤子掉了不成？”

    侯方域反讥道：“柳岚山，你以小人之眼只看到孟侯与沈大人的错处，怎不看他们保家卫国的功劳？”

    “我小人，你君子？你这君子中进士了吗？哦，你连举人都没中啊，哈哈哈……”

    侯方域大怒，一指柳岚山骂道：“你强词夺理！若非你郑党把持科举……”

    “朝宗，别和他打岔，时间不多了。”方以智打断侯方域的话，转向柳岚山，道：“如今复社在江南官场依然还有极大的力量，只等我们振臂一呼，支持国公，声势绝不能小觑……”

    “屁股都不知道摆哪，也配和我说话。”柳岚山冷笑不已，“你们以为复社别的人都像你们这么天真？人家可不是喝你们奶妈的奶长大的。”

    陈贞慧道：“柳臭嘴，你不要信口雌黄！若真要辩，你拿出理据来。”

    “理据？笑死我了，就你们的破计划还要我用理据来辩？知道吗？它就跟你们的人一样，从头到尾只有两个字，愚蠢、迂腐、幼稚、天真、一无是处……”

    方以智转头看去，见和王笑一起吃饭那个年轻人食量颇小，像是已经吃饱了，转过头来饶有兴趣地看着自己。

    ——这人太面熟了，到底是谁呢？

    方以智忽然身子一颤，从头皮麻到脚底。

    ——看长相，这人似乎有几分像……先帝？！

    这是齐王，这就是齐王！记起来了，前几年自己见过一次的……

    齐王和王笑这样好整以暇地吃饭，可见两人这间毫无芥蒂……而自己却在这劝王笑弃齐王、拥天子？岂非可笑至极。

    王笑带着齐王听，由此可见，他一开始就没想过要答应自己。

    那他为什么还要让自己和柳岚山来辩，他想知道什么？

    他觉得郑元化有阴谋，想激柳岚山抖出什么来？

    而自己该怎么做？还该不该把东西拿出来……

