    远处，那道身影缓缓走近。

    道友明眯眼打量着，对方身上穿着老旧服饰，头发随意批在身后，仿佛好久没有打理，骨瘦如柴，裸露出的手臂形似枯枝，紫红血管清晰可见，一件薄薄的外衣披在身上，如同披在干尸身上一般。

    吴武则是在看清对方容貌的瞬间浑身发麻，因为对方的相貌像极了一个故人。

    一个早该死去的人。

    “郑沧宇···”吴武喃喃着，念出了他的名字。

    “郑沧宇？”

    在场大部分人对这个名字都很陌生，只有赵副门主眼神一凝，立刻想到了一个人，随后神色大变说道：

    “天音魔郑沧宇！？！”

    “怎么可能，他不是早就已经！”

    赵副门主话还没有说完就蓦然停住。

    因为下一秒——一股恐怖的音啸席卷而来。

    啊啊啊啊啊！！！

    只见郑沧宇张开下巴，露出大嘴，紧接着就发出了一声恐怖的尖啸！

    伴随着剧烈的尖啸，一圈圈肉眼可见的透明波纹从他黑洞洞的嘴里冲了出来！

    透明波纹所经之处，树木枝干寸寸开裂，土地也纷纷“咔”的一声爆开一指宽的裂缝。

    破坏力堪称恐怖。

    在这种恐怖的尖啸面前，场内所有武师都痛苦的捂住耳朵，但仍然有不断鲜血潺潺从耳朵里留了出来。

    就连吴武和赵副门主两名宗师也瞬间撑开全部领域，用来抵挡这种尖啸，恐怖尖啸穿透二人曱甲，仿佛视若无物般攻击着二人的心神，令两人心神也不断动摇。

    不过这种尖啸对身体强度已经非人类的道友明来说却是完全失去了作用。

    只感觉像是蚊子在耳边嗡嗡一般，一双大手如同钢铁般严丝合缝般护住了白舒的耳朵，道友明冷冷的看着这一切。

    啸声停止，现场已经发生了翻天覆地的变化。

    一部分武师都七倒八歪的倒在了地上，甚至有弱小些的武师已经开始口吐白沫，就连吴武和赵副门主都强行压下心中悸动，深吸了好几口气才平复下来。

    这一声尖啸，竟是让全场丧失了大半战力。

    唯一的两名武者，自然已经是双眼翻白死到不能再死。

    白舒则是在自己一双铁扇般大手的保护下安然无恙。

    令人奇怪的是，那个手拿玩具兔的少女李彤竟然也还活着。

    从表情来看，似乎是收到了惊吓，却好像没多大事的样子。

    吴武和赵副门主自然也注意到了现在的局面，脸上更阴沉了几分。

    作为场上的唯一两名宗师，赵副门主一只手拔出身后的铁剑，一边紧紧的盯着郑沧宇。

    吴武紧抿双唇，同样脸色凝重的如临大敌一般看向郑沧宇。

    下一刻，两人同时动手！

    ‘唰！’

    随着铁剑刺出，一道凝成实质的意境攻向郑沧宇。

    吴武也扑了上去，伴随黑色煞气，双爪如鹰一般同时抓向了郑沧宇的头盖骨！

    然而，下一秒，两人瞪大了眼睛。

    郑沧宇竟然视若无物般不躲不闪，而无论铁剑还是双爪，都只能碰到对方身体两寸外，如同被什么挡了下来一般，再不能更近半步。

    随着一道气息从郑沧宇身体爆发而出，两人便被轰飞了出去！

    从地上爬起的二人相视一眼，像是立刻确定了什么一般。

    “跑！！”

    随着两人大喊，有的武师还在迷茫，但有的武师已经迅速反应了过来。

    抱着能救一个是一个的心态，吴武和赵副门主身形急速移动，一手一个抓着附近自家的武师。

    对于郑沧宇，两人已经完全失去了正面对抗的信心！

    然而，郑沧宇见此情形，却嘴角一丝狞笑，再次张开恐怖大嘴。

    啊——

    然而，恐怖尖啸刚刚发出，便戛然而止。

    因为郑沧宇面前出现一个肌肉虬结，身材壮硕的身影。

    面对轰来的可怕波纹，道友明也张开嘴，同样发出了一声狂暴的咆哮！

    他并没有对方那种用声波攻击的能力，但在这种近乎面贴面的距离下，他发出的咆哮破坏力完全不在对方之下。

    吼！！！！！

    恐怖的声浪将郑沧宇整个人瞬间淹没，大量的鲜血瞬间从他眼耳口鼻中流了出来。

    就连远处的吴武和赵副门主都被这一声震到脸色发白，而现场的其他武师更是感觉耳便如同惊雷炸响，大脑一片空白。

    白舒更是身体一瘫坐在地上，差点晕厥过去。

    而郑沧宇更是被震的七窍流血，干瘦发黄的面庞如今更是显的恐怖。

    就像被震散了七魂六魄一般，站在原地一动不动。

    道友明直接就用大手，一巴掌拍了过去！

    轰！

    巨大的爆响声中，郑沧宇整个人被直接轰出数米远，直接撞烂折断了身后无数大树后，消失在树林之中。

    道友明看着郑沧宇被自己拍飞消失后，才转过身来。

    “你们没事吧？”

    此时现场的所有人，却都目光呆滞的看向道友明。

    仿佛极其陌生一般。

    白舒更是目光呆滞的看向道友明，道友明正要走过来，白舒却下意识的向后退了两步。

    “你···”

    白舒泪水在眼眶打转，说话的声音都有些发颤。

    “怎么了？”

    道友明眉头微皱，但很快反应过来，是自己刚才的表现吓到了她。

    于是停下了脚步，没有再刺激白舒。

    “你，你到底是谁···”

    一名铁剑门的武师颤声问道，这同样也是现在在场所有人心中的疑问。

    “我是道友明。”

    道友明平静说道。

    道友明···

    所有铁剑门武师都暗暗记住了这个名字。

    而白鹰集团的武师，与道友明之前就相识的郁飞君等人，却还是仿若陌生一般看向道友明。

    道友明面对众人的目光，并不意外，因为自己如今的实力已经远远超过了众人的想象。

    “你··你真的是明哥哥。”

    看着熟悉的平静表情，白舒终于确定对方确实就是道友明，顿时哇的一下就哭了出来，向道友明跑了过去。

    不理会众人的眼神，道友明自然也微微一笑，安慰着扑倒怀里的白舒。

    就在这时———

    “小心！”

    赵副门主神情复杂，但立刻神色大变，惊呼道。

    轰！！！！

    一道巨大的音爆声传来，下一秒，郑沧宇再次出现，并以一种恐怖的速度冲向道友明。

