    在“正义”与“太阳”交流完有关于“读心者”魔药的配方后，愚者开始阅读起由“正义”提供的罗塞尔日记。

    在这个过程中，祂始终保持着安静的姿态，只是偶尔才会用食指轻轻敲击古老长桌，营造出一种无声的庄严感。

    这是属于“愚者”的时间！

    奥利安娜在心里想道。

    在踏入神秘领域之后，奥莉安娜才明白愚者能将众人从现实世界无声无息间拉到灰雾之上的能力有多可怕。

    愚者就是诡秘与阴影的化身，像是一个永远笼罩在浓郁灰雾之中的影子。

    难以抗衡，且充满未知。

    但就算如此，祂显然也被罗塞尔留下的日记内容所迷惑……

    想法纷呈间，奥利安娜对罗塞尔生前的实力有了更深刻的认知。

    罗塞尔最低也是高序列强者，或许有可能达到天使的层次。可就算这样他还是陨落了，嘶…这个世界恐怕比我想象的更加危险。

    奥利安娜皱眉想道。

    ……

    很快，伴随着“愚者”宣布阅读时间的结束，灰雾之上的成员们得到可以自由交流的告知。

    “倒吊人”率先开口，朝着“愚者”和“正义”说道：“我新获得了一份情报，‘飓风中将’齐林格斯潜入贝克兰德……”

    又是“飓风中将”齐林格斯？那位序列6的“风眷者”，掌握着至少能媲美序列5非凡能力的神奇物品，并且身份是一位狡诈危险的海盗。

    能够成为序列6的非凡者，并且在大海上生活这么久，他肯定是一位丰富的战斗大师。

    嗯…哪怕到了陆地上，也不是我这种序列7能够应付的。

    可是…齐林格斯肯定很富有吧！毕竟悬赏金额就足足有一万磅！他身上肯定还有许多非凡材料，神奇物品，那也是一笔难以想象的财宝！

    面对“倒吊人”的利诱，奥利安娜几乎两眼发光，只等“愚者”一声令下，她就立马做出响应…

    让人奇怪的是，“愚者”始终没有开口，看样子祂对齐林格斯并不感兴趣，奥利安娜不由得有些失望，但又觉得本该如此。

    看来齐林格斯的位格太低，“愚者”都懒得出手，那我也继续当“鸵鸟”吧。

    奥利安娜如此想道。

    “倒吊人”看了她一眼，似乎对她始终保持疏离的态度并不意外，而“太阳”又不在鲁恩王国，无法提供任何帮助。

    倒是“正义”有些蠢蠢欲动，与他开始了交流，他失望之余，也将齐林格斯的爱好和特征描诉的无比详细，就好像很熟悉对方一样。

    奥利安娜虽然打定主意不参与此事，但她还是将“倒吊人”所说的有关于齐林格斯的特征，详细并且深刻的记了下来。

    毕竟她自己也在贝克兰德，万一不巧遇见了“飓风中将”齐林格斯，她也好做出针对性的应对。

    在他们交流完毕之后，奥利安娜沉吟片刻，用甜美柔软的嗓音说道：“诸位，你们是否知道关于魔女教派的线索。”

    灰雾之上先是一片寂静，然后“倒吊人”朝他开口道：

    “魔女教派的信息我知道的不多，毕竟那是一个隐秘组织，在上一次的聚会里我已经告诉你们了。”

    奥利安娜点了点头，似乎已经预料到自己的询问不会有收获，她斟酌着语气，用请求的口吻说道：

    “我想请你们帮我搜集有关于魔女教派的线索，我会给出一定的酬劳，无论是金钱，还是现实中给予帮助。”

    “当然，我也会将我所知道的魔女教派的信息与大家交流。”说完，奥利安娜加重了语气道：“无偿。”

    “倒吊人”想了想，表示自己愿意接受这个委托，身处大海中的他并不用担心信息的来源，也不用担心来自于魔女教派的调查。

    “正义”倒是十分热心的一口答应了，但她不需要金磅，她的要求是奥利安娜先把自己所知的有关于魔女教派的信息在聚会上交流。

    奥利安娜点了点头，毫不避讳的说道：

    “魔女教派是一个极为危险的组织，她们信仰‘原初魔女’，有着给予人类灾难和痛苦的使命。”

    “据说，她们手里掌握着‘刺客’途径的非凡者魔药配方，以及该序列的完整仪式。”

    “该序列的系列9名称就是‘刺客’，每一个服食‘刺客’魔药配方的非凡者都有着能短时间内改变身体，获得羽毛般的轻盈能力，他们会被赋予超强的视力和黑暗视觉，擅长近身作战，并且有将全部力量爆发出一击的能力。”

    “我的意见是，小心那些隐藏在黑暗阴影里的‘刺客’。”

    “倒吊人”点了点头，表示自己接触过该序列的非凡者，与奥利安娜的描诉基本相符。

    “序列8，教唆者。”

    奥利安娜想了想，决定暂时不透露过多，毕竟自己就是这条序列的非凡者。

    她斟酌着语句，用含糊其辞的口吻说道：“我只知道非凡者服食‘教唆者’魔药后会拥有精神方面的变化，我从名称上初步判断可能具备教唆，说服目标达成目的能力。”

    见奥利安娜不再言语，好奇心旺盛的“正义”连忙追问道：

    “序列7呢？序列7的具体信息呢？”

    序列7？

    奥利安娜感到面色一阵发烫，担心万一哪天线下见面，“正义”他们知道了她所在的序列途径是魔女序列后，那她不当场社死？

    “我只知道该序列的序列7名称是‘女巫’。”奥利安娜语气生硬的说道。

    “女巫…”

    “正义”咀嚼着这个词汇，她小时候喜欢看的童话书里，那些邪恶的“女巫”给她留下了深刻的映像。

    她们往往代表神秘且不详的象征，擅长黑魔法，并且时常以反派的身份出现，倒是很符合“正义”对于“倒吊人”和“女皇”所描诉的魔女教派的形象。

    “可我还是很好奇‘女巫’究竟有什么能力，她们会像童话故事里一样把人变成石像，把王子变成青蛙，把蜘蛛，毒蛇一起煮成汤药骗别人喝下去吗？”

    “正义”脑海里浮想联翩，更加向往着这个神秘波澜的非凡世界。

    “还好，我已经是一名非凡者，并且是一位快要晋升为序列8的非凡者！这都要归功于伟大的愚者先生。”“正义”露出了开心的笑容。

    就在这时，“愚者”轻轻敲击桌面，表示自己有话要说。

    不知为何，奥利安娜总感觉眉心一阵跳动，直觉告诉她似乎有不好的事情即将发生。

