
　　等陈江海再次来到水站的时候，围观的人群已经散了。

　　看到这一幕，陈江海也是暗暗松了口气。

　　只要村民们没有参与进来，这件事就好办多了。

　　陈江海两人刚下来，水站那边就跑过来一个人。

　　“陈总，栋哥请你稍等片刻！”

　　说话的是卫娇，徐栋之前招来的文员。

　　“到底什么情况？”陈江海沉声问道。

　　卫娇赶紧回道：“陈总，徐总正在处理，说肯定让你满意。”

　　“满意？”

　　陈江海冷哼了一声，皱着眉头说道，“人都被打了，我还怎么满意？”

　　听到陈江海这样说，卫娇不由得脸色一红，低下头躲避着他质问的目光，大气都不敢喘。

　　“走，进去看看。”

　　陈江海挥手说道。

　　卫娇见状连忙劝说道：“陈总，你还是等会再进去吧，这会里面人多！”

　　“哼！”

　　陈江海冷哼了一声，“难道我这个当老板的还要让着他们不成？”

　　他自然知道徐栋在担心什么，无非就是怕这些人闹腾起来，到时候一不小心误伤到。

　　可陈江海根本就不怕这点，自己才是他们的衣食父母。

　　只要把带头的那几个家伙快刀斩乱麻地处理掉，这件事就能轻松解决掉。

　　进了办公室，只见那个王大山正大马金刀地坐在椅子上，悠哉悠哉地叼着烟，似乎什么都没有发生过。

　　看到这一幕，陈江海的脸色越发阴沉。

　　不仅如此，王大山看到陈江海过来了，还冲他扬了扬头。

　　“徐栋呢？”

　　陈江海沉声问道。

　　卫娇赶指着其中一间小房间道：“徐总在里面。”

　　陈江海迈步就要往里面走，可王大山却突然站了起来。

　　王大山起身的一瞬间，赵长贵已经挡在了陈江海的面前。

　　“怎么？你还想跟我动手？”

　　陈江海扫了对方一眼，冷冷说道。

　　王大山看了一眼赵长贵，随后道：“这是我们水站自己的事，关你什么事？”

　　“你们水站，你算老几？”

　　说完，陈江海直接往里面走。

　　王大山还想拦着，可是赵长贵立马逼了上来，让他有点忌惮。

　　陈江海没有理王大山，直接推门进去了。

　　一进门，就看到徐栋正在对面一个人说话。

　　“老王，我不管你怎么做，这次王大山必须开除！”

　　徐栋话刚说完，转头就看到了陈江海。

　　坐在椅子上的老王，看到陈江海进来，脸一下就拉长了。

　　“你是什么人？进来干吗？”

　　那样子，仿佛要把所有的气头一股脑儿的撒在陈江海身上。

　　徐栋赶紧喝道：“王得福，说什么呢，这是我老板，你说他能不能进来？”

　　王得福略带诧异地看了眼陈江海，随后摇头晃脑地说道：“哦，原来你才是正主，靠着我们村的这口泉水，赚了不少钱啊！”

　　听到王得福这样说，陈江海有点明白了。

　　想必这次的事，跟这个王得福是脱不开干系了。

　　“他也在你手下做事？”

　　陈江海没有理会这个王得福，而是转过头看着徐栋问道。

　　徐栋上前两步说道：“江海，他是灵泉村的村长，现在主要负责水票和仓库。”

　　“这种情况你早就知道了？”

　　陈江海眯着眼睛，用审视的目光打量着徐栋。

　　徐栋满脸尴尬地说道：“江海，现在水站百分之八十的人，都是灵泉村的。”

　　这话的意思很明白，他们不是灵泉村的对手。

　　陈江海不由肃然说道：“徐栋，你真的很让我失望。”

　　关于徐栋能力，陈江海之前并没有怀疑。

　　可是从今天这事来看，他的能力确实有点差。

　　水站出了这么大的问题，他竟然默不吭声，选择了妥协。

　　更重要的是，他居然都不跟自己反映。

　　听了陈江海的话，徐栋不由得呆呆地看着陈江海。

　　要知道陈江海之前，都是叫他栋哥了，现在却是直呼其名了。

　　这个时候，徐栋也知道情况有点严重了。

　　“江海，你听我解释……”

　　徐栋还想说点什么，陈江海却是挥手毫不客气地打断了他的话头。

　　“好了，我现在不想听这些，我只想知道你的处理方案。”

　　徐栋还没有说话，旁边的王得福却是接口了。

　　“我说两位老板，这件事确实是王大山做的不对，不如我让他给你道个歉，这件事就算过去了？怎么样？”

　　听到王得福这样说，徐栋微微点了点头。

　　但陈江海可不是他，没这么好说话，顿时冷笑起来。

　　这个时候，赵长贵推门而进，冲外面指了指：“陈总，人都到了！”

　　看到陈江海摆出的阵势，王得福也察觉有点不对劲了。

　　当然了，陈江海没有太冲动，因为说不定整个灵泉村的人，都已经上了王得福的贼船。

　　这种情况下，要是把全部的人挖出来，那肯定会闹得不能收场，所以只要揪住这几个带头的就成。

　　“长贵，报警！”

　　陈江海淡淡地吩咐道。

　　徐栋赶紧拉着陈江海道：“江海，不能这样做啊！”

　　“报警，你什么意思？我们一村人都在这里，你想干嘛？”

　　王得福此时也忍不住大声喊道。

　　办公室的门打开着，再加上王得福的大嗓门，门外的人都听到了里面的谈话。

　　听到陈江海要报警，他们顿时紧张了起来。

　　“报警是什么意思？”

　　“对啊！用我们村子的水，现在想报警抓我们的人，今天不能让他们离开！”

　　还好，赵长贵带着众人守在门口，外面灵泉村的人也进不来。

　　同时，房间里的王得福也出不去。

　　陈江海冷冷看了王得福一眼，随后拿起了房间里的电话。

　　这个电话，陈江海是打给冯宗贤的。

　　说到底，王得福大小也是个官，冯宗贤这个一县之长对他最有约束力了。

　　“冯县，你好，我是陈江海。”

　　冯县？

　　听到陈江海的称呼，王得福的脸色微微一变。

　　“是这样的，我要举报一位村官，他利用手上权力，非法侵占……”

　　陈江海话还没说完，电话突然传来了嘟嘟的声音。

　　只见王得福此时一手按在电话上，直接把通话给掐断了。

　　“你想干什么！”陈江海怒喝道。

　　王得福则有些羞怒地说道：“小子，你特么是在污蔑！信不信我今天让你走不出这里！”

　　说完，王得福忍不住就要动手。

　　可这个时候，赵长贵早就来到了两个人中间。天籁小说网

　　以赵长贵的身手，王得福那是他的对手，轻易就被制服了，被按倒在桌子上动弹不得。

　　王得福满脸痛苦地哀嚎起来：“救命啊，打人了！”

　　外面的村民听到这个声音，顿时群情激奋，嗷嗷要往里面冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十章 你真的很让我失望免费阅读。https://xs.23sk.com 