    剑气罩天直下，万千凌厉锐气同时对准一人，迫人的锋芒、恐怖的杀机，令慕玄陵完全始料未及。

    他确实看出了楚牧未出全力，也确实预料到了楚牧在出剑之后会战力大增，但他完全没有预料到，楚牧的剑道已是精进至此，他的寰宇剑竟然和从前有了翻天覆地的变化。

    剑还是那剑，除了硬以外没别的特点，并且这剑也未曾出现任何禁纹，认真说起来连法器都不是，但那剑上附着的恐怖杀机，却是让其威能足以和天器比拟，令这寰宇剑有了杀剑的气象。

    这里说的杀剑，是拿那诛仙四剑来对比的。

    慕玄陵身影一退，连连挥动拂尘，磅礴气劲在身周扫出一片空白，将剑气挡于外围，但楚牧的剑气却是无休无止，化作一重重剑轮，将慕玄陵围在中间绞杀，并且在剑气之上，已是附着了赤红的杀戮之色。

    “重生。”

    剑十一变招，剑势更显强悍，楚牧抓住了这一难得的机会，强势进攻，剑轮内卷，万千剑气同时刺向慕玄陵身体各处要穴，诸般关节。

    “一气产阴阳。”

    一气混元，阴阳交生，慕玄陵身周黑白之气流转，形成浑圆气罩，万千剑气在其上虽是激射出道道涟漪，却还是无法突破这层防御。

    但在这时，楚牧已是再出一掌，掌心之内浮现宇宙星空，如青天倾覆一般的巨大掌力按在气罩之上，顿时便让气罩荡起狂烈波澜。

    “浑天印。”

    “嘭！”

    滔天巨力之下，气罩内陷到极致，而后轰然爆裂，楚牧一掌向前，步伐连进，无俦之力步步进逼，同时寰宇剑之上被赤红如血的剑气侵染，两个由道纹扭曲形成的文字出现在剑身上。

    ——陷仙。

    周遭众人看得目露异彩，只因他们都知晓，这两个字代表着楚牧已是将“陷仙剑道”修到了逆转先天的层次，他的剑魄已经真正登堂入室，得了陷仙剑的一分杀伐。

    “轰——”

    面对楚牧的强攻，慕玄陵将拂尘交到左手，以掌对印，右掌直迎“浑天印”，双掌碰触的同时，掌劲爆冲，发出巨响，同时以拂尘绞向寰宇剑，万千银丝缠向剑锋。

    宇宙幻象在双掌之间压缩又膨胀，荡出一重重涟漪，令二人周遭顿成真空。

    寰宇剑与银丝缠绕，万千丝线锁住剑刃，但剑锋无情，弥漫的锐气竟是与银丝发出刺耳的声音，令慕玄陵面色大变。

    “斩神！不好！”

    慕玄陵当即就收回拂尘，急火燎燎的样子像是火烧屁股一般。

    这拂尘虽然也是天器，且在慕玄陵手中能与世间任何强者对抗，但此刻面对一个小辈，慕玄陵一不好催发法器，二就是他此刻将境界压制到道台一层，在力量上并不占优势。

    这也就使得拂尘在面对玉玄所创的绝招之时，有着毁损的可能。

    这可就要了慕玄陵的亲命了，要知道这拂尘可是玄微炼制的第一把天器，且还是对方送的定情信物。这要是毁损了，慕玄陵甚至都能想象到云中城直接撞过来的场景。

    但慕玄陵这么一收，他就要直面楚牧的“斩神”了。

    剑气极尽催发，楚牧的发丝都被剑气染成了霜白，赤红剑锋如长虹般飞掠，剑锋边缘出现一道道细微的漆黑裂缝，交织在一起，显得可怖至极。

    面对楚牧的这一剑，慕玄陵果断后撤，身化电光激窜，迅猛快捷。

    然而楚牧的身影却是如影随形般追上，寰宇剑更是一剑快过一剑，一剑强过一剑。天眼索敌，“斩神”追击，漆黑的裂缝如同蛛网一般压缩慕玄陵的移动空间，最终逼得他正面对抗楚牧的剑锋。

    “刺啦——”

    清脆的响声中，剑掌相击，寰宇剑顿时爆发耀眼红芒，杀剑之气肆意切割，斩破慕玄陵的金丹之气，和他手掌接触，于其上留痕。

    “呼——”

    楚牧的身影突得如鬼魅般疾退，瞬间便退出数丈远。他负剑于身后，挺拔屹立，因施展杀剑而显得冷峻的面容露出一丝笑意，“宗主，如此可算弟子胜过半式？”

    他的目光停留在慕玄陵的手掌上，看着上面一道浅浅的剑痕。

    “算你赢了。”

    慕玄陵看着手掌，嘴角微不可查地撇了撇，“你小子，够阴险的。”

    抓住自己的软肋就使劲得寸进尺，步步追击，硬是逼得自己不得不与其硬碰硬，以致于在手掌上留下一道剑痕。

    虽然这一道剑痕无足轻重，但慕玄陵本身乃是至人境界，哪怕压制了实力也不是道台武者可以比拟的，能留下一道剑痕，他已经是输了。

    ‘这小狐狸逃窜的真快，害得贫道不得不收手了。’慕玄陵打量着躲得远远的身影，心中嘀咕道。

    原本向着爆发实力给这小子一个教训，没想到这小子精的跟狐狸似的，害得慕宗主的报复打算落了空。

    差一点就被云中城正面撞击的仇，怕是报不了了。

    掌中的剑痕迅速消失，慕玄陵看着楚牧那褪去白色的发丝，眼中突然一晃，回忆起了多年前的一道身影。

    记得那时候，玉玄刚刚将剑魄融入陷仙剑之时，也是这般吧，在运剑之时发丝便会化为雪白，停下之后又会转回墨色。

    只是不知不觉间，随着剑魄融合的加深，反噬的加剧，玉玄的发色就变不回来了。

    慕玄陵想到这里，心中也是不由轻叹一声。

    “这一次，算你赢了，你那对象，便由宗门替你抢回来吧。”

    慕玄陵突然眼珠一转，看向周遭众人，道：“你们还在等什么？还不动手？”

    ？？？

    周遭观战之人面面相觑，有点没反应过来。

    这种时候，就要考验个人的脑筋灵活程度了。在这关键时刻，脑筋转的最快的，竟然是玉鼎宗出了名的猛士——白雪池剑师。

    只见白雪池右手握拳一捶掌心，面露恍然之色，他懂了。

    然后这位论剑堂的大剑师便闪身出现在楚牧身后，抓住楚牧的肩膀就往外拖，“抢媳妇去喽。”

    周围众人齐刷刷看向慕玄陵，待见到宗主那目露赞许之色的神情之时，皆是恍然大悟。

    “抢媳妇去喽。”

    几个论剑堂的杀胚哈哈一笑，同时飞到楚牧身旁，把他给架了起来，“快走快走！”

    四五个道台武者同时发力，把楚牧给牢牢制住，架着他就往外跑。

    “等等，约定的时间还没到啊。”楚牧看到这一幕，那从容自若的神态也是保持不住了，当即大叫道。

    “不需要，我们是去抢人的，”慕玄陵回应道，“答应你的事情，贫道一定会办到，咱们这就去补天魔宗，把婚事给定了。”

    既然答应了要帮楚牧把对象抢回来，慕玄陵便保证百分百办到，这月老，他是做定了。

    “也不用担心补天魔道行踪诡异，贫道交友遍天下，打探到补天魔道的宗门所在还是没问题的。放心吧，这事妥妥的。”

    说着，一行人就闹哄哄地跑出论剑堂，像土匪一样叫着要给楚牧抢个老婆。

    论剑堂的白雪池大剑师为首，加上一群最近闲着没事干且在宗门内没有担任职务的剑师，甚至于还有宗主在背后撑着。

    就这么一群人，架着楚牧就往外跑，迫不及待要把楚牧的亲事给定下来。

    两刻钟之后，一声雷鸣响彻天空，八匹赤色龙马拉着一架辇车，踏着赤色祥云向着东方狂奔而去。

    这是玉鼎宗只有宗主出行才能乘行的赤霄神辇，由八匹纯血龙马拉行，不管是风头还是派头都拉到了极致。

    不过介于慕玄陵这人的名声太臭，所以他一般出行都是直接驾云就走，免得赤霄神辇的派头引来什么仇敌啊、情敌啊、桃花劫什么的。

    今日还是这一架赤雷神辇三百年来头一遭正式出动。

    为了让补天魔道知晓女婿的来头，也为了彰显派头，慕玄陵大手一挥，直接就让蒙尘三百年的赤霄神辇出动了。

