    不管如何，这出开业大戏确实是唱完了，贾蔷的戏班子开始撤场子，只留下外面一脸不可置信的看客。

    “真的没了？”

    “这不是闹吗？哪有这么做生意的，到底马文才得手没有，急死个人了。”

    “谁说不是呢，老板出来, 不能这么做事啊。”

    “老板，老板...”

    看客们咋咋呼呼的，不愿离去，大有聚众闹事的架势。

    在外盯着的孙敏智一见这个情况，忙不及的让人护着小丫头们进去，自己个去找贾亮去了。

    “大人，不好了出事了。”孙敏智急吼吼的上二楼，嚷嚷道，“您看下面，这些人要是闹事可不好，大人快让您手下出去镇镇场子。”

    他说的是赵九，只要锦衣卫的身份一亮，不怕有人敢闹事。

    但这样一来，贾亮好不容易聚起来的势头便没了，用锦衣卫镇场子就是一把双刃剑，让看客害怕不敢闹事的同时，也会让他们忌惮。

    贾亮已经在楼上看见了，确实比较紧急，看客围拢在一起鼓噪，堂倌已经压不住了。

    “这怎么办，要不让他们继续唱？”秦可卿急道。

    唱什么唱，后边的东西还没写呢...贾亮无语。

    反应太大了，这个倒是出乎他的预料。

    “不能让赵九去。”贾亮表态。

    “那大人，咱们接着唱？”孙敏智高兴道。

    方才，老孙头也跟着看得很爽，也想知道后续。

    “唱个锤子。”贾亮没好气道, “后面唱什么我还没写呢。”

    “啊...”秦可卿眼眸一瞪，顿时失望写满了脸上。

    贾亮确实没来得及改编后面的剧本，毕竟这个铺子从筹备到开业时间太短，来不及。

    “看他怎么收场。”贾琏看着下面的人群闹事，心里一阵快意，“他以为随便弄出一场戏来就能让人进铺子买东西了？”

    赖茅跟着附和几句，大有痛打落水狗的意思。

    一家几个巴不得看贾亮出丑，贾赦小眼贼亮道：“这可是民愤，一个不好要出事的，除非他要用身边的锦衣卫镇压，不然有热闹看了，如果他出动锦衣卫，场子是镇住了，可这一番安排全完了。

    “而且，只要他敢动锦衣卫，那就准备被弹劾吧。”

    到底是老狐狸，看问题的角度就是不一样，简简单单的一件事都能看出斗争机会来。

    贾琏兴奋道：“父亲, 贾亮如今在朝中正是春风得意的时候，不会有人弹劾他吧？”

    “那要看是什么事情了。”贾赦冷笑道，“与皇家沾边的事情，就没有小事情，你可记得你珍大哥是怎么破的家？”

    贾琏闻言凛然。

    偌大的宁国府，就是与皇陵沾边，然后就没了啊，干脆利落的发配边关，现在一家子女眷都靠着留下的产业依附荣国府过活。

    可是没了权力，产业不过是风中浮萍罢了。

    “只要他敢动，让他也尝尝个中滋味。”贾琏阴险道。

    二楼中，孙敏智见贾亮迟迟没有动作，急了：“大人，快点吧，不然真的要出事。”

    “百无一用是书生，他们要是敢闹事，我还真的佩服几分。”贾亮不屑道。

    看着群情是激奋，但贾亮不觉得这事儿能闹大，要是国朝的百姓敢为了看戏发难，贾亮觉得是好事。

    每年女真南下寇边，国朝读书人也只是嚷嚷几句，朝中大臣更是不堪，没有一个有正经办法的。

    贾亮来这个世界时间不短了，又在朝中做了官，早就不是初来乍到那个什么都不懂的小子，因此上出动锦衣卫这种事情，他是不会干的。

    想了想，贾亮笑道：“可儿，可想掌控一个戏班子？”

    “这，你这是说什么呢。”秦可卿见下面闹哄哄的，贾亮还跟一个没事人一样说戏班子，急了，“先解决眼前的事情，什么时候不能看戏。”

    她这是识大体，将贾亮的事情都摆在第一位，为此什么都能放下，更不用提个人爱好了。

    “我这就是在解决问题啊。”贾亮笑道，“你先跟我说，要是让你天天看戏，你可愿意。”

    哪有人天天看戏的，这得多美...秦可卿不信。

    “等着瞧吧。”贾亮不再等秦可卿表态，让她去里间，在让人叫来那堂倌。

    口齿伶俐的堂倌上来，脑门上都急出汗了，方才他还差点被折扇击中，确实吓着了。

    “你过来，下去如此说便可...”贾亮对着堂倌耳语几句。

    那堂倌听完还没什么表示，孙敏智却被贾亮这番话语说的老脸如菊花盛开：“原来大人早有定计，如此一来这铺子想不赚钱都难了...”

    孙敏智纵横商界多年，一直以眼光独到，善于经营而受到皇家青睐，可是与贾亮接触之后他才发现，论经商，自己给贾亮提鞋都不配。

    就拿现在来说，在孙敏智看来，这件事无论从哪方面来说都是危机，老孙想不明白怎么到了贾亮手里就变成了机会了呢？

    “老孙啊。”贾亮拍拍孙敏智的肩膀，淡笑道，“危机危机，就是危险与机遇并存。”

    装了一把，贾亮舒服了，静静的看着下面堂倌表演。

    那堂倌走到台上，扯着嗓门大喊道：“诸位听我说，你们看戏不花一文钱也就是了，怎么还看上瘾了，谁规定我们东家就要管你们看饱了？东家说了，你们要是再胡闹，就去报官，而且以后这戏的后续你们也别想了。

    “实话告诉你们，这戏文可是我们东家写的，别处看不到。”

    这就是贾亮交给堂倌的开头，简简单单的一句话，连拉带吓的，顿时将这些没骨头的人镇住了。

    报官能够镇住他们，而后续又能够勾住他们。

    场面安静下来。

    堂倌心下得意，还是老爷的办法管用。

    他口嘴伶俐，乘机接着喊道：“我们东家还说了，这戏不算完，以后铺子后面会有个戏台子，就跟今日这般一样，各位想看来铺子看就是，还是不用花一文钱。”

    看戏不花钱？还有这种好事？

    大家顿时不闹了，觉得堂倌说的很好。

    “东家仁义！”

    “我就说东家断然不会做这种事情出来。”

    “以后好了，以后就来甜品铺子看戏，还不用花钱。”

    “啊哈哈，诸位...其不知秦淮河上的姑娘也回来吗？”

    一时间，众人心痒难耐，眼前都出现一副这样的场景，一边听着戏，一边与佳人一起把酒言欢...

    简直美如画啊！

    有了承诺，众人询问一番，堂倌说以后铺子门口会有每日戏曲的演出表，众人这才心满意足的离开。

    “啪！”

    贾赦气的摔了一个茶盏，低吼道：“去，让贾蔷把人送来，我倒要看看没了戏子，他这戏怎么唱。”

