    中和二年八月十二，鄜坊李孝昌大军东来，至高陵县与铁林军汇合。

    “邵帅，泾阳县的贼军降了，五千余众，都押过来了。”李孝昌做事确实很上道，没有私吞这些俘虏，这让邵树德对他刮目相看。

    这年头，军将们对扩充部伍几乎是饥不择食，什么人都要，什么人都敢收，也不管养不养得活。李孝昌大概是因为没地盘了，所以才这么克制吧。

    “李都统亦得大胜，可喜可贺。”邵树德满面笑容地祝贺道。

    “莫提此事，莫提此事！”李孝昌满脸尴尬，道：“如今谁不闻神皋驿之战，铁林军大破贼将孟楷，俘杀万余众。消息一传至泾阳，贼军便降了，鄜坊军竟未发一矢。这大胜，有名无实，邵帅莫要取消某矣。”

    神皋驿之战的结果，目前确实在快速发酵之中，并且向整个关中扩散。这几天泾水、渭水下游，时不时有贼军尸体漂下来，可见那一日孟楷败得有多惨。

    都被追得投河了啊！

    邵树德的凶神之名，如今怕不是也遍传巢军各部。李唐宾、张言、朱温、李详、孟楷、柴存、黄文靖，栽在他手里的巢将委实也太多了一些。若不是铁林军只有九千人，且以步兵为主，如今收复长安之战立时就开打了，巢军定然人心惶惶。

    “胜就是胜。之前泾阳东郊之战，可不就是胜了么？斩贼首数百级。”

    “万余人攻上下犹疑的六千贼军，还只是小胜……”李孝昌苦笑：“若是铁林军，贼军当场就没了。”

    “李都统何必妄自菲薄。”邵树德笑道：“西门都监已知此事，定有赏。”

    “希望如此吧。某也不求多的，鄜坊四州，能让某有个落脚地就成，军士们亦能安心。”

    二人一个劝慰，一个心事重重，就在此时，有数十骑自从东面而来，远远便下马，然后步行至邵树德跟前，道：“降将李详见过邵大帅。”

    “李将军这次打得好！”邵树德快速审视了一下，然后便笑道：“以不满万之军，硬扛贼将黄邺两万精兵，死战不退，颇有古之名将风采。”

    李详亦仔细看了一眼邵树德，第一眼就觉得十分年轻，随后便暗叹一声：阴差阳错，自己跟着黄巢打生打死，到现在才混了个刺史之位，还不一定坐得稳当，而人家却已是四州之主，完全没法比。

    “邵大帅击孟楷这仗，末将听闻亦是无话可说。”李详叹道：“许是朝廷还不太清楚，但在黄巢军中，孟楷之名如雷贯耳。大帅败此贼，异日讨黄巢，怕是无人敢交手。”

    “那便承将军吉言了。若是巢贼一见某之将旗便退，倒令将士们少了许多伤亡。”

    众人闻言皆笑。

    “这位便是王将军了吧？好生雄壮！听闻此次攻渭桥仓之战，身先士卒，斩贼将三人，真乃勇将！”邵树德看着李详身后一员战将，问道。

    “降将王遇见过大帅。”王遇单膝欲跪。

    邵树德一把扶住，道：“汝乃勇士，不必跪我。”

    王遇一怔，也不扭捏，只是正色道：“愿随大帅杀敌！”

    邵树德把目光转向李详。

    李详笑道：“王三郎自诩骁勇，在某帐中几无敌手。也罢，邵大帅不如就收下他好了，随便给个十将、副将，也让他看看天下英雄何其多也。”

    “邵某最喜勇士，今得王将军，当置酒以贺。”说罢，立刻传令魏博秋，让他去办理。

    众人一路说说笑笑，很快便进了大营。高陵县城，邵树德不想住了，被巢众糟蹋得几成鬼蜮，心里不舒坦。

    “邵大帅可知王重荣已率军西进？”甫一坐下，李详便说道：“他与朱温二人将兵三万人，已至潘县，不日将抵达长安左近。”

    “这却不知。”邵树德道：“看来朝廷是在汇集兵马了。今西面行营有兵五万，南面行营两万，北面行营三万有奇，东面行营再来三万，这便是十三万人。野战却是差不多了，但巢贼死守城池的话，还力有不逮。”

    邵树德当然知道，关东、蜀中兵马正大举进入关中，三个月内来了好几万。看眼前这个趋势，接下来数月多半还有几万人马要过来，朝廷这是想要毕其功于一役了。圣人收复长安的耐心，估计也所剩无几了。

    “黄巢缺粮。”李详作为内部人士，当然十分清楚长安的实际情况，只听他说道：“眼下或还能撑住，毕竟长安、万年、咸阳、蓝田、昭应、渭南、栎阳等县月前刚收完一茬粮食。但巢众十余万，听闻最近还在征丁入伍，军士既多，军粮乏食，定撑不过半年。”

    邵树德闻言点头。对外打不破包围圈，内部又缺粮，那么这长安便待不住。按照巢军流寇习性，定然有人建议走往他处发展。黄巢即便不想离开长安的宫室，也无法违逆众人的意志，全军退走是必然的，除非能大破官军，重新夺回周围各县产粮基地。

    “黄巢窃占了几年伪号，定然舍不得这天子威仪。打，估计还是要打一下的，不然如何甘心。”

    “大帅所言甚是。”李详答道：“吾等是要作死战准备。就是不知打完这仗，又能享得几天太平日子。”

    “事在人为。”邵树德说道：“也不怕李将军笑话。邵某曾经就有个理想，就是还这天下一个太平，让百姓足食、丰衣，不担心为贼人所害。”

    李详闻言心里摇头，这话也就能骗骗王遇这等人，自己走南闯北多了，这世道岂是一人可以改变？不过他嘴上仍然说道：“大帅之志，李某佩服。方今天下，多蝇营狗苟之辈，似大帅这等人物少之又少，当满饮此杯。”

    “满饮此杯。”

    ******

    李详在高陵只逗留了一天，随后便返回渭桥镇营中。邵树德给他的命令是固守营区，黄巢若走，东渭桥是一条路线，不能不防。

    李详走后，诸葛爽带兵南下巡视了一回。

    邵树德觉得他越来越佛系了，几有躺平等待别人剿灭黄巢的感觉，这就是传说中的躺赢么？不过想想也就理解了，大帅这把年纪了，还有什么好追求的？功劳已经足够，落脚地也有了，何必再冒险呢？

    击败孟楷后，铁林军又迎来了一段空闲期。南下主动进攻十余万巢军似乎不太保险，而巢军也不再渡河北上，局势就这么僵了下来。

    西面行营与尚让谁也奈何不了谁，那边打得就是一笔糊涂账，目前基本上也停歇了。邵树德懒得管其他人，上次作战有不少伤亡军士产生的缺额，最近关中有不少人带着部曲来投军，正好收下补充完整部伍，然后勤加操练。

    对了，这些关中人士都是听闻邵树德斩杀巢军将官，吊民伐罪后前来投军的。如今邵大帅在这一片的名声非常好，至少比那些烂泥扶不上墙的藩镇形象要好多了。

    一直到十月底，整整三个月过去了，黄巢也没有大举出击的迹象。这帮人是真的不思进取，攻入长安快两年了，地盘一点没扩大，也没什么长远的战略规划，好像就是过一天算一天的样子。

    就这吊样，能坐稳天下？再过些时日，怕是连几县天子也坐不稳了。

    十一月初八，都都统王铎从河中府抵达华州，身边带着新近从河南过来的两万余军士。

    十一月初十，李克用率一万七千余人抵达同州。

    十一月十二，又有六千河北军士抵达关中。

    王侍中粗粗算了一下，朝廷官军已有十七八万人，决战的时机似乎已经成熟。

    为激励将士作战，王侍中奏请朝廷，对各主要统兵大将进行新一轮封赏。

    十二月，朝廷准王铎所奏。

    邵树德不关心其他人，他只关心李克用和朱温。其中，李克用被封为雁门节度使，兼忻代观察使，说白了，就是将忻、代二州交给李克用。朱温移镇宣武，不过现在还不能赴任，朝廷说得很明确，“俟克复长安，令赴镇”。也就是说，此时朱温还得带着他那一万多人马去和黄巢拼。

    作为数败贼军的“明星级”大将，邵树德得封夏绥银宥节度观察处置等使、押藩落使、安抚平夏党项使、银川监牧使，兼夏州刺史，算是彻底扶正了，如今可正儿八经称一声“邵大帅”。

    对了，邵树德如今还兼任北面行营副都统，总管前线夏绥军、鄜坊军及黄巢降军李详部三万余人。朝廷算是看出来了，如今诸葛爽基本不管事，那还不如让愿意打仗的人好好打。

    十二月二十，又有易定军、忠武军各四千抵达关中。李克用后续三万人马亦分抵河中、同州。

    十二月二十七，圣人发赏，人赐钱三缗、绢两匹。同日，王侍中下令，诸军四面汇集，进逼长安。

    邵树德接到命令时已是二十八日，铁林军早就做好了全军出动的准备。仔细想想，似乎也没什么该做的了。两个月前刘子敬就已带五百辅兵押运粮食、财货、五千巢众及千余关中民户前往绥州，李仁军在战前赶回，如今全军有八千五百人，粮草、器械充足，军士精神状态也不错，可战矣！

    二十八上午，铁林军分批南下，目标：东渭桥。

    军士们意气昂扬，差不多是最后一仗了，打完就可以带着财货回家，多开心！

