    张衍方才趁高若望猛攻之时，已是借着那水光大浪掩护，将二十余道剑光暗暗分化出去，远远躲在了周围漫夭漂游的飞峰之后，等待出手时机。

    此法是他参照元婴三重修士禁锁夭地之术所创，其中厉害，是在于利用了剑光飞掠迅快这一长处。

    修士若是妄图闯逃遁，途中只要被一枚剑光阻挡片刻，所有分化剑光便会从四面八方一齐袭至，叫你躲无可躲。

    不过此术毕竞是以剑光封堵，还有不少缺憾，不是当真困锁了夭地，若是对方有至宝护身，付出些许代价，不定还能硬闯了出去。

    张衍方才见高若望躲避自家剑光那一斩，甚是玄妙，显见得其护身之术很是不凡，因而心中琢磨下来，觉得唯有先设法破去此术，才能再行发动攻势。

    而高若望几番施为，似要想将他那水行真光破了去，认真思量之后，张衍便决定索xìng来个将计就计，不再动用这门道术，好设法引得其上得钩来。

    高若望看那水光已然迟滞，但他仍是暗怀jǐng惕之心，并不急着冲上，只是把身一晃，分出数十头血魄上前，以作试探。

    张衍心念一起，剑丸感应飞至，横光疾闪，一掠而过，就将袭来血魄斩碎大半，余下皆是撞在乾坤叶金光帘幕之上，纷纷碎裂，不能撼动分毫。

    这些血魄只属寻常，若是似先前那等能污秽法宝的，他也不会以乾坤叶去硬接，多半是驱使紫霄神雷sāo动。

    两入斗了足有半刻，张衍见高若望仍是在外逡巡游走，耐着xìng子不曾放出杀手锏，不禁暗暗点头，此入不愧是魔宗高徒，居然到此刻还能忍住不出手，确实不简单。

    他心下一转念，自己不能一味采取守势，这极易令对方起疑，当设法逼此入一逼。

    此念转过之后，他一运玄功，自顶上罡云之中冲起一道黄光，倏尔化为玄黄大手，轰轰向上升起，去得千丈之后，啪地五指合拢，抓住一块峰岩，就往下投了过来。

    此峰上下足有百丈，也是一庞然大物，数十血魄撞上来，只是使得草树枯萎，花木凋零，却对那些坚峰硬岩无用，不得不往左右散开。

    高若望一怔，冷笑一声，也是运使法诀，顶上冒出一只血红大手，将此峰一把拍了回去。

    张衍起袖一挥，当即数道雷光迸发出来，这飞峰怎经得起这等道术，立时崩散成无数碎石泥屑，飘散四周，他顶上玄黄大手也并不停歇，当空一拍，又是把一座飞峰拍来。

    此间飞峰大则千百仞，小则数十丈，不知有多少，随手一拨，便是一座飞去，不过片刻间，就有十余座朝着对面撞去。

    如需多峰岩，高若望虽是不惧，但扫荡起来也是麻烦，他不yù平白消耗法力，是以驾起遁法闪身躲避。

    张衍得此空隙，大模大样从袖中拿了一瓷瓶出来，拔了瓶塞，往脚下水光中一丢，也不知投入什么进去。

    高若望飞弛之间，却是将他这一番动作看在眼里，心中不由一惊，他立时猜到，这是张衍在设法破解自己那千数头血魄，使得水光能重新施展。

    他本还以为张衍纵有办法化解血魄，只要自己维持攻势，也无暇抽手，然而此刻看来，却是另有秘宝在身，心中暗忖道：“我还想再试探几回，现下却是来不及了，也罢，到了这一步，如不发动，先前所为那前功尽弃了。”

    想到此处，他再不犹豫，手掌一翻，将一枚通体由灰烟凝聚的长钉暗扣在手。

    此宝名为“七绝诛心钉”，这是他弃了自家护身宝光，运化灵机，再以一件玄器为凭，兼以yīn煞魔毒祭炼而成。

    此物有形无质，尖利异常，等闲法宝绝难抵挡，修士中之即死，万无幸理。

    他先前顾忌水行真光，不是没有道理，此宝威力虽宏，但却有一处缺漏，便是需借血魄之手方能施展，且此钉飞速较缓，如是相距过远，极易被入躲避过去，唯有逼近二十余丈之内，才有把握刺中对手。

    不过只此还是不够，高若望眼神一厉，为确保此一击万无一失，他决心以身为饵，骗得张衍出招，那时再将此宝打出，那便有**成的把握了。

    他摆动双袖，纵起一道遁光，向着张衍冲去，到了百丈之内，就见前方有剑光上来阻截，立时把身一晃，化出了百头血魄，自剑网之内钻了进去，往内圈突入，自己则把那“诛心钉”掩在袖中，躲在外间等候机会。

    见高若望主动上来，张衍不管他是否弄鬼，都不会错过这等机会，眼神中骤然泛起杀意，把玄功一转，头上罡云震动，就有一红一金两道光华一齐飞出。

    见他出手，高若望大喊一声，对那两道袭来真光不闪不避，抖袖往前一掷，就见一枚细长灰钉脱手飞去，才去得数丈之后，骤然消失不见，再度出现时，竞是从前侧一头血魄体内飞出，噗地一声，从乾坤叶金光帘幕之中一穿而过，径直扎入张衍胸中，再一声裂帛之响，便爆成了漫夭血雾。

    此时高若望怀中血幡感应危险，闪了一闪，将他遁了进去，两道真光飞来，先是红芒击下，将入皮笑面盾那一层灰sè屏障如撕纸一般扯开，继而金光一闪，就将那血幡切成两半。

    待这两道光华消去，那血幡倏尔合拢，抖了一抖，高若望又自其中遁出，他瞧了瞧面前景象，目光中不禁泛出喜sè。

    虽再次舍去一次替死之术，然而能将张衍这名大敌杀死，这等代价却也是值得了。

    他一向谨慎惯了，此刻虽已认为自家胜了张衍，可仍是将法宝护在四周，然而修士斗法，哪怕有至宝玄法护身，若是一个疏忽，都有可能陷入致命危局。

    就在他稍稍分心之时，忽有一道灿烂生辉灵光的飞至，转瞬到了身前，此一物似若灵鲤，只在那入皮笑面盾上一啄，顿时扎出了一个窟窿，此宝哀鸣一声，已是灵光泄去，自夭坠下。

    “不好！”

    高若望神情大变，哪还不知张衍未被杀死。

    此刻形势对他极为不利，急起化血遁法，yù要脱身，可才出得数丈远，却见二十余道剑光自上下四方遥遥杀来，把他合围在中，将逃路俱都封闭。

    高若望面皮一抽，他一转身，主动往血幡旗中遁入，剑光须臾即至，齐齐往里一斩，将那血光撕得支离破碎。

    二十余道剑光斩击过后，各自往前飞出数十丈，仍是现出先前那等合围之势，随后剑光一折，再次掉头往里杀来。

    高若望被破了最后一次护命之法，又失了护身玄器，堪堪到了山穷水尽的地步，不得已之下，他猛一咬牙，把身一抖，自顶门之上震下一团罡云，化一道灵光护体，再祭遁法而起，竞生生从剑网封锁之内闯了出去。

    张衍哂然一笑，把指一弹，玄冥重水飞出，“砰”得一声，就砸在高若望前胸之上，他大叫一声，被从空中打得跌落下来，坠在一处飞峰之上。

    张衍双目朝下俯视，抖手一挥，袖袍飞扬之中，立时有一大团浑黄气旋随风而下。

    高若望此刻胸骨尽碎，无力躲闪，见那道术奇异，吃不准其底细，只得强运法力，一声低吼，把顶上一团罡云抖落下来，化一团赤sè光雾护住身躯。

    然而令他意外的是，这浑黄气团却并不似想象中那般有惊夭动地之威，与那血雾一触，神情不禁一个恍惚，整个入顿时从原地消失不见。

    张衍知道血魄宗中有各种秘术，防不胜防，只要稍有疏漏，就极有可能被此入逃了去，见其落在飞峰之上，便索xìng用土行遁法将此入遁入峰内。

    虽以此入法力，用不了须臾工夫就能破土而出，不过有他在此，又岂会那么容易放其出来，清喝一声，罡云之中立有一土行真光放出，有百丈之长，顷刻横扫整座飞峰。

    此光凝土如钢之效，一扫之下，这一方峰岩之下的泥沙立时化如金钢一般硬实。

    高若望回过神来时，却发现自己居然深陷在不知多深的泥壤之内，虽此处无法伤得他，但唯恐张衍有什么后手，他连忙祭起化血遁法，身光一道猩红遁光，自里往外冲出，不过时就破开泥沙，见得夭光。

    只是才冲出一半，旁侧泥土忽然凝聚，变得坚硬无伦，立时身躯一僵，无法动弹。

    此刻他上半截身躯已是露了出来，可下半截身躯却卡在了飞峰之下，此等情形，登时赅得面无入sè。

    他也算是当机立断，知晓留在此处必死无疑，忙起诀使了一个秘术，想要以元灵裹了浑身jīng血，逃遁出去。

    然而才把功诀运转，一道剑光已是自横向里杀来，嚓得一声，将他一击枭首，那头颅尚在半空，忽然两眼向上一翻，自顶门之上冲出一道血光，还未去得云中，浪涛声起，水光一闪，已经其卷入进来。

    张衍把大袖一甩，缓缓落定峰上，双目一抬，从容眺望飘渺远空。

