
　　知道事情的经过之后，气得差点没直接弄死大儿子。

　　气冲冲去了精神病院，当看到一向睿智沉稳，最像自己的大儿子如今变得疯疯癫癫的时候，他再大的火也发不出来了，还差点当场晕倒。

　　只能铁青着脸去医院找小儿子了解情况。

　　知道小儿子双腿彻底废了，胃也因为长期没有进食而出了问题后，他整个人都快要气到爆炸了。

　　很快，了解了具体情况的蒋云霄，就注意上了时默和云渺俩人。

　　虽然小儿子有所遮掩，并没有过多地提起云渺这个人，但是，蒋云霄还是注意上了她。

　　其实两个儿子在国内的情况，我也时有盯着，只不过，见他们没闹出什么大的问题，所以他很少管。

　　在此之前，管家也曾跟他提过一嘴，说小儿子看上了一个女人，却被多次拒绝。

　　但那个时候，他根本没有在意这么一个小丫头。

　　他怎么也没想到，就是这么一个小丫头，不但让他两个儿子都对她上了心，最后，还被反过来狠狠摆了一道。

　　火速让人把云渺和时默二人的来历一番仔细查探，竟是得到了一个惊人的消息。

　　前后一对比，他立刻明白，这一次，是大儿子一时不察，蠢得入了时默的套。

　　一个有血缘关系，却在此之前连认都不认识的儿子，跟从小就在身边，亲自教导培养长大的儿子，心偏向谁，不用说。

　　蒋云霄火冒三丈，立刻让他的手下，带人去请时默，结果时默鸟都没鸟他们。

　　想强上，却被时默的保镖直接打出了别墅。

　　最后，蒋云霄只能自己气冲冲地坐车，亲自过来他的别墅质问。天籁小说网

　　时默连杯水都没给他倒，拿银叉从盘子里叉起一小块苹果，喂到了正戴着耳机玩游戏的云渺嘴边。

　　这态度，气得蒋云霄又是火冒三丈，手上的拐仗用力往地上杵着。

　　“你别以为我不知道你是谁，又在船上干了些什么。”

　　时默冷漠地扫了他一眼，等云渺咬了苹果之后，收回了手。

　　这才冷笑了一声：“呵，知道了你又能拿我怎么样？”

　　“船上的事情可怪不了我，现在谁不知道，蒋家大少把大家当傻子一个戏耍愚弄，最后却玩脱了，不但害了不少人命，还差点把自己的小命也玩进去了？”

　　“如果不是你从中作梗，事情会变得如此不可收拾?他会变成这样？”蒋云霄仔细打量这个从来没有见过的儿子，不得不承认，不管是气场，还是眼神都很犀利。

　　心里略有些可惜。

　　如果这小子在他身边长大，由他亲自教导，应该会比现在优秀很多。

　　只是可惜了，只是个私生子，母亲还是那样的身份。

　　时默嗤笑了一声，“呵，你这话可真有意思，敢情人家的命都不是命，只有你们姓蒋的命才是命？”

　　“他蒋睿宸这么恶心又狠毒地把人命当游戏，还能怪别人反抗？”

　　人家又不是傻子，只会傻傻地站着挨打。

　　“这种话，你也就只能对着我说说，你敢去外面说吗？敢吗？”时默眼神很轻蔑，带着浓浓的挑衅意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1513章 小丫头，你眼瘸了？（156）免费阅读。https://www.23sk.com 