    “横推开始！”

    天阵目光盯着前方，一眼望去，那是无边际的深渊种！

    “只要猎杀越多的深渊种，龙宫的实力便能够快速的提升，虚空神帝之境，快了快了！”

    天阵自加入龙宫以来，便已经没有二心！

    不过，他更想要的是复仇！

    对于复仇，天阵充满了信心！

    “所有天眼箭部成员，准备！”

    天阵轻喝一声，目光扫过龙峰内的一个个战争神器，嘴角微微翘起！

    “轰轰轰！”

    天眼箭部所有成员站在箭台上，龙峰以一种恐怖的速度朝着前方横行而去！

    那密密麻麻的深渊种，很快地便来到攻击的范围之内！

    “吼吼吼！”

    龙峰如此庞大，很快吸引一只只深渊种的注意！

    “吼吼吼！”

    一个种族的深渊种首领盯着巨峰嗜血的眼睛发出一声怒吼！

    周围，上万只深渊种目光盯向龙峰，直接朝着龙峰袭击而来！

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢，一道道箭矢，朝着深渊种袭击而去！

    一瞬间，成片的深渊种被斩杀！

    “吼吼吼！”

    不过，这群深渊种本就悍不畏死，继续朝着龙峰冲击而来！

    一名名天眼箭部成员弓箭化为一道道幻影，不停地猎杀着！

    “吼吼吼！”

    后方，一只只强大的深渊种发出怒吼，越来越多的深渊种朝着龙峰袭击而来！

    “嗯？”

    “那是那个龙宫的人嘛？他们竟然操控着战争器械进入深渊内，这战争器械好庞大！”

    “是，这战争机器庞大的有些过分了，丝毫不比一颗星辰小了！”

    “旁边传来消息，龙宫帮他们清理了大部分的深渊种，已知龙宫内出手的七阶神王有四名！”

    “他们将如此庞大的战争机器带进来，可是会成为深渊种的目标，有些不明智了！”

    前方的位置，北川宗的一些人注意到龙峰的情况，小声的说道！

    “不用管他们，别被他们影响我们这边的情况！”

    一名长老开口说道！

    “所有星木战部的弟子准备！”

    敖星木看到大量的深渊种朝着龙峰袭击而来，以天眼箭部成员根本杀不过来！

    他立刻朝着所有手下命令道！

    “是首领！”

    一个个星木龙种立刻来到龙峰的战台前，目光盯着前方的深渊种！

    十几万只深渊种杀过来，很大一部分穿过天眼箭部他们的箭矢，朝着龙峰袭击而来！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，星木龙种那铺天盖地的荆棘朝着深渊种袭击而去！

    星木龙种，同样有三名不朽神王七阶的强者到来！

    一道道攻击，令一只只深渊种根本靠近不了龙峰上千公里之内！

    所有的深渊种，全部被斩杀在上千公里之外！

    一具具尸体，被一只只诡妖收起来！

    “继续前进！”

    天阵操控着龙峰，降低了速度，缓缓地朝着前方推进而去！

    “嗯？那龙宫好强的实力！”

    “毕竟整个龙宫有一二十名不朽神王七阶，能够解决我们这边的深渊种也不出意外！”

    “如若我们北川宗的力量聚合在一起，会更加的强大！”

    一些北川宗长老看着前方这一幕，眼中闪过一丝惊异，小声说道！

    龙峰的到来，减少了他们很大的压力！

    龙峰每推进几千万公里，便斩杀上万只深渊种，这横扫下来，他们已经收获了三百多万具深渊种的尸体！

    其中不朽神王级别的，已经达到了七八百只！

    时间一点点过去，龙宫一点点的推进！

    三个小时后，龙宫足足推进了十二颗星球的位置！

    斩杀的不朽神王七阶深渊种，达到了十五只！

    “吼吼吼！”

    当龙峰前进到十三颗星球前方战线的时候，龙峰刚刚踏入，便引起了深渊种的咆哮！

    “咦？这边的深渊种好多？”

    王仙目光看去，微微挑了挑眉头！

    “龙王，这边有一只不朽神王八阶深渊种！”

    天阵看了看阵法侦测下的一个红点，满脸微笑的说道！

    “是吗？有把握猎杀吗？”

    王仙挑起眉头，目光中闪烁着光泽，问道！

    “龙王，我打造的这龙峰，可是布置了很多阵法，不要说一只，两三只都能够将之斩杀！”

    天阵自信的说道！

    虽然说阵法开启消耗很大，但是只要能够猎杀一只不朽神王八阶深渊种，这点消耗，不足这只深渊种的百分之一！

    “好，那就将之杀了，只要宰杀一个，便能够令龙宫增加一名不朽神王八阶战斗力成员！”

    王仙眼中闪烁着光泽，增加一名八阶战斗力成员，龙宫他们这边的力量会提升很多！

    “好！”

    天阵点了点头！

    “轰轰轰！”

    下一刻，龙峰猛然的朝着前方冲去，整个山峰绽放着绿色的光芒！

    “嗯？他们是在干什么？我们这边的深渊种可是比较多的，里面还有一只不朽神王八阶的深渊种！”

    龙峰的到来，第一时间引起了北川宗一名老祖的注意！

    看到龙峰直接加快速度朝着深渊种里面冲去，脸色微变！

    这边的深渊种，是北川宗一众星球前方深渊种最多的两处之一！

    另一处在靠近北线中心的位置，其次便是这里！

    一只不朽神王八阶深渊种，十几只七阶，不朽神王以上的达到了一千多只！

    他们这边他自己镇守在这里，只能够牵制那不朽神王八阶深渊种！

    此刻，那只深渊种并没有攻击，而是冷冷的注视着这一场战争！

    “吼吼吼！”

    前方的位置，当那只不朽神王八阶深渊种看到朝着它们这边冲过来的龙峰时，眼中露出狂暴的神色！

    它有些森然的咆哮一声，一个个命令传达出去！

    “吼吼吼！”

    这一刻，至少五六百万只深渊种回应，目光陡然的锁定冲过来的龙峰！

    “吼！”

    下一刻，那只不朽神王八阶深渊种首当其冲，朝着龙峰袭击而去！

    “糟糕，那龙宫是找死吗？”

    北川宗老祖脸色大变，不朽神王八阶深渊种冲过去，星辰对于此等强者来说，也就是一爪摧毁！

    哪怕是那龙峰庞大无比，但也只是一击的事！

    龙宫的实力他们查探过，最强不朽神王七阶强者，面对不朽神王八阶深渊种，除非有三四十名联手抗衡！

    否则，这龙峰与龙宫众人必定被杀！

