    那女子身边躺着一只肥硕的黑猫，她正在用手在那黑猫背上轻抚。

    我看的一惊，这女子跟那黑猫不正是那手绢上所画之人所画之猫吗？就连眼前这女子所穿的衣服，所梳的发饰都是一模一样的。

    我刚被丢进去，抬眼看到那女子。那女子也正低头看向我，只是我看她看的惊诧不已。她看我却是脸上神色一变，双眼之中竟然流出泪来。仿佛看见了失散多年的亲人一般，浑身颤抖不已，却在努力的克制着，只是目光却始终没有从我脸上移开。

    按理说被一个人泪眼汪汪的盯着看，多少都会有点浑身不自在。可是我在那女子的目光注视中，竟然感觉到一种十分亲切的感觉。当我搜肠刮肚绞尽脑汁的时候，却也想不起来这个女人我什么时候见过。

    两个人就这样大眼瞪小眼，也不知道过了多久，那女人终于缓缓开口说道：“你还是来了！我就知道你会来的！哪怕世人都说，你辜负了我。我却一直坚信，总有一天你会回来找我的，我等了一千多年，终于等到你了！”

    我听的云里雾里，什么一千多年？什么辜负？我刚想开口问一下她到底在说些什么，却没想到，双腿一紧，像是被什么东西拉扯着，身不由己的就朝着下方坠下去。

    随后只感觉到脑袋一阵昏沉，就此晕了过去。

    等我再次醒过来的时候，也不知道过了多久。只听见耳边有个熟悉的声音说道：“秀峰，你去盛一碗小米粥过来吧，他喝了一肚子冷水，加上又吃苦受累这么久，身子骨肯定很虚，荤腥怕是沾不得了，醒来又一定会很饿的。”

    秀峰？这不就是先前想要收养我的那个大婶吗？顿时脑海中的记忆像是决堤一般，纷纷涌来。一瞬间就想起来了，我进了山，在一个小水潭那里想要去捞手绢的事情。

    这一清醒过来，顿时后怕不已。那手绢怕是幻觉，水潭之中定有邪物。要不是刚好有人救了我，估计我现在已经是泡在水潭里的一具尸体了。只是这一切却又十分真实，即便后怕却也总是忍不住想起。

    当下因为害怕，忍不住一下子就尖叫着从床上坐了起来。睁眼一看，果然那个之前想要收养我的大婶正端着一碗小米粥走进来，旁边还有一个魁梧雄壮的男人正在擦拭着一把双筒猎枪。

    那男人见我醒了，顿时放下手里的猎枪哈哈大笑着说道：“秀峰，我说什么来着？我打猎这么多年，活的还是死的一眼就能看出来，大家伙都说这小子已经死了，我却知道他肯定没死。怎么样？我没说错吧！”

    那大婶见我醒了，也不搭理他男人的话，而是端着小米粥走了过来，摸了摸我的额头说道：“还好没发烧，醒过来就是好事！你刚刚溺水，身子骨又虚的很，先吃点粥垫垫肚子吧！就在这休养一段时间，等你身子好点了，婶子再给你弄点好吃的给你补补身体。”

    那男人倒也不介意婶子没搭理他，哈哈笑着接着说道：“我说你小子还真是初生牛犊不怕虎，那地方人迹罕至的你也敢去。要不是我碰巧路过那里，你还真没命了。哪怕就是我再晚到个三五分钟，估计你也够呛了。我去的时候，你都飘在水上一动不动只有进的气没有出的气了。”

    这回我是全都明白过来了，我在那水潭里面溺水了。而眼前这男人刚好路过那里救了我，而这个男人又刚好是之前想要收养我的那个婶子的丈夫。这人世间的事，倒也真的是巧合连连。

    俗话说滴水之恩当涌泉相报，何况是眼前这种救命之恩。当下就想翻身下床，磕头道谢。只是才挣扎着动了一下，却不曾想身子骨太虚了，顿时只感到一阵头昏眼花，差点就再次晕了过去。

    那大婶立马急了，一把按住我说道：“这孩子怎么还乱动呢！好好坐着，婶子喂你吃点小米粥。”

    也不等我说话，舀了一勺子粥，放到嘴边吹凉了，这才送到我嘴边，喂我吃起粥来。这一瞬间，我恍惚看见我妈在喂我吃饭，这画面让我顿时忍不住，泪流满面的喊道：“妈！我好想你啊！”

    那大婶突然见我泪流满面的喊话，顿时浑身一颤，拿着粥的手都跟着抖了几下，粥也流出来一点，双眼迷茫的轻声问道：“你刚才喊我什么？”

    那男人见状哈哈大笑着走过来，一边从那大婶手里接过碗喂我一边说道：“这小子大概是看花眼了，你去整点野味来吃，要我说大难不死必有后福，这小子要不了多久就生龙活虎了。”

    那大婶没再多说，别过身起擦了擦眼角，离开了房间。

    那魁梧的大叔喂我吃完粥，把我放平在床上，帮我盖上被子，接着也转身走了出去。随后我便听到那大叔说：“这小子活了过来，你有啥好哭的？我们该高兴才是啊！”

    那大婶的声音也随后响了起来：“你是聋子吗？刚才他叫我妈了，叫我妈啊！”

    那大叔却不以为然的说道：“这小子刚醒过来，还没整明白呢！迷迷糊糊的喊了一句妈，咋了，你还真以为他喊的是你不成？”

    那大婶却一边哭着一边说道：“我才不管那么多，就冲着刚才那孩子喊了一声妈，这儿子我认定了。至少在他爸妈找来之前，他就是我儿子。大雄，你知道这么多年我都没给你添上一儿半女的，我心里难受的很，每天晚上做梦都想要个儿子，喊我一声妈！刚才这孩子那声妈，喊的我心都要碎了！大雄，以往家里的事大大小小都是你说了算，这次我可不会再听你的，就算知道这孩子不是我亲生的，那我也不想管，反正我就是要把他当成儿子。”

    听到这里，我心里五味杂陈。这对夫妻都是好人，男的爽快正义，女的朴实善良，年龄跟我爸妈也差不多。他们对我有救命之恩，认他们当养父养母其实也是理所当然的。只是。。。。。。

