    “我说你这个人怎么这么墨迹，婆婆妈妈的，我闲着没事儿抢什么老大的女人！”

    “你到底打还是不打？要是害怕就直说！”

    听陆天龙问自己会不会跟老大抢女人，东方晔很不耐烦，他觉得陆天龙肯定是在拖延时间！

    “那我就当你答应了哈！到时候可不带反悔的！”陆天龙笑道。

    “行了行了，赶紧开始吧，别唧唧歪歪的了！”

    东方晔催促道，正准备再说话，放在桌子上的电话却响了，他看了一眼号码，精神一震。

    他鬼鬼祟祟走到一边，确认旁边的陆天龙和周小波听不到，才按下了接听键。

    “冰冰呀，恩，他已经答应跟我对打了，你放心，哥哥我肯定替你报仇！”

    “你要过来？什么？已经到了门口了？好好好，我马上派人去接你，你正好可以看一下，你小晔哥哥我，是绝对的威猛先生！”

    又说了几句，东方晔又打了一个电话，这才趾高气昂的回到了陆天龙和周小波面前。

    他看上去明显比刚才更兴奋了。

    “现在开始打吗？”陆天龙笑着问道。

    “等会儿，着什么急，就这么想挨揍啊？”东方晔道。

    “我是担心，要是现在不快点儿打，待会儿你会更丢人！”陆天龙调侃道。

    “我丢人？哼！待会儿要是不好好收拾你，我就不叫东方晔！”东方晔耀武扬威道。

    “吱呀！”

    正在此时，房门被人打开，一个火辣身影进入。

    “冰冰，你怎么来了？”周小波一下瞪大了眼睛，进来竟然是他妹妹周冰冰。

    “我怎么就不能来？我和小晔哥哥都三年没见面了，他来了海阳，我还不能来看看他了？咦，陆天龙，你怎么在这？”

    周冰冰看向陆天龙，装出很惊讶的样子道。

    看她一脸认真的模样，陆天龙头一次知道这妞儿也有这么可爱的一面。

    “我为什么在这里，难道你还不知道吗？”他调侃道。

    周冰冰眼神一慌，不过马上镇定下来，嘴硬道：“我怎么会知道，我跟你又不熟！对了，小晔哥哥，你们在这干什么呢？”

    她要演戏，东方晔那绝对是无条件配合。

    他咳嗽一声，道：“是这样，我本来是来调查一项违反军纪行为的，不过看在你哥哥面子上，不调查了！我又听说这个陆天龙是小波的老大，我一时手痒，就想跟他切磋切磋！”

    “呀？你们要打架？这不好吧，大家都是朋友！”周冰冰劝说道。

    东方晔一甩头，笑道：“放心，我们就是切磋切磋，我会注意分寸的！”

    “奥，那你可得小心点儿，陆天龙可是我们凤凰集团的总裁助理，一定不要打死他！”

    周冰冰和东方晔两个人一唱一和，搭配的简直天衣无缝。

    周小波听的云里雾里，根本不知道怎么回事儿。

    “咱们快切磋吧！我挺忙的！”

    旁边的陆天龙可忍不住了，要是再让这两个人演下去，他就得笑场了！

    “行，那咱们去哪打？”东方晔自信满满道，尤其有周冰冰在场，他绝对的霸气十足。

    “找地方挺麻烦的，不如就在这里吧！”陆天龙道。

    东方晔左右看了一眼，房间也有几十平米，够他收拾陆天龙的了，当即表示同意。

    “那你们两个好好切磋，我和哥哥去外面等！”

    周冰冰赶紧道，然后不由分说拖着周小波就跑了出去。

    回到走廊关上门，周冰冰眼睛就开始冒光，竖起两只小耳朵，使劲儿听着里面的动静。

    到了现在，周小波大体也猜到怎么回事儿了。

    “冰冰，东方晔故意找麻烦，是不是你在里面搞鬼？”他质问道。

    周冰冰继续装傻，“啊，什么找麻烦？我不知道呀，我这不是刚过来嘛！”

    “哼！还跟我装，我还不知道你那点儿小心思！”周小波生气道：“他们两个真打起来，万一出事儿怎么办！”

    “能出什么事儿，大不了就是把陆天龙揍一顿呗！他本来就该打，上午竟然敢……”

    周冰冰一惊，赶紧闭嘴。

    被打屁股这么丢人的事儿，绝对不能让别人知道。

    “把陆天龙揍一顿？天真的妹子呀，真要打起来，东方晔那小子能不能活着爬出来都难说！”

    周小波很无语道。

    周冰冰当然不相信，她撇撇嘴，道：“难道你认为陆天龙能打的过东方晔？连你都是他的对手，就陆天龙那熊样，就算十个一起上，也……”

    吱呀！

    周冰冰正说着，房门突然打开，陆天龙双手插在裤兜里，慢悠悠的走了出来。

    “陆天龙，你不进去跟小晔子切磋，跑出来干什么，是不是害怕了，不敢打了？我告诉你，你可别想跑！”

    周冰冰赶紧冲上去挡在陆天龙面前。

    好容易有这个机会能教训一下这混蛋，，可绝对不能让他跑了。

    “我没想跑呀，我们打完了啊！”陆天龙解释道。

    “放屁！我们这才刚出来，你们就打完了？你当我是三岁小孩呢！”

    周冰冰觉得陆天龙是在侮辱她的智商！

    这才几分钟，就打完了？你糊弄鬼呢！

    她正想继续质问，东方晔也从里面走了出来，一只手捂着胸口，垂头丧气不敢去看周冰冰。

    “小晔子，我说你怎么回事儿，你不是要跟陆天龙切磋吗？怎么也跑出来了！”周冰冰不耐烦道。

    “我，我……”

    东方晔欲哭无泪，好半天才哭丧着脸道：“我们已经打完了！”

    “啊？”

    周冰冰傻了。

    连东方晔都这么说，看来是真的打完了？

    “不可能！东方晔，你这个混蛋，竟然也敢跟陆天龙合起伙来骗我！你说你们打完了，谁赢了？”

    周冰冰很生气的质问道。

    “哈哈！那还用问，，看这表情，就知道结果了呗！”

    周小波笑着走上去拍了拍东方晔的肩膀，幸灾乐祸道：“怎么样小晔子？不吃老人言，吃亏在眼前，我刚才就说你别没事儿找事儿，现在好了吧，被我老大削了吧？”

    “嘶！”

    被他拍这一下，东方晔顿时痛苦的倒吸一口冷气，“别拍，疼！”

    “疼你妹啊！”周冰冰冲上去一巴掌直接拍在了东方晔的脑袋上。

    “你身上连点儿伤都没有，怎么就疼了？装的还挺像！你别告诉我，陆天龙是个武林高手，会内功，是用内力伤了你！”

    东方晔疼的呲牙咧嘴，倒吸好几口冷气，一张脸都憋的通红，最后好容易从嘴里挤出一句话：

    “冰冰，你说的对，他真是用内力打伤我的！”

    “东方晔！你当我白痴啊！还内力，你以为这是拍电影呢！”

    周冰冰像是发怒的小狮子，咆哮道。

    “亏我还这么相信你，让你帮我教训一顿陆天龙，没想到你竟然跟他合伙欺负我，行，算你狠，以后别说认识我！”

    周冰冰气呼呼的转身就走。

    “冰冰，你别走，你听我解释！”

    东方晔一边喊，一边想去追，却被陆天龙伸手拦住。

    “东方晔，忘了你是怎么答应我的了？你要跟老大抢女人？”

    “啊？你也喜欢冰冰？”

    东方晔一下惊在原地，一双眼瞪的滚圆，难以置信的看着陆天龙。

    陆天龙耸耸肩，道：“你管我喜欢不喜欢，反正这么漂亮的美女，要是让别的男人泡上，我会不高兴！”

    “你……”

    东方晔要哭了。

    他哪知道刚才陆天龙说的不要跟老大抢女人，说的就是冰冰呀。

    早知道的话，绝对不跟他打赌啊！

    可现在说这个还有什么用，要早知道陆天龙三拳两脚能轻松把他揍趴下，他打死也不会答应帮冰冰出气啊！

    “冰冰不喜欢男人！”东方晔只能抛出杀手锏。

    “你放屁！东方晔，你再胡说，信不信我抽你大嘴巴？”

    旁边周小波大怒。

    “小波，我没骗你，冰冰真不喜欢男人！”东方晔哭丧着脸道。

    “还敢说，东方晔你这混蛋，再不闭嘴老子真揍你了啊！”

    周小波气势汹汹的冲上去，直接勒住东方晔的脖子，不让他再继续说下去。

    东方晔想反抗，可刚才被陆天龙用内劲儿伤到，现在稍一用力就钻心的疼，根本反抗不了。

    “我说的是真的，咳咳，你要勒死我了，快松手！”

    “你要再乱说我就真勒死你！老大，你可千万别当真，我妹不是他说的那样，你想泡就泡，老大？老大？”

    两人在这闹着，一抬头，陆天龙早就已经走出去十几米，转身消失在走廊的尽头。

    “你这个混蛋，把我妹夫给气走了！”周小波气呼呼道。

    “谁是你妹夫，我才是你妹夫啊！你这混蛋竟然胳膊肘往外拐，难道我还比不上那个陆天龙？”东方晔很生气道。

    “你？你能跟我老大比？你知不知道他是谁？说出来，能把你吓死！”周小波轻蔑道。

    “你就胡扯吧，还把我吓死？不过，这家伙到底什么来历？为什么我在国安局档案里查看他的资料，没有权限？”

    东方晔想起上次调查陆天龙的事儿，好奇道。

    “就你这小级别，还真没资格看他的档案！”

    周小波撇撇嘴，看四下无人，悄悄凑上去，道：“我告诉你，其实这个陆天龙，就是……”

    “你说什么？”

    听到答案，东方晔直接瞪大眼睛张大嘴巴，就跟被雷劈了一样。

    “这个陆天龙，竟然就是战……”

    东方晔猛地闭上了嘴，难以置信的看着周小波。

    “那还有错？除了他，你觉得谁还有资格做我周小波的老大？谁能那么牛逼三拳两脚就能把你干趴下？”

    “卧槽！你丫的怎么不早说！”

    东方晔垂头顿足，不管三七二十一撒丫子就往陆天龙那边追。

    “老大，你等等我，求抱大腿啊！”

