    而在作画的萧长天听到上空的雷鸣声后，也是眉头一皱，手中的动作停顿了一下，嘴里喃喃说道：

    “这什么鬼天气。”

    虽然在修行界，天气变幻莫测是常有的现象，但是也不至于这没有任何征兆就要打雷下雨吧。

    而红云神王听到萧长天的话，也是连忙对黑天神王递去眼神，让他离开这里去别处渡劫。

    “不好，主人生气了，让我把这雷劫打飞把。”

    鸡棚里的老母鸡看着上空，对着其他动物缓缓说道。

    “不用那么麻烦，让我来吧。”

    在竹林当中，混沌蚂缓缓说道，接着两根触角一动，一道光芒亮起。

    上空的乌云就直接消失，并且伴有一缕阳光从云中照下来。

    而随着这道阳光的出现，也意味着黑天神王突破成功，晋入神皇境界。

    而黑天神王刚准备离开，就感受自己身体的变化。

    自己这是晋入神皇了？

    黑天神王有些不可置信地感受自己体内的变化，之前在神界，自己可是听说这神皇雷劫是十分恐怖。

    肯定是前辈，随手间就让雷劫自动消失，看样子，雷劫对前辈甚是畏惧啊。

    想到这里，黑天神王心里对萧长天除了感激外，还多一分崇敬。

    而在黑云神王突破神皇的时候，萧长天也是完成了手中的第一幅画，想起刚刚听到的叫声。

    想来是刚刚看到自己的字画，心里十分激动吧，毕竟书法爱好者对字画都有独特的情怀。

    心里这么想着，萧长天就拿起手里的字画，对着红云神王他们说道：

    “这第一幅已经做好了，你们拿去吧。”

    听到萧长天的话，红云神王心中一喜，就屁颠屁颠地走了过来，从萧长天手里接过字画，眼里全是掩盖不住的欣喜。

    红云神王打开手中的字画，只见一团红日正处在白纸的上方，而他下方正是一个盘膝而坐的人影。

    而在红日和人影之间，有几片白云微微飘动。

    这？红云神王看着这幅画，瞬间进入了顿悟状态。

    在红云神王的精神世界，一个宏伟的人影取太阳精华凝聚自己真元，而在他周身涌动的真元，每一处都散发恐怖的火焰法则。

    红云神王怔怔地看着眼前这一幕，突然觉得自己之前修行的功法是多么得低级。

    前辈这是传授我火焰法则，让我的实力更上一层楼。

    心中这么想着，红云神王在靠精神世界当中就仔细地看着那道人影的变化。

    而在红云神王在精神世界观摩的时候，处在萧长天院子的红云神王而是自然而然地体破到神皇境界。

    同样地，在红云神王突破的时候，院子的上空就要开始凝聚乌云。

    只是，现在混沌蚁早已有了预料，在乌云没有形成之前，就被他转移到别处去了。

    成功突破到神皇，红云神王也是从精神世界中醒悟过来，而这一切在萧长天眼中不过是过了几秒钟。

    感受着自己体内的变化，红云神王心里也是一阵激动，连忙对着萧长天说道：

    “多谢前辈。”

    葫芦大帝，降龙神王他们看到红云神王突破到神皇，也是一脸的激动和羡慕。

    神皇，对曾经的他们来说，那可是可望不可求的境界。

    而萧长天感受到红云神王话语中真挚的感情，心里也是感叹一声。

    果然是书法爱好者呀，自己随手做出的一副字画，他就激动成这个样子。

    接着萧长天就看到葫芦大帝他们一脸羡慕的表情，当下也是对着他们笑道：

    “别着急，每个人都有份。”

    接着，萧长天就重新拿起毛笔，在白纸上面作画起来。

    一阵子过后，红云神王众人都是人手一幅画，而萧长天看着他们满脸欣喜的模样，心里也是十分愉悦。

    接着在一阵寒暄过后，红云神王他们就逐渐离开了萧长天的院子。

    毕竟院子也已经装修完毕，他们也不好意思继续留下来。

    和红云神王他们寒暄过后，萧长天就回到后院的摇椅上面。

    拿起石桌上面的水杯抿了一口后，看着旁边的穆九凰，缓缓说道：

    “九儿，筑一他们都离开了吧？”

    刚刚筑一长老他们说要离开，萧长天也是想要送送他们，但是他们一直说不用。

    无奈之下，萧长天就让穆九凰送他们离开。

    穆九凰听到萧长天的话，也是回应道：

    “主人，筑一长老他们都离开了。”

    听到筑一长老他们已经离开院子，萧长天也是伸了一个懒腰，就躺在摇椅上面睡起了午觉。

    刚刚做了几十幅字画，也是时候休息一下了。

    而筑一长老和红云神王他们离开萧长天的院子之后，也是聚在一起。

    筑一长老之前在小镇有自己的住所，和红云神王他们简单说了几句之后，也是与他们告别。

    一时间，就只剩下在搬砖打灰的一众神王。

    人群中，红云神王率先开口说道：

    “诸位，接下来有什么打算，是打算回神界还是？”

    红云神王话说到一半，就被降龙神王打断了。

    “红云，格局小了呀，虽然我们现在已经不再为前辈修院子，但是留在这个小镇，待在前辈身边的话。”

    “说不定哪天前辈就有用得着我们的地方，到时候机缘也会被我们先获得。”

    听到降龙神王的话，一旁的黑天神王和葫芦大帝也是点了点头，表示认同。

    “我觉得降龙说得对，我们不如就在这小镇住下来，回神界有什么好的，在这里哪一天前辈讲道，对我们来说也是受益无穷的。”

    “嗯嗯，近水楼台先得月，前辈的机缘亘古难得，我们可不能白白葬送了手里的机缘。”

    很快地，众神王就达成一致意见，各自在小镇里买了一处院子，住了下来。

    而随着红云神王他们大肆购买房子，大阳镇的房价一下子也是被抬了起来。

    而于此同时，在玄玉神殿之中，整个大殿里面除了玄玉神王之外空无一人。

    此时，玄玉神王面前漂浮着一块古老的石头，在石头上方正是黑衣神皇的虚影。

    “老祖宗！”

    玄玉神王在看到黑衣神皇的时候，就单膝跪了下去。

