    销金人和第九银行的战斗，仅仅只是持续了不到一个小时的时间。

    这个时间，出乎了所有人的预料，自然也包括夜枭。

    他有想过，第九银行的恒星境会在战斗结束之后驰援银行内部，但是那个时候他们这些销金人早就心满意足离开了。

    恒星境的战斗不是一朝一夕就能结束的，但是不到一个小时……

    被坑了！

    林枫渔水有把握在短时间内抢夺星空血, 就是凭借那个日冕星口中所说的星空血。

    但他没有告诉任何人，尤其是他们这些行星境。

    于是不到一个小时的时间里，林枫渔水重创了天骨道兵，拿走了星空血，直接就导致了这场战争失去了最重要的目标，他们自然会退去。

    而被真凰羽重创的天骨道兵哪怕想要追击，却也有心无力，没有阳神星的参与, 其余第九银行的恒星境也没有那个胆子。

    所以他们就只能清理总部的混乱, 数万销金人有没有能够逃走的夜枭不知道，但是深入银行内部的他是肯定不知晓任何动静的。

    这也就导致了，一位日冕星以不应该的时间节点出现在了那片蕴含了超凡资源的空间之中。

    走过漫长的通道，两边那些原本紧张的第九银行员工也重新回到了岗位，不少目光也惊讶看着夜枭从深处走出来，似乎在疑惑他为什么还活着。

    但是没人阻止他，哪怕穿梭在他身边那些第九银行卫队人员也是一样。

    夜枭能够安然无恙走出来，就已经不是他们权限范围之内了。

    不多时，夜枭出现在了第九银行的前厅，头顶亿万宝石发出的光芒让他内心再一次震撼，他知道这些东西有着怎样的力量，哪怕是那恒星境的虫兽，也没能在其中坚持更久。

    而后，他就看到了前厅之中无数的尸体，第九银行的人员正在不断喷洒某种刺鼻的液体，所有尸体都在其中融化，连灰烬都没有留下。

    他们没有去摘下销金人的面具, 这点夜枭并没有太过意外，从那第九夜临的话中可以分析出销金人，哪怕是在第九星区其他地方也是很庞大的，为了避免某些纠纷，销金人死在了他们销金人身份的时候，不会被牵连更多。

    夜枭走出了第九银行，同样没有人阻止他，破碎的斗篷下黄金面具已经暴露，但夜枭已经没有时间去关注这些。

    他震撼感受着空气中弥漫的恐怖源力，随后抬起头睁大了眼睛，看到了那群魔乱舞般的木神枝桠。

    星空巨兽，苏醒了。

    整个木神星域的星空都在沸腾，每一个角落的空间中源力都在狂暴，宇宙仿佛出现了一个漏洞，无穷的源力向着木神星而来，随后那海量的源力都被木神那庞大的身躯吞噬。

    受其影响，恐怕短时间内整个木神星域中的超凡者都没有办法修炼了，而且不止如此, 某些正在修行关键的人恐怕会因此而失控, 根基受损前进之路断裂都算好的, 死亡才是应有的答案。

    至于木神星, 似乎最是严重，狂暴的能量弥漫，没有探索者实力的人类夜枭很难想象他们能够怎么活下去，而且头顶的木神，谁也不知道对方什么时候就会因为被惊醒而暴怒出手。

    不过看着周围第九银行的人似乎没有任何反应，夜枭也就不再去关注了。

    只是地上的数万销金人尸体，让他很难去猜测有没有销金人活着逃走了。

    “林枫渔水。”夜枭眼中闪过冷色，不过据说对方快死了，这让夜枭有种有怨无处可发泄的感觉。

    ……

    林枫渔水快死了，但是夜枭也没有想过，会死的这么快。

    三天，仅仅只有三天，第九银行的恒星境执法队，一共九名阳神星，找到了林枫渔水的藏身之地，紧接着一场大战爆发，这位销金人阳神星陨落在木神星域旁边的星域之中。

    星空寂静，无数得知这个结果的人都在震撼，而夜枭，似乎也明白了当时第九夜临冷笑的原因。

    林枫渔水快死了，但一定是死在第九银行的手中，而且会很快。

    一场有些闹剧般的袭击，最终以阳神星的死亡结束，无数人惊叹于第九银行的强大，也无奈阳神星也逃不过第九银行的报复。

    “难怪他那么着急。”夜枭也是惊讶看着这个结果，如果当时林枫渔水不再短时间内抢夺星空血，恐怕他的死亡时间就不是三天后了，而是第九银行的门前。

    “九位执法者，全都是阳神星，恐怕不需要半天就能抵达木神星，到时候不止是星空血拿不到，林枫渔水自己都要交代。”

    “也就是说，他比所有人都熟悉第九银行的做事风格？”夜枭眼神微眯，林枫渔水显然是知道第九银行执法队的，甚至知道对方有多少人，他很了解自己动手的目标有多么可怕。

    “所以，他既然知道第九银行的强大，那应该也知道自己会死，而且是死在那执法队的手上才是。”

    “三天，仅仅只是三天时间，林枫渔水能预测到这个时间吗？”

    对方是为了星空血，那么三天时间林枫渔水能够将星空血使用？

    “如果他能预测到，那么星空血就不可能是对方给自己用来突破修为的。”夜枭脑海中浮现了另一个传言。

    “难不成真的是真性情？”

    半月后，夜枭回到了岚星星域，同时也接到了苟师礼传回来的信息。

    没错，对方所在的帝国，就是当初天骨道兵提到过的无极帝国，一个被银河议会无比提防的超级势力。

    “镇国神将并没有得到星空血，但是第九银行付出了远比星空血还要珍贵的代价，如果没有意外，那位星云境不仅会伤势恢复，还会更进一步？”夜枭惊叹于第九银行的财富，同时也不知道那位镇国神将是好运还是倒霉。

    而另一条信息，则解决了夜枭的第二个疑惑，“四季天府的上一任天女回到了天府之中，带着一个少女。”

    星空血……看来林枫渔水还是成功了。

    林枫渔水抱着必死的决心，救回了对自己来说最重要的两个人。

