    

    
                不用面对真龙，何尝不是一种幸运呢？

    
                当三金霸主直面那只恐怖的怪物，就会感到何为绝望。

    
                仙道层次的真龙，在原初大世界，无人能够制衡。

    
                即便是原初大世界的仙道老祖齐出，也奈何不了真龙。

    
                “真龙神皇的古皇兵，希望没有在它手里。”苏御喃喃。

    
                “苏御，你真的杀了三金霸主！”古今霸主又惊又惧。

    
                “他要杀我，我不得不杀他。”苏御淡淡道。

    
                不止是他，换做是任何人，也不会乖乖的被三金霸主宰杀。

    
                “你知不知道这样做的代价？三金霸主死了，星狼圣城肯定会发怒，届时，我们两大学院都会遭到灭顶之灾！”狱血霸主怒声道。

    
                一旁的鬼行霸主摆摆手，“别带上我们三绝学院啊，人是你们真龙学院杀的，与我们三绝学院无关！”

    
                “事到临头，你以为三绝学院能够躲过去吗？星狼圣城会放过你们吗？”狱血霸主冷声道。

    
                “以我的建议，应该让苏御亲自前往星狼圣城，求得星狼圣城的宽恕和原谅，以免连累两大学院！”

    
                苏御撇了眼狱血霸主，“你的意思是说，我应该什么都不做，乖乖的被三金霸主打死？

    
                刚才三金霸主控制住我的时候，你们不出面救我，现在我自己脱困了，你们在这里说风凉话，真以为我好欺负不成！”

    
                “我们不是那个意思，我们的意思是你太冲动了，竟然打死了三金霸主，其实你多等待一段时间，我们就能把你从三金霸主手里救回来。”鬼行霸主说道。

    
                “可我刚才没听到你们说救我，只有古今霸主向三金霸主说了一句。”苏御冷眼扫视一众霸主。

    
                这些霸主。

    
                好像真以为他不会对他们起杀心啊！

    
                可笑！

    
                “没错，鬼行霸主所言甚是。

    
                就算三金霸主不放你，你爆发底牌后，脱离三金霸主的掌控就可以了，没有必要杀死三金霸主，给两大学院惹来大麻烦。

    
                现在你惹来了滔天大祸，理应你自己解决掉。”狱血霸主双手环抱，戏谑的盯着苏御。

    
                他注意到苏御头顶的太极图已经失去了光泽，很显然是苏御无法再催动这件恐怖的兵器了。

    
                所以他才敢和苏御这么说话。

    
                如果太极图还在闪耀光芒，他可不敢与苏御对着干。

    
                三金霸主还没死几分钟，刚才发生的一幕，还在他脑海里回放。

    
                “无耻，你们这些人类霸主也太无耻了吧，竟然把责任全部推到一个人身上。”金翅大鹏鸟忍不住说道。

    
                狱血霸主撇了眼金翅大鹏鸟，“不要以为自己是供奉的宠物，就能对一名霸主如此放肆。”

    
                “我来帮你的主人，好好的教训教训你，让你知道何为恐惧！”

    
                狱血霸主刚说完，准备释放霸主威压，连带着金翅大鹏鸟身旁的钟子涵，都是他的目标。

    
                只惩戒苏御的宠物，有什么意思？

    
                一不小心伤到苏御的道侣，想必苏御会很愤怒。

    
                他很想看到苏御愤怒，但又无能为力的一面。

    
                “你是不是以为我已经无法催动太极图了？”苏御幽幽的说道。

