    东门吹牛想了想，随即拿出了一块黑白相间的玉石，这玉石周围是篆刻着八卦图案，上面还有无数组成阵列的古老符纹。

    当看到这东西后，鱼初见眼前一亮，东门吹牛却没有立即给她，而是说道：“我想要猜一猜，想必师妹是觉得返回长生殿，还是会遭逢此前的命运，所以，宁愿背弃长生殿也要来这九渊魔海闯一闯，我说的可对？”

    “你给不给！”

    鱼初见说道。

    “长生对你很重要吗？”东门吹牛问道。

    “废话，长生对你重要吗？”鱼初见反问道。

    “与我而言，带着记忆的轮回，不就是长生吗？”

    东门吹牛笑着说道，“还是说，师妹想要更多？”

    “来这九渊魔海的修士，除了那些下界生灵之外，即便是上界生灵，也一样想要摆脱命运的束缚！”

    鱼初见说道。

    “龙帝的境界，即便是殿主也无法达到，即便真的达到了，也会有灾祸出现，要不然当年龙帝也不会自我了断了！”

    东门吹牛说道。

    “龙帝是不是自我了断我不清楚，但我想试一试！”鱼初见伸出手，道，“别磨叽，要给就给，不给拉倒！”

    东门吹牛最终还是将命运原石给了她，按理说这是犯禁的，任何一块命运原石，都必须有具体的用处。

    给鱼初见，显然是跟长生殿的规则相违背。

    要知道，如今长生殿还能够掌控鱼初见的命运，只要她进入三千世界，长生殿就能够拿捏的住她！

    但如果再进行一次，不在长生殿控制的转世，下一世她会出生在哪里，又会有什么样的命运，就非常难说了。

    而长生殿修士之所以转世要用命运原石，有一个很大的原因，那就是命运轮盘的轨迹，是长生殿也很难完全操控住的！

    尤其是在眼前这多事之秋，长生殿内镇压的龙魂暴动，这带给了长生殿很大的压力，若不是九渊魔海依然存在着易浩然的意志，长生殿早就杀过来了！

    得到命运原石的鱼初见，小心的将东西收了起来，说道：“不用你去找他，他会来找你！”

    “嗯？”东门吹牛皱起眉头，“我当然知道他会来找我！”

    “我的意思是，他会来找你帮忙！”

    鱼初见说道。

    她立即将自己给易阡陌卷轴的事情叙述了一遍，说道，“那卷轴是我前世炼制，并藏起来的，里面的禁制，尘心若是在巅峰时期，到是有机会可以修复，但他受到时光卷轴的压制，根本不可能修复！”

    “他拿时光卷轴做什么？”东门吹牛奇怪道。

    “时光卷轴自然有时光卷轴的好处，一百年的时光，一百年比一年的时光流速，呵呵！”

    鱼初见冷笑一声，“是你，你也心动吧！”

    东门吹牛确实心动，在长生殿里，这种卷轴也不少，但都需要贡献来兑换，像这样一百年比一年的卷轴，所需要的贡献点可不少。

    他看着鱼初见，眼中杀机一闪，显然鱼初见在转世之前，就已经安排好了这一世的修炼资源，要不然不可能这么顺利的修行到现在。

    她的肉身是完美的时光之体，她的修为和天赋，更是宙族中的顶级，这就是命运原石带来的极大好处。

    上辈子如果有什么缺陷，那下辈子重修即可，相当于在轮回中实现了永生。

    不过，他这杀机，也仅仅只是出现了一瞬，便打消了，他现在的任务是完成那几个首要的任务。

    对付鱼初见，用不着他来动手。

    “我觉得他并不是为了自己！”

    东门吹牛说道，“一定还有我不知道的事情，又或者，暗裔神族就在那座岛上！”

    就在这时，东门吹牛忽然一动，随即身形一闪，消失的无影无踪。

    看到他忽然离去，鱼初见赶紧收敛了气息和身形，这种情况曾经身为长生殿修士的她，太熟悉了。

    等他走远了，她回到了自己建立的密室当中，再次拿出了命运原石，扫了一眼后，皱起眉头：“跟我玩小心机，东门啊东门，你还是太自信了！”

    她没有抹去命运原石中留下的印记，因为现在使用并不是时候，她拿命运原石的目的很简单，得到龙帝的传承，从而取而代之！

    这世间唯一的一条可以通往天道之外的路，便只有龙帝的路，而这条路，就在那八把混沌之匙的背后。

    “只要拿到了龙帝传承，再利用这命运原石转世，便是长生殿，又能奈我何？”

    鱼初见早就在上一世结束的时候，便已经计划好了这一切。

    同一时间，一片海域中，东门吹牛撕裂虚空而出，他拿出了一面铜镜，随即上面符纹闪烁，里面出现了一张严肃的脸庞。

    “任务进行到哪一步了？”八卦镜内传来一个声音。

    这是长生殿的乾坤八卦镜，只有长生殿修士才能够佩戴，通过这乾坤八卦镜，无论是在三千世界的哪一个角落里，长生殿都能够与自己的修士进行沟通。

    这也来源于命运轮盘的力量，只是在这九渊魔海的效果，并不是非常好，会受到冥冥中的那股力量影响。

    八卦镜内的画面断断续续，像是随时会消失。

    东门吹牛赶忙将最近发生的事情叙述了一遍，关于自己心魔的事情，他当然是一字不提。

    “这就对了，就在刚刚，命运轮盘计算出了一件事，圣道五谷重现人间，虽不知在何处，但现在看来，应该就在九渊魔海，就在那个叫易阡陌的蝼蚁身上！”

    八卦镜内的声音肯定道。

    “嗯！”

    东门吹牛皱起眉头，问道，“吾长生殿也有圣道五谷的种子，为什么我们种不活。他却可以种的活？”

    “这不是你该问的！”

    里面的声音说道，“找到易阡陌，将他带回长生殿，我们还要完整的圣道五谷，必须拿到手中，若是拿不到，你就别回来了！”

    东门吹牛脸色一变，从对方的语气来听，此刻殿内恐怕已经乱成一锅粥了，毕竟，这可是圣道五谷！

    而这不是请求是命令，如果完不成任务，他恐怕比鱼初见还要凄惨的多。

    鱼初见轮回转世是自己的选择，而且她前世就给这一世做了铺垫，他若是轮回转世，怕是什么都捞不着。

    “殿内是否有查过易阡陌的命运轨迹？”

    东门吹牛忽然问道。

    “他有什么资格，动用命运轮盘来查轨迹？”八卦镜内的脸庞闪烁着，可依稀可以从他的声音里听到那股傲慢和霸道。

    命运轮盘可以追索每一个修士的命运轨迹，即便使用了命运原石转世也是一样，只不过，追索一个使用了命运原石转世的修士轨迹，耗费非常大。

    这也是为什么鱼初见可以避过长生殿，来到这九渊魔海的缘故。

    而对于易阡陌这种出身于九渊魔海，在命运轮盘里可能记录都没有的修士，一旦查起来，耗费的力量是非常巨大的。

    “拿回圣道五谷，活着将他带到长生殿！”

    八卦镜内的脸庞一闪而逝。

