    但一会儿想，这样的人是好的，嫁给你的侄女似乎是件好事。想到心灵间的电，筑起了一座拱门给秦隐，恭敬地说“小老头来看少爷的健康，不隐瞒少爷说的话，少爷的情况以前是看不见的，这是听不到的，这不是。”昨晚我整晚都没睡，今天早上的妻子被传讯了。虽然我帮不了你，但这也是老人的运气。“

    “挣扎”在老太婆的怀里缠住了秦隐听到一声发呆，喃喃地说“你不是神医生吗？”医生不知道？不是假的，对吧？“我以为你救了我？”师父醒了一会儿，被丹田慢慢凝结的灵液所吸引，当时对周围的情况视而不见。

    司马神医生老脸发烧，心薄发怒，也不易发，只是木立一旁。

    马詹喊道“休小子胡说八道，向司马神社道歉！”

    秦隐正在想着地球上的“砖房”叫野兽“，听着马斗饮，不由得缩脖子。

    但是老太太不听话，“我说了你怎么回事，平时也没看到你这是父亲的关心，今天才好，我说你不能轻声说话吗？”看这个孩子！“转向司马神医生微笑着说，”司马神医生你有很多大人，不要带头发的孩子，老太婆在这里给你一个不-不。“

    那个马神医生的心转白了眼睛，心里委屈了，有这样的短期护理吗？我说了什么？我?真的躺下来挨枪子儿，但如果小侄女过来，哼！

    冯世林总是听老太太也说“司马神医生，孩子们不讲妖怪。”原谅我？“

    司马神看到一家之主张口，不再轻易装聋作哑，只好说“冯老在哪里，少爷安然无恙，我太高兴了，又怎么能怪他呢？”而少爷所说的也是对的，他可以安然无恙，我没有做一点努力，惭愧啊，你怎么还能成为一个神医这样的名字呢？“

    马詹说“神大夫不要怪自己，狗儿子忽视纪律，以神医的名义受影响，马兵不会感到羞愧的恐慌。”

    老太太的眉毛颤抖着说“那你怪我无助吗？”

    马詹说“这位年轻的女婿敢于责怪他的母亲，但这个好人太有野心了，所以他并不太年轻，是时候出去看看世界了。”

    司马医生越来越尴尬地站在一边，这是不真实的去，不离开是不对的。

    老太太咯咯地笑着说“我听不清你在说什么。”“我听不到你这样说。”别再因为纪律而责怪我了？说什么我也不同意，空子还那么小，那江湖可以去吗？如果有什么东西不见了怎么办？“

    马战不敢多说，捏着想说话的冯雪，向冯士林求救，冯士林挠头说“嘿，他笑了”我说，夫人，俗话说，儿女孙儿都有自己的儿女，你不在乎。“是时候出去散散步了，我想，当我十岁的时候，我和父亲一起去死森林里打猎，但我没有看到。而我，冯世林的后代，谁敢对他做什么呢？“

    。

