
这位老板似乎并不知道在林宏的生命中，还出现过一个叫白菲菲的女人，只知道林宏的老婆出意外死了，具体是怎么死的，并不清楚。

除了这些，他们还打听到，林承业和父亲林宏的关系并不好，应该说是林承业单方面的和林宏关系不好，自从工作之后，就自己在外租房住。

直到结了婚买了房，基本上就不太爱回家了。

“他老婆死了这么久，他就没想过再结婚？”张百万有些好奇的问。

“结婚？本来在他儿子承业还小的时候，也有人给他介绍过对像，也是二婚带娃的，不过承业不同意，还为此发了好大的脾气，之后林宏就没再想过再婚的事。

到现在人都六十多了，再想找也不好找了。”

打听好了关于林宏的消息之后，五人来到了林宏的店铺。

林宏这家店是租的，一楼做生意，二楼自己住。

大概是年纪大了，精力有限，林宏的店只做早上生意，过了10点就收铺子。

等乔安他们到了林宏店铺前的时候，还没有关门，不过也正要关了，铁门都拉下了一半。

“请等一下，您是林诚先生吧，您的老婆是叫刘红对吗？”乔安等人在铁门完全拉下前，叫住了林诚，也就是改名后的林宏。

已经年过六十的林宏，早已经没有了当年的样子，现在的他就是一个颓废胖老头，头发花白，满脸折子。

林宏叼在嘴里的烟，差点掉在了地上，在脸色一变之后，他直接开始赶人。

“我不懂你们在说什么，我叫林宏不叫林诚，我要关店了，你们赶紧给我出去！”

“好吧，林宏先生，我们是受刘红女士和白菲菲女士的委托来找你的除灵师，你确定不和我们聊聊吗？”晨光推了推眼镜。

“菲菲和阿红！除灵师！”林宏因为太过讶异，一双老眼倏地瞪大。

“对，她们已经等了你三十多年了，因为对你的执念，一直不愿意离开。”乔安说道。

不知道那两位现在见到当年的林诚变成了现在这副样子，会不会立刻走进轮回通道，再也不想回到阳间。

“你们进来吧。”林宏叹了口气，把五人放进了店里。

走进林宏的早餐店，这店里打扫得还是很干净的，大概是因为林宏刚才在抽烟的关系，店内有一股烟味不时刺激着五人的鼻腔。

待五人进入店内后，林宏拉下了铁门，隔绝了外界的视线。

“真的是菲菲和阿红让你们来找我的？”林宏到现在还有些不敢置信。

这么多年来，他也只是在梦里见到过她们，还以为她们早就已经去转世了，没想到她们居然一直都在。

“是。”

“既然她们一直都在，为什么没有来找我呢？”林宏急切的问，对这两个女人，他有太多的愧疚。

“不是她们不想来找你，而是他们死后就成了地缚灵，根本无法离开林家别墅，若是你不急着卖掉房子，偶尔还去那里转转，说不定你们早就见面了。”晨光说。

“怨我，都怨我啊！”林宏听到这个原因之后，整个人像是又老是好几岁，精气神更弱了几分。

“本来就怨你，要不是你搞小三怎么会弄成这样。”甜甜忍不住朝着林宏翻了个白眼。

这种渣男简直太可恶了！

“什么时候能让我见见她们。”这么多年，他一直深受良心的折磨，他真的很想见见这两个女人，好好向他们说一声对不起。

“随时都可以，不过你最好还是把你儿子叫回来，因为这可能是你们这辈子最后一次见面了。”乔安叫林宏叫回林承业当然不是因为好心。

她只是怕红姐万一没见到她儿子，心愿没法实现会不愿意进入轮回通道。

虽然红姐一直没有怎么说起过这个儿子，但万一呢，要是儿子也是刘红的执念之一，那还是需要一起解决的好。

“行，我马上叫承业回来！”林宏也不磨叽，马上就打电话联系了儿子林承业。

林承业接到电话的时候本来有些不耐烦，但在知道是关于自己母亲的事之后，还是说会马上赶过来。

半小时后，林承业赶到了。

已经四十多岁的林承业，是一个看上去稳重成熟的中年男士。

从他的穿着打扮可以看出，他应该过得还不错，事业有成钱应该也没有少赚。

“我妈在哪儿？不是说让我见我妈吗？”林承业匆匆赶到之后，只是看了乔安等人一眼，就对林宏说道。

林承业对林宏的态度并不好，看着林宏的眼神中，还隐隐有着一丝怨恨。

“别急，这几位就是送你妈回来的除灵师，他们马上就能让我们见到你妈妈了。”林宏赶紧安抚儿子。

儿子对他的这种态度，林宏似乎已经习惯了。

“你们既然准备好了，那我就让她们出来了。”说完，晨光将两只女鬼召唤到了现世。

除灵师的身份牌，是一件连接两个事界的法器，除灵师能通过身份牌将现实任务中的任

务物品传送到第二世界。

也能将第二世界的鬼魂，通过这块身份牌，召唤到现实世界。

不过想要把鬼魂召唤到现实世界不是那么容易的事，不止要在第二世界签一份协议，还

得在特调处做备案，两个世界都得得到官方授权同意才可以。

一阵白光之后，一红一白两只女鬼出现了。

白菲菲一来到现世，第一件事就是寻找自己最想见的林诚。

“诚哥呢，诚哥在哪儿？是不是已经找到诚哥了？”白菲菲美丽的面庞上满是深情与期待。

“菲菲，我……我在这儿！菲菲！”看到美丽依旧的白菲菲，林诚的心里是五味杂陈。

“你说你是诚哥？”听到面前的邋遢老头说自己是当年风度翩翩的林诚，白菲菲一脸怀疑。

“不，这怎么可能，你怎么可能是诚哥，你们一点都不像！”白菲菲接受不了心目中的白马王子变成了一个油腻老男人。

“哈哈哈哈……真是太好笑了，你等了这么多年，居然就为了这么一个男人！”红姐笑得上气不接下气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180686"  chaptername="第126章：执念（2）">加入书签</a>
</div>
