    要不要拜师？

    这位前辈，看起来似乎很强大，拒绝的话，会不会被杀掉？

    魔乱天很纠结。

    佛，从未所闻，哪怕这位前辈看起来强大无比，然而一个名见经传的势力或种族，再厉害能厉害到哪里去？

    上限必然不高的。

    想到自己的古魔传承，他有心抗拒。

    古魔啊，那是何等强大的存在？

    传说中，古魔曾威压过人族的。

    这位前辈，看起来强大无比，再强大也比不上古魔吧？

    自己将来，可是要成为古魔的存在，统御天魔族。

    “前辈见谅，魔乱天身为魔族，一心修魔族传承，无心修炼其他功法！”

    魔乱天咬咬牙道。

    楚玄眉头一挑，有些意外，自己看起来如此牛逼了，这小子竟然不愿意拜师？

    你这是把路走窄了啊。

    “年轻人，相遇即是缘，本尊观你颇有慧根，才破例收你入座下。”

    “魔路无前途啊，年轻人，不要把路走窄了。”

    楚玄一点都不慌，忽悠人嘛，他擅长。

    魔乱天之所以不拜师，无非是觉得，佛门是个没有前途的势力。

    兼之，他有古魔传承，自觉前途无量。

    “九域，不过是诸天万界的荒僻一角，你偏居一隅，哪知天地之浩大？你魔族的古魔，放在诸天万界，也不过是中下之姿，岂能与本尊相比？“

    “佛法才是正途，才是你的天赋所在，莫要错失机缘。”

    魔乱天心中一震，诸天万界？

    古魔发在诸天万界，不过是中下之姿？

    他有些心动了，难道佛真的如此强大？

    古魔真的如此不堪？

    “敢问前辈，诸天万界是？”

    “那是浩瀚无垠的万千世界，强者无数，九域所称之神境，不过才堪堪具有到诸天万界的能力而已。”

    “年轻人，入我佛门才是你的正途，诸天万界，才是你的征途，小小魔域与天魔族，只是个垫脚石罢了。”

    “佛法无边，慈悲无量，你怨天魔族，再强也只是魔，若你是佛呢？度魔为佛呢，你将是九域佛族开创者，而非魔族后辈天骄。”

    楚玄微微笑着，诱导魔乱天，进入他设好的思维中。

    对于魔乱天这样的雄心之辈，是做祖还是做后辈天骄，自然不言而喻的。

    魔乱天心中一震，他心动了。

    有道理啊，自己再强，也只是魔族后辈，充其量是魔族的绝顶天骄。

    但，若是开创一族呢？

    “前辈，你说佛法无边，其威如何？”

    魔乱天想要试一试，佛法与自己的古魔之力相比，孰强孰弱。

    若是佛法强，不须犹豫，马上拜师入佛门。

    若是不如古魔强嘛……

    楚玄手一挥，一道佛力传递了过去。

    这道佛力，不过才真境二重左右。

    佛法，本就对魔力有强大的克制作用，哪怕是真境二重，也足以克制魔乱天的古魔之力。

    收下魔乱天，丝毫悬念都没有。

    楚玄也不得不感叹，魔乱天没有一下子就纳头就拜，可见他对自己的古魔传承，是很自信的。

    并且有很强的警惕之心。

    “此小小佛力，弱于你之魔力，却可胜你之魔力。”

    魔乱天充满警惕，待察觉那道浩瀚庄严的力量，只有真境二重之时，这才松了一口气。

    浑身魔力翻滚，直接全力一拳轰出。

    嗤！

    然而，魔乱天魔力，轰击在佛力上时，发出嗤嗤声，魔力竟然在不断消融。

    完全被压制了下去。

    仿佛遇到看克星。

    魔乱天震惊不已，他看得出来，这一道佛力，只是很普通的真境二重力量。

    并没有潜藏着特殊的力量在内。

    而自己的古魔力，比寻常魔力，乃至天魔力，都要强大。

    即便如此，都被一道佛力，跨境界压制了。

    换了其他的魔力，更没有丝毫抵抗之力。

    佛法太强大了。

    大机缘啊！

    噗通！

    魔乱天也是个果决之辈，马上就跪地拜师了。

    “弟子魔乱天，拜见师尊！”

    咚！咚！咚！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    楚玄念一声佛号。

    “既入我佛门，当受戒律，除去三千烦恼丝！“

    “是，师尊！”

    魔乱天恭敬地跪在地上。

    楚玄手一挥，一道力量传递过去，在魔乱天头上一抹，发丝尽落，出现一个大光头。

    至于佛门的其它清规戒律，楚玄就不传了，那些清规戒律，就让魔乱天，从佛法中自行领悟吧。

    他在此方世界开创佛门，可不会照搬那些清规戒律。

    不过，佛经中会有一些，全都交给魔乱天，或南无佛陀去自行领悟。

    魔乱天拜师，楚玄决定传他三世佛经中的，现在如来经。

    此佛经，囊括众多佛门神通，乃是如来主修。

    并没有一次性，全都传给魔乱天，这个家伙如今修炼的是古魔功法，修炼佛法时，需要将魔力度化为佛力。

    问题不大，只是需要稍稍耗费一点时间。

    并且，魔乱天修为会有一定程度的下降。

    “为师这便传你佛法。”

    楚玄开口，选了大日如来经、不灭金身等佛法，传给了魔乱天。

    既然是和尚，怎么能够没有僧袍、禅杖呢？

    楚玄临时炼制了僧衣、禅杖还有一个钵盂，传递给了魔乱天。

    “你初入我佛门，修为低下，此入门僧衣、禅杖、钵盂，就传于你。”

    魔乱天接过僧衣、禅杖与钵盂，心中巨震，竟然是天兵级别！

    更具有诸多远超寻常天兵的妙用。

    这仅仅是入门的标配而已。

    楚玄对于魔乱天的反应，那是一点都不意外。

    第一次亲自动手炼器，还算满意，炼制出了天兵来，而且按照自己的设想，附加了诸多妙用。

    比如敛息、宝物自晦等等。

    传了魔乱天功法后，楚玄并不太放心，毕竟魔乱天这个家伙，野心很大。

    虽然拜师了，却没有真诚的皈依佛门，也没有一点身为和尚的觉悟。

    仅仅是修炼了佛门功法而已。

    这可不行。

    楚玄需要的是一个真正的佛。

    当下，为魔乱天念经，度化度化他，把他度化入佛门。

    为了开创个佛族，自己也是煞费苦心了。

    只能用一用自己佛祖的身份，度化度化魔乱天这个小魔头了。

    随着诵经，一道道玄奥的符文，随着万天镜飘入过去，笼罩着魔乱天。

    渐渐地，魔乱天盘膝坐在地上，双手合十，眉目低垂，口中跟着诵经，身上弥漫起佛光来。

    他身上的古魔力，逐渐地被度化，转化为佛力。

