    “想吃大刀烧白，粉蒸肉，还有蹄花海带汤！”

    花朝脆生生的回答。

    “好，你等着。”

    花睿轻言细语哄完自己的妹妹，一转身，脸就黑了下来。

    路过钱学兵身边，那手更是无意拍在了他肩膀上。

    痛得钱学兵跳了起来！

    想开口骂，偏生隔壁桌那五大三粗的壮汉抡眼看来，他暴怒的咒骂，顿时好像泄了气的皮球，焉了。

    他焉里吧唧地重新坐下，连屁都不敢放。

    可壮汉明显没打算放过他，挑衅地冲着他吐了口浓痰。

    “呸！呸~~什么玩意儿！”

    那口浓痰就吐在钱学兵白球鞋上。

    这双白球鞋，他珍惜得很，从买来就一直没舍得穿。可眼下，白净的鞋面却突兀地多了一口浓痰，瞧着别提有多恶心！

    他“噌”地站起：“你……”

    “我什么？嗯~~~”

    他故意拉长了语调，挥动肌肉紧紥强壮的臂膀。

    “没、没什么……”

    钱学兵憋屈地躲开视线。

    众人讥讽的眼神，让他的脸火辣辣一片。

    只是他、他……

    好汉不吃眼前亏！

    明知自己打不过，还豁然强出头，那是愚蠢的行为！

    他是饱读诗书的谦谦君子，绝不做空有一身蛮力、只会喊打喊杀的莽夫！

    可沾着浓痰的白球鞋，实在没眼看……

    他满心愤恨坐下，把那只白球鞋脱掉，再不肯穿。

    黎芝更憋屈，双颊红黑交换。

    直到这一刻，她才看清了钱学兵的虚伪。

    明明是对方没理，他却连屁都不敢放。

    尤其是周围的窃窃私语，和嬉笑声，让她抬不起头。都在提醒她，自己错把鱼目当珍珠，看错了人！

    可现在，她的肚子里，却有了他的孩子……

    她迷茫了。

    黎芝捂着肚子，脸上的愤恨、懊悔、气恼、淡漠等情绪飞快闪过，花朝自然看见了。

    也让她警醒。

    这些日子她故意没再为难对方，没故意找两人算账，就是打定主意，让黎芝把她肚子里的野种安安稳稳生下来。

    她倒要看看，没了自己这个倒霉悲催的当接盘侠，把那个野种当亲儿子，养育了那么多年。

    他们又会怎么处置那孩子？

    她倒是很期待看到，他们全家整整齐齐的。

    看他们狗咬狗！

    可眼下，黎芝抚摸肚子的动作，和发直的眼，却让她有了一种不好的预感。

    这个女人，不会心狠到，把孩子打掉吧？

    不是吧？

    不是吧！

    这世界上真有不爱自己孩子的亲妈？

    怎么可能……

    可黎芝的眼神透露出无限的恨意，一时间，花朝也拿捏不准了。

    要是黎芝真把这孩子打掉了，那实在太可惜了。

    不行！

    她得想个办法，阻止她！

    其实，是花朝想岔了。

    上辈子这个孩子，黎芝就不止一次吃下堕胎药。很可惜，孩子一直牢牢扎根在她肚子里，说什么也不肯走。

    最后迫不得已，她不得不把孩子生下来。

    由于堕胎药损害了胎儿的身体，这才使得那孩子一生下来，就胎中带病。

    先天不足的孩子，以黎芝的尿性，自然不甘做冤大头。

    她找上了钱学兵……

    最终，兜兜转转，那孩子被花朝捡到。

    也让花朝为了那孩子的病，奔波了一世，也委曲求全了一辈子！

    可惜，花朝并不知道这些！

    她还试图想办法让黎芝改变主意，花睿却端着托盘回来了。

    经过钱学兵身边，他目不斜视，只是顺势踢走了那只被钱学兵万般嫌弃的白球鞋。

    恰好有人结账离开，那只白球鞋被人踩了好几脚，最终踢到了角落里。

    “妹妹！”

    花睿有些纠结，“你要的蹄花汤卖完了，我换了一份川汤，看看你喜不喜欢？”

    川汤，就是把猪肉切片，用刀背拍两遍，加入调味料混合，裹上红薯粉用力揉搓入骨。等调好的高汤烧开，肉片展开下锅，再加入配菜，便是一道鲜香又好喝的川汤。

    花睿端来的这份，配菜是平菇和黄花菜。

    现在可不是后世，平菇也是一道难得的美食。滑肉、平菇、黄花菜，都是花朝爱吃的食物。

    “这个好，这个更好！二哥，你太懂我的心思了！”

    花朝毫不犹豫夸赞二哥。

    机关食堂的菜，不但菜色丰富，份量十足，而且重油重荤。

    在特殊年代，简直不要再实诚。

    花朝哪还顾得上某人的肚子，筷子首先对准了粉蒸肉，戳下。

    “唔！~二哥，好糯，好香，吃起来一点都不腻。你赶紧试一试！”

    花朝的眼晶晶亮，灵动的光芒闪耀。

    让人一看，就顿觉食欲大开。

    咕咚！

    钱学兵忍不住吐了口唾沫。

    油亮红润的大刀烧白，一看就香得很；味浓鲜香的粉蒸肉火候正好，不用说也好吃。就连那一份汤，里面的肉片划过嗓子的感觉，他都怀念得很！

    过去，花朝追求他，好东西没少进自己的胃。

    可现在，那个臭丫头吃得香，却看也不看自己一眼。

    着实可恨！

    这一刻，他突然记起花朝的好来。

    肚子叽里咕噜在打雷。

    他揉了揉从早上到现在都粒米未进的肚皮，看向桌上那唯一一碗早就沱了的清水面，用力吞了口唾沫。

    要不是兜里没钱，没票，他至于连面都舍不得多点一份？

    偏黎芝还仗着自己肚子里的孩子，和他闹！

    也不看看，为了带她进城看病，他把所有的粮票肉票都搭进去了，钱也所剩无几。

    想到还要等秋收后，才会分粮食，他的胃就又是一阵翻搅。

    那么香的肉，他要是能吃一口就好了！

    就一口！

    一口……

    黎芝和他相比也好不了多少。

    从花睿端着托盘过来，她直愣愣的目光就盯在那几道肉菜上。

    根本移不开眼！

    偏生看得着，吃不着。

    钱学兵的那副馋样，更是让她怒火中烧！

    “吃，吃！妹妹，你敞开肚皮吃。”

    花睿拿起筷子，先给妹妹夹了好几块粉蒸肉，又夹了一块大刀烧白，把花朝的碗堆得满满当当。

    “别和中午一样，一碗抄手连一半都吃不了。你太瘦了，得多补一补。”

    他这才埋头大吃。

