    江寒钰唇角带着笑意，这话原也是不经意说出口的，只是在调侃她。

    但庄婧溪却抿了抿唇，声音微带着轻轻的叹息，转过头看江寒钰，“你既然知道了，我演戏不演戏的还重要吗？左右不过是你一直在陪着我演罢了。”

    江寒钰是什么人，她的身份被揭穿是迟早的事。

    早在他顺走了她桌上的糕点的时候，她就已经做好了被她看穿一切的准备了。

    江寒钰瞳色幽深，目光一直落在她漂亮莹白的小脸上。

    庄婧溪的容色是万里挑一的，浓烈如朝霞，比海棠春色更胜三分。

    江寒钰为她此刻的坦荡所惊，然而这是他早就猜到了的东西。

    对此，他也不过略弯了下唇角，再无别的反应。

    他反而是看着庄婧溪的侧脸，眼底跳跃进星火雨雾。

    江寒钰慢慢地道：“我是在一直陪你演戏，你再仔细想想，我陪你演的难道就只有这一出戏？”

    “不要装傻，你那么聪明，一定能明白我在说什么。”

    他每个字都说得很慢，眼神却清明坚毅。

    外面的雷声已经逐渐远去，他就这么看着庄婧溪。

    眼底没有山川，没有雨雾，也没有旁边正燃着的星火，独独只有一个庄婧溪。

    庄婧溪别过脸，拽着江寒钰胳膊的那只手慢慢地松开。

    江寒钰却是抓住了她的手腕。

    她的手腕纤纤细细的，仿佛脆弱的一柄白玉，他握得很紧，像是要把这个人牢牢嵌进自己的余生里，“我明明可以置身事外，为什么非要搅进这趟浑水里？你真的想不明白吗？”

    “你何等聪明，我不信你不知道。”

    “你只是在装傻罢了。”

    庄婧溪神情复杂地看着江寒钰。

    她想要将手抽回，然而他握得太紧，以至于她能清晰地感受到他手心的滚烫。

    庄婧溪抿了抿唇，放弃了挣扎。

    她看着江寒钰，紧了紧手指，神情略有些复杂，她声音里喊着几不可见的叹息，轻轻地道：“我现在不知道，我脑子里乱得很。”

    “你给我点时间让我想，我总会想明白的。”

    顿了顿，庄婧溪抬眼去看江寒钰，同他的视线相接。

    半晌后，她道：“或许我的答案也不会让你失望。”

    江寒钰将人拉进怀里，下巴抵在她的肩膀上，这一刻他才感受到，她不是置身于雾中，而是鲜活地站在他面前。

    江寒钰在她耳边，一字一句慢慢地道：“庄婧溪，你最好不要骗我。”

    庄婧溪没有动，她清晰地听见了江寒钰的心跳声，她自己的手指也微微发紧。

    她道：“你知道我在谋划什么，倘若那个时候，你还觉得你想要的与今日并无不同——”

    后面的话，她没再继续往下说了。

    因为尖锐的雷鸣声再度在耳边炸开，江寒钰替她捂住了她的耳朵。

    她来不及说完，也没听到江寒钰的回答。

    然而这又有什么关系呢？

    庄婧溪沉默地看着江寒钰，唇角却微不可见地弯了弯。

    这场雨下了很久，仿佛永远都不会有尽头。

    庄婧溪先前湿了的外衫已经被烤干，江寒钰背过身，目不斜视地看着逐渐清明的天空和渐渐小了的雨。

    庄婧溪把锦袍还给江寒钰，自己则是转过身，看着自己的鞋面发着呆。

    江寒钰能感觉到他的外袍上还留有余温，他唇角轻轻地瞧着，没怎么看身旁燃着的星火，却是在看庄婧溪。

    庄婧溪轻咳一声，假装看不见他投过来的视线。

    外头的雨已经停了，眼前不再像是被雨雾笼罩过，外头的竹叶笔直漂亮，干净明朗。

    庄婧溪弯腰将小狐狸抱在怀里，“看样子是不会下雨了，我们回去吧。”

    江寒钰侧头看她，“好。”

    来时二人看山看水，吹着秋风，感受着林间的幽幽桂花香。

    走时，踩着绵软的土地，脚上不可避免地会踩到水。

    不过来时，二人之间的距离泾渭分明，走时倒是十指相扣。

    可惜这十指相扣，更多的却只是为了防止人摔倒。

    雨天路滑，江寒钰已经很小心地拉着庄婧溪，但在下坡时，庄婧溪还是因为这不怎么防滑的鞋子，无可避免地扭了下脚。

    好在江寒钰一直拉着她没松手，才避免了她狼狈地摔在地上。

    庄婧溪略蹙了下眉。

    脚上传来的痛感，让她觉得有些烦躁，她盯着自己的鞋尖，觉得自己真是有病才会选择穿这双鞋上山。

    天有不测风云，谁能想到今日好端端的突然下起了雨。

    昨晚繁星璀璨，今早出门时，天空也是一片晴好，完全没有下雨的迹象。

    偏偏就让她遇见了大雨。

    庄婧溪并不怕疼，她上辈子什么伤没受过，脚扭一点算什么？

    她只是不愿意在江寒钰面前这么狼狈罢了。

    江寒钰看了一眼她扭到的左脚，骤然弯下身子，“上来吧，后面的路我背着你走。”

    庄婧溪只觉得自己仿佛不是脚扭了，而是腿断了。

    她摁了摁自己的眉心，无可奈何地摆摆手，“倒也不必，扭了个脚而已，何况你背着我，那它怎么办？”

    她指了指被她单手抱在怀里的小狐狸初九。

    江寒钰只是轻飘飘地看了一眼初九一眼，“它又不是没长腿，它既然非要跟我们走，你把它放下也是不妨事。”

    初九仿佛能听懂江寒钰的话，立刻从庄婧溪的怀里挣脱出来落在地上，用脑袋乖乖地蹭了蹭庄婧溪另一条没有受伤的腿。

    江寒钰眉毛一扬，“你看，它没那么娇气。”

    “往下的路很好走了，我就是背着你也不妨事，我先前在山上就说过，你也是人，你有害怕的权利，也有痛的权利。”

    “明知道往下走会很痛，为什么非要逞强？庄婧溪，别勉强自己。”

    他这么说，脸色逐渐恢复成了以往的面无表情。

    庄婧溪有一瞬间的茫然。

    但她没有去思考这份茫然是因何而起。

    她看着江寒钰坚实的背，到底没再继续勉强自己了。

    江寒钰背着她往前走。

    庄婧溪趴在他的背上，感受着他身上的温度，歪着头去看他的侧脸，竟然头一次明白了安心二字的分量。

    江寒钰感受到她的视线，他弯了弯唇，语气却很无奈，“你再这样看着我，我就不保证我们两个等会儿会不会一起摔倒在这路边了。”

