    薄孤城脚步微顿，回头扫了一眼，是哪两个不怕死的家伙居然还敢穷追不舍。

    男人淡扫的眼神，慑得伍千漫和吴明昊，有些发抖。

    但想到席祖儿的安危，两人登时鼓起勇气，顶着重重压力开口：“薄先生，您、您不能带走她，您一个大男人……不、不合适！”

    薄孤城冷淡的瞳眸扫过两人发抖又倔强的脸，缓缓道：“我是她监护人，也是她长辈。没有什么不合适的。”

    他语气虽冷，身上威压却收了几分。

    伍千漫和吴明昊明显感觉到身上压力少了一点，松了口气：“长辈吗？可是您的姓……”

    不是席家亲戚吧？

    薄孤城的眼神，似能洞穿二人的想法：“我是她叔辈，受她外公所托照顾她。还有什么问题吗？”

    原来是祖儿外公那边的亲戚啊。

    怪不得，不姓席，这就可以理解了。

    吴明昊顿时轻松活泼起来：“薄叔叔，您好！我叫昊子，是祖儿的好朋友嘿嘿！”

    薄孤城淡然的眼神收了回来，抱着席祖儿，阔步离开：“我不是你叔叔。不要乱叫。”

    吴明昊：“……”

    嗷，这个叔叔好高冷啊，想套近乎都不行。

    不过没关系，他最会讨长辈欢心了，一定把祖儿的叔叔伺候得妥妥帖帖的。

    “嘿嘿，好的，薄叔叔。薄叔叔您慢走，您在青城玩几天啊，有空再来学校好不好，我是地胆，我带您全城吃喝玩乐一条龙服务哈……”吴明昊热情满溢。

    伍千漫却一直咬着唇没说话。

    真的是叔叔吗？

    可是不对啊，是长辈的话，怎么会和祖儿法式……XX！

    别人看不到，她的角度都看到了！

    天呐，祖儿家庭关系好复杂好危险，狼在家里！

    ==

    薄孤城抱着席祖儿离开教学楼。

    一部越野车已经停在门口等。

    席祖儿饶有兴致地望了一眼办公楼上方停着的直升机：“小城儿，那只鸟不飞吗？”

    薄孤城已经习惯了她的语出惊人，回道：“你家楼顶是尖顶，停不了它。我们改坐车。”

    席祖儿了然地点点头：“哦。真是只笨鸟呀。”

    驾驶位的辰龙一个踉跄：“……”

    那是他们最先进的侦查机，刚才十五分钟不到，就把薄爷从荒郊野外送了回来，女间谍居然如此嫌弃！

    关键是薄爷居然顺着她说：“嗯。性能有点差，正在研发新款。”

    薄爷，您变了！

    间谍女使您昏庸了！

    正暗自吐槽着，冷不防，后座的席祖儿似笑非笑地，冲他说了句：“小龙啊，我不是见爹女，我是……外甥女。”

    辰龙：“……！”

    他心里话席祖儿怎么知道得一清二楚，太可怕啦！

    偏偏，席祖儿还在十分认真地和薄孤城讨论：“小城儿，他们叫错了，你不是叔叔。你既然是我外公那边的人，应该是舅舅才对。唔，舅舅和外甥女是一对，没错吧？”

    薄孤城喉结滚了滚：“可以。你喜欢怎么叫，都可以。”

    不知为什么，她口中说出来的，哪怕是“舅舅”两个字，都那么磨人！

    席祖儿微微一笑：“不过我还是喜欢小城儿。”

    总是叫他舅舅，怕折他的寿。

    他本来就没有几天可活了，她得省着点用才是。

