    正在跟天养生他们战斗的林智和飞机不由愣住了，看着渐渐远去的大船，他们脸色变的十分难看。

    林智大喊道：“飞机，这里由我顶着，你赶紧带着你的小弟，去拦住大船。”

    听到这话，飞机差点没气晕过去，因为这个要求，实在是太过强人所难了。

    如今船都已经离开岸边几十米了，他又不是神，怎么可能拦得住。

    飞机大骂道：“林智，你在逗我玩是不是，这么艰难的任务，我无能为力，你还是自己去吧。”

    真是废物！

    林智暗骂一声，对飞机更加不满了，觉得他成事不足败事有余。

    飞机懒得理会林智，他带着小弟们，继续攻击天养生三兄弟，紧紧咬住他们。

    如今已经被逃走了一部分人员，无论如何，都不能再让天养生他们三兄弟逃脱，要不然，回去以后没法跟周权交代。

    林智也清楚这一点，因此他没在保留，对手下们下令道：“兄弟们，不能拖拉下去了，都把真本事拿出来，我们一举拿下天养生他们三兄弟。”

    闻听此言，一众保镖立即点头答应，紧接着，他们开始使出看家本领，慢慢围杀上去。

    如此一来，给天养生他们的压力，却是越来越大，经过一番激战之后，天养生他们不得不开始后退，选择撤离。

    现在七妹和老院长已经带着孩子们坐船离开了，身边少了拖累，天养生他们的自由度，增加了很多，不用待在一个地方苦苦支撑，可以边打边退了。

    林智怒吼道：“追上去，千万不能让对方逃走。”

    明白！

    保镖们也知道情况危急，所以都开始拼命了。

    反倒是飞机麾下的小弟们，无法适应这么激烈的战斗，一时间，都躲着不敢出来，非常胆怯。

    这一幕可把飞机气坏了，他不停的命令小弟们出去战斗，可惜响应者寥寥无几，生死关头，连飞机这个大佬的命令，都不管用了。

    阿明苦笑道：飞机哥，你消消气，不是兄弟们不给力，实在是这次的场面太大了，以前兄弟们都是拿刀和棍棒去斗殴，如今这种子弹飞舞的大场面，还是头一次面对，大伙儿撑到现在，已经很难得了，咱们不能要求更多了。

    听到这话，飞机先是愣了一下，紧接着，他不由沉默了下来。

    片刻后，飞机叹气道：“是我强人所难了，既然如此，我也不勉强了，不想去的，就留下来吧。”

    说完，飞机独自跟上林智他们的步伐，继续追击天养生。

    阿明迟疑了一下，然后一咬牙，选择跟了上去。

    剩下的小弟面面相觑，陆陆续续又有几个胆子大的人，跟随而去。

    与此同时，天养生和林智他们两方人马，一前一后跑进了小树林之内。

    天养生咬牙切齿的道：“老五、老三，咱们开始丛林作战，小树林这里的地形，对我们很有利。”

    老五和老三点头表示明白，随后他们兄弟三人，小心翼翼的埋伏好，准备进行一场猎杀。

    当林智他们追进小树林不久，就被神不知鬼不觉的干掉好几个人，面对这个结果，林智灵光一闪，顿时知道天养生他们的意图。

    可惜虽然知道，但是林智一时半会，却想不出太好的应对方法，最后只能尽量提高警惕，聚拢收下，免得被敌人各个击破。

    小树林内渐渐安静了下来，不管是天养生还是林智，都在寻找动手的机会。

    不过天养生他们毕竟身在暗处，天然占据了优势，猝不及防的偷袭之下，先后干掉了不少保镖。

    面对这种情况，林智虽然心急如焚，可是却始终保持冷静，时刻寻找机会。

    如此这般过去了半个小时，终于，埋伏在暗处的老五，看准时机，再次出手了。

    老五猛然从一颗大树上面跳了下来，手中的匕首快速划过一名保镖的喉咙，干净利落的将他给解决掉。

    老五得意的笑了笑，接着就想撤退，继续躲藏起来。

    只是没等老五躲好，前方不远处的林智，却是警惕的察觉到动静，他凭借着自己的直觉，举枪向着老五所在的位置一连开了好几枪，行动速度奇快无比。

    下一刻，惨叫声响起，证明林智打中目标了。

    对此，林智心里一喜，急忙带人朝老五刚才的位置跑去。

    不过等林智带人来了之后，这里除了一具保镖的尸体之外，再也没有其他人了。

    林智扫了一圈四周围，然后目光落在另一处位置，那里存在着许多血迹。

    看见这一幕，林智顿时咧嘴一笑，知道自己刚才确实是打中敌人了，只是不知道敌人的伤势如何，到底严不严重。

    而此时距离林智等人十几米外的草丛内，老五脸色苍白的躲在这里，再看老五的心口部位，那里艳红一片，血迹不停流出来。

    怎，怎么会这样？

    老五一脸不敢置信，无法相信自己就要死在此地，他很不甘心。

    可惜越来越虚弱的身体，却告诉老五，他真的快不行了，心口被打穿，他必死无疑。

    老五吃力发出暗号，想要天养生和老三快点过来，不管如何，临时之前，老五都想见一见再见的兄弟。

    但天不遂人愿，直到老五断气身亡，都没有见到天养生和老三，这让他死不瞑目。

    两分钟后，天养生和老三才姗姗来迟，不过等他们到了以后，却只看见老五的尸体，如此结果，让天养生和老三悲痛欲绝，当场痛哭。

    老三一边哭，一边用力抱住老五的尸体，痛哭流涕的道：“老五，你不能死啊，快醒过来吧。”

    天养生咬紧牙关，然后跪了下去，给老五磕了三个响头，心里暗道一声兄弟走好，大哥会替你报仇之后，便强行拉着老三，离开了此地。

    就在天养生和老三走后不久，听到动静的林智，带着手下急匆匆的赶到，等林智见到老五的尸体后，顿时大喜，交战那么久，牺牲那么多兄弟，总算干掉一个敌人了，这可真是不容易啊。

    林智暗暗松了口气，紧接着，他再接再厉，继续带人寻找天养生和老三的下落。

