    这会儿林时月正双手托腮坐在桌边走神，摇晃不定的灯火，将其俏脸照的忽明忽暗。

    林时月回忆最近几天晚上，发现好像佘豹一直睡在她的院子里。

    今晚倒是难得的清闲……空旷。

    而她虽对佘豹无半点好感，甚至每晚被那般折腾算得上煎熬。

    但一想到佘豹此时正与其余女子翻云覆雨，林时月却半点都高兴不起来。

    并非她爱上佘豹或对佘豹有什么好感。

    只因以往她是这府里唯一的女主人，今后却只是之一。

    那新娘子是相府嫡女, 被皇上御封为侧妃，按照礼制，侧妃是佘豹平妻，是妻！

    从小养成的强势性格，致使林时月即便不喜欢某样东西，也绝不会允许别人横插一脚, 除非她主动施舍。

    今晚这新娘子却一再触碰她的底线！

    她怎么咽的下这口气！

    ……

    继续回想, 林时月发现她自己新婚时，与佘豹互不干涉的约定却像个笑话。

    因为主动权始终在佘豹手里，她大燕国长公主的身份，在佘豹这里根本没有任何威慑力。

    且就算佘豹真的遵守，她这辈子，大概也只有老死在武成王府一个结局。

    而如若是新婚那会儿，她大概宁愿孤独终老，也不愿同佘豹琴瑟和鸣。

    可这两天，她甚至想过逼着自己适应，以做好与佘豹携手共度余生的心里准备。

    就如同那小说话本里，公主不嫌弃书生微贱，一世一双人。

    而恰好佘豹好像很专一，这数月来只有她一个女人。

    这算是世上男子难得的优点了。

    林时月也渴望爱情、渴望幸福，佘豹除了粗俗些，倒各方面都还好，所以她在让步，在试着接受。

    可直到今晚她才发现，原来一切只是她的一厢情愿，佘豹并不会只属于她一人……

    就像现在, 才刚和她在一起几天, 就被狐媚子勾去了？

    想到这，林时月咬紧牙关，眼神凌厉……

    这一定不是佘豹的问题，必是那女子用了见不得光的手段！

    无论如何，她都要将那女子赶出王府！

    然而此时的林时月尚不知，她与那简以笙，差了何止一个段位……

    ……

    简以柔此时正趴在桌子上，听着一边的彩儿唠叨。

    “小姐，凭什么是嫁二小姐啊！佘王爷喜欢的明明是你，那天要见的也是你……”

    “会不会是老爷搞错了？”

    “还是二小姐又用了什么见不得光的手段？”

    彩儿这番话并不是挑拨，而是心里真的不平衡。

    她左等右等一天，却得知是别的小姐被嫁了过去。

    就是随便嫁个庶女，彩儿也不会这样难受，偏偏嫁的还是二小姐简以笙。

    ……

    说来那简以笙，本只是老爷外室小妾的女儿，其母亲娘家也只是普通商人。

    本来即便夫人过世，凭她们母女的出身，也根本没有机会上位。

    但其母亲硬是勾住了老爷的魂。

    从那之后，外面风光无限的简相爷, 在家里却成了个怕女人的。

    而那娘俩转正后，将她们赶到这偏僻小院，抢了她家小姐和夫人的身份还不够。

    小姐喜欢的漂亮衣服、夫人生前养在府里的花草……都被那娘俩毁掉了。

    且隔三差五，就到她们的院子耀武扬威一番。

    而老爷却是连个屁都不敢放。

    这还不算完，自小姐及笄后，那娘俩更是断了她们院子本就被克扣无几的月银。

    以至小姐明明是相府嫡长女，却要跟着她个丫鬟一起，做女红换钱苦苦生存下去。

    本以为这就结束了，却不料小姐的夫君，也被那简以笙抢了去！

    那简以笙又不缺追求者，便是想当后宫娘娘，想来也会被老爷送去。

    但这佘王爷，可是小姐脱离相府这苦海的希望啊！

    她们主仆俩的希望，就这样被掐断了，彩儿心里怎能不恨？

    ……

    “小姐？小姐？你在听我说话吗？我们明天去找王爷好不好？王爷一定是想着你的！”

    彩儿越想越委屈，哽咽着哀求。

    “不用彩儿，那王府未必是什么好地方，我们这样活着也很快乐不是吗？”

    简以柔嘴上淡定劝说着，但她心里比谁都乱。

    重生以来，她也没做什么大事啊！就逃避了佘豹两次。

    可是为什么历史变化了这么多？

    上一世直到她毒死前，佘豹身边也只有长公主一人，何曾娶过侧妃？而且还是娶得简以笙。

    而且她这会也应该进皇宫了，但却一直没听父亲提起过。

    是什么，导致世界变了这么多？

    她那前世记忆，到底是亲身经历？还是一场梦幻泡影？

    简以柔迷茫了……

    ……

    此时新房里，简以笙头顶的盖头被佘豹丢到一边，只拘谨畏惧得坐在床沿。

    而佘豹也暂时压制下怒气。

    “说说吧，本王的新娘子是简以柔，怎么是你嫁过来？”佘豹靠坐在一张椅子上，板着脸声音冷厉道。

    简以笙心里想着这几天，她对父亲的哀求、规劝、挑拨、毛遂自荐……

    这些自然是不能说的。

    “是……是大姐她死活不想嫁您，父亲迫不得已才让我顶替……”

    哪怕撒谎习惯了，但面对气势骇人的佘豹，简以笙眼神还是有些闪躲。

    “本王要听实话。”佘豹瞪着简以笙，一字一句咬牙切齿。

    他大致猜得到因果，如今只是想确定下简以笙是否如原书那般不堪。

    毕竟之前的世界，有过真人和书中性格不符的先例。

    “我……我说的就是实话。如果还有什么遗漏的话，其实……其实我一直仰慕王爷您的……”

    边说着，简以笙边毫不心虚得与佘豹勇敢对视，其如溪水般灵动的眸子含情脉脉。

    若换个男子坐在这，怕是当场沦陷。

    虽是第一次与男子如此表白，但简以笙却深得了其母亲几分天赋遗传。

    至于她所说倒也不假，毕竟纵横沙场无敌、一己之力护佑大燕太平的武成王佘豹，几乎是所有妙龄少女的梦中情人。

    而佘豹入王府那天临走时，简以笙远远瞧见其相貌一眼，问清其身份后，心里便再也容不下别人。

    更何况……只要是简以柔的东西，她就要抢来！

    ……

    “但怎么可能呢？之前还好好的，她怎会不愿嫁我？”

    佘豹眉头一挑，不假掩饰得质疑道。

    简以笙闻言心中妒忌疯了。

    凭什么简以柔都这般落魄了，什么好事还是能被其占上？

    她不服！

