    和毛利兰想的不太一样，开战后，她的角色始终处于下风，被“游戏高手”的角色一顿暴打。

    柯南和铃木园子震惊于小小一个游戏厅里，竟然有人能打得过毛利兰。

    朱蒂倒是对这个结果并不意外：“握把上其实还有几个增幅的按键，你一个都没用就能打成这样，已经很不错啦。”

    毛利兰还有些不甘心，蠢蠢欲动的想再约战。

    但她不熟悉机器，在找到约战的选项前，隔着一条过道的金发男人已经摘下了头盔，不客气的冷笑道：“输了就滚到旁边去吧，小妹妹，你现在在的座位，可是我的专属黄金宝……座。”

    最后一个字的尾音被他吞回了肚子里。

    刚才还很嚣张的男人直勾勾的瞪着门口，一脸震惊：“你、你不是已经……”

    四个人顺着他的视线看过去，看到一个面色憔悴的女生。

    那个女生脚下发飘，看上去随时都会摔倒，但还是成功走到了一脸疑惑的金发男人面前。

    尾藤均很慌，细看还有些心虚，他手忙脚乱的想站起来，身高差会让他有安全感。

    但没等解开座椅上的安全带，女生忽然一步跨近，一只手按住他，另一只手抄起不知从哪捡来的刀，一刀捅进他两腿之间。

    “………”

    周围瞬间鸦雀无声，血顺着裤子的裂隙喷涌而出，女生扭头就走，没人敢拦。

    片刻后毛利兰一个激灵，一把捂住了柯南的眼睛：“小孩子不要看！”

    “oh！”朱蒂听到这句话，也回过神，一边一个捂住两个女高中生的眼睛，没记错的话这俩也是未成年人。

    白石刚从街道拐角冒出头，隔着窗户看到这一幕，惊了。

    过了好几秒，地上的金发男人才发出一声痛极的嘶吼，然后又迅速没了声音，不知道是疼晕了还是吓晕了。

    保安刚才想拦人，但慢了半拍没拦住，他只好回头，在金发男人旁边转了一圈。

    其实游戏厅里打架斗殴的人并不算少，他们上岗前也都做过急救培训，能应急处理出血骨折一类的伤口。

    但是这次的伤者实在太特殊……保安抱着医疗箱，一时之间无从下手。

    也有人追了出去，不过鬼一经过视觉死角，就又变回了鬼的样子，他们什么都没追到。

    看热闹是路人的天性，电玩城门口迅速围了一堆人。

    白石站在人群后面，看着幽幽飘过来找他道谢的鬼，不自觉的往后退了一步。

    这动作有点明显。

    于是他清清嗓子，随口扯了个话题低声找补：“对了，他当时把你扔到哪了？用不用我找人帮你……嗯，下个葬什么的。”

    “不用。”鬼慢吞吞的看了他一眼，有点恍惚的说，“太脏了。”

    “……”白石本来想说只要匿名给警方递个条，他们会收拾那些尸骨，不用他亲自动手，脏倒是没事。

    但还没等出口，任务显示完成，眼前的鬼也消失不见，可能赶着上班，擦她的灵魂检测仪去了。

    白石关掉光屏，准备回店里。

    这时，他看到一个有点眼熟的人走到了店门口——眼熟的只有眼睛，他的眼睛和刚才飘来的鬼很像，单眼皮，形状偏狭长。

    男人踮脚往电玩城里张望了一下，看清出事的是谁之后，他露出了一点惊喜的神色，然后取出手机拨打电话，但打不通。

    他也没多想，低头编辑着短信，喜气洋洋的走了，好像巴不得立刻把这个消息跟谁分享一下。

    白石看了他一会儿，收回视线。

    他费了点劲穿过人群，进到电玩城，一眼就看到了站在原地没动的三个熟人，外加一个朱蒂。

    要是在其他时候，柯南肯定要追一下行凶者——追不上至少也得意思意思。

    但是这一次，毛利兰捂他眼睛的时候，顺带着把他抱起来了，完全跑不了。

    而且柯南也是真的很震惊。

    ——尸体他见多了，当面行凶却非常罕见。

    何况就算有人当街行凶，凶手也一定会遮掩住面部，或者站在光线暗淡的地方，不会暴露身份，需要用推理和解谜来堪破他们究竟是谁，可是现在，现在……

    柯南把毛利兰的手扳开一条缝，抬头看了看天花板，没错，那里确实有一只被打扮的很花哨的摄像头，它完全没被隐藏，就大喇喇的摆在那，除了起到监控的正经作用外，更多的是为了威慑周边的小混混，那个位置，从门口进来的人一眼就能看到。

    虽然行凶者进来的时候抬手挡了一下脸，但她的身形被拍下来了，周围还有这么多目击者，根本不需要解谜，这完全……完全不符合罪犯的行动逻辑！

    柯南感觉自己的世界观受到了冲击。

    ……

    救护车很快赶到，但从地上的血量来看，谁也不知道这人能不能救回来。

    电玩城的老板闻讯跑出来，站在柜台后面心情复杂，店里死人倒是没事，东京人并太不在意这些，不会因为死过人就不来，不过地板又要打扫了，真是麻烦……

    朱蒂也放弃了套话。

    虽然这件事对她的影响没那么大，但看旁边三个未成年神色恍惚的模样，要是这时候继续追问，实在太可疑了，万一被自己的学生当成“眼前有人快死了还站在旁边闲聊的奇怪老师”，不止现在，日后也套不出话。

    铃木园子本来还有不少规划。

    比如逛个夜市，看个午夜场电影，一起分一桶爆米花……

    要是只是遇到一起命案，她或许还能打起精神，把计划进行下去，毕竟尸体是静态的，不看就没事。

    可是就在刚刚，她目睹了一起现在进行时的凶杀案……

    不对，不能叫凶杀，人可能还没死……总之近距离围观了鲜血喷出来的场面，实在没了继续逛街的心情。

    只好在白石进来以后，盯着他按摩了一下饱受摧残的眼睛，然后在警方问完情况后离开电玩城，蔫蔫的回家了。

    白石也没想到这次的鬼这么直接，他进门之前就注意到了有摄像头对着门口，可能会拍下了鬼的身形，不过系统没发来提示违规……可能她的尸体真的很难找，其他人以为她只是失踪，并没有死。

    白石也没有特意去寻找尸身的想法，从目前他见过的例子来看，鬼们似乎都对自己的身体不是很在意，可能只有活着的时候有用。

    回家后，白石本来觉得一天之内连肝三个正经任务，应该连休三天才平衡，但系统似乎没有这种规则。

    ——歇了两天，在他以为第三天也能安然度过时，早上，白石一拉开门，正对上了一张漆黑的脸。

    服部平次抬着手，一副要敲门的架势，看到白石以后怔了一下，摸着后脑勺笑：“哈哈，真巧！”

