    为了契合眼前的世界。

    慢慢的节葬的核心，已经被解释为善恶之说。

    就是说死后大兴土木成仙的有几人？

    上秉天志，鬼神监察，要想死后登天，成神成仙，长存世间，修的不是古墓，而是功德，是对天志的遵循。

    在知道诸侯贵族们节葬的目的后，在不改变他们目的的情况下，尽可能的影响他们的过程，如果能够成功，那就有推广的可能。

    而寒门之中选拔，其实也有些类似于盛世与乱世，系统教学与师徒传带。

    以主世界的发展，能够明显的看出到了后期，最主流的通天大道就是靠自身的修行，而不是什么神灵血脉。

    上古水神眷族的蓝血人到后期也要被人类反向压制。

    不过同样的，就连主世界主要的修行渠道都还掌握在世家和宗门手中，眼前这个世界自是更加没有人会浪费时间进行系统教育了。

    就拿如今最火热的校外培训机构举例，他们的师资力量来源是什么？

    自己培养？

    怎么可能会有这个精力和时间，直接去公立学校挖成熟的骨干教师，越优秀出资越高，十倍不行就百倍，总会成功的。

    这还是在已经有了能够系统教学与培训的基础底子上出现的情况。

    放眼封神世界，百姓除了‘奇遇’外，压根没有半分上升渠道，所以对于诸侯贵族而言，只需要将那些遇到‘奇遇’的个体，拉入自家团伙就够了。

    而徐越他们所想要做的，就是推广从下到上的基础教育。

    这一点，其实大商已经在稳步推进中，只是为了避免触碰到世家与宗门的利益，一直都在缓慢试探。

    现在封神世界，虽然同样有着诸侯贵族的阻力，但理论上其实比真实世界还要更简单一些！

    因为主世界本身已经饱和，已经趋于稳定，而封神世界却还在动乱，各大诸侯都想要先增强自身。

    比起担心寒门爬上来影响地位，倒是更加希望能够多增加手中力量，机会还是不小的，只要能掌握到其中的平衡……

    ……

    “我说，你是不是想把这里当你的试点了？”

    交流完善完毕，来到了住处后，孟奇也收起了人前显圣的那种传教姿态，而后对徐越不断吐槽了起来。

    因为方向方面，是徐越强力建议的。

    “注重教育有错吗？”

    徐越反问了一句。

    “倒是没错……”

    现在，他们已经将开放功法传授等基本理念说了出去。

    因为外景之下本来也不需要什么天材地宝，只需要天下能丰衣足食，养得起他们的吃食，再种植一些寻常药草就够了。

    选好开窍期的功法，也能将有机会外景的天才们都选拔出来。

    而不是如今真实世界那样，哪怕有天赋，却也没门路，反倒是一些世家中的嫡系，可以大量的消耗资源强行堆出来。

    封神世界目前的最大方便是，他们的诸侯贵族的确都是仙神后裔，距离封神之战才过去不算太久远，那股强横的神灵血脉能够让他们天生就是强者。

    在前期，在平民中提升出的强者还未能威胁到他们之前，他们绝对是持包容态度的。

    而利用这一点，又引出来了，列国纷争需止，大家应该同心协力的种田发育。

    这一点，绝对很容易受到小国的追捧，他们毕竟只有三个月的时间，完全可以在这里炒作起来后，随后前往一处小国完成任务。

    届时那小国国主真心也好，假意也罢，最起码明面上是能完成任务的推广了。

    而博乐君这段时间也一直都在关注着他们这边。

    对于连‘道德经’都已‘自创’鼓捣出来的孟奇，博乐君对于他们的学说看法也愈发的重视了起来。

    因为有很多，都符合他的心意。

    只是终于在听到了，止戈这件事之后，博乐君还是忍不住勃然色变

    “荒谬！不攻伐他国，掠夺土地、人口和宝物，如何壮大自身？不壮大自身，其他国家都在变强，怎么可能守的住！”

    博乐君脸色阴沉，而且这本身也影响到了他对未来的一些谋划。

    一直礼贤下士，他当然也有自己的诉求。

    不让动用武力，他招募这么多门客做摆设吗？

    真当他博乐君做慈善的啊！

    再之后，当孟奇那

    “非攻非是不战，只是不兴无义之战，不以一己之利涂炭苍生，可诛可伐！

    “兴天下之利，除天下之害便是‘诛’和‘伐’，故昔年纣王无道，武王吊民伐罪，亦是‘非攻’。

    “当今之世，诸侯纷争乃动乱之源，若有贤君以天下一统为己任，消灭列国，书同文，车同轨，结束乱世，还天下太平，岂不‘义’乎？”

    传出来后，博乐君当即也热血沸腾了起来。

    书同文，车同轨！

    这尼玛谁扛得住这种诱惑！

    只是随后他又马上冷静了下去，自己如今连汉国国君都还不是，这等言论就流出对自己是绝对不利的，自己需要时间！

    这等存在，不能为自己所用，那就定然不能为他人所用。

    所以现在摆在博乐君面前只有两个选择。

    一个是直接迅雷不及掩耳的制服，而后软禁起来，直到自己大势已成之时再用。

    另外一个选择，自然就是直接解决后患！

    本来，作为礼贤下士的博乐君，他是不愿意冒险让自己名声受损的。

    不过这一次有徐越一起在，孟奇发挥的太过超常了。

    让博乐君感到了有些舍不得。

    至于软禁他们后，事后他们会不会再为自己服务？

    这一点博乐君倒也并不担心，因为他们的目的是传道！

    自己会给他们施展的平台，只是时机不是现在……

    “那，就只有请几位先生先委屈一下了。

    “去玉虚山小乾洞一趟，找几位帮手来。”

    博乐君也是相当稳妥，因为没有完全确定徐越和孟奇的修为，所以哪怕有着宗师之威也没有直接动手，而是先开始摇人。

    不然一旦捕捉失败，让他们逃了，那就真的是麻烦大了……

    ————

    两更完毕，没校稿了，错别字麻烦大家留个章说，明天起来改一下……

