
　　“唔！”一瞬间满场俱静。在场的基本上没有几个看清楚王琳这一剑，只见一道淡红色的剑光一闪而逝，虎头就掉了下来。

　　此时，一直闭目静坐的乘风道长也豁然睁开了眼睛，手掌紧握着的长剑竟然发出了轻鸣，似乎要随时出鞘一样。黄明师徒相顾一眼，脸色复杂难看。

　　甚至山羊胡也没有看清楚这一剑，因为他觉得十拿九稳了，所以就收回了神念，毕竟神念一直透体而出探查着，也是极为耗费精力的，所以这惊艳的一剑，他也没有看清楚。

　　但他毕竟是阴神境界，神念瞬间透体而出，在空中近距离的扫描分析，此时他越发的心惊肉跳起来，因为黑虎不但头颅被砍掉，体内的虎灵也消失得无影无踪，好似被吞噬了一样。

　　“伪五行之炁！”最终，他还是在空中捕捉到了一丝痕迹，随即长出了一口气。若是黑虎托大，能运转伪五行法力的修士确实能斩杀它，这不奇怪。可惜这头蠢虎了，最终还是死在了嚣张托大之上。

　　但山羊胡随即又仔细的通过神念扫描观察王琳，最终并没有从王琳体内发现炁，随即将神念扫描王琳的长剑，倒是从长剑内发现了一丝炁之痕迹。

　　“一把可以储存炁的奇异长剑，估计能发出这样的剑光也有限的很。”山羊胡分析着，他是知道的，一些法器能从天地间凝练出一些伪五行法力，在攻击的时候释放出来，但储量有限，一般也就是两三剑就消耗殆尽了。天籁小说网

　　山羊胡认为这一切都是王琳手中长剑的功劳，甚至吞噬了黑虎的真灵也是这把长剑的杰作。

　　“小倩，这样能瞒过他么？”王琳此时也有点担心道。毕竟，阴神境能将神念离体探查，自己还未达到，对这种能力了解不多，也只有聂小倩了解的更加深刻一些。

　　“放心吧公子，有法坛屏蔽气息，我又暗暗的在公子身体外面布设了一道流星术法，他的神念根本探查不进公子的身体内部，顶多能在长剑上发现一丝蛛丝马迹，筑基期的神念还相当弱，破不了我们的防护。”聂小倩道。

　　“文判，这一场算谁赢？”王琳淡然的看向文判道。

　　文判看了一眼山羊胡，又看了一眼王琳，陡然觉得有点左右为难。本来以为神工坊就是一团烂泥了，今天就是被随拿捏的，他阴司衙门顺水做个人情，将此事做的完美，让清阳山山神满意，以后好借助他的力量守卫城隍府，想不到出来一个看似无足轻重的修士，竟然一剑就斩杀了一头虎妖，最重要的是以文判的修为，竟然没有看出来这一剑是如何发出来的。

　　他阴司衙门的处境可是得罪不起强大的修仙者，倒向清阳山山神一方也是迫于他的修为。如今出现这样一个神秘的高人，让文判左右为难。

　　“这一局神工坊赢！第三局开始，神工坊派何人出战。”文判最终在王琳淡然的目光威压下艰难道。

　　“一事不烦二主，接下来仍然是由我来承担吧！”王琳淡淡摆手道。他此时倒是希望那个山羊胡出战，然后趁机缠住他，将其杀死。

　　“你去，将这个小修士的真灵给我吞了。”山羊胡朝着身后的一个先天大鬼叫道。

　　“遵命，主人！”那大鬼不敢违拗，躬身行礼道，接着化作一道旋风缓缓的飞驰而下。

　　“狡猾的狐狸！”王琳此时对这个山羊胡有了更新的认识，他看似粗狂傲慢，其实那恐怕只是迷惑人的表象。比如，现在这种情形，若是按照先前他的表现来看，此时肯定是气急败坏的跳出来对战王琳，这也是王琳所期待的。

　　但，此时哪个山羊胡并没有出手，又派了一个先天大鬼上阵，明显是不放心王琳，要继续试探王琳的底细。

　　而王琳藏着聂小倩、初阳小剑的底牌，就是为了给山羊胡致命一击，让其没有活命的机会，然后趁势为民除害，趁机掠夺了他。在之前，王琳不想露底。

　　毕竟，若是把握不好节奏，王琳担心他逃走了，到时候就麻烦了。

　　以山羊胡的控木术，一旦逃入林木密布的清阳山中，根本没有抓住他的可能，甚至都不敢追进去，因为以木之炁筑基的妖，在山林中战力太强。

　　类比绿笛，王琳就能推测出其战力。所以，必须不能给他逃走的机会，纵然不能一击必杀，也要一环套一环让其没有逃跑的可能。

　　“嗤！”那先天大鬼显出鬼体，一股墨黑色的罡气护住了他的鬼体，呈现出一个粗壮的大汉，手中出现了一把鬼头刀。这刀可不是用先天鬼气凝练而成的兵器，而是一把鬼器，一股邪恶、阴森的气息从鬼头刀上迸射出来，让王琳极为厌恶。

　　王琳分析，他手中这把刀已经是刽子手行刑用过的，杀人不少，日积月累在上面形成了能量场，经过润养成了鬼器。当然了，比王琳先前曾见到过的百战邪兵差远了。

　　“轰！”那鬼物飞驰而来，并不答话，鬼头刀横扫朝着王琳狠辣的劈砍下来。王琳手掌展动，一道锐利而炙热的剑光犹如流云一样冲了出去，架住了这道刀罡，同时周身的剑气从穴窍中涌动出来，瞬间将侵袭而来的鬼气冲散。

　　和鬼物作战，最难受的就是这点，若不能形成先天护体罡气，很容易被悄然入体的鬼气侵蚀，不但消耗气血、真气，若是防御不严密，甚至灵魂也很容易被侵蚀，灵魂一旦受创，轻则头晕眼昏，重则直接昏迷，甚至死亡。

　　而先天大鬼欺辱先天境以下修士也惯用此招，但此时对王琳却没有效果。王琳新熔炼而成的剑气锐利而带着初阳之力，正是先天大鬼鬼气的克星，很容易就能驱散它。

　　同时，聂小倩害怕王琳受损伤，也给王琳周身加持了术法，流星术法形成了一个隐形的护体罡罩护住了王琳。以先天大鬼的鬼气是无法突破这个罡罩的。

　　当然了，王琳杀死这个先天大鬼也不容易，其为虚灵之体，王琳的剑气纵然强悍，但只能打散它，顺带着用初阳之力消融他的鬼气，想一击必杀不太现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十九章 再战免费阅读。https://xs.23sk.com 