    一夜过后，李维他们照例前往乱石高地讨伐豺狼人，经过了几天的传播，他的名声也在附近逐渐流传开来了。

    许多人都知道他不仅能进行附魔，不白色装备提升到绿色，而且身边还跟着一头看起来相当华丽的，疑似3阶精英兵种的烈焰战鹅。

    这对于李维倒不是什么坏事, 因为现在找他预约附魔的神选英雄越来越多了，甚至他都用不着去主动招揽客人了。

    而且他们都非常的客气，不止给足了手续费，还有的甚至自己备好了材料，就为了能够得到一个比较靠前的位置。

    没办法，基于李维当前的魔法值上限, 除非喝一些昂贵的魔法药水，否则他每天附魔的数量是十分有限的。

    在一开始, 他以为这种最初级的附魔仅仅是强化了一点攻击力, 外加改变了武器的品质，可是很快就有其他神选英雄们发现，附魔其实还强化了武器的材质，使其不会那么容易被敌人砍断或者击碎，这样附魔的价值就大大提高了。

    再加上现在神选英雄们也大多集中培养出了一名或者几名精锐部下，他们也同样可以使用这种附魔的绿色装备，所以他这么受欢迎也是在所难免的事情。

    而且在一开始，他以为魔化武器只是个1阶魔法，并不算特别稀有的技能，事实上也的确如此，可是他却忽略了一点，并不是所有人在学会了魔化武器之后，都能顺带着领悟附魔武器这个专长的。

    没有这个专长，就代表他们只能在战场上临时使用魔法来强化武器，而没办法将白色装备永久性的提升至绿色品质。

    至少到目前为止，附近多个新手村里似乎也只有李维拥有这个能力, 所以他这么受欢迎, 也就是顺理成章的事情了。

    不过冲技能等级也很重要, 所以到了现在，李维宁肯稍微吃点亏，自己少赚点，也要抓住机会，尽可能多的进行附魔。

    否则等其他法师们也陆陆续续学到了魔化武器这个魔法和附魔武器这个专长，他可就没这么容易了，毕竟魔化武器本身只是1阶的魔法而已。

    如果他能够尽快的将其提升至2级的话，再次领先其他人一步，那留给他的时间和收获也都将会更多。

    按照目前的进度，他差不多还要两到三天才能使技能升级，没办法，每次附魔也都是需要时间的。

    由于有了昨天的多次经验，所以今天再次讨伐豺狼人的时候，李维他们就要顺利了许多。

    只不过李维很快就发现，和昨天有所不同的是，豺狼人们的组织性更高了，它们不再浪费过多的时间去抓捕什么奴隶，而是会主动寻找神选英雄们进行攻击。

    而且其中2阶兵种甚至于3阶单位的比例，都开始有了极为明显的提升。

    要知道他们昨天一直到返回村子休息，也始终没遇到过任何有3阶豺狼人带领的巡逻队。

    这虽然也和他们没有太过于深入乱石高地有关，但3阶豺狼人的数量也是真的少。

    而在今天，仅仅走了不到五六里路，他就眼睁睁的看着有多名神选英雄被豺狼人暴打。

    哪怕他们麾下也有真正的高等精灵部队存在，可往往也是独木难支，机灵点的还能断尾求生，头铁一点的要么往往是硬抗到了最后，只带着高等精灵部下狼狈逃窜，要么就是干脆直接灭队了。

    面对这种情况，乐于助人的李维当然是选择帮对方复仇，把可恶的豺狼人全杀掉，一时间他积分上涨的速度，竟然比昨天还要更快一些。

    豺狼人中1阶的每个价值1分，2阶的2分，到了3阶的，价值直接提升了一倍有余，变成了5分，理论上干掉16头3阶的豺狼人，就能招募1名2阶的高等精灵了。

    而且比较有价值的物品，以及一些基础的技能书的掉落率，也有了比较明显的提升。

    刚刚干掉了五队小型巡逻队，他们就收获了两本初级的武器专精，一本是长枪的，直接被李维扔给了周弥因，另外一本是豺狼人们常用的异种武器链枷，暂时没人用，被李维收了起来。

    不过它们的实力也的确比2阶的要强很多，就拿李维他们刚刚干掉的两头3阶豺狼人狩猎大师来说，它们除了属性更高以外，竟然还掌握着移动射击的技能。

    顾名思义，就是一边跑路一边射箭，凭借自身的移动速度来放风筝，而且精度也相当不错，这可是连唐娜都还没能掌握的技能。

    可惜它们也只能对付一下普通敌人，在又羡慕又嫉妒的唐娜的利箭下，它们根本跑不了多远，就会变成她的箭下亡魂，毕竟除了地形加成以外，唐娜还把豺狼人选为了第二宿敌。

    在干掉了它们之后，唐娜也终于成功的把战役等级提升到了2级，可以学习第一个战役技能了。

    可是唐娜却并没有表现得特别开心，反而略微有些烦躁的乱抓着头发，一时间根本不顾自己的形象了：“啊，可恶，为什么又没有掉落技能书。”

    虽然她现在身边有一堆友军和部下，并不是特别需要移动射击这项技巧，可用不用和有没有，那却是完全不同的概念啊！

    她本身皮肤上就有油彩、刺青和纹身等等，再这么一抓头发，看起来妥妥是个不良女青年+小疯子。

    不过李维倒是很少见到对方这副模样，他笑呵呵的道：“唐娜，不要着急，如果从豺狼人那里得不到的话，我就去军需官那里给你换一本吧。”

    “唐娜姐姐不要心烦，你这么厉害，肯定能得到你想要的东西的。”

    一回头，唐娜就看见大萝莉辛迪正满眼放光的看着自己，其中满是崇拜，这顿时让她身体一僵，她下意识的就想要稍微整理一下自己的装束，否则多少有些带坏小孩子的意思。

    没办法，她在天堂岛上可没见到过这么纯真的目光，她的那些同族们，在还不到十岁的时候就开始进行各种狩猎，她们眼神里更多的是对强者的狂热，以及对各种猛兽嗜血的杀戮欲。

    可是眼前的这个大萝莉，虽然也没比她小几岁，可看起来完全是那种未经世事的小女孩，也不知道到底是什么样的情况，才促使她愿意外出冒险，和浑身恶臭的野兽进行厮杀。

    见到这一幕的李维再次笑了笑，但他却什么都没说，部下们的和谐共处，对于他这个领导者而言大，当然是只有好处。

    唐娜叹了口气：“好吧，那就多谢你了，李维，不过我的战役等级已经2级了，第一个战役技能该选择什么，你要不要做个参考？”

    她本身在加入的时候就已经积攒了一定的战役经验，再加上手底下全是远程单位，一个两个也很给力，所以反而比李维更早的升级到了2级。

    “哦，都有什么选择？”

    “分别是对我完全没用的初级急救术、以及可以略微减少地形影响的初级寻路术，以及初级抛射。”

    “它的效果是可以让弓兵们以降低5%-10%的攻击力和命中率为代价，来越过较低的障碍物进行攻击，并且可以提高其10%-15%的最大射程。”

    李维顿时忍不住笑了起来：“唐娜，你是在逗我嘛，这根本就没得选择好不好？”

    虽然根据论坛上目前出现的诸多选项中，最适合唐娜这种带着弓箭手部队的英雄的战役技能，应该是能提供弓箭手等单位远程攻击力的箭术才对，不过这次唐娜运气不够好，没出现那个选项，那就只能退而则其次了。

    唐娜当即嘿嘿一笑：“好，那我就选抛射了。”

    这时山姆突然骑着坐骑狼，急匆匆的赶回来汇报：“大人，我们在前面发现了一座巨大的树屋，远远望去，里面似乎有些人影在活动！”

    李维闻言挑了挑眉：“树屋？走，过去看看。”

    乱石高地是戈壁和荒漠地形，别说树了，连草都不多，事出反常，必有怪异，说不定能触发什么任务之类的。

    正如山姆所说，在一片低矮的树林和花海之中，有一座极为巨大的树屋，更准确的说，那是一座由十几颗大树支撑起来的超巨型蜂巢。

    蜂巢的直径超过十米，有不少一米来长的巨型蜜蜂正围绕着蜂巢上下飞舞，而山姆指的人影，则是一些周身上下覆盖着黑黄色硬毛，看起来似乎是人类与蜜蜂混合体的蜂人。

    相比普通的大蜜蜂，它们不仅长了一张人脸，而且还有两双人类般的手臂，更重要的是他们的体型看起来虽然有些瘦弱，但个个都拥有超过一米五左右的身高，以及两对半透明的翅膀，他们全都是飞行兵种，并且看起来还不是特别的弱。

    以这个蜂巢的体积来说，装下一两百头蜂人+巨型蜜蜂，应该是问题不大的。

    而在巨型蜂巢的下方，则是一座明显具有人类风格的小屋，能够和这些蜂人和平相处，显然多少有些关联。

    李维不由得斜了山姆一眼，这家伙虽然大部分时间侦察能力都不错，但有的时候也是真不靠谱，树屋和蜂巢那能一样吗？

    山姆也有些讪讪，知道自己这次是出了纰漏，事实上他刚刚确实是有点害怕了。

    毕竟这里是戈壁地区，光秃秃的根本没有遮掩，他一旦稍微靠近，对那些身在半空中的敌人来说，可就太过明显了，所以他只是远远的发现了这里，就立刻进行汇报了。

    “走，再靠近些。”

    在看到这些蜂人的时候，李维着实有些心动了，有没有飞行部队，很多时候将彻底改变战斗的策略。

    因为飞行部队完全可以越过前面的近战部队，直扑相对脆弱些的远程部队！

    要说远程部队最怕什么，可能不同的人都有不同的答案。

    盗贼背刺、骑兵冲锋、法术轰炸，或者干脆是敌人拥有更多更强的远程部队。

    可是在李维看来，其中有一种却是相当无解的，那就是空军骑脸！

    两军交战，真正适合弓箭手发挥的，其实就是从对方进入射程，再到前进到己方阵前这么短短的黄金时间。

    如果一开战就直接被空军突袭，就算最后杀光了它们，可被耽误了大量时间的远程部队们，在敌我双方近战部队纠缠到一起的时候，其实就很难发挥了。

    因为除了一部分魔法是有友军伤害减免以外，在这个游戏，大多数攻击都是对友军生效的，刀砍过去必定会受伤，箭射过去也同样会掉血。

    所以李维之前就曾经设想过，要如何来改变这个状况，后来又在论坛上浏览了许多信息，他最终得出了一个结论，那就是最好己方也同样拥有空军部队，用来反制对方，自然就不会有这样那样的困扰了！

    所以现在当看到这些蜂人的时候，李维的激动也就可想而知了，相比高等精灵军功积分里可兑换的那些飞行兵种，这些蜂人看起来就绝对不会太贵啊！

