    “死人？什么意思？”杨光一脸震惊，“师父，你要弄他吗？”

    “不行！”一直跟在两人身后的吴邢立马开口说道，“纵然她很可恶，但是也不能用歪门邪道害人性命！”

    李元白了杨光一眼，“胡说什么。”

    “我看这女人面相，发现她脸上呈现出很浓的横死之相。”

    听到李元的话，杨光这次才知道误会李元的意思了。

    “嘿嘿！”杨光挠挠头，有些不好意思。

    吴邢在听到李元的话后，定定的看着李元。

    仿佛看到了什么有意思的东西。

    李元没有理会吴邢，直接来到了车子旁边，准备上车。

    吴邢亦步亦趋跟在李元身后，见李元上车，也跟着想要钻进车里。

    “哎，小古董，你干嘛呢？”杨光拦在车门前，不让吴邢上车。

    吴邢看着李元的脸。

    “你的命格……”

    杨光有些莫名其妙，“我说你这小古董，说话吞吞吐吐的，我师父命格怎么了！”

    吴邢见李元没有说话，他这才说道：“你只有三个多月的寿命了。”

    话音刚落，吴邢突然感觉到胸膛一痛，整个人就飞了出去。

    “好你个姓吴的，我师父刚才救你性命，你竟然诅咒我师父，你们家族就是教你这样恩将仇报的吗！”

    杨光脸色胀红，指着吴邢大骂了一句，气急败坏的就要冲过去。

    “杨光！”

    李元赶紧下车，叫住了杨光。

    “师父，这个家伙他诅咒你！”杨光十分不服气的对李元说道。

    “不关他的事。”李元抬手制止了杨光。

    杨光还想再说什么，但是看到李元的样子，也就不再说话了。

    李元走过去，向吴邢伸出了手。

    “不好意思，杨光别无恶意。”

    吴邢一把握住李元的手，一下子弹了起来。

    “无妨！”吴邢起身拍了怕身上的泥土，“你的命格……”

    李元摆了摆手，“我已经知道了。”

    “那你……”吴邢见李元满不在乎的样子，有些吃惊。

    刚才李元救了他一命，他们接受的教育就是知恩图报，现在救命恩人就要死了，还报什么报。

    “吴兄当真了得，仅仅只是看了我一眼，就看穿了我的命格。”李元说得是真心话。

    仅仅就是看了他一眼就能看得出来他的命格，就连老爸都没有这种本事。

    但是，刚才吴邢的样子，道术却明显没有老爸的高。

    吴邢听到李元的话，脸上出现了一丝丝不好意思。

    “小兄弟谬赞了，刚才小兄弟的表现才让人叹为观止。”

    “我能够看到你的命格，那是因为我天生对寿元比较敏锐。”

    李元微微一笑：“吴兄好意，我心领了，至于救命之恩，吴兄不必挂怀。”

    “我现在急着回家，就此别过。”

    “小兄弟。”吴邢一把抓住了李元，“我观你面相，死气之中似乎还有一丝生机，这丝生机我从未见过，可否随小兄弟一起去探讨一番。”

    生机！

    李元没有想到，这个吴邢竟然这么厉害，连他死亡命格中的一丝生机他都能看到。

    “你还能看到什么？”李元对这个吴邢也产生了一些好奇。

    “我还看到，这一丝生机在死亡命格之中看似孱弱，但是其中所蕴含的力量却不可小觑。”

    吴邢看着李元的脸，越看吴邢就越是心惊。

    “小兄弟，你这生机我当真是完全看不透。我家族的书籍上完全没有记载。”

    “到底是什么样的力量，能够打破命格的束缚。”

    吴邢看着李元的脸心惊，其实他不知道他说的话，李元也同样感到心惊。

    这个吴邢对寿元的敏锐程度，当真是老爸也达不到的。

    看着李元，吴邢又说道：“一般将死之人，我只要看上一眼，就会知道他的死亡大概是在哪一天。”

    “我能感觉到你的生命还有三个多月，但是具体是在哪一天我却不知道，而且越是到了那一天，就越像有一种力量阻隔我去探索这个结果。”

    杨光在旁边听着李元和吴邢的对话，他脑子有些糊涂。

    “师父，等等，让我捋一捋。”

    “从你们的对话中，我听出来，师父你是不是快要死了？”

    吴邢看着杨光，一脸抑郁。

    意思很明显，刚才我说你师父要死了，你还要揍我，现在你说的比我更加直接。

    这个事情，李元也没有打算瞒着杨光。

    只是平时的时候，他也没有特别去提及这件事。

    “这件事情说来话长，我们先回家吧！”

    李元来这边的目的已经达成，他也不准备在这边多做停留。

    “小兄弟，我……”吴邢眼巴巴的看着李元。

    “如果不耽误你的事情，那你就和我们一起吧！”

    李元说道。

    “不耽误。”吴邢连忙说道。

    李元知道，吴邢身后还跟着人。

    只是李元有些诧异，刚才已经这么危险了，吴邢身后的人竟然没有出现。

    不过既然已经决定让吴邢一起，李元也没有在犹豫。

    “你会开车吗？”李元直接问吴邢。

    吴邢连忙点了点头。

    见到吴邢呆呆的样子，李元又补充问道：“你平时经常开车吗？”

    李元生怕吴邢就只有一个荷包驾照。

    不吴邢再次点了点头，“嗯嗯，隔三差五的会开着车，跟着家族的长辈一起去执行任务。”

    见吴邢这样说，李元把钥匙抛给他。

    “那你先开，过会儿我们来换你。”

    就这样，三个人一个人开一个小时，交换着开。

    天刚亮的时候，李元三人才到了家。

    “小古董，怎么样？我师父家的房子大吧！漂亮吧！”杨光伸手拐了拐吴邢，得意的说道。

    吴邢眨巴着眼睛，“是挺漂亮的，不过没有我家的房子大。”

    “我家现在住的房子已经有了三百多年的历史了，是比较古典的建筑。”

    杨光本想得瑟一番，没有想到却被打了脸，顿时悻悻的不再说话。

    李元没有理会两人，此时三个阿姨也已经起床开始忙碌了。

    他吩咐王姐给三人弄点吃的，然后收拾一间客房给吴邢住。

    吃了早餐，三个人几乎是二十四个小时没有睡觉。

    吴邢也不客气，直接住进了王姐给他收拾出来的库客房。

