    

    李小玉兄妹俩把今天的收获带回家，她仍然用神识看五块石头，每个里面都有一团不明物质。

    喜得李小玉比前世中了大乐透还高兴，虽然她从来没中过，但想象过啊！哈哈！

    “咱老百姓啊，今儿真呀真高兴……”李小玉跑调的歌声都出来了，可见她有多兴奋，走路都是蹦的。

    李小玉把二哥拉进洗澡间，关上门，把东西都摆好，兄妹俩就准备在这狭小的空间里解石。

    '初生牛犊不怕虎'，讲的就是李小玉兄妹，两个对解石什么都不懂的家伙，就凭借李小玉前世，在电视里看到的解石手法，给李承继讲解一番，两人就敢下手。

    作者君：小玉儿啊，你有点飘了哈！小心大棒子伺候！哎哟，别把好东西给我整坏了！

    李小玉：大大，我会很小心的，见面送你一块帝王玉的哈！

    这才是最乖的崽嘛！乖，一定给你更好的福利！

    李小玉手中拿起笔，按神识见到的划出线条：“二哥，就照这个线条切！”

    她豪迈地一挥手，让李承继放心大胆地切。

    李承继心里是虚的，从来没接触过这种东西。他可不敢一刀就切下去，要是整坏了，他不得心疼死。

    抱起一块石头，在线外一点一点地切，双眼专注地看着，李小玉在一边慢慢地浇水。

    一丝绿光在灯光下闪过，李小玉激动地大喊：“停停停……”。

    还真的是有好东西啊！

    “擦擦擦……”激动的李小玉话都说不完整了，李承继小心地擦着手中的石头。

    慢慢地露出里面的玉肉来：绿色色正，色浓，与祖母绿一样，绿中泛出蓝色调，但不偏色，绿得就快滴出来的样子，有一个成人的拳头大。

    这是极品帝王绿啊！真是长见识了！在灯光照耀下，泛出绿油油的光，让人沉醉其中不能自拔！

    李小玉用空间井水冲洗干净，拿细棉布轻轻地吸干水份，放在铺了棉花的盒子里。

    “你看你，都多大的人了，还流口水。”李承继扯下脖子上的毛巾，给李小玉擦流出来的口水。

    “二哥，好看吧，我们再切一块。”

    “我这次肯定比前一个切得好，看我的！”李承继拿起一块同样大小的原石，让小妹划好线，开动机器小心地切割。

    笨拙的手法已经变得熟练起来，稳稳地一刀一刀地切着，等露出一点玉色，再慢慢地擦，俨然是一个老师傅的手法。

    没想到二哥动手能力这么强！

    得到一块小孩拳头大的冰种黄翡，这是一块满肉，水头很足，无裂的料子，做出来的手饰只会更加的透亮，是极难见的料子。

    开两块出来，都是极品，兄妹俩不敢再开了。剩下八块料子，只怕也是不得了的，没想到被不识货的人卖给了两个丝毫不懂玉的人，真是天意啊！

    作者君：什么天意，那是老娘替你安排的，赶紧的上贡！

    李小玉本想给二哥一块料子，又好舍不得啊，怎么办呢？

    “二哥，你喜欢哪块？以后拿去做成首饰，给你留一半。”李小玉满脸肉痛地道。

    “好，那二哥就不客气啦！”

    “二哥，你应该说‘我不要，都给你的’。”

    李小玉的话引来李承继的一阵大笑，兄妹俩一致决定剩下的都不开了，留待以后再说。

    李小玉将工具和废料都收进空间，找个合适的机会再处理。把洗澡间收拾一通，兄妹一开门发觉天色已经黑了，肚子饿得咕咕叫，才深觉午饭和晚饭都没吃，难怪肚子会叫。

    吃过从空间拿出来的饭，才觉得舒坦了。

