    第116章 117. 海神精华治疗法

    独孤博与独孤雁并排站在自家的正厅之中，看着坐在首位上的白泽。

    白泽的脸上已经没有了此前的虚弱与苍白，看着独孤博笑道：“独孤先生，独孤勇身上的武魂之毒已经彻底祛除，但他由于之前的病情累积，所以没有办法立时醒来，你为他调养一段时间，自然便可以恢复如初。”

    独孤博本就毒功深厚，对医病药理也颇有研究，心中明白白泽所说的全是实情，满脸感激地点头道：“是，多谢海神大人救小儿一命。”

    白泽摆摆手，继续道：“在处理你们二人身上的碧鳞蛇皇武魂之毒前，我有一些事项要提前与你们二人说明。”

    独孤博与独孤雁同时颔首点头。

    “独孤先生想必也明白这碧鳞蛇皇武魂之毒的特性，你们三人每个人所中的武魂之毒程度不同，个人的情况也不尽相同，所以对你们三人治疗的方式方法也会有所不同。”

    独孤博闻言点了点头，十分认同白泽的说法。确实，每个人的特性不同，治疗方式也应当因人而异。

    这碧鳞蛇皇武魂所带的毒素，会随着时间与魂师的修炼水平而渐渐加深，所以拥有此种武魂的魂师，修炼速度一定要快过毒素积攒的速度，不然便会如同独孤勇一般，身重剧毒而无力回天。

    对于独孤博自己而言，他由于年龄与魂力等级的因素，体内积攒的武魂之毒已经非常庞大，但由于他的修炼速度比较快，魂力暂时还足以压制这武魂之毒，若是他晋升封号斗罗，碧鳞蛇皇武魂再次壮大之下，极有可能会击溃他魂力的压制。

    而独孤雁则是年龄尚小，魂力等级也不高，所以身中的武魂之毒还不曾显露。

    白泽见独孤博点头赞同，便继续道：“由于独孤勇情况太过危急，所以我治疗他时必须倾尽全力，而独孤先生体内的武魂之毒太过浓厚，只能以海神神力少量多次祛除。”

    说着，他又将目光转向独孤雁，道：“至于你，身上的武魂之毒尚浅，要想祛除倒也简单，但我却想用另一种方式，通过为你解毒，来试验我成就海神神位之后的神体能力。”

    说完，目光中带着问询之色，道：“这测试，可能会与你所想的有些出入，你可愿意一试？”

    独孤雁见白泽盯着自己，不知为何有些羞怯，抿抿嘴道：“我……愿意的。”

    白泽点点头，

    妥了。

    “既然如此，那我就先为独孤先生祛一次毒，试探一下独孤先生所积累的武魂之毒有多么深厚。”

    “可海神大人，您刚刚为犬子治疗完毕，看上去消耗颇大，不需要稍微修养一段时间吗？”

    听到独孤博担忧的询问，白泽摆摆手，无谓地道：“不必了，神祗的恢复能力远超你们的想象，此时为你祛除毒素，对我而言毫无负担，毕竟你也不像独孤勇那样虚弱。”

    独孤博闻言，了然地点了点头。

    白泽心中念头一动，一个全新的自创魂技便出现了。

    “再救狗命！”

    发动形式：使用海参之光包裹目标。

    魂技效果：令目标昏迷，并祛除目标体内三分之一的毒素。

    魂力消耗：无上限。

    没错，白泽根本没有想过什么试探独孤博体内的毒素，在他的设想中，最多三次，将独孤博体内的毒素清理干净就拉倒了。

    毕竟白泽哪里有那么多时间耗在给独孤博解毒上。

    白泽手一挥，一道蓝金色的海神之光向着独孤博当头罩下。

    随着海神之光临身，独孤博非常干脆地咕咚一声便栽倒在地，趴在地上昏死过去。

    独孤雁本想上前扶住她的爷爷，但是却被这束海神之光所隔绝，只能在一旁焦急地看着独孤博，眼神不断在独孤博与白泽之间来回转换。

    白泽出声道：“不必惊慌，让他昏睡过去乃是我特意为之，这样才不会在祛毒时引起他武魂的反弹，徒惹不必要的麻烦。”

    独孤雁听到白泽的解释，脸上的焦急神色明显缓和了不少。

    在海神之光照耀下的独孤博的脸色逐渐红润，再不见了那苍白枯槁之感，甚至就连他头顶上泛起花白的头发，也渐渐有转黑的趋势。

    这海神之光笼罩着独孤博不久时间，便缓缓消散，徒留独孤博一人伏在地面。

    他虽伏在地上，但整个人的精气神却肉眼可见地焕然一新。

    白泽将目光从独孤博身上移开，投向独孤雁，道:“经过此次治疗，我对你爷爷的中毒状态已经有了大概的了解，估计只需要三次，便可将他体内的武魂之毒彻底拔除！”

    “真的吗？”

    独孤雁满脸的惊喜。

    白泽点点头，笑道:“接下来我便尝试为你祛毒，但这祛毒过程同样也是在测试我的神体，你可准备好了？”

    独孤雁点点头，但她还是有些不明白，海神大人要如何以神体为自己祛毒，想了想还是觉得自己应该有所准备，以免耽误了海神大人的大事，便开口问道:“海……主人，您准备……如何测试？”

    白泽微微一笑，并不隐瞒，向她解释道:“我成就海神时，神体曾得到了神力的洗练升华，神体内的海神精血充斥了庞大的神力，本次测试便是想得证，海神精血是否有其妙用。”

    独孤雁的眼睛缓缓睁大，海神精血，一听就是海神大人神体的全部血液中最精华的部分。

    用这种堪称天材地宝的珍贵灵萃为自己祛毒调理，海神大人对自己实在是太好了。

    见独孤雁并无异议，白泽一个闪身出现在独孤雁身边，一只手搭在她的肩膀，再一个闪身，便出现在武魂殿他的房间之中。

    白泽普一出现，便左右看了看，发现此次并未碰上唐月华，不由松了一口气。

    他总感觉，唐月华最近有些故意蹲点自己的意思。

    倒不是他厌烦了唐月华，而是唐月华每次与新来的侍女同行，总会隐约带着一股争抢的劲头。

    白泽跟她说了多少次雨露均沾，可她唐月华就是不听。

    “这是哪里？”

    独孤雁第一次经历瞬移，感觉十分错愕，睁大了眼睛看着这个陌生的环境。

    白泽微微一笑，道:“这里是武魂殿。”

    “武魂殿……”独孤雁喃喃地重复了一遍白泽的话，而后整个人肉眼可见地兴奋起来，雀跃道:“我终于从天斗城出来了！”

    白泽微微一笑，道:“既然你不想待在天斗城，那以后便住在这里吧。”

    独孤雁开心地点点头，整个人似乎从笼中逃出的金丝雀一般，开始好奇地透过窗子向外看去。

    白泽看着活力四射的独孤雁，心中念头一动，一个自创魂技便随之出现。

    “海神精华治疗法”

    发动形式:□爆。

    魂技效果:彻底祛除目标体内所有毒素。

    魂力消耗:无上限。

    (本章完)

