
　　轰！

　　轰！

　　咸湿的海风吹拂之下，狂浪翻飞，惊天动地。

　　永生大世界之中的三千大世界，皆是以一方大陆为中心，无尽星辰都是环绕大陆流转。

　　真正的，天圆地方。

　　玄黄大陆浩瀚无垠，大海更是好似无边无际一般，入目之所及，上接青天，下连海洋，一片汪洋。

　　呼呼~~~

　　一艘小舟行于无边汪洋之中，划破惊涛骇浪，瞬息千里。

　　甲板之上，顾少伤负手而立，俯瞰无尽汪洋，眸光之中幽深明灭。

　　永生大世界独特的大道充斥一切细微之地，一切不属于此界的大道法则都没有存在的空间，存在都需要承受颇大的压制。M.23sk.com

　　这并非是永生之门有意的压制，而是自然而然。

　　就如人生天地之间，上天有空气之阻碍，下水有水的阻力，遁地有土壤岩石的妨碍一般。

　　不同的是，永生之门的大道，相对于外界的大道“密度”更高罢了。

　　飞鸟入水自然难以适应，但一旦适应，便可如鱼得水。

　　顾少伤此时之状态当然也是如此。

　　当然，以他的境界，即便是永生大世界，也不会为他带来多大的困扰。

　　压制并不代表不能动用，不过需要更强的力量罢了。

　　而显然，打死太一门众人，对他来说，自然没有什么问题。

　　“三千大道.......”

　　顾少伤眸光明灭，在其中，无穷无尽的法则线条，大道道蕴在其中流转生灭。

　　他在认知永生世界。

　　无尽无限多元宇宙海之中的无数世界，皆有不同，但却也没有永生世界这般的特殊。

　　无尽海之中的任何宇宙，其大道皆是相通，永生大世界却大道自生，是一个绝对的封闭之地，不与外界联通。

　　在这样一个世界之中，没有抗衡永生之门的力量，想要发挥出自己的巅峰战力，便需要认知三千大道。

　　“肉身十重，长生十重，成仙十重，对我来说，可一蹴而就，但却没有什么必要........”

　　顾少伤心中转动着念头。

　　大罗一切时空永恒自在，即便是来到永生之门中，也能极快的适应下来，很快重回巅峰。

　　不过，这样走马观花，却又没什么意思了。

　　天材地宝乃至于世界本身，都远远没有其内演变的诸多文明的价值更大，更让他感兴趣。

　　主神殿之中的诸多大能，如李寒沙，去往任何世界，都不带任何力量，每每从零开始，沿着那界修行体系攀升巅峰，称霸一界。

　　“李寒沙.......”

　　顾少伤眸光收敛，心中闪过李寒沙此人。

　　因果道人身居主神殿多年，对于一众诸天穿梭者自然也有所了解。

　　李寒沙此人乃是求道真种子，一切荣辱成败不滞于心，内外通透如天道。

　　一路行来，无论什么世界，什么宇宙，什么惊才绝艳之辈，什么大气运加身之辈，都不能胜他。

　　不求胜，反而从来不败。

　　而顾少伤则不同，自踏上修行之路直到如今，求胜而得胜，两人的差别，便在于此。

　　这时，遥远的海平线之外，突然浮现一道东西蔓延的绵长海岸线，一方宛如大陆一般的岛屿浮现在眸光之中。

　　海岛边缘，是一方巨大的巷口。

　　宛如一尊巨兽张开大口，吞吐着海量的船只，舰队。

　　玄黄大世界可不止有仙道十门，魔门七脉，妖道五宗，地底魔族。

　　散修门派也十分之多，其中绝大多数，便散布在大海之上，占据一座座的岛屿，搜集资源供给修行。

　　这些散修门派比之太一门这等仙道门派自然是微不足道，但人数，却还要远远超过，修行气氛之浓厚，远远超过玄黄大陆。

　　自然，也就引来了仙道十门的注意。

　　仙道十门之一的万归仙岛便来到此处，占据了这方大陆，并开来近海之中最大的海市，无数散修云集此地互通有无，倒是比起大易帝都还要热闹的多。

　　万归仙岛依仗外海，倒是赚的盆满钵满。

　　呼~

　　心念一动中，顾少伤踱步踏上港口，小舟化作流光消失在虚空之中。

　　港口之中人流颇大，喧嚣繁华，顾少伤踱步而走，穿过人流，进入万归仙岛。

　　他气势不凡，虽然并不张扬，但也不内敛，一路走来，虽然引起不少人的注目，却也并未引来窥视。

　　.........

　　玄龟阁位于城市的最中心，是万归海市之中最大的商铺，占地巨大，堪比一方大国的皇宫，无时无刻都有大量的修炼者在阁楼进出来回。

　　顾少伤刚刚来到此处，便有弟子挥舞拂尘迎了上来：

　　“欢迎贵客驾临，不知贵客是哪一个门派的弟子或者是散修？来玄龟阁是买东西还是卖东西？”

　　这两个弟子肉身强大，气息绵长，放在大陆之上任何一个国家都能封侯封王，但在此处，却只是两个迎客的弟子。

　　海外修行之气氛可见一斑。

　　顾少伤淡淡一笑：“我来自大易王朝，涉海而来，路遇此地，随意看看。”

　　他当然不是来买卖东西。

　　他想要的也不需要买，他卖的，也没有人能买得起。

　　“大易王朝？”

　　那两个弟子对视一眼，皆是倒吸一口凉气。

　　大易王朝一战灭掉太一门，震惊天下，玄黄大世界之中可谓是无人不知无人不晓。

　　这两个弟子虽是万归仙岛的弟子，此时也不免紧张了起来，战战兢兢的将顾少伤迎了进来。

　　十分客气的介绍着各种丹药，法宝，神功典籍。

　　顾少伤微微一扫，却也没有太在意。

　　洪易逆阳神时空，将一众高手拉了出来，此时虽未恢复，却也不需要丹药供给修行。

　　自己便能吞吐其他大界的各种高等能量，一个吞吐便能获得千百亿上好的丹药，培养大易王朝当然是绰绰有余。

　　顾少伤屏退这两个弟子，自己向着玄龟阁内处走去。

　　玄龟阁占地巨大，不止是交易之地，更是集客栈，酒楼为一身，人流自然不少。

　　顾少伤好似有目标一般，踱步上了一处酒楼。

　　眸光一扫，就看到了角落之处，一神情恬静的少年。

　　那少年身着简单，容姿清俊，此时正上下抛动着一枚黑仆仆的木头。

　　在顾少伤眸光看向他的同时，他也抬起头，看了顾少伤一眼。

　　“洪玄机.......”

　　李寒沙微微抬眉，神色无喜无惊，好似早有所料一般。

　　啪！

　　他将那木头放在桌子之上，微微一摆手：“既然来了，便坐吧。”

　　顾少伤微微点头，径直坐在了李寒沙的对面。

　　他来此，自然是想要见一见这位名扬诸天万界，主神殿的掌控者之一，李寒沙。

　　“玄黄大世界远古之时，曾有一树通天彻地，连同仙界，吞吐次元能量，人可以通过这棵树，爬到仙界去。玄黄大世界之所以能成为三千界第一，便是因为此树。”

　　李寒沙自顾自的说着：

　　“建木，世界之树，通天灵根........这个故事，东皇道友是否耳熟？”

　　说着，他抬眼看了一眼顾少伤，似乎知晓他的来历。

　　“略有所闻。”

　　顾少伤微微点头，对于李寒沙知晓自己的身份并不意外。

　　混元境界的巨头，任何世界，任何时空都几乎没有能隐瞒过他们眼睛的东西，顾少伤没有携带诸天镜，自然也不能。

　　不过，即便是李寒沙当面观看，也只能看出“洪玄机”来源“东皇太一”，而不能看出“东皇太一”就是主神殿悬赏通缉的顾少伤。

　　诸天镜无杀伐之力，无防护之力，但仅仅在遮掩之上，冠绝诸天万界。

　　“永生之门果真没有与外界有过联系？我却是不信的。”

　　李寒沙轻笑一声：

　　“建木，世界之树，我跨行诸天以来，已经见过不知多少了。”

　　顾少伤化身洪玄机，他自然是知晓的，因为，他在主神殿搜集的情报未来之中看到过。

　　虽然主神殿所看到的未来也未必真的就是未来，但其中却有多半为真。

　　“或许吧。”

　　顾少伤并不感兴趣。

　　永生之门是否与外界有过联系，其来自何地，有什么隐秘，他并没有什么兴趣。

　　“道友算计华天都，跟随而来永生之门，若非我到来，却还发现不了。果然不愧是祖龙之师。”

　　李寒沙眸光一转，清澈高远的眸光放在顾少伤身上：

　　“能为祖龙之师，倒也让我高看一眼。”

　　顾少伤眉头一挑，眸光有了波动：“那可真是荣幸........”

　　李寒沙直说因为祖龙而高看他一眼，换而言之，若非祖龙，他便不值一提了。

　　偏偏他说来没有丝毫高傲狂妄之意，就好似在阐述一个事实一般。

　　顾少伤跨行诸天到如今。尚且是首次被人如此轻视，心中不怒，倒是觉得有趣。

　　“我没有贬低道友的意思，道友也不必不服。我不是针对道友，释迦在此，我也这么说。”

　　“道友来此界，是想要引动成道劫，那么，你我倒是有交手之机会，到时，一切便知晓了。”

　　李寒沙似是看出顾少伤心中所想，微微摆手，道：

　　“我不是针对谁，而是混元之下，皆是蝼蚁！”

　　他的声音平静淡漠，但内里，却是高远如天，视万物为刍狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1292章 混元之下，皆是蝼蚁！免费阅读。https://xs.23sk.com 