    就在王安又开始炫车技的时候，栖湖岸边的码头，来了一群年轻才子。

    这个码头，并非王安他们上船的地方，停泊的全是大型船只。

    这些船不仅体积大，装饰也很奢华，一般不是非富即贵，基本都雇佣不起。

    这些人都很年轻，最大的也就三十岁上下，十来个人，隐隐以中间的一名华服青年马首是瞻。

    这名身穿华服，长相勉强算得上英俊的青年，扫了眼周围的船只，回头向众人问道：

    “诸位，你们觉得这里哪一艘船，才配得上本少的身份？”

    “呵呵，所谓好马配好鞍，宝剑配英雄，以孙少的气度，在下觉得这艘最为霸气。”

    “不不不，孙少此去，是要见云裳大家，才子佳人，还是那一艘更有情调。”

    “孙少这次去，第一个要灭的，就是云裳大家那个相好的威风，最好能让他自惭形秽，所以首选最华贵的……”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    原来这个孙少不是别人，正是即将前去赴约，准备吊打王安的孙敬明。

    “哈哈哈，还是章兄说得对，不求最好，但求最贵，本少就选这艘了！”

    孙敬明当先踏上一条装饰豪华的大船。

    等人上齐，也不问价，丢给船家一百两，用手指着湖心红袖招的画舫：“船家，开船去那里。”

    豪华大船犁开波浪，缓缓调转船头，向着湖心驶去。

    所过之处，引来湖面上无数人纷纷侧目。

    “咦，那不是码头上最贵的船吗，什么人这么有钱，竟然把这条船给租了？”

    “谁知道呢，看样子它似乎想接近红袖招的画舫，没准，那第一花魁就在里面呢。”

    “你是说云裳大家？还真有可能，干脆跟过去看看……”

    湖面上不少大大小小的船只，纷纷调转方向，跟在大船后面驶了上去。

    豪华大船上，十余名才子凛立船头，极目四周。

    后方跟来的船只，很快便被他们发现。

    “咦，这些船跟着我们干嘛？”

    “还能干嘛，一定是被孙少的富贵之气吸引，想来瞻仰一番。”

    “会不会打扰到孙少和云裳大家相会，依我看，干脆赶走他们算了……”

    孙敬明将众人的议论听在耳里，抓住折扇摇了摇：“无妨，让他们跟着，人数越多越好。”

    但见他自我感觉良好地笑道：“当着这么多人的面，将那个男人击败，最后抱得美人归，这个结局难道不好吗？”

    “好，当然好，还是孙少英明，在下为何就想不到？”

    “所谓富贵不还乡，如锦衣夜行，孙少此举，有异曲同工之妙。”

    “哼，真是便宜那小子了，居然劳动孙少如此兴师动众，就他也配？”

    听到这些话，孙敬明嗤笑一声：“他当然不配！这种所谓的天才，本少见多了，往往名不副实。

    “此人至今名声不显，才学可见一斑，本少之所以做这一切，全是为了云裳大家，与他何干。”

    顿了顿，将双手背在身后，眺望着远处的山水，嘴角勾起一抹不屑：

    “区区一块绊脚石，也想阻拦本少，岂不知，本少只需轻轻一脚，就能让他消失无踪。”

    他比了一个踢脚的动作，似乎在他眼中，即将面临的对手，只是微不足道的草芥，完全不需要放在眼里。

    “好！说得好，孙少如此有信心，看来等会儿，应该是用不到我们了。”

    “废话，孙少是谁，难道还对付不了一个名见经传的小子？”

    “那我等就提前预祝孙少，旗开得胜，成功抱得美人归。”

    这群年轻才子，毫无文人的风骨，一阵马屁如潮。

    孙敬明越发膨胀：“承蒙各位吉言，你们只管看着，本少和人较量文采，这辈子就还没输过。”

    说话间，大船离画舫越来越近，船老大小心翼翼操纵船体，最终将两艘船并排在一起。

    船身之间，不到把米宽的距离，只需站在船舷上轻轻一跃，便能跳到对面船上。

    孙敬明并没有急着上画舫，或者说不屑于此刻过去。

    只因对面船舱里，还有他的一名情敌存在。

    他要堂堂正正地战胜对方，然后，再当着所有人的面，让云裳主动邀请自己过去。

    想到这，孙敬明负手走到船舷边上，对着对面画舫上的船家喊道：

    “船家，通知你家云裳小姐，就说，孙某已经到了，叫她那相好的出来领教！”

    声音传开，周围跟过来的人全都兴奋起来。

    “听到没有，云裳大家真的在画舫上，今天可以开眼界了。”

    “开什么眼界，没看到气氛不对，两边人似乎有过节。”

    “那正好，可以看热闹……”

    吃光群众，永远看热闹不嫌事大。

    俄顷，在船家的通传下，从画舫的楼阁里，走出三个人，两男一女。

    男的自然是王安和郑淳，女的则是小蜻蜓。

    对面的孙敬明皱了皱眉，飞快问道：“怎么只有你们，云裳大家呢？”

    他忽然将目光移到小蜻蜓脸上，神情带着逼问。

    小蜻蜓不由自主打了个哆嗦，指着船舱里怯怯道：“小姐……小姐就在里面。”

    “那她为何不出来？”

    “少废话，干掉我，她自然就出来了。”

    王安一开口，立刻引起了孙敬明的注意。

    孙敬明眯眼打量了他一会儿，沉吟道：“你就是云裳说的那个相好？”

    “不错。”

    王安轻摇折扇，配上俊逸的外表，尽显风流。

    周围船上的一些少女，纷纷眼前一亮，有人脸上更是浮现羞涩，有种挪不开眼的感觉。

    “果然是你。”孙敬明嗤笑一声，语气极其轻蔑，“本少从不和无名之辈较量，报上名来。”

    “是吗，那你可听好了。”

    王安笑了笑，合上折扇轻敲掌心：“北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有难，我帮忙，我住隔壁我姓王。”

    孙敬明眉头紧皱：“隔壁？姓王？我家隔壁没姓王的啊，你到底在讲什么？”

    王安摊开双手：“既然你家没有隔壁老王，那你自然不可能是我儿子，如此，我干嘛给你解释那么清楚？”

    “……”

    孙敬明一脸懵逼，心中十万头草泥马呼啸而过……

