    不是所有国家地区都像华夏一样地大物博资源丰富，不乏有天才职业者所处的环境是周围怪物最高等级不到30级的‘新手区’，他们想要更进一步只有一条路可走，背井离乡。

    好在灾变降临时系统赋予了所有地球人类隐藏的【语言通晓】天赋，让他们可以跨语系交流，甚至可以和异界降临的智慧种族进行无障碍沟通。

    但毕竟人离乡贱，在面对完全不熟悉的环境，不一样的风俗和善恶难分的本地人，来自小地方的职业者就算天赋异禀在争夺资源方面也很难抢得过本土势力。

    来自小国，偏僻地区却生活困顿的天才职业者其实很多，其中有识之士面对困境想到了一个解决办法，既然抢不过拉帮结派的本土势力，他们也拉帮结派不就行了。

    由于这一类职业者散步在世界各地，很难集中到一起，暗网应运而生，在病毒式营销的广告散播中，大量漂泊无依，亦或是想要赚取外快的职业者上传个人信息注册暗网账号，暗网整合资源发布任务，职业者通过完成暗网发布的任务获得奖励，还可以通过暗网进行装备拍卖，属性果实买卖，乃至色情交易。

    妓女和杀手这两种自古以来就存在的原始职业在没有法律约束的暗网上野蛮生长。

    嫌做任务过于麻烦，想要更干脆利落赚取灾币的职业者选择承接高风险高收益的暗杀任务。

    走正道永远没有歪门邪道获利快，眼红别人大把大把赚钱的职业者也选择投身杀手的行业之中，为了区分杀手能力优劣，黑榜就此诞生，从此暗网中的暗杀任务变得规范起来。

    根据被暗杀的对象的实力及势力强弱，暗网管理人员将任务分为七个等级，SSS级，SS级，S级，A级，B级，C级和D级。

    D级任务的评判标准大概就是暗杀帮派喽啰，村霸恶棍这种级别，到了A级猎杀目标的基本都是小有实力的地方势力首领，但个人实力肯定不到传奇。

    当前阶段，传奇是S级评判标准，完成过S级的暗杀任务才有被列入黑榜的可能性，能登上名额只有百人的黑榜最菜都有传奇的实力，毕竟黑榜是面向全球的。

    黑榜记录杀手完成任务的数量进行顺位排序，优先按照完成过最高等级的暗杀任务进行排序，比如黑榜排名第一的杀手之王李，他只完成了一个SSS级暗杀任务便排在黑榜首位，除此之外没有任何暗杀记录，在李之前也没人完成过SSS级的猎杀任务。

    大概什么样的职业者能被暗网认定为SSS级最高难度的猎杀目标呢，大概就是林明远这个等级的职业者了，个人实力超强，碾压同时代职业者，并且拥有强大势力的庇护，似林明远，六位军团长，目前仅有五位的辉月法师都能被列为SSS级暗杀目标。

    可以说SSS级代表着当前地球的战斗力巅峰水平，可想而知能完成SSS级任务猎杀地球巅峰战力的杀手之王李的实力究竟有多强，只是这位杀手之王的身份过于神秘，无人知晓。

    旁人不知道，暗网的管理者们肯定是知道的，创建暗网账号需要上传个人信息。

    可就算知道，面对还超过地球巅峰战力一头的杀手之王他们哪有勇气泄露他的真实身份。

    林靖北办事果断，既然决定请专业杀手来针对林明远就立刻整理好林明远的信息上传到暗网发布暗杀任务。

    暗网工作人员对林明远的个人信息进行分析之后定为SSS级暗杀目标，索取悬赏金3200万。

    如此巨额资金林靖北一个人负担不起，他向三人说道：“一共三千两百万灾币，我和权光赫一人出一千万，你们俩出六百万，没问题吧？”

    对林明远杀心重，欲置林明远于死地的两名主使者出一千万，作为两人好友，吕克敌和零一人帮衬个六百万问题不大。

    灾币很快凑齐，输送入受到系统认可的暗网账户，然后任务开始发布。

    半小时内便有四名黑榜榜上有名的杀手接了暗杀任务，分别是黑榜排名第九的【黑心人偶师】理查德，排名第十一的【恶咒】帕帕里，排名第十三的【毒刃】桑切斯和排名第十四的【深渊学者】长谷川树一郎。

    四人分别是欧洲人，非洲人，南美人和东瀛人，来自全球各地，都是名震当地的高手。

    黑榜排名前列的强者们互相是有联系的，最先盯上林明远的是深渊学者长谷川树一郎，他的绰号就是他的隐藏职业名称。

    作为研究深渊的学者，长谷川树一郎每吞噬一种深渊恶魔的血脉都会获取其部分属性和能力，是一个邪恶无比潜力无穷的隐藏职业，他盯上了林明远强大无比的【炎魔之王】血统，如果吞了林明远的血脉他的实力能得到一波暴涨。

    可是以他目前的实力并不是评级为SSS级的林明远对手，于是长谷川树一郎在清楚了解了林明远能力后，邀请有克制林明远能力的三人共同承接了这个难度超高的SSS级任务。

    理查德想要排名上升，长谷川树一郎承诺杀死林明远后把其他三人都宣布放弃任务，理查德便能成为杀手之王后又一个单独完成SSS级暗杀任务的顶级杀手，排名可以直升到第二位。

    帕帕里爱钱，长谷川树一郎便表示完成任务获得的收益一分钱不要可以全给帕帕里。

    名望和财富都给了理查德和帕帕里，长谷川树一郎只能用桑切斯一直想买，他却始终不卖的传说级名刀【童子切安纲】收买毒刃桑切斯帮他一起对付林明远。

    如果能顺利杀死林明远，放弃一切的长谷川树一郎才是最大的获益人。

    人员确定，急性子林靖北立刻召唤四名杀手举行线上会议，商量对付林明远的办法。

    投影屏幕分为左右两侧，左侧是钢铁兄弟会四名军团长，右侧四宫格是四名黑榜杀手。

    “自我介绍一下，我们是华夏北方最强大势力钢铁兄弟会的四名军团长，本人99级精神念师，我叫林靖北。”

    “107级机械师，权光赫。”

    “95级隐藏职业魔晶使徒，吕克敌。”

    “101级半机械人，零。”

    四人进行过一番自我介绍，原本孤高狂傲，眼高于顶的四名黑榜杀手立刻变得谦卑恭敬。

    无论灾变前还是灾变后，强者为尊四个字都是不变的真理，展示出实力才能得到尊重。

    长谷川树一郎道：“尊敬的四位军团长阁下，我们愿意帮助贵军斩除心腹大患，也愿意配合贵军军事行动，但有一点，杀死林明远之后他的尸体要交给我。”

    这是长谷川的条件也是他的底线，如果不能得到林明远的尸体吞噬他的血脉他何苦费劲巴力找来三位黑榜排名前列的高手许诺他们或名或利来帮助他暗杀林明远。

    林靖北和权光赫对视一眼，确认对方都没有鞭尸的打算同意了长谷川树一郎的请求，双方达成一致，针对林明远的猎杀计划立刻紧锣密鼓开始编织。

    会议持续了一个半小时，八人对各种可能出现的情况进行了提前预演，并设置了数种备案，确定有百分之九十以上的几率可以杀死林明远后，四名黑榜杀手立刻表示现在先传送到跨大洲传送门的方舟集团总部驻地沪市，然后再通过传送门抵达北方，预计明天就能和军队汇合。

