 现场一片热议，河心屿的木楼之中，也是一片热闹，很多贵宾同样是没有料到这么一个结果，满目诧异的议论了起来。木

    天汉一直紧绷的脸颊松弛了下来，脸上带着抑制不住的笑容，目光看向蔡西源的方向，拱手道：“蔡家主，今年文斗，我们承让了。”蔡

    西源见状，眯眼看了看木天汉，随即摇了摇头，随即嘴角露出一抹冷笑，出声道：“木家主，你们木家，文斗还不一定获胜呢？你着承让，也太早了吧！”

    “是吗？”木天汉不以为意，以为蔡西源输不起，所以才如此，于是笑道，“既然这样，那我就再等几分钟，然后再向蔡家主祝贺了。”

    “谁向谁祝贺，可还不一定说得准啊！”蔡西源冷笑出声道。

    木天汉摇了摇头，嘴角含笑，不打算继续和蔡西源继续纠缠下去了。毕竟，结局已定，自己请来了郑钦仕这种大杀器，蔡家输定了，蔡西源只是在嘴硬而已。

    但就在木天汉得意的时候，木芊盈忽然拉了拉父亲的衣袖，指向木家灯船方向，有些急切的出声道：“爸，你看，你快看。那边，灯船上——”“

    怎么了？”木天汉有些不解的将目光投向灯船，随即看到的情形，不由得让他心中咯噔一下，涌出一股不祥的预感来。此

    刻的郑钦仕，已经走到了木家灯船上，原本按照计划，他应该将手中的花灯递给木家人员，然后开口说几句祝贺支持的话语，就能确定木家文斗的胜利了。但

    现在，郑钦仕提着花灯来到灯船上，面对主动过来接花灯的木家人员，却没有将花灯交给对方，而是看向木楼方向，朗声道：“木兄，我有几句话，让坤儿带给你了。花灯的事情，等你听完话再说吧。”

    此话一出，刚才因为郑钦仕身份而震惊无比的现场，此刻一下又变得喧闹了起来。

    木天汉面色瞬间一沉，表情有些难看了。而

    此时，郑坤嘴角含笑，面带得意之色的来到木天汉面前，笑盈盈的出声道：“木叔叔，我爸有几句话，让我带给你。”

    “郑坤你说！”木天汉尽量压住心中的担忧，勉强挤出一抹笑容道。郑

    坤出声道：“木叔叔，我爸说，只要你答应他之前和你提到过的，有关木家加入我们郑家商会的事情，他现在马上就将花灯送到木家人手中，然后一切如常。”

    “什么！”木天汉闻言，脸上露出震惊之色，表情一下沉了下来，咬牙道，“那，不可能！”

    “木叔叔，你说不可能的话。我爸那边的花灯，可就不一定送给木家了。”郑坤语气中带着威胁的出声道。

    木天汉面沉如水，咬牙切齿，满目怨恨的看向郑坤和郑钦仕，出声道：“郑钦仕，他怎么能这么做？”

    郑坤笑了笑，出声道：“木叔叔，你这话就有问题了。我爸和你都是商人，商人的事情，自然要用商业的方法来处理。木家加入我们商会，我爸就帮你们在灯火节上撑腰。最公平的利益交换，这就是商业准则。”

    “公平？那种条件，完全就是侮辱公平两个字。”木天汉气愤得咬牙切齿。

    一旁的木芊盈等木家人，此刻满目疑惑的看了过来，木芊盈开口问道：“爸，到底是什么条件？”

    木天汉出声道：“郑钦仕想要我木家加入到他们郑家商会，而且要将我们木家的控股权交出去，只给我一个在商会中委员席位。”听

    到这，木家人顿时炸锅了。“

    这条件，太不公平了吧！”“

    这哪是让我们加入他们，分明是郑家想要吞并我们木家啊！”

    “空手套白狼，郑家也太狠了吧。”“

    郑钦仕竟然怎么狠毒！”“

    家主，这种条件，一定不能答应啊！”…

    ……木

    家众人，一片愤怒和不满。木

    天汉面沉如水，看着郑坤道：“高手你爸，这种条件，我是如论如何都不会答应的。”“

    木叔叔，我爸知道你会拒绝。所以，他还给了你一个选择。”郑坤道。木

    天汉沉默了一会儿，随即开口道：“什么选择？”

    郑坤眼珠一转，目光朝木芊盈看了过去，眼中露出一抹贪婪之色，对木天汉道：“另一个条件就是，木叔叔将木芊盈嫁给我。那样的话，我爸也会将花灯送给木家。”

    “要我嫁给你，这不可能！”木芊盈在一旁听到这话语，马上毫不留情的拒绝了。

    郑坤闻言，眼神微微一冷，不过随即还是笑着开口道，“木叔叔，这条件，可比第一个条件优惠得多，你真的还要拒绝吗？那样的话，可就没有第三个选择了。”“

    我——”木天汉似乎有些意动。

    但短暂的动摇之后，木天汉看到女儿坚决含泪的眼神，随即身子一震，坚定的摇头道：“要我将芊盈嫁给你这种人，这不可能！就算木家败落了，我也不会将芊盈推入狼窝。”

    “你——”郑坤没想到木天汉拒绝得这么坚决，表情愤怒，寒声道，“你们可要考虑清楚了，拒绝我们郑家的后果是什么！”“

    不用多说了，无论什么后果，我木家都承担得起。”木天汉拉着女儿的手，表情坚定的出声道。郑

    坤闻言，重重的冷哼了一声，然后朗声对这灯船方向喊道，“爸，他们拒绝了。”

    木家灯船上的郑钦仕闻言，眯了眯眼，随即长叹一声。然后，他将手中的花灯，直接抛向了空中。

    而与此同时，蔡家灯船之上，兜帽男马武一身形高高跃起，在空中将花灯摘下来，落回到蔡家灯船之上，将花灯放在了一堆花灯中央。同

    时，蔡西源拱手朗声道：“蔡家蔡西源，多谢郑钦仕郑会长的花灯支持。”

    郑钦仕笑道：“蔡家主客气了，蔡家是泽省第一家族，我郑家，一定鼎力支持。”说

    完，郑钦仕离开了木家灯船，回到木楼之上，和儿子郑坤一起，直接站到了蔡家人群之中。 