    “天sè将变……”

　　紫衣侯抬头看天，一声叹息，道：“尼玛，这是要来一场深海风暴吗？”

　　紫川宇道：“海洋中的天气，就好像是女人的脸蛋一样，说变sè就变sè，一旦来一场大型风暴的话，别说是我们了，北境联盟的一万战船也得完蛋！”

　　三生陌扬起法杖：“两个白痴，不快点杀，感慨什么劲？”

　　明眸似水道：“就是，还敢装儒雅！国战积分排名那么低，还好意思在雪银杉当副盟主呢……”

　　紫衣侯老脸通红：“我只是在运筹帷幄罢了……”

　　三生陌笑而不语，紫衣侯脸更红了。

　　这场深海之战打到现在，局部战争的积分榜上，我稳稳的占据着第一位，上古符印、烈刃斩杀人无数，还有幻影狼王到处杀人于无形，我不是第一就没有天理了，三生陌排名第二，这场局部战争里的第一法师，攻击力凶悍，杀人无数，0级复出之后的林逸欣排名第三，身为神将，隐藏攻击属xìng不容置疑，并且，冰焰斩技能无比强悍，挥出去就能秒杀一片，早就让北境联盟的玩家闻风丧胆了，并且，林逸欣一滴泪水秒杀两千多万北境联盟的玩家，这也是他们心中一辈子的痛，一看到这个漂亮小妞，许多人的心脏就会直抽抽，定力不够的人直接就吓得hún飞魄散了。

　　……

　　“啪啪……”

　　雨水滴溅在脸颊上，何艺抬起头，道：“乌云那么重，看来这确实是一场雷云风暴啊，我们必须早点有筹谋。”

　　不远处，隔壁船上的林逸欣道：“EVE姐姐，主力可以撤退了，这片海域被战船影响了水流与风向，一定会有大风暴，在这里被风暴缠住的话，大家都会死得很惨的。”

　　何艺道：“撤退去哪儿，逸逸有主意了？”

　　林逸欣眼中闪过一丝狡黠笑容，道：“留下500艘战船继续战斗，咱们暗暗调遣1000艘战船迂回长途奔袭灼热城的海港，只要炮轰掉海港，韩国人就无法继续雇佣战船了，嘻嘻，这场战争的胜利就属于我们！”

　　何艺眼睛一亮：“好，果然是好主意，逸逸真聪明！”

　　林逸欣袍甲飞扬，笑得很甜：“还好啦……”

　　我站在一旁，不言不语。

　　慕容明月打趣道：“唉，两个妞都那么漂亮，陆尘你以后一句谎话都不能说了，否则被两个人同时揭穿，就只能找个地缝钻下去了……”

　　我咧咧嘴：“咱是实诚人，从来不说谎。”

　　……

　　我唤来李承风、鬼谷子、乱月等人，林逸欣则唤来紫衣侯、影者香奈儿、清清水香等人。

　　“陆尘，嘛事儿？”李承风问道。

　　我开门见山：“新策略，我和EVE在这里御敌，你和小鬼、月MM等人率领精锐兵力撤退，利用mí雾迂回，从侧翼穿过去，长途奔袭灼热城黑海岸边缘的灼热海港，给韩国人迎头痛击，直接端掉他们的老巢，使得他们失去跨海而战的凭仗。”

　　李承风微微一凛，道：“我带精锐去袭击灼热海港，可是你呢？你和盟主就靠一群二线能够抵挡得住北境联盟那么多精锐吗？”

　　“这个不是你管的事情，快去吧！”

　　“不行！”李承风恳切道：“炮灰这种事情，怎么能让盟主和副盟主上，我李承风在这里御敌，你们去偷袭灼热海港好了。”

　　我笑了笑，说：“别鸡婆了，最多也就是阵亡一次，死一下又不会怀孕，你瞎担心什么劲，赶紧去，服从指挥！”

　　李承风咧咧嘴：“那……那好吧，小鬼我带走，乱月给你们留下，人太少，容易被北境联盟合围包抄掉的。”

　　“嗯，好！”

　　另一边，雪银杉也派好了人，与君临、烈焰红chún、白帝城知会了一声，另外三个MM一样派出了大军，跟着李承风、紫衣侯等人趁着风势退了回去，空中电闪雷鸣，狂风大作，海洋达到十米高，根本无法看到李承风等人的身影了。

　　我带着大家掩杀上去，利用龙王战舰的坚固，继续抗衡，一艘一艘的收拾掉北境联盟的战船，一群人唯一的信念就是多赚积分回家过年了。

　　……

　　渐渐的，狂风越来越烈。

　　“洪！”

　　一声嘶吼之后，狂风在水面上吸水，一条龙卷风终于凝聚而成，仿佛是一头通天神龙一样悬于天地间，在雷电的照耀下非常的狰狞，龙卷风带起的水浪非常jī烈，在云层与海面之间肆虐舞动，非常吓人。

　　何艺握剑的手有些颤抖，不管怎么说，她也是个MM，对于大自然的畏惧还是有的，女生一般都很害怕闪电，何艺、林逸欣、北冥雪、慕容明月、乱月等MM敢留在这里御敌已经非常难能可贵了，还要面对这种随时能够撕碎我们战船的龙卷风暴，这就实在有些强人所难了。

　　“战船斜向30度航行，不要与龙卷风碰撞了，快点！”我大声的命令。

　　一旁，林逸欣、乱月的战船也飞快的闪避。

　　“洪洪洪……”

　　海面之上，再度被卷起了四个龙卷风暴，要命的来了，五个龙卷风暴在海面上肆虐开来，更名要命的是，还不断有海水被吸起，更多的龙卷风暴在等着我们，李承风、紫衣侯等人一退，这一片海域就立刻变成了人间地狱，这系统大神还真是待我们不薄啊！

　　“全员注意！”

　　我猛然擎出长剑，道：“退出战斗，全力闪避风暴的袭击，这一次，我们最大的敌人不是北境联盟，而是这片大海！”

　　乱月等人纷纷点头，大家都很紧张，第一次开战居然就遇到了这么恶劣的天气，这难道真的是系统给我们开的一个要命的玩笑？

　　……

　　远处，十几艘德国的战舰躲闪不及，被一个龙卷风暴瞬即席卷！

　　“轰轰轰！”

　　船体几乎在第一时间就被撕碎，无数玩家在海浪、暴雨和闪电中哀嚎着，末日浩劫一般。

　　“靠，这也太吓人了……”慕容明月脸sè惨白，不知何时也靠在我身边，一对迎风dàng漾、颤巍巍的巨物贴在我的手臂上。

　　我瞥了她一眼：“自重，姐姐……”

　　慕容明月瞪了我一眼：“今晚过来给我shì寝，否则我就把EVE的内衣每天都晾在你的窗台上……”

　　我瞠目结舌：“你太狠了吧？快点，注意躲避，不要影响我！”

　　龙王战舰全速移动，向右躲避，一个巨大的风暴正在迎面而来，一旦正面撞上，哼哼，我们大家都得嗝屁！

　　“大家小心啊，闪避！”

　　我大声喊着，可是，其余战舰的速度却未必能够比得上我们，最前方的两艘古剑hún梦的战船瞬即被卷起，玩家的惊叫声与船体碎片在空中交织成一片，闪电阵阵，照耀在大家的脸上，一个个都是骇然。

　　“哗！”

　　龙王战舰乘风破浪而去，可是，我们身后乱月MM的战船却没有这种速度，一个躲闪不及，立刻被劲风卷入旋涡区域！

　　“刷！”

　　整艘战船被卷上天，乱月连同穿上的几百个玩家纷纷被龙卷风暴吞没。

　　“靠，乱月！”

　　我擎着长剑，青筋暴起，看着空中船体的残肢，紧咬牙关，MD，一个活蹦乱跳的乱月MM，居然就这样没了？

　　“啊……”

　　何艺张大小嘴，看着前方的惨剧，非常不忍的咬着银牙：“怎么会这样，怎么会这样啊……”

　　却在这时，忽然空中传来尖叫声，近百个黑影从天而降！

　　“啪！”

　　一个美丽的身影直接打在我们的船帆上，她一手拉着缆绳，一手擎着利剑，笑吟吟道：“哎哟，我乱月果然是天生福将，这样也死不掉，嘻嘻……”

　　“靠！”

　　我和何艺松了口气，没好气的让乱月下来，然后，稍微减慢船行速度，把掉在周围的近百个龙曜铁骑一个个打捞起来，这一群在国战里杀敌无数的精锐军团，在海里完全就变成了旱鸭子，一个个上船之后狼狈不堪，甲胄尽数浸湿，一个个怒着嘴：“你妹啊，好强的风暴，差点把我们当成跳水牛蛙给煮了！”

　　……

　　看向远处，方圆数里内，一片人间地狱般的浩劫，无数船只被龙卷风暴袭击上天，速度太快，根本无法躲避，其中，大部分都是北境联盟的船只，光是这个禁咒级的海洋风暴，就足以让北境联盟海上舰队全军覆灭了。

　　无数战船被撕裂，我和林逸欣、三生陌、凌雪殇、今夜来看雪的船到底闪避，一个个都惊得hún飞魄散，这场战争进行到这个地步是谁也想不到的，大自然的力量何其巨大，在风暴中，我们这些名将、神将，简直就是沧海一粟，什么都不是。

　　……

　　“滴！”

　　一条信息，来自于鬼谷子：“折戟老大，刚才的战斗区域都变成地狱了，你们怎么样了啊？”

　　我回复：“没事，死不了，你们怎么样？”

　　“已经脱离战斗区域和风暴区域，在迂回，估计两个小时后就能抵达灼热海港！”

　　“嗯，不要客气，到了海港之后，五分钟内把船上的炮弹打光，让灼热海港变成一片废墟，告诉承风，不要恋战，毁灭海港就立刻回援！”

　　“是，知道了！”@。

