    飘雪卷风，舞白纱万里；

    临湖而立，观碧波涛涛。

    有风有雪，有湖有水，若再有一袭白衣，一把宝剑，当有大侠之风姿。

    张小卒叹了口气，白衣宝剑他都没有，所以他没有大侠之风姿。当然，即便他有白衣宝剑，他依然不会有大侠之风姿，因为他压根就不是大侠。

    大侠怎么会饿肚子？

    大侠就算会饿肚子，也不会光着屁股饿肚子。

    大侠就算光着屁股饿肚子，也不会站在大风大雪里光着屁股饿肚子。

    大侠就算站在——

    所以说他肯定不是大侠，他只是一个无名小卒，一个被黑毛畜生揉虐得体无完肤的无名小卒。

    光屁股就光屁股吧，反正是深山老林没人看得见。

    站在大风大雪里就站在大风大雪里吧，反正身体抗寒能力强，一点也不觉得冷。

    但是饿肚子是万万不能的。

    张小卒找了一块棱角锋锐的石块，抓过一条大白鱼，试着切割它的身体。结果让张小卒很意外，相较于它钢铁一般坚硬的脑壳它的皮一点也不坚韧，微微用力就割开了。

    说也奇怪，这么低的温度，按理说这些大白鱼早该冻成硬邦邦的冰鱼了，然而并没有，它们的身体依然是柔软的。

    张小卒从大白鱼的背脊上切下一小片鱼肉，放进嘴里试着嚼了嚼，眼前不禁一亮。肉质软滑细嫩，口感极佳；味微腥，但有一股淡淡的甘甜与清香。对张小卒来说，这鱼肉足以称得上美味。

    有前车之鉴，张小卒没敢一次吃太多，只吃了约莫一斤鱼肉，吃完后坐在原地等反应，等了大概一刻钟的时间，确定没有不良反应后这才敞开肚子吃。

    边吃着鱼肉，张小卒边回想起这三天的离奇遭遇。

    这三天他的身体虽然被冰冻了，可他的意识一直是清醒着的，而且很忙，忙着和体内肆虐的寒气做斗争。

    身体冰冻之初，他的意识是逐渐模糊的，可就在意识即将溃散时，他忽地感觉一阵天旋地转，同时一股极大的吸扯力传来，拽着他往下方急速坠落，像跌落万丈深渊的感觉。

    很快天旋地转的感觉消失，吸扯力也消失，也没有了坠落感，他惊奇的发现自己进到了一个雾蒙蒙的空间。奇怪的是，他竟然清楚地知道，此刻的他并不是真正的他，而是他的意识根据他的真身幻化出的意识形体。

    他的面前是一片白茫茫雾蒙蒙的空间，他的身后是一条又浅又窄的溪流，确切点说应该是一道细细的水流，因为两根指头并排竖起来就能将其隔断，所以远不足以称溪流。

    这道水流自远方蜿蜒而来，经过他的脚下，流入雾蒙蒙的空间，不知去往哪里。

    他听见雾蒙蒙的空间里时不时有呼呼的风声，以及哗哗的水声，他从小到大从未见过海，可不知为何他极为肯定，这呼呼声是海风的声音，这哗哗的水声是海浪的声音。

    然而，海是什么样子的，他脑子里根本没有概念，但他就是一万个肯定这就是海风和海浪的声音。

    突然一阵细碎的咔嚓声传进了他的耳朵，他顺声望去，不禁大惊失色，只见一股肉眼可见的寒流自远处奔涌而来，那细细的水流正被快速地冻结。

    他暮地生出一股强烈的危机感，感觉如果让寒流一路奔涌前进，侵入到雾蒙蒙的空间里，把藏在雾蒙蒙空间里的大海冻结，那他就会真正死去。

    他无路可退，迎着寒流冲了上去。

    说也奇怪，寒流似乎变成了实体，竟被他用双手挡了下来，感觉双手就像推在一面柔软但又强劲的气墙上。

    他使劲地推，拼命地推，却不能把寒流逼退一步，反而寒流的冲劲越来越强，把他一步一步地逼退。

    他苦苦支撑，可最终还是被寒流逼退到雾气边缘，只差一步他就会退进雾气中，寒流也会顺势侵入雾气，可是不知为何，就在胜利即将来临之际，寒流突然卸力了。

    张小卒绝处逢生，乘势把寒流一步一步推回去，寒流每退后一步就会溃散一些，到最后完全溃散消失。

    细小的水流逐渐融化，恢复涓涓流淌。

    张小卒想要回头看白茫茫的雾气空间，却发现回头看见的是现实世界，他的意识苏醒并且空前清明，冻僵的身体也恢复了知觉，于是就用力挣碎了覆盖体表的冰层。

    “也不知黑毛畜生那一巴掌是有意的还是无意的？”张小卒嘀咕猜疑道。

    他要感谢黑巨猿的那一巴掌，如果不是那一巴掌让他少吃了许多颗鱼珠，那侵入白茫茫雾气空间的寒流肯定要更加凶猛，那他必定挡不住。也就是说黑巨猿一巴掌救了他一命。

    “希望是有意的。”张小卒如是想。因为如果黑巨猿是有意为之，就说明黑巨猿不想让他死。对他来说，这无疑是最好的讯息。

    雪停了，张小卒也吃饱了。

    他发誓，今后但凡有一口其他吃的，绝不再吃一口生鱼片。

    呼——

    刺骨的寒风从身上扫过，张小卒只感觉到一阵清凉吹拂，完全没感受到一点冷意。他目光发亮，知道肯定是食用鱼珠的功效，因为在吃鱼珠之前他的身体虽然具备了一定的抗寒能力，可山风吹过时依然能感受到非常寒冷，而现在非但完全感受不到寒冷，反而还有清风拂面的舒爽感。

    “这鱼珠定是不可多得的宝贝！哎，可惜了！”张小卒摇头惋惜，觉得黑巨猿吃那么多，实在是暴殄天物，不如留几颗给他，让他带出黑森林拿去卖钱，然后买很多很多粮食给村里人吃。

    “求人不如求己，我下去抓几条便是。”张小卒目光闪烁道。

    上树掏鸟，下河摸鱼，这可是他的拿手本领。

    想到就做，张小卒咕咚一声扎进湖水，游向深水里。湖水清澈，潜在水底能看几十步远。他游到一个差不多的深度，然后停下来静静等待，按照他之前做鱼饵的经验，大白鱼很快就会寻来，可是他一口气憋到尽头也没见到大白鱼。

    张小卒浮到水面换了口气，再次潜入水中，可结果还是一样，就好似整个湖里的大白鱼都被黑巨猿钓光了。

    来来回回折腾了小半个时辰，张小卒最终两手空空上岸，极是失望。

    “可能怪我身上的香味消失了，对大白鱼没了诱惑力。”张小卒猜测道。

    “湖的那一边是哪里？”张小卒的目光望向湖的对面。

    他前几天的训练都是在那块地面比较平整的百丈方圆的区域，若不是黑巨猿带他来湖这边，他都不知道峰顶的面积竟然有这么大，有山峦还有湖。

    张小卒怀着一颗好奇的心，沿着岸边绕到了湖的对面，结果让他很失望，对面什么都没有，百步之外就是悬崖峭壁。

    探头望着悬崖下方无尽深渊里的朵朵白云，张小卒只觉头晕目眩，小腿打颤，实在太高，让他连攀爬的念头都没有。

    可眼下明显是一个逃离黑巨猿魔爪的绝佳机会。

    张小卒坐在悬崖边上，一时间陷入两难之间。是冒着摔死的危险逃亡，还是继续忍受黑巨猿的欺辱揉虐，寻找更好的逃跑机会？

    就在他犹豫不决之际，悬崖下方的白云突然轰的一声，升起一朵巨大的红色蘑菇云，紧接着成片的云朵全都映红了，并以极快的速度往远处蔓延，彷如大火燎原。

    张小卒被这突如其来的异景吓了一跳，探头往崖下望去，只觉有热风自崖下吹鼓上来。

    啾——

    突然一道清脆而又刺耳的鸟鸣声自崖下传来。

    张小卒定睛观瞧，并未看见有大鸟飞过。正狐疑时，只见一大片红云突然直冲而起。

    啾——

    又是一道刺耳的鸟鸣。

    张小卒听得真切，是从那冲起的红云里传出来的。他不禁细细观瞧，想找到藏在云红里的大鸟，可一番观瞧下来不禁倒吸一口凉气，那哪里是什么红云，分明就是一只满身火焰的超级大鸟。

    崖下的千里云红，正是被这只巨鸟身上烈烈燃烧的火焰映红的。

    只见这只巨大的火鸟，其身披烈烈火焰，喙似烈焰之枪，羽冠若火之流彩，其双翅展开足有三十丈宽，其背足有五十丈长，其其尾部飘荡着七彩翎羽，就好似那垂在天际的彩霞，其双翅一振，往上直冲百余丈。

    “火凤——凤凰？！”张小卒瞠目结舌，身披烈焰，浴火重生，可不就是传说中的神兽火凤凰吗？

    眨眼间，火鸟就从深渊里冲了上来。

    张小卒只觉热浪袭面，空气中的温度噌噌噌地急速上升，当下哪还敢在崖边继续呆着，急忙纵身后跃，最后咕咚一声钻进湖水里，只把脑袋露出水面，静静等待。

    啾——

    嗷——嗷——嗷——

    怪异的是，伴随着火鸟的鸣叫声，还有一道杀猪般的惨叫声。

    张小卒听觉敏锐，第一时间捕捉到异样的声音，抑不住往水面外伸了伸脖子，想知道是什么在惨叫。

    轰！

    火鸟庞大的身躯自崖边冲天而起，烈焰吞吐，覆盖方圆百步。

    山巅上的积雪瞬间融化，就连湖水似乎都瞬间暖和了不少。

    张小卒暗自庆幸，自己有先见之明，提前躲进湖水里，否则若是傻呵呵地站在崖边，现在怕是已经被烤熟了。

    嗷——嗷——

    嚯——

    怪异的叫声再次响起，张小卒忙抬头望去，只见火鸟的两只爪子上挂着一个黑乎乎的大家伙。

    定睛观瞧，张小卒的眼珠子差点没滋出眼眶，那黑乎乎的大家伙竟然是不见踪影的黑巨猿。

    不好，黑巨猿被火鸟擒住了，黑巨猿要嗝屁了。这是张小卒的第一反应。

    但很快他就发现并非如此，不是火鸟擒住了黑巨猿，而是黑巨猿紧抓着火鸟的爪子不放，这黑厮是想对火鸟图谋不轨，从而被硬生生带到这九天云霄上的。

    张小卒发现了黑巨猿，黑巨猿好像也发现了张小卒，只见它冲张小卒大吼一声，接着右臂一甩，甩出一张大弓飞向张小卒。

    啪！

    大弓恰好落在张小卒面前，溅起一片水花。

    “哇哈哈——”张小卒从愣神中醒过来，顿时乐得开怀大笑，因为他发现黑巨猿黝黑锃亮的毛发已被火鸟的火焰烧得一干二净，看上去甚是滑稽。

    当然，更多的是幸灾乐祸的畅快感。<!--over-->

