    周奕和陈天景是一同上的五楼，一人手持折扇，一人别着木剑。

    两人在看到早就在这屋内的苏牧和少妙妙时都是楞了一下。

    “苏兄，真是有缘。”陈天景笑着拱手招呼。

    而周奕此刻的表情显得有些微妙，上一次对战苏牧，自己简直就是完败，从头到尾被苏牧压着打，怪物般的压迫感压的他喘不过气来，自己甚至没能测出苏牧的极限。

    “你们认识？”

    少妙妙的视线在苏牧和陈天景身上徘徊，微微有些疑惑，陈天景和周奕都是道门去年新进的弟子，都是踏上九百层之后被长老收为弟子的天才，怎么会认识苏牧一个从杂役晋升的弟子。

    “自然是认识。”

    陈天景轻笑了几声，收起手中的折扇，挑眉轻笑着说道：“苏兄可是一位妙人，是我好友。”

    苏牧连忙摇头，“好友可以，妙人就算了，我只是一名俗人。”

    陈天景被逗得大笑，而周奕则是一声不吭，凝视着苏牧，和现场的气氛格格不入，总有有种想要再打一架的感觉。

    少妙妙一双美眸在三人之间微微流转，表情有些疑惑，一个不敢承认和长青师妹关系的人，怎么会和陈天景等人认识。

    “陈师弟和周师弟都是天资聪慧之辈，走上了登仙梯九百层之后，可是道门未来的顶梁柱。”

    少妙妙轻启红唇，目光流转，轻叹一口气，说道：“当初我不过在九百层之后又走了十三层，与我同届之人最高不过二十层，不像周瑶师妹和长青师妹，两人都是走上了五十层。”

    数千年难得一见的盛况，同一届中居然有两人走到了第五十层，一同成为长老弟子的有四人之多。

    少妙妙又问道：“陈师弟和周师弟又走到了第几层？”

    陈天景笑了笑，“我和周兄差不多，我走到了第十一层，周兄走到了第十六层，都止步于二十层之下。”

    只是走到十几层，看上去不多，但要知道，这可是在数万人中脱颖而出的人，只要踏上登仙梯的九百层，那就是万中挑一的天才，每上一层都是一次严格的筛选。

    少妙妙轻叹一口气，说道：“我等的资质虽说不好，但也不会太差，将来也能成为道门的中流砥柱，倒是长青师妹天资聪慧......”

    “只可惜长青师妹不会看人.....”少妙妙轻轻摇头。

    陈天景微微一呆，就连周奕都是面色变得古怪，这少妙妙的话里有话啊。

    除去圣山圣女，上一个踏过五十层的人，只有如今身为皇境的青筠仙子，而青筠是在最终踏上了六十五层，天资恐怖，若是不出意外，青筠绝对会是道门的下一个圣境。

    而长青身为踏上登仙梯五十层的人，暂且不说圣境，但在将来，起码会是一名皇境大修者，而结合昨晚流传出来的影像.....

    现场的气氛有些尴尬，唯独苏牧有些不知道发生了什么，长青不会看人？看谁啊？

    “其实苏兄他.....”

    陈天景忽然停顿了下来，原本他是想问一下苏牧走到了哪里，但是苏牧的情况太特殊，原本应该是亲传弟子的他，居然被封配去杂役了，这.....实在是有些匪夷所思。

    “你走到了九百层之后的第几层？”周奕直接向着苏牧问道。

    周奕从来是直来直去，在剑修眼中，就没有拐弯抹角这个说法，他想问，所以就问了出来。

    少妙妙一愣，苏牧不是从杂役弟子晋升的吗？应该是在登仙梯上失败了才是啊。

    “周奕师弟......是不是问错了？”

    少妙妙皱着眉，说道：“杂役弟子不是应该在登仙三关中失败了吗？”

    周奕没有理会少妙妙，一双星目紧盯着苏牧，等待着苏牧的答案。

    而陈天景则是一脸苦笑，他也是为数不多知道点内幕的人，只不过他和周奕一样，只知道苏牧走的比他们远，而不知道苏牧走到了哪里。

    这下少妙妙终于察觉到不对劲，踏上登仙梯九百层之后的人，哪个不是心高气傲之辈，且不说平易近人的陈天景，周奕可从来不会对人这么关注过。

    从周奕一上楼，目光就一直盯着苏牧看。

    “我只是一名从杂役弟子晋升上来的人而已。

    苏牧耸了耸肩，无所谓的说道：“后面的九十九层太难了，我压根就没上去过。”

    周奕的眼角微微抽搐，手掌捏成了拳头，青筋暴起。

    苏牧这种无所谓的样子让他没由来的心生愤怒，为什么他可以这样不在乎！？

    少妙妙眼神微凝，周奕对苏牧的态度实在不应该，而她这回终于正视起苏牧。

    “苏师弟.....莫不是有难言之隐？”少妙妙问。

    她发现苏牧身上的谜团实在太多，同一届成为长老亲传弟子的人居然都认识他，而且身为天之娇女的长青居然还对其青睐有加。

    “其实.....苏兄是登上了九百层之后的，而且走的比我等都要远.....”

    陈天景微微沉默了一下，他终究还是说出了事实，这件事放在他心中许久，实在是不吐不快。

    “不可能！”

    少妙妙瞳孔一缩，情绪忽然激动起来，苏牧只是一名从杂役弟子晋升的人而已，怎么可能登上九百层之后。

    “陈天景说的是真的......”

    站在一旁的周奕面无表情说道，一直凝望着苏牧的眼眸终于挪开，看向少妙妙，脸上的表情甚是复杂。

    “呵....杂役.....”

    周亦的脸上带着几分自嘲，“藏在杂役里的怪物.....”

    少妙妙僵在了原地，她无论如何都不愿相信这个事情，道门怎么可能会将一个天才扔去做杂役？

    “不说这个，过段时间道门的秘境大比就要开了，诸位有什么想法吗？”

    一旁的陈天景忽然将话题扯开，这件事情知道的人越少越好，道门不知道在背后搞什么，但无论如何对于苏牧是极不公平的。

    “我和周兄想趁着秘境还未开启，来藏书阁挑选一些秘法。”陈天景笑着说道。

    道门的秘境都是不定时开启，而这次定在两个月后，还有时间给他们准备，毕竟竞争压力太大，只要是道门的正式弟子，都可以进入秘境，天榜前十的那些怪物没准也会参加。

    苏牧微微沉吟了一会儿，秘境吗.....

