    无殇在留书中，所有的尝试，都是基于他蜕变为飞天夜叉后，想尽办法依然无法解开天尸符，被迫委身尸道的情况下，做出的。

    如果一个不怕天尸符禁锢元神的人，在成就飞天夜叉之后，再将天尸符解开，脱离尸道。

    尸丹会变成什么？

    会……跌境么？

    秦桑若有所思，最后摇了摇头。

    ……

    秦桑控制活尸，弯腰向‘无殇’行了一礼。

    无殇是秦桑遇到的，云游子之后第二位，求道之心坚定，百折不挠，永不言弃之人。

    最终变成飞天夜叉，神智沦丧，元神永远禁锢在炼尸体内，孤独地在死寂的冰窟中徘徊，也在所不惜。

    不疯魔，不成活！

    担得上求道者的称谓。

    巧合的是，云游子和无殇都是为了夜阑百合齐聚此地，殊途同归。

    对这样的人，你可以不喜欢，但无法不敬佩。

    活尸缓缓退出偏室，最后看了眼‘无殇’。

    ‘无殇’盘坐在冰块上，察觉活尸的动作，抬头和活尸对视，漆黑的瞳孔里唯有冰冷，然后闭上双目，归于死寂。

    幽蓝色的微光中，只余一个孤寂的身影。

    活尸返回秦桑身边。

    秦桑打开尸傀袋将活尸收起，他身上的伤势已经恢复的差不多了，把云游子送进去，就算完成任务，可以离开此地，去青阳坊市等待结果。

    从无殇的留书中，秦桑得知此地有灵药夜阑百合生长，乃是能够澄澈元神、温养神魂，天材地宝级数的灵药。

    只愿云游子可以得到此药，治愈暗伤。

    接着，秦桑又将乌木剑、十方阎罗幡和九龙天辇符召唤出来。

    此次纠缠飞天夜叉，全靠这三件宝物。

    蛟龙精魄没有被飞天夜叉伤到，九龙天辇符安然无恙。

    乌木剑硬受了一拳，光泽有些暗淡，秦桑催动神识，仔细检查，剑身上并无损伤，只需留在元神温养，轻易便能恢复。

    出力最大，可能受损最严重的，是十方阎罗幡。

    阴魂丝被飞天夜叉强行撕开，主魂更是被直接重拳打散，秦桑一直没来得及查看，不知怎么样了。

    秦桑展开十方阎罗幡，检查一番之后，松了口气。

    此阵比他想象中还要强大，大战之后，主魂确实虚弱了一段时间，但幡中有无数生魂，主魂退回幡中修养之后，现在已经恢复如初。

    不愧是脱胎于元婴法宝的宝贝。

    秦桑暗赞一声，一一收起来，回头看了眼空荡荡的冰殿，身影一闪而逝，向外面掠去。

    在飞驰的路上，秦桑脸上一直带着思索的表情。

    没过多久，就快要回到飞角鱼龙所在的幽潭位置时，秦桑突然身影一顿，惊疑不定的望着前方。

    此时，前方竟隐隐传来阵阵霹雳，以及尖锐的怪叫之声。

    此地在冰原深处，冰层何止千丈厚，什么雷电也不可能传到这里面来，只有一种可能，是飞角鱼龙的独角释放出来的闪电之力。

    它们……是在嬉戏打闹？

    秦桑暗暗皱眉，有些后悔，没有多向云游子请教飞角鱼龙的习性。

    这种古兽，天赋神通非常强大，即使玩闹也不能以常理视之，这个时候靠近，很可能遭到波及。

    最好等它们安静下来之后，再去放醉妖涎。

    越向前走，秦桑眉头皱得越厉害，这些飞角鱼龙玩闹的声势未免也太大了，不仅声势听起来异常激烈，导致周围的灵力已经变得混乱不堪，冰窟也在震颤。

    难道在和其他古兽激战？

    秦桑心中一动，幽潭深不见底，未必只有飞角鱼龙一种古兽生存。

    不是秦桑没想到有其他闯入者，可这里太偏僻了，进入此处，首先穿过内谷的禁制，然后还要避开无数危险禁制，找到这里，破解掉幻境。

    云游子之前已经说过，自他上次来过后，此地无人涉足，不可能这么巧合，他们刚赶过来，就和其他人撞上。

    想着这些，秦桑放慢脚步。

    飞角鱼龙灵觉敏锐，他也不敢贸然暴露神识，以免引火烧身，只好隐匿身形，并且取出法器，悄悄向幽潭潜去。

    等转过一个弯，看到通道尽头的幽潭之后，秦桑顿时面色大变，推翻了自己的猜测，真的有人！

    不等秦桑看清来人，忽地警兆顿生，脚下重重一踩，身影爆闪，瞬间掠至通道另一侧。

    几乎在同一时刻，幽潭处射来一道夺目的电光，狠狠劈在他方才立足之处，将坚硬无比的玄冰劈开一个大洞，无数裂纹。

    秦桑心有余悸的看着大洞，面色异常难看，他没有想到，自己刚走到这里，便被发现，被强行从暗中逼出来。

    他不仅行动谨慎，并且一直不停地催动《遁灵诀》隐匿气息，对方究竟是怎么发现的？

    除非，对方的实力远超于他，《遁灵诀》无效。

    ‘轰！’

    对方不言不语，又释放出一道闪电。

    秦桑见识过闪电的威力，不敢硬抗，急忙躲闪，不料他刚要动作，元神上的食心虫蛊忽地动了，张开獠牙之口，啃了一下元神，被玉佛挡住。

    食心虫！

    魁阴宗！

    秦桑脑海中念头闪过，陡然明白了原委。

    这一刻，他几乎本能的，凭借精湛的演技，惨呼一声，然后身影踉跄着向右前方扑去，看起来已经竭尽全力，在食心虫蛊的攻击下，险之又险的避开这道闪电。

    下一刻，秦桑听到对方轻咦一声，声音竟然有些熟悉。

    抬起头。

    四目相对。

    “咦？秦桑？你还活着？”

    “余化！”

    看到斗笠下那张脸，已经非常遥远的记忆猛然涌向心头，秦桑立刻认了出来，咬牙说出这个名字，心中震惊不已。

    余化还活着！

    竟是余化！

    元照门内鬼，在元照门，和赵炎一起控制他们的那个筑基修士！

    魁阴宗突袭元照门那晚，元照门掌门引爆护派大阵和灵脉，与魁阴宗高层同归于尽，余化去做内应，竟然没死，活到现在。

    而且，此时的余化，不是几十年前刚突破筑基期的普通修士。

    他的修为高得惊人，气息竟然比祁元狩祁师兄丝毫不弱，假丹境！

