    攀少阳热血沸腾，被杨帆给忽悠得有点儿晕头转向。

    “我能变得像您一样厉害吗？”

    攀少阳一脸希翼地看着杨帆，看得杨帆都有点儿不太好意思了。

    这崇拜的小眼神儿，这一恭敬又崇敬的殷切语气，怎么听怎么顺耳。

    “那是自然！”杨帆定声答道：“凭你的天赋，说不定还能青出于蓝而胜于蓝，将来要比我这个做师傅的还要厉害呢！”

    攀少阳还没有表态，杨帆就已然开始以师傅自居。

    这么牛逼的小号，他要定了，不管是坑蒙拐骗还是威逼利诱，总是落到了他的手里，这丫就别想再跑啦！

    就是这么霸道，就是这么表脸。

    为了达到最好的收徒效果，杨帆又开始悄不息地施展起了他的作弊小手段。

    “你对九级武徒攀少阳施展了魅惑技能，魅惑成功，攀少阳对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对九级武徒攀少阳施展了魅惑技能，魅惑成功，攀少阳对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    看到小家伙眼中的崇拜之色越发狂热，杨帆满意点头，他就需要这样的小迷弟。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”

    攀少阳终于还是没有经受得住杨帆花言巧语的诱惑，站在狗背上，恭恭敬敬地冲着杨帆躬身施礼，正式拜师。

    “好好好！”杨帆哈哈哈大笑：“从今往后，你就是我灭妖宗的二代弟子了，快起来吧！”

    礼毕之后，系统提示如约响起：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，九级武徒攀少阳拜师成功。检测到九级武徒攀少阳与宿主的关系为极至友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+30。”

    就是这个味儿！

    师徒关系确立，门派忠诚度直接飙到三十点，省了杨帆不少事儿。

    “来来来，这是为师给你的见面礼，什么也别说，先把自己的修为提升上来再讲！”

    培养起自己的小号来，杨帆从来都不吝啬，大手一挥，又从储物空间取出二十滴千年灵玉髓，十枚三品炼魂丹与一大包的四级、五级灵药出来。

    反正攀少阳的消化速度贼快，而且又不受灵药服用次数的限制，杨帆不索性放开了让他去造。

    有能耐的话，今天就直接成王成帝，杨帆一点儿也不介意徒弟会比他这个师傅强，反正都是他的小号，修为越强，返利越多，何乐而不为？

    “这……这……师傅，这也太贵重了吧？”

    攀少阳被杨帆的大手笔给吓住了，看着这一堆一堆的灵药资源，感受到里面传来的比刚才那两枚二级灵果还要浓郁数倍甚至于十数倍的灵力波动，连连摆手。

    “叮！你的徒弟攀少阳心神震撼，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    杨帆一乐，这徒弟的心理素质不行啊，这才哪到哪就被震住了？只是一些低阶灵药而已，九牛之一毛毛啊。

    “行了，让你拿你就拿着，为师不缺这么点儿资源。”

    杨帆很强硬地将东西塞到攀少阳的手中，做为一个药罐子，不磕药的话岂不是白白浪费了他那外挂一般的神农天赋？

    如果不是考虑到这里有可能只是一个游戏世界，杨帆害怕自己身上的修炼资源打了水漂，他绝对不止拿出这么一点儿资源来培养攀少阳。

    别的不说，光是炼魂丹，杨帆就能让他吃到吐。

    “叮！你的徒弟攀少阳收获无数修炼资源，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+50，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    听到这条系统提示，杨帆直接就乐了。

    还是这孩子有良心啊，才这么点儿修炼资源就直接把门派忠诚度给刷到了满值，不亏。

    “多谢师傅！”

    攀少阳躬身向杨帆道谢，感觉自己仿佛一直都在梦中。

    突然多了一个师傅，突然师傅又塞给了他这一大麻袋的修炼资源，自己的运气是不是太好了点儿？

    这一刻，攀少阳自己都开始有点儿羡慕自己的好运了。

    依用杨帆的吩咐，他抱着一麻袋的修炼资源盘膝坐在狗背上，先喝一口千年灵玉髓，再吃一口低阶灵药，偶尔地再塞一枚三品炼魂丹到肚子里，任由体内的气血不断地翻涌沸腾，还有精神识海中的精神力量翻滚不已。

    武师三级，武师四级，武师五级……

    精神力觉醒，一级精神念师，二级精神念师……

    攀少阳的武道修为与精神力修为都在以极快地让人不可思议的速度不断地晋级突破着。

    “叮！你的徒弟攀少阳突破瓶颈，修为晋升至三级武师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟攀少阳突破瓶颈，修为晋升至四级武师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “……”

    “叮！你的徒弟攀少阳成功觉醒精神力，开辟识海空间，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟攀少阳突破瓶颈，修为晋升至一级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “……”

    攀少阳的修为每突破一次，就会为杨帆贡献十点儿门派向心力，只过了不到十分钟的时间，当所有的修炼资源全都进了他的肚子，当他的修为已经达到八级武师，以及三级精神念师层次的时候，杨帆从他身上得到的门派向心力终于达到了一百点。

    牛逼了！

    第二位门派向心力达到一百点儿的弟子终于诞生了。

    杨帆的心情大好，越看攀少阳越觉得贼拉顺眼，神农天赋果然不是盖的，所有的灵药都可以毫无限制地可劲儿造，而且修为壁障似乎也没有那么明显。

    这么会儿的功夫，攀少阳从九级武徒一路飙升到八级武师，甚至都没有借用过杨帆系统的力量，全都是靠他自己的实力一路突破壁障，连番晋级。

    在旁边看得久了，杨帆甚至都有一种自己是配角，攀少阳才是主角的感脚，心酸不止。

    这家伙，绝对是老天爷的亲生儿子，如果修炼资源管够的话，杨帆甚至都开始有些怀疑，攀少阳是不是能够一路畅行无阻地踏入皇者境！

    “你的徒弟攀少阳气血运行一周天，碧血草药力被部分激发，气血强度+8000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟攀少阳百分之百的修行经验加成，气血强度+8000。”

    “你的徒弟攀少阳气血运行一周天，气血强度+1，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟攀少阳百分之百的修行经验加成，气血强度+1。”

    “……”

    “噗！”

    听到攀少阳自身的气血修炼状况之后，杨帆差点儿没有吐血，磕药的时候猛如虎，自己修炼的时候却软如虾。

    一个气血周天下来，竟然才得到了一点气血强度，这天赋，简直就杨帆的另外一个翻版啊有木有？

    这已经不是一般的废柴了，这是特别的废柴啊！

    也就是说，这小子以后想要晋级的话，也只能像是杨帆这样剑走偏锋，反正想要依靠天赋正儿八经地修炼，已然是此路不通了。

    瞬间，杨帆的心理一下就平衡了许多。

    果然。

    老天的眼睛还没有全瞎，在给一个人打开一道门的时候，必然会顺手关上几扇窗户。

    “我就说嘛，这个世界上怎么可能会有十全十美的事情，一个人再怎么牛逼，又怎么可能把什么样的好处全都给占光了？”

    杨帆轻声感叹，为攀少阳，也为他自己。

    毕竟，他们爷俩儿，也算是同病相怜啊，很有几分难兄难弟的味道。

    “可以无限吞噬灵药的天赋在前期绝对牛逼，毕竟只需要一些低阶灵药资源就能飞速地晋级强大。”

    “但是到了后期，随着修为的提升，晋级所需的资源也会成倍成几十倍地往上增加，如果找不到足够的资源供给，这个小家伙将来的成王成帝之路，怕是有些不太好走啊！”

    心里平衡之后，杨帆反倒又开始有些同情起他的这个宝贝徒弟来。

    如果在现实之中杨帆绝对不会吝啬，就算是堆他也能把攀少阳给堆到王级甚至于帝级强者之上。

    毕竟，给他磕药，就相当于是在给自己磕药，而且得到的还是双倍经验，简直不要太爽。

    可是在这个独特的《救世》世界中，杨帆实在是不敢在他的身上消耗太多的资源，怕到了最后，会是竹篮打水一场空。

    “算了，现在就去考虑成王成帝之事还太过遥远，至少在当下，在末世之初，这小家伙的前途不可限量！”

    杨帆看着因为修为大进正兴奋不已的攀少阳，轻轻点头，投给了他一个极度肯定与鼓励的目光。

    还是那句话，只要资源足够，这小子，就算是能够成为皇者，杨帆一点儿也不会觉得奇怪。

    未来，到底能够取得多大的成就，还是要看他自己，能不能找得到那份完全属于他自己的机缘。

    “师傅你看，前面就是阳城了！”

    攀少阳突然抬手指向前方，高声向杨帆招呼。

    杨帆抬头观看，就在他们前方一公里处，一座高楼林立、范围宽广的城市，由远及近，逐渐地显现在他们的眼前。

    阳城，到了。