一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天...天境斩了皇境？

    眼见着紫衣老者肉躯跌落虚天，观战者怔在了那里，满脸的骇然，张着的嘴久久都没有闭合。

    好戏散场！

    叶辰话语缥缈，收了紫衣老者的储物袋，便向幽都走去。

    哪走！

    斜侧里突兀的刺出一柄杀剑，带着冰冷的杀机，恍若地狱里的一剑，要收割叶辰的性命。

    叶辰冷笑，瞬身躲过，一掌横扫虚天，逼出了暗中那人，乃是一尊皇境。

    一起上！

    十几道身影，自四方杀来，不分先后加入，竟都是皇境，一来是因叶辰战力强大，二来是想迫切夺了叶辰的真火和混沌神鼎。

    外道法相，开！

    叶辰一声冷哼，撑开了混沌世界。

    登时，刚刚自四方杀来的十几尊皇境当场被压得一阵趔趄。

    害我兄弟，你们统统都有份！

    叶辰眸中寒芒四射，想到谢云遭厄难，他滔天杀机便无法遏制，他便要最强势的姿态，替谢云讨还公道，遇神杀神，遇佛诛佛。

    轰！

    一道金色神虹自叶辰天灵盖飞出，直插天宵。

    荒古圣体！

    幽都九重天上，若天朱雀豁然起身，绝世的容颜之上，第一次显露了震惊。

    这个消息，来得让她措手不及，她见过叶辰，却未曾看出叶辰竟然还身负着如此逆天的血脉，那种堪与大帝比肩的圣体传承，竟然惊现朱雀星。

    好霸道的血脉！

    幽都八重天上，枯岳眼眸微眯的盯着幻天水幕，目光最后定格在叶辰的身上，纵然在幽都，他也依旧能感受到叶辰血脉的压力。

    这便是圣体血脉的威势吗？

    幽都城外，穆婉清惊叹的看着虚天，这是她自遇见叶辰之后第一次见叶辰完全显露圣体血脉。

    那是什么血脉！

    不止是她，观战者也都震惊的，清楚的感受到体内鲜血无比的压抑，皆是来自叶辰血脉的压制，多有老辈修士眼眸微眯成了一条线。

    噗！噗！噗！

    虚天之上，大战惨烈，叶辰一人独战十六尊皇境，却依旧稳占上风。

    这是何等的战力！

    四方皆是骇然震惊之声，一个天境，一挑十六竟然丝毫不落下风，他们想象不到叶辰的战力有多强，难道还能与准圣比肩？

    不....不不....！

    惊骇声中，虚天有惊恐嘶吼传下。

    遥看虚天，凝看而去，那是一尊皇境，乃是七皇子的手下，被叶辰一刀生劈，逃遁出来的元神，也被叶辰一掌抹平，烟消云散。

    又一尊皇境！

    惊骇声在继续，细数之下，今日死在叶辰手中的皇境强者已然有三尊，所有人都知道，今日死在叶辰手中的皇境必定不止三尊。

    轰！

    惊世轰隆震天动地，叶辰受创了，一尊铜炉压得趔趄。

    滚！

    生生顶起了压力，叶辰抡动戮天大戟，将那铜炉砸的粉碎，继而八荒斩显神威，将那铜炉的主人斩灭成飞灰。

    死吧！

    身后有三人杀至，合力催动一面神镜，扫出寂灭神芒。

    太虚洞！

    叶辰抬手，施展了太虚秘术，吞了那寂灭神芒，而后一刀横扫，将那三人劈飞了出去，其后豁然抛出了大戟，将其中一人钉死在了虚天之上。

    然，为此叶辰也付出了代价，脊背被斩出了一道血壑。

    给我封！

    整整六尊皇境，各自手持一杆战旗，聚成了封印法阵，将叶辰困在其中，六尊皇境的合力祭出的封印阵，强大无比，饶是叶辰，也未能冲出。

    诛杀！

    有皇境杀来，头悬一方宝印，凌天压向叶辰。

    轰！

    九霄颤动，宝印压落，荡平了一方虚天。

    待到烟云散去，却是不见了叶辰的身影，让大战的皇境和观战者都怔了一下。

    噗！

    所有人发愣之时，一把金刀突兀显现，叶辰自空间黑洞杀了出来，而且算准了方位，一尊皇境猝不及防，头颅当场被斩落，元神都未能逃脱。

    他到底是何方神圣！

    剩下的皇境怕了，被叶辰的诡异神通杀的胆战心惊。

    战！

    叶辰一吼震天，战力再次攀升，有战龙环绕，通体都覆满了璀璨的金芒，让人不敢直视，他就如一尊八荒战神，让人不敢樱锋。

    竖子，还不伏诛！

    又有人加入，而且不止一人，皆是皇境五重天以上的强者。

    那便来！

    叶辰不惧，一手戮天大戟，一手霸龙刀，有仙轮天生的霸道恢复力，加上轮回的战力，让他有足够的资本大战皇境巅峰强者。

    轰！砰！轰！

    又是阵阵惊世的轰隆，虚天之上人影不断，不断有人加入进去，也不断有人坠落虚天，细数之下，死在叶辰手中的皇境已然不下二十尊。

    “逆天了，逆天了。”下方人群惊骇声汇成了海潮。

    “一个天境，连斩二十尊皇境，此番战绩，远远超越了昔年的若天玄羽。”

    “这世界是怎么了，我们老了？”

    “天庭圣主，名震天下。”人群中，念薇笑的嫣然，看的是如痴如醉，相比其他人，她还是淡定的，早在大楚便知叶辰的强大，他就是一尊气吞八荒的战神，死在他手中的准帝都不止一尊。

    “玄羽，你这兄弟，真不是一般的生猛啊！”穆婉清不止一次的唏嘘咂舌，本来他还担忧叶辰，如今看来，皇境巅峰不出，无人能制衡叶辰了。

    “眼拙了眼拙了。”范统狠狠的挠着头，“早知这小子这般牛叉，那日就该借他一块源石。”

    “现在借也不晚。”一侧，狐仙儿瞥了一眼范统。

    “不应该啊！”他们的邻居那八尊准皇也挠了挠头，想到那日被赤焰雄狮追杀时，也没见叶辰这般怂，这才几日过去，开了无敌挂吗？

    “又斩一个，又斩一个。”有人惊叫了一声。

    那人话语刚落，便见虚天有一道残破的血躯坠落，元神都被磨灭了，乃是一尊皇境五重天的强者，愣是被叶辰生生打上了黄泉路。

    虚天画面是血腥的，三十多尊皇境各个染血，而叶辰也好不到哪去，圣躯几次崩裂，都被仙轮天生恢复。

    皇境们有一种发狂的冲动，叶辰就如小强一般，怎么打都打不残，怎么干都干不死，而且非但没能把叶辰打残没能把叶辰干死，反而他们这边一个接一个的被灭，皇境威严，荡然无存。

    杀！

    想到这里，三十几尊皇境一拥而上，干脆就不要脸了。

    见状，叶辰怂了，扭头就跑！

    哪走！

    三十几尊皇境呼啦啦一片全都追杀过去。

    然，他们刚刚追出几十丈，前方在逃的叶辰，豁然一个转身缩地成寸杀了进来，二话是一句不多说，抡刀就砍，一尊皇境运气不怎么样，当场被灭。

    该死！

    被杀了措手不及的回马枪，剩下的皇境震怒，纷纷围杀而来。

    但见叶辰，溜烟儿又窜了出去，皇境们再次围杀过去。

    再来！

    刚刚遁出去的叶辰，突兀的又杀了出来，一戟将一尊皇境砸成了飞灰，继而不待皇境们围杀，他便又飞了出去，而且开溜的速度还不是盖的。

    接下来，叶辰很成功的实施了这种打法，突然开溜，转身就是一个回马枪。

    还....还有这操作？

    观战者们纷纷扯了扯嘴角，这种打法最是让人头疼。

    皇境们的确狠头疼，漫天的追杀叶辰，却是被叶辰耍的团团转，这一来二去，三十几尊皇境，愣是被叶辰这么大干掉了十几尊。