    “白贝，那是什么？”陆景愣了愣。

    他之前虽然总往镜湖谷跑，但是为了不接触和秘力有关的东西，除了绿衫少女外，跟其他人基本都没怎么交流过。

    而绿衫少女本身也是新人，且性子孤僻，不怎么跟人来往，所以陆景对于镜湖谷内最流行的娱乐活动自然也是一无所知。

    “哦，那是一种白色的小贝壳，只有镜湖谷内才有，拿着这东西去找小侯爷，十枚可以换取到一项前人留下的绝艺。”老瞎子解释道，“但是究竟会换到什么，只有拿到手的时候才知道。”

    陆景作为电子游戏爱好者感觉这东西有点耳熟，而他很快就反应了过来，这不就是代币和抽卡吗？没想到镜湖谷里的人们还挺潮，这么早就玩儿上了。

    老瞎子摇了摇头，“谷里的那些个年轻人都很喜欢这种游戏，但是他们得到绝艺后也不去练，只是拿着四处显摆，未免有些暴殄天物，那些绝艺落在你手里总比落在他们手里要强。”

    “如此的话，便多谢前辈了。”陆景点头道。

    老瞎子闻言大喜，“这么说你愿意修炼我的四平八稳了？”

    “承蒙前辈青睐，授我神功，晚辈又怎敢推辞。”

    老瞎子激动之余却是还又有点不放心，问道，“你当真要练，不是学了就放在一边？”

    “当真。”陆景干脆道。

    四平八稳这种限制重重而又专门用来虐菜的武功，对于大部分武林中人来说都是鸡肋的不能再鸡肋。

    毕竟谁也不想苦练多年的武功练成后却只能拿来欺负比自己弱的人，一遇到内力比自己强的就必跪无疑。

    但是陆景并没有这种烦恼，虽然他还不清楚他自己的内功修为是不是已经达到了天下第一，但只要他想，他的内力随时都可以变成天下第一。

    所以陆景无论和谁打，本质上都是在虐菜。

    只是和内力相比，招式方面却是他的弱项，就拿他最拿手的疯魔一百零八杖来说，这门武功已经被他练到了大成，威力惊人，但是毕竟只是五品的武功。

    打一般江湖中人是够了，可遇上晏筠这样的高手就有点不够看了，如果再撞上韩石，陆景也没什么把握接下他的一心剑。

    或许火鳞甲大成后他可以考虑硬抗试试，不过陆景看重四平八稳还有一个重要原因就是因为它还是一个控制技。

    一旦被黏住如果没有外人相助就没法再脱身，这样一来陆景等于也有一个留人技了，虽然有效范围只有三尺，但也能大大降低了后期对面打不动他，他也追不上人的尴尬局面出现的几率。

    至于修炼时间的问题……陆景的资质和悟性其实都很一般，但是他没忘了自己还有阿木这个外挂，按照他以往的修炼经验，真要认真去练大概也就是一两年左右。

    只是陆景最近忙着处理秘力的事情，暂时抽不出这个手来。

    他正打算拜师，就见老瞎子挥手道，“我都已经放弃了自己的名字跟过往，进入镜湖谷内成为了纸人了，这些俗礼什么的也就不必执着。

    “你若真的承我的情，把我的四平八稳给练好就行了。”

    说完这句话老瞎子却是终于也找回了几分前辈高人的风采，吐出一口气，再次举起了手中那根竹杖，“你且看好了。”

    接着他便将四平八稳的九九八十一式一一演示了一遍。

    打完问陆景道，“你看懂了多少？”

    “完全没懂。”陆景也如实道。

    他的确是看的一头雾水，因为老瞎子这八十一招实在是太普通了，如果不是两人刚刚才交过手，陆景亲身领教过四平八稳的威力，这会儿一定觉得他这功夫完全是唬人的。

    “这就对了，因为四平八稳重势不重招，没有口诀这些招式其实一点意义都没有。”老瞎子顿了顿，接着却是又话锋一转。

    “但你要先学了这些招式，把它们练到烂熟于心，彼此可以自由组合，即便不用脑子也能轻松施展出来，练到它们成为你的本能，就像吃饭、喝水一样，到了那时你再开始把它们和口诀融合在一起，这门功夫就算是成了。”

    老瞎子一边说着一边又从身上摸出了两本秘籍，“这里一本是招式，一本是口诀，莫要搞混了次序，有什么问题随时可以来问……罢了，等回去后我还是给你再写份修炼心得吧。”

    陆景察觉到了什么，忍不住开口道，“前辈你……”

    老瞎子倒是很坦然，“十二年前那一战我伤的太重，早就治不了了，多亏丁神医的神药，才一直拖到现在，但是想来也就是这三两月了，不管怎样临死之前能了却最大一桩心愿，为四平八稳找个合适的传人，我也已经死而无憾了。

    “你若真的想为老夫再做点什么的话，那边有酒，去陪我喝几口吧。”

    “好。”陆景点头，搀着老瞎子来到了那张木桌边，让他坐下，之后又取了酒来，各倒一碗。

    美酒入喉，老瞎子的兴致也来了，以手指敲击着桌面，哼出了一段民间俚曲。

    待他哼完，陆景却是又忍不住问道，“前辈您和韩石……”

    “陈年往事，提它作甚。”老瞎子打了个酒嗝，“我跟韩石的恩怨就是我们两个之间的恩怨，跟他人无关，而我这一死，这些恩怨自然也都烟消云散，你也不用想着为我报仇什么的。”

    不过说完后老瞎子却是忍不住又补充了一句，“但有朝一日你们要是真的对上了，而你又用四平八稳胜了他，不妨跟他说一句一心剑这种没用的武功不练也罢，记住，说完这话，别看他，转身就走，还有，如果可能的话，最好也别杀了他。”

    老瞎子说出最后一句话来，神色有些复杂。

    陆景讶然，似乎明白了什么。

    老瞎子其实并不恨刺他一剑的韩石，因为这在他的眼里这只是江湖恩怨罢了，他在乎的是自己为之奋斗了那么多年的东西，被人如此轻视，也正因为如此，他才这么想在临死之前，找到一个合适的传人，把四平八稳给传下去。

    因为就像他先前所说，他这一世只是想活的顺心意。

