    黎墨幽幽叹了一口气，他抱住少女的腰，弧线漂亮的要命的白皙下颌就那么搁在少女肩上，气息划过她的耳，喷洒出的热气在染白耳畔处，带着他低软的嗓音，隐约还有点笑：“白白，你真好。”

    这是他常说的一句话。

    他总说她好，

    其实染白并没有感觉自己哪好了。

    热气覆在耳畔，有点痒，染白面无表情的推开他一点。

    黎墨却不依，他弯了弯狭长潋滟的桃花眸，问了一个很幼稚的问题：“你有多喜欢我？”

    若是放在以前，

    黎墨是绝对不会问出这种幼稚到跟个小朋友似的问题。

    “最喜欢你，还不行？”少女国师道，浅淡嗓音莫名带着点无奈。

    话音刚落后，落在脖颈处的轻吻，他低喃：“我也喜欢你……”

    是很喜欢，很喜欢的那种。

    是非你不可，不是你不行。

    …

    酒楼，

    上官逸等了两个时辰，就在他以为染白根本不会来了的时候，年轻国师终于来了。

    “师妹！”上官逸总算松了一口气，“快进来吧！今天朕就是想请你吃一顿饭。”

    说的好听，又和善。

    年轻国师面无表情的进来，神情清淡如玉，没有任何情绪。

    上官逸看着染白进来，眸光微微闪烁了一下，唇角的笑意更深了。

    这包厢里的熏香就是被下了药的，只要踏进了包厢，不出一刻钟就会昏迷。

    到时候，他就可以动手了！

    想到只要寒白死了，一切就可以结束，他就可以迎娶凤处歌，上官逸就有一种劫后余生的感觉。

    这段时间太难了。

    上官逸越想越期待，看向染白的目光也和善了不少。

    只剩下最后一刻钟了，没必要再计较些什么。

    为了拖住染白不让染白察觉到异常，上官逸一个人苦口婆心的说了好多话。

    白衣少女就安静的坐在那里，一个人看着上官逸在演着独角戏。

    一刻钟……到了。

    上官逸盘算着，

    染白也应该昏迷了，可是他满脸笑容的盯着年轻国师看了又一刻钟，也不见丝毫昏迷的迹象。

    上官逸：？？

    他第一反应是这药难道不好使？

    那也不应该啊，事先他可以检查过的！

    “陛下在等什么？”少女国师微微勾唇，她不紧不慢的倒了一盏茶，垂眸间漫不经心的道：“在等我昏迷吗？”

    “啪——”的一声，

    是白玉筷子摔在地上发出的猛烈声响。

    上官逸不可置信的抬眸，看着染白。

    一切画面都如同火花闪电般划过脑海，上官逸突然之间想到了什么，他死死瞪着染白：“你知道了？！！”

    “陛下以为，这个世界，就你一个聪明人？”她轻轻笑了一声。

    “我还以为陛下要演多久呢。”年轻国师轻飘飘的话。

    上官逸的脸色却异常难看，心底掀起惊涛骇浪。

    所以她早就知道了，那寒白为什么还要来？为什么还要看着他一个人演戏？

    “我真没想到，陛下竟然为了救凤初歌而选择杀我。”染白平静的看他，“陛下可真让我失望，是我看错陛下了。”

    虽然这么说着，可是少女国师脸上确没有半分伤心的神情，反而毫无波澜，不温不淡。

    ——你可真让我失望，是我看错了你。

    这句话曾经是上官逸在原主临死前说给原主的，如今，染白不过是以另一种方式，将这句话换回来了而已。

