    “哦？”

    掌印龙头和王少坤对视一眼，都是吃了一惊。

    他们太了解樊大鹏了，这个人一惯傲慢，目中无人，怎么会听命于一个黄毛小子呢？

    “这个人，不简单啊！”

    掌印龙头皱着眉头，神情无比郑重。

    “看来，以后我们要提防他了。”

    萧南天道。

    真正厉害的人，不是那些平日里总是张牙舞爪的，而是那些很少说话，默不作声的人。

    当他们亮出獠牙的时候，你甚至连求饶的机会都没有。

    而且，在萧南天跟他对视的时候，这个风云竟然面不改色，就凭这一点，就已经足以让人对他刮目相待了。

    “这件事交给我去办吧。”

    掌印龙头道：“我还有一些老朋友，我相信，用不了多久，就能查清他的底细。”

    “一定要注意安全。”

    萧南天道：“此人掩藏的这么深，一定有很多不可告人的秘密，如果想揭开他的面纱，也一定会遇到危险。”

    掌印龙头也是饱经世事的人，这个道理即便别人不说，他也一定明白，但是萧南天还是忍不住要提醒。

    萧南天回到自己的房间时，天都已经快亮了。

    他躺在床上，开始回忆风云的一些细节，却突然间感觉到头皮发麻，因为他已经忘记风云长什么样了。

    只记得这是一个面貌清秀的年轻人！

    这一惊可非同小可。

    要知道，萧南天向来过目不忘，别人用过的招式，他只看一眼，一辈子都不会忘记，此时怎么连一个人的长相都记不清楚了？

    此时，萧南天的脑海中，只剩下风云的一个轮廓而已，似乎将任何人的脸安在这个轮廓上，都不违和。

    恐怕，即便下次再见到他，萧南天都没有把握能够一下子将他认出来。

    这也更加提醒了萧南天，秘境中也是个藏龙卧虎的地方，以后行事一定要小心。

    ……

    天已经亮了，但六宗的人都没有休息，此时依旧聚集在黄色大帐中。

    “三个月，他仅靠三个月，就能关闭地狱之门？我怎么那么不信呢！”

    一尘道。

    樊大鹏哼了一声，说道：“刚才你不反对，现在人都走了，你再说这些还有什么用？”

    其余几个长老都没有说话。

    他们岂能不知，想要关闭地狱之门，根本就是不可能的事情，不过，内心还是存着一丝幻想。

    “即便关闭不了，又能怎么样？反正我们也不差这三个月。”

    许长老坐在榻上闭目养神，如今，他已经把一切都看得淡了。

    樊大鹏无奈，只好将目光投到了风云脸上，“风公子，你意下如何？”

    此时，他的态度无比恭敬，就像一个下属在询问上司。

    “反正，三个月后就知道了。”

    风云笑了笑，道:“我倒觉得这个萧南天挺有趣的，跟我以前所接触的人都不一样。”

    见他都这么说，樊大鹏也就没有其他话可说了。

    “那大加就各自回家修整吧，我们三个月后再见。”

    一尘拱了拱手，便带领弟子离开了。

    许长老走在最后，出了帐篷后，他连忙叫住了自己手下的一名堂主。

    “聂堂主，你吩咐弟子门，马上拔营回家，你亲自带领三位长老以及十名核心弟子回伏牛山老家等候休息，千万不能跟我们同路？”

    “伏牛山？”

    聂堂主愣了一下，道：“这是为何？伏牛山虽然是我们邪风宗发迹的地方，可是已经数十年不曾回去了啊，恐怕即便是本门弟子，都不一定知道。”

    “就是因为没人知道，所有才让你去啊。”

    许长老道：“此次行动，我们邪风宗大受打击，早就伤了根本，如果有敌人来袭的话，我们可就要亡宗灭种了，所以我才让你带人去伏牛山，留下一棵火种，万一……万一我们出了事，邪风宗就靠你们繁衍生息下去了。”

    “许长老，你太多虑了，谁敢惹我们啊？”

    聂堂主道：“咱们六宗组成了联盟，谁吃了熊心豹子胆，敢跟六宗为难？”

    “就怕敌人来自我们内部啊。”

    许长老深深的看了远处的风云一眼，道：“在萧南天进来之前，我主张求和，他早就已经对我颇有微辞，但脸上却没有表现出来，这个人喜怒不形于色，是个难对付的家伙，我担心……”

    他的话并没有说完，但满脸忧虑。

    至于究竟有这种感觉，恐怕连他自己都不清楚，只是跟风云四目相对的时候，他总会感觉到后背发凉。

    这是人类最原始的恐惧。

    聂堂主不再说话，连忙安排人去准备。

    知道事情肯定不小，不敢再有犹豫，立刻去安排人撤离。

    此时，天方已经出现了鱼肚白，其他人都选择在这里修整一天，再行出发，在许长老的坚持下，天还没亮，邪风宗的人便出发了。

    其他人看了，也都觉奇怪。

    “这是怎么回事？大家忙碌了这么天，都已经人困马乏了，邪风宗怎么不休息一下，就要连夜离开？”

    “我也觉得奇怪呢，该不会是他们的宗主死了，群龙无首，所以害怕了吧？”

    “我倒觉得未必，你看那个许长老，做事沉稳，法度森严，比他们的宗主可厉害太多了。”

    “兴许是出了什么大事吧。”

    ……

    将众人的谈论尽收耳底，风云也是微微一笑，“没想到，这个老家伙，倒是挺有先见之明。”

    随后，他快步来到了樊大鹏的帐篷。

    樊大鹏正要休息，衣服都已经脱下来了，见到风云之后，连忙跳了起来，恭敬道:“风公子，不知道你有何要事？”

    风云没有说话，只是将一张纸条递了过去。

    樊大鹏看了一眼，顿时面露难色，但最后还是点了点头，随即将纸条吞进了嘴里。

    此时，邪风宗一行，已经来到了山脚下，许长老心中一事，一边不停的张望，一边催促大家快速前行。

    在黎明之前，总有一段最昏暗的时光，众人摸黑行进，想快也快不起来，更何况，四周都是悬崖峭壁，稍不留心，就有可能葬身崖地，因此，他们每踏出一步，都战战兢兢。

    “刘堂主，聂堂主他们怎么样了？”

    许长老问道。

