
眨眼间，赵荣晟这一层二十五个铁甲长枪兵，己经杀死杀伤于他们数倍的敌手，他们如此凶悍凌厉，面前对上的流寇，无不是脸色苍白，双股战栗。

面对面搏战，需要更大的勇气，因为这种撕杀更为残酷，兵器刺穿自己身体，带出鲜血与内脏。又或耳听平日熟悉的兄弟在自己面前与身旁倒下，他们出临死前的惨叫，他们流出的鲜血，在寒冬的地面散出腾腾热气。

等闲人等，是无数承受这种巨大心理压力的，更不要说这些胜时一哄而上，败时一哄而散的流寇。因此，在休息够赵荣晟那层铁甲长枪兵再次冲击时，那些流寇崩溃了，他们狂叫着往己方阵地跑去，带动整个步卒军阵的恐慌。

千里镜，流寇的情形都看在高史银眼，看东，北两面坡地前尸横遍野，到处是流寇的尸体与伤者，高史银估计今日之战，杀死杀伤对手过一千五百人，差不多该崩溃了，战局也正如高史银估计。

此时看遍野都是溃逃的流寇军兵，高史银哈哈一笑，随后喝道：“追击，让那些流贼好好看看，与我舜乡军为敌的下场。”

壬部军士，乙、丙、丁三总防守坡地东、西、北三面，虽然丙总防线没有战事，不过高史银仍让他们按兵不动，这也是军例规定的。

余下闲着的甲总军士，则在军部命令下，个个高呼着上了战马，从丁总让开的防线大呼小叫冲了出去，舞着自己的腰刀，往溃退的流寇身后追去，并驱赶他们冲击本阵。

见官兵骑兵追来，那些往回逃的流寇更是慌乱，而流寇步卒大阵也是一阵阵骚动，有全体炸营的危险。

看着坡下平川的敌情，军部笑声一片，那抚慰官对高史银施礼道：“此战之捷，我师以不满千***败万余贼寇，定然州震动，人情踊跃。此捷有若空谷之音，将军闻报，其欣然可想而知。”

高史银志得意满一笑，他揉了揉自己脸：“也不能将功劳都归在我老高头上，这是我壬部全体将士的功劳。远远的刘芳亮留下一句话：“大勇兄弟，天色己晚，我们先回汝州护住营地，你收拢步队的兄弟回来，我们再详细商议军务。”

郝摇旗咬牙切齿一阵，回头看漫山遍野跑得到处都是的步卒，又如何收拢？

良久，他骂了一声：“这帮驴养的。”

也谈不上收拢了，最后身旁聚了上千人，以他的心腹为主，有人骑马，有人没马，也不敢回头，只接在刘芳亮等人身后拼命向汝州方向逃去。

……

当日大胜后，壬部将士全体欢腾，此战杀敌不少，更增强了他们对自己的信心。击溃敌军后，甲总军士很快回来，并没有追得很远。壬部将士也有众多的缴获，不过从流寇的所得，不谈也罢。

是有缴获一些金银财宝，不过到了这个银钱无用的时代，舜乡军们对此也看得淡了。便是在闯营，李自成也有规定，各方攻城所得，马骡是一定要上交的，弓夭铅铳在其次，布匹缎帛又次，金银珠玉排在最后。

可想这个时代，金银财宝多么的没用。

不过杀敌大胜，又有不少缴获，这总是好事，全军欢庆后，当晚便在这坡地附近扎营。

临睡前，辎兵们还从河内打来不少水烧开，让参战的将士好好洗洗。经过激烈的战事，特别乙总与丁总的长枪兵将士，身上满是汗渍、血迹，干燥凝固后，结在身上，盔甲上，浑身说不出的难受，洗洗才好睡。

当晚，高史银与众将在帐内庆祝，举行篝火晚会，敲定立功的人员，如何向定国将军报捷等等。这事由高史银，各总军官，还有镇抚官共同进行，一直忙到很晚才完成。

第二天一早，高史银就派人向王斗报捷，又派出快马哨骑通知汝州知州钱祚征，他的救援大军己到()。当然，他不会忘了说明自己以千众击溃万余伏击之贼的辉煌战绩。

同时他的大军继续向汝州前进，与当日的巳时初刻，到达了汝州之地。

……

流贼大败的消息，汝州军民己经得知，昨日在城内，他们就看到那些逃回贼寇狼奔豕突的情景。

当晚他们还探闻到流贼连夜拔营的消息。今早哨骑回报，原聚于东门之外的一部流贼，己经向西越过庙水，拔营汇合入西门数里外的6水旁贼营。汝州与郏县的交通，己经打开。

随后他们接到高史银派出的快马，闻听救援官兵到达，还如此悍勇，千人就击溃上万贼众。汝州城内的军民惊讶万分，同时非常喜悦，援兵总算到了。不过在他们认知，战力强悍的官兵往往军纪也差，特别对方还是客兵的情况下。

所以高史银领军到了汝州后，虽然现汝州军民对自己敬畏非常，知州钱祚征，亲自带领乡绅出城五里相迎，还带来了大批犒赏。不过随后高史银大怒，因为知州钱祚征婉言拒绝自己这只大军进城。

知州言明，这只官军需要什么粮草补进，什么金银犒劳他会尽量满足，但进城之事……

高史银虽然愤怒，不过相关情形事先王斗有交待，所以他忍住气，就在东门数里外扎营，汝水河边一个称为石庄的地方。这个庄子居民，早在刘芳亮、李过等人大军来临前就逃入州内。

而且庄子经过围攻汝州流寇大军的洗劫，内早己空空如也，正好高史银等人住入庄内，免得在野外挨冻。

崇祯十三年十一月十八日，王斗与陈永福领主力大军到达汝州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27650"  chaptername="第359章  胆寒而去、到汝州">加入书签</a>
</div>
