    “羽林飞骑？”班睐大声喊出来。

    “吁~~”雪橇队伍停下，一辆雪橇停在班睐的面前。

    班睐身边只有一个小厮，其他人全出去了，小厮好奇地打量起这个连轱辘都不用装的车。

    整个队伍一百人，二百匹马，五十辆雪橇。

    中途换了一次拉雪橇的马，现在马的状态不错，天冷比天热好，马的体温下降快。

    马匹打着响鼻，热气往外喷，低头舔雪吃。

    “你们……过来帮忙？”班睐拍拍身上的雪，让官服更显眼一些，表明身份。

    “我是羽林飞骑某营营长王亭隶，你是县令班睐？”羽林飞骑的头头从一辆雪橇上下来。

    “是我。”班睐可不敢跟对方拿官腔。

    “县中情况如何？”王亭隶接着又问。

    “暂时县城无事，有衙役去村子里打探，县中的大棚或许有麻烦，最新的消息是百姓去帮忙。”

    班睐实话实说，他所了解到的就这些，他坐镇衙门。

    “十三个村子各去三辆雪橇，出发。”王亭隶转头喊。

    三十九辆车调整方向，消失在黑暗中。

    他们熟悉情况，周围的地方没事就骑马跑。

    “我留下，其他的雪橇在县城中转，给百姓提供食物。”王亭隶又下令。

    十架雪橇分散开在县城里转，车上带的是丸子汤和油饼，油饼不用发面，直接烙。

    新丰县属于京兆府的县，百姓不需要帐篷，干活的时候估计没时间做饭，吃点东西，不那么冷。

    王亭隶把一个大木桶外面包裹着的棉被解开，密封的油纸揭下，从旁边拿来竹碗，舀四碗丸子汤。

    递给班睐和小厮，自己的兄弟帮他拿着，他重新把桶封好。

    又取出来四个油饼：“吃吧，暖和暖和，油饼里有咸菜，条件艰苦，凑合一口。”

    “王营长，李家庄子的饭菜？”班睐一手端碗，一手拿饼，先问东西哪来的。

    “是，不然谁有本事大晚上的提供大量的东西。”

    王亭隶围着马转，看马的情况，这可是军马，用来拉雪橇了。

    “香，不愧是李家庄子的饭菜。”班睐赶紧喝一口汤，不顾烫，大声称赞。

    小厮铆劲点头，表示认同，他喝了一口，确实舒服。

    等汤咽下去，小厮一副飘了的样子说：“为什么这么好吃？”

    “因为你们站在外面时间久了冷，喝口热汤就舒服。”

    王亭隶知道情况，李家庄子的丸子汤再好喝，也要看什么情况下喝才觉得好。

    “饼也好吃。”小厮又咬一口饼，嚼着夸赞。

    王亭隶和一起留在这里的羽林飞骑快速吃完东西，打开一个盒子，从里面拿出个折叠的饲料槽。

    再掏出来用熟豆粉、燕麦、半干的青苜蓿草段和青储饲料混合制作的马料。

    装到槽子中，放到地上卸雪橇。

    四匹马相互挤着吃饭，晚上它们已经吃过一顿了，现在属于夜宵，跑那么远，饿。

    “羽林飞骑来了”“有丸子汤”“大家过来吃饭啊”

    同一时间，县城中的百姓们在干活的也吃到了热乎的丸子汤和饼。

    夜晚的大雪中，羽林飞骑的雪橇和上面的灯，像圣诞老人的雪橇一样。

    “给马带上铃铛。”县城中专门卖马具的店铺掌柜的喝两口汤，取去来一堆铃铛。

    军马一直都不戴铃铛，戴上了铃铛之后，马不停地晃脖子，听着铃铛的声音，似乎觉得很有意思。

    到新丰县的羽林飞骑带的东西并不多，人也少。

    但对于百姓来说，人多人少不重要，只要羽林飞骑来了，就感到心中踏实。

    卖吃食的人赶紧生起火，把羽林飞骑带来的丸子汤放到大锅中，又加了些干菜、水和盐，这样可以多给一些人喝。

    天渐渐亮起来，大雪变成了小雪。

    “大家到我家店里吃东西，不要钱。”

    “喝口温酒吧，免费。”

    “晚上帮着扫雪的，一起去吃饭，我请了。”

    县城突然间‘活’过来了，卖小吃的、卖酒的，纷纷喊着免费、不要钱。

    种大棚蔬菜的人非邀请帮忙的人，更多的人起来一同清理路上的积雪。

    一夜，雪下到了将近两尺深，小点的孩子进去就没影了。

    以前遇到这么大的雪，保证是有很多房子被压塌，然后一些人去要饭。

    至于大雪之后被冻死的人那就更多了，尤其是大雪下完，开始化雪的时候，一些人第二天早上就没醒过来。

    此次一个房子都没塌，大家烧着炕，根本不在乎天冷不冷。

    众人一边清理着雪，一边聊着雪真大。

    京兆府周围的各州州府的人和县里的人昨天晚上同样没睡好觉，半夜召集人手，察看州中和县里的情况。

    自从华州被李易弹劾一次，一群人全下去，其他的州都怕了。

    一个个县、村，落实到具体的负责人头上。

    不等大雪把房子压塌，人就先被撤了出来。

    ……

    “不知道有多少户人家受灾，羽林飞骑过去，时间上也是来不及。”

    早上吃饭的时候，李隆基自己走了，王皇后和孩子留下来。

    李旦看着洋洋洒洒飘着的小雪，想起昨天的大雪，一脸愁色。

    他当皇帝的时候，从来没考虑过大雨、大雪对百姓遭成的伤害，那属于天灾，皇帝认为非人力可抗。

    只有哪个地方发生洪涝灾害之后，才是朝廷需要管的时候，一般就是减免租庸调。

    朝廷能做的就是这些，救灾的话，由当地的州府负责。

    实在是太严重了，开常平仓。

    而今变得不同了，远的地方管不了，京兆府百姓遇到麻烦，羽林飞骑可以出动。

    离着近的州府，这回羽林飞骑也去了。

    李旦还是觉得晚了，现在有的州，羽林飞骑还在路上，并没有抵达。

    “主要的问题是经费，地方上需要有一个专门的经费，还有一支专门的队伍。

    等着其他地方开始收税，地方上留下的那部分钱，就可以用在这方面。”

    李易知道原因，长安城有专门的救火队伍，地方上有的州府和县里也有相应的部门。

    不过那仅仅是衙役们兼职，衙役的数量并不多。

    想组织人手，就得有钱。

    他那个时候就是如此，专门的部门，然后人员不是专门的，却可以和救火的放在一起，拨经费。

