 沈培川知道，宗景灏肯定会为难，但是也了解他的脾气。

    “你就别想那么多了。”

沈培川不知道自己能说什么话来安慰她。

    林辛言睁着眼睛，望着窗外快速的划过的光束，五彩斑斓，晃了她的眼，迷了她的心智。

    “嫂子，说句不该说的，我也觉得你不应该和程毓秀走的太近。”

    这恐怕是文倾恼的原因。

    他想不明白，向林辛言这么通透的人，为什么会做这样不理智的事情，让宗景灏为难，如今还惹怒文倾。

    林辛言并不解释，因为她答应过程毓秀。

    “你是不是很痛？”

沈培川有些慌，她感觉到林辛言身上都是汗。

    林辛言摇头，这种痛，有时候强烈，有时候轻，这会儿并不那么痛。

    很快到了医院，沈培川抱着她下车，送进急诊室，医生让沈培川把她放下来，“你们都到外面去等。”

    沈培川.抽.出手,这才发现他在车里以为是汗的的湿粘感，竟然是血。

    他去看躺在躺在病床上的林辛言，身下一片殷红。

    他傻住了，这是怎么回事？

    医生一看就明白了是什么情况，让助理准备手术，“你们都到外面去等。”

    沈培川没动，陈队长拉着他出了门诊室。

    这时，苏湛匆匆从走廊那头奔来。

    他开着跟着陈队长的车子，路上被别的车截路了，所以来的晚了些。

    “你让我冷静一下。”

沈培川打断苏湛，他的脑子有一时片刻的空白，怎么会有血呢？

    他蹲在角落里，看着双手上沾着的血，他没有过女人朋友，可是，却是成年人，这样的情况……一般只有一种可能。

    他的脖子绷直，喉结上下滑动。

    “嗡嗡——”    然而这时，他口袋里的手机响了。

    宗景灏出了文家就给他打电话。

    看着手机屏幕上显示的名字，沈培川不敢按下接听键了。

    他咽了咽口水，按下接听键，将手机放于耳边，“我在医院。”

    “嗯？”

宗景灏皱眉。

    “……嫂子不舒服，送医院里来了。”

    “什么医院？”

    沈培川低着头，他看着地面倒出的模糊影子，他的喉咙的干涩的紧，沙哑的厉害，“对不起。”

    “对不起……”    沈培川懊恼，自责，他不知道怎么面对宗景灏,一个劲的给他道歉。

    “我问你她在什么医院!

”    宗景灏怒了。

    苏湛走过来拿掉沈培川手里的手机，走到一旁接听，告诉宗景灏他们现在在什么医院。

    挂了电话他走过来，他看着沈培川，“你怎么了？

是嫂子的状况不好吗？”

    所以才不敢和宗景灏说话？

    沈培川双手攥着拳头，一字一顿，“不要和我说话，让我冷静一下。”

    苏湛没再吭声，将手机塞进他的口袋。

    站在一旁安静的等着。

    过了大概十来分钟，走廊尽头出现一道人影，他英俊冷厉的脸上没有半分表情，炯透的黑眸酝酿了无尽风浪。

    太过强大的气场，路过他身边的人，不由自主的撇开。

    他就那样迈着沉稳到有些沉重的步子，直径走来。

    苏湛迎上来。

    沈培川听到苏湛叫宗景灏的名字，知道他来了。

    他蹲在那里没动，也没抬头。

    直到视线里多了一双锃亮的皮鞋，他缓缓的抬起头。

 