    第50章四个一起上？找死！

    唐三眼见形势剑拔弩张稳定心神，和萧炎对视。

    无论如何，小舞和凝凝绝对不能出手！这个倒是达成了共识。

    要知道，让两个姑娘出手本就容易受伤，这算是哥哥的失职，。

    身娇体弱的女孩子，就是脚崴了他都心疼！

    说好了要保护妹妹不让他们受到一点伤害，这人一看就是战魂师，万一出事重伤……

    最重要的是对方实力未知，如果输了，总不能让他肆意羞辱两个女生吧？毕竟输了是要滚出去的，他自己怎样都无所谓。

    他能随意被人欺负羞辱，但妹妹不行，无论是小舞和唐凝，他无法容忍任何人伤害侮辱他们，一丝委屈也不能受。

    小舞知道唐三是为自己好，和唐凝对视，明白过来也不再坚持出手，恶狠狠瞪了戴沐白一眼，退后异口同声：“那、那哥哥要小心。”

    唐三点了点头，站在少年面前。

    戴沐白抱臂，十分不耐：“我说，你们四个一起上吧，省的人家说我胜之不武欺负笑小孩子，而且你一个人打不过我。”

    四人：？？？

    找死也不带这样的吧？他们三个都是将近三十级的大魂师，实力绝不是一加一等于二那么简单。

    这样的阵容，唐三的控制，唐凝的冰火魂技修仙法术，小舞难缠的柔技，就连四十级的魂宗都有一战之力，更别说第四人萧炎——足足三十七级了！

    萧炎用看智障的眼神看了他一眼：“唐三一人对付你足矣，若是加上我，你连出手的机会都没有。”

    笑死，斗罗大陆的魂力本就不如斗气大陆。就算是九十级封号斗罗也就相当于斗宗罢了。

    别看他三十七级相当于大斗师，但哪怕是四十多级魂师也能打败，五十级魂师直接打平或者小胜，谁给的这家伙勇气？韩红吗？（韩红歌曲《勇气》）

    这话一出，那人怒了，这四个简直猖狂，给脸不要脸，生性高傲的星罗帝国皇子，纵横乌坦城的戴少哪里受到这种待遇？

    他也被激起了好胜心怒极反笑：“行啊，年纪不大，好大的口气！

    我倒是要看看你们的本事了，敢在我面前如此大放厥词的人可不多。可别是个纸糊的老虎！”

    这个戴沐白，真够讨厌的！唐凝蹙眉，心中有些不喜。

    哪怕看过小说知道他是后来的同伴，可这个时期的戴沐白她是真的不喜欢。

    废话！一个滥情又骄横的家伙，她这样有洁癖的姑娘，怎么可能看得顺眼？

    唐三是个脾气很好的人，一般是很少生气。

    但此刻他明显是怒了，估计是戴沐白刚刚肆无忌惮停留在两个姑娘身上的放肆视线和无礼话语激怒了他。

    唐凝和小舞萧炎三人安静站在一边围观他们打架切磋，嗯，唐三的实力他们有信心。

    唐凝扫了一眼戴沐白在战斗中更显英俊邪魅的金发紫瞳，好好的帅哥，就是长了张嘴！

    啧，要是能毒哑就好了，单单这张脸还是很赏心悦目的。正想着，却感到身后一股哀怨的视线。

    嗯？

    她回头一看，萧炎漆黑的眸子沉沉：“好看吗？看够了吗？”

    唐凝有些好笑：“怎么了？这家伙人品虽然不一般，但的确是个难得的帅哥嘛。”

    萧炎和唐三哪里都好，就是长相清秀了点，有点清汤寡水，远不如这种妖孽美男养眼。

    萧炎没说话，不知道为何有点不爽，有点想把对面少年那张帅脸揍成猪头的冲动。

    看？到那时候还好看不？

    小舞紧张的不行，握紧拳头来回看，只见戴沐白和唐三拳脚相加，看似旗鼓相当，二人都惊讶不已。

    戴沐白明显没想到，年纪这么小的瘦弱少年居然能接住的自己的拳头。

    伴随着肉体和拳脚不断相撞的闷响，唐三抓紧时机，配合控鹤擒龙和鬼影迷踪步，瞬间将戴沐白掀飞撞翻出去。

    但对方也不是好惹的，一个空翻稳稳落地，毫发无损。

    萧炎淡淡道：“要动真格的了。”两个姑娘急忙神色一凛看了过去。

    果然，二人放出武魂。

    “小子，实力不错，你有资格做我的对手！来吧，好好打一场！”

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级战魂尊。”白虎武魂附体的青年带给人无比的压迫力。

    那二黄一紫的魂环更是让小舞有些慌乱，想和唐三一起作战，却被他拦下：“放心，我可以。”

    给了唐凝一个坚定的目光，安抚好两个姑娘的情绪，唐三转身，手上蓝光一闪，满布蛇纹，诡异无比的蓝银草微微晃动：

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级大魂师。”

    “蓝银草吗？”戴沐白神情微动，二人战斗正式开始。

    唐凝眯眼看了看场中身影交错不断交手的二人，知道无视。

    但小舞可不知道，眼见唐三轻松避开对方的攻击，蓝银草将其捆绑的严严实实，但却被戴沐白挣脱开冲了上去，焦急万分。

    她扯着小舞紧张到汗津津的手，低声：“放心吧，没事的。”

    小舞这才勉强安心，继续看下去。

    紧接着，戴沐白使用了千年魂环挣脱蓝银草的第二魂技寄生，但却没有继续发动攻击反而只是收起了魂技。

    他面上冷冷，淡淡道：“我们很快会再见面的，我叫戴沐白，在史莱克学院等着你，小伙子，你很不错。”

    他没下死手乘胜追击也是因为这个原因，对方这个时候来这里就是去学院报名的。

    对以后的同学痛下杀手？他可不会做这种事情，更何况不过是口角，没必要杀人。

    萧炎一直一语不发，见状忽然道：“戴沐白是吧？我不管你是什么人什么身份，像今天这种事，若是发生第二次再让我看到你侮辱姑娘……”

    他没有继续说下去，虽然神色淡淡但语气中满是威胁和凶狠。

    戴沐白猛然转头，对这种态度十分不爽，冷哼：“那也要你……”有与我说话的本事！

    还没说完，就被萧炎身上猛然爆发的气势惊住，黑着脸走出去。

    尽管赢了小舞还是很不高兴：“这人一看就不是好人，我们以后要离他远一点。”

    (本章完)

