    “彪叔！！救……救我！！”

    看到赵彪出现，躲在墙角吓得腿软的王天正扯着嗓子拼命大喊。

    赵彪面无表情的看了他一眼，随后目光如利剑般盯住沈天。

    他手里的枪口缓缓转动，有意无意的瞄准沈天的胸口，对着沈天说道：“沈先生，今天的事情只是一场误会，我看就到此结束吧，如果你不满意，我可以替少爷给你道个歉。”

    “误会，道歉？你算什么人呀，轮的着你道歉？”

    沈天看着赵彪，面露不懈的冷笑，丝毫没有把他手里的枪放在眼里。

    赵彪微皱眉头，此刻他也好似感受到了手枪对沈天没什么用，当武者的修为达到一定地步，这些看似威力凶猛的枪械，在武者面前还是不够瞧的。

    赵彪心里想着，缓缓收起了手枪。

    他犀利的目光盯着沈天的双眼，毫无惧色的一笑：“既然沈先生不接受道歉，那你就指条路出来吧，反正今天有我赵彪在，你伤不了我们家少爷，我劝你还是识趣点好，和王家作对，是没有好下场的。”

    赵彪说完，身体猛然爆发出一股内敛的气势，那气势刚中带柔，竟然也充满了武者的味道。

    看着面前气势飙升的赵彪，沈天心里感觉好笑，他知道赵彪这是在威胁自己，故意装作没看见，缓缓转头看向吓得发抖的王天正。

    盯着王天正那吓破胆的模样，沈天不屑冷笑，转头对赵彪说道：“真是有意思，今晚他约我打架，你躲在暗处开枪打我，如果这事都算误会，那我沈天还真是不该活着，别废话，你的命，他的命，今天我全要了！”

    “呵呵，沈先生倒是会说笑，想要我的命，就怕你没那个本事，你觉得你厉害，凉城的高手也不少，小心别讨不到便宜，最后还伤了骨头！”

    赵彪望着沈天，眼里杀意大作。

    虽然赵彪此刻表面强悍，但他的内心里却是波涛汹涌。

    看着沈天那张淡漠的脸，赵彪心里有了浓重的怒火，他不相信沈天看不出他是个武者，沈天如此表现，那目光中的嘲讽，显然根本就是没把他放在眼里。

    “真是一个自大的年轻人，找死！”

    赵彪心里嘀咕着，眼里露出了热切的兴奋，自从为王家办事，赵彪很多年没有遇见过像沈天这样软硬不吃的人物了，更是很多年没有遇见过敢小瞧他赵彪的人了。

    虽然沈天先前追打马仔的表现很惊讶，但是在赵彪看来，这种事情他也是完全能做到，所以对沈天小瞧他的目光很不满。

    望着赵彪眼里浓浓的杀气，沈天淡然的笑着，丢下身后的王天正，大步向着赵彪走去，“赵先生卖相不错，既然对我有杀念，咱们不用吹胡子瞪眼，直接动手吧。”

    “正合我意，简单直接！”

    赵彪说着，目光瞬间狼一般盯住了沈天。

    随着沈天靠近，赵彪的右手缓缓重新摸上腰里的手枪，手法老练的好似抚摸着玩具一样。

    看着赵彪的动作，沈天视若不见，继续向前走去。就在赵彪感受到沈天身上散发的浓重压迫感后，赵彪猛的拔出腰里手枪，一阵快枪连射，直击沈天的眉心和胸口。

    “找死！猖狂的小辈，和王家作对你还没资格！”

    在赵彪的怒吼中，那拔枪和射击的速度快的惊人，前后不到一秒，赵彪竟是打光了枪里所有的子弹！

    看着赵彪堪称完美的射击动作，沈天嘴角露出了一丝冷笑。

    此刻他们二人相距不到十米，子弹转瞬而至。

    就在那些子弹眼看要打在沈天身上的时候，沈天身体诡异的抖动，竟是将迎面射来的子弹很具观赏性的尽数躲闪了过去。

    “倒是个用枪的高手，可惜枪对我没用！”沈天嘲讽的说着，又向赵彪迈出了一大步。

    赵彪愣愣的看着继续走来的沈天，头上终于冒出了一滴冷汗。

    如此近的距离下，他万万没想到沈天竟然能尽数躲过他的攻击，刚才沈天躲避子弹的动作让赵彪深感不可思议，他惊愕的瞪大双眼，以至于都忘记了胡同里的王天正和二刀。

    子弹打在胡同里的墙上，一大片砖头土块乱飞。

    王天正吓得抱头喊叫，一旁油头粉面的二刀，则是瞬间被吓出了第二泡尿。

    “我的老天爷呀，救命呀！二少爷，我不玩了，我……我他妈不玩了！呜呜呜，太他妈吓人了，这哪里是打架呀，这……这他妈简直就是送死呀！”

    在一阵娘们儿叽叽的哭叫下，被吓尿的二刀，竟是丢掉了手里的砍刀，连滚带爬的向着胡同外跑去。

    他颤颤巍巍的经过沈天和赵彪的身边，沈天和赵彪谁都没有看他一眼。

    就在二刀眼看要跑出胡同口的时候，赵彪猛然回手扔出一物，那是他手里没有子弹的手枪，不偏不正，好似铁锤一般，直接打在了二刀的后脑勺上。

    “没用的废物！”

    赵彪嘴里骂着，几步奔出，人在空中一个漂亮的旋转，随后甩出的右腿，带着强劲的风声直踢沈天的侧脸。

    看着赵彪的动作，沈天微微挑起眉头，背景中二刀的后脑鲜血喷出，沈天猛然挥手出拳，重重的打在了赵彪的脚上。

    轰！！

    两者撞击之下，震耳的音爆声四处扩散。

    沈天略有诧异，突然发现面前的赵彪好似此陈家的秦班厉害不少。

    这人刚才的那一脚，足有碎石断金之力，如此比较，简直和当初的泰狮斑达很有异曲同工之处。

    “什么？这人的拳头……”

    就在沈天诧异赵彪的腿法之时，被沈天一拳击的倒飞而退的赵彪，心里更是泛起了浓重的惊愕。

    身为一名武者，一名真正的六星武者，赵彪对自己的实力是很有自信的。

    他自认自己在凉城之中，除了四大家族供养的那几个老怪物之外，他绝对是这些老怪物之下的第一人。

    但今天遇见沈天，两个人刚刚交手，赵彪的心里就露出了浓浓的震惊。

    沈天刚才展露的一拳太彪悍了，那一拳看似无力，却好像拥有千金之力，竟然将赵彪赖以成名的旋风脚给深深震了回去！

    “这到底怎么回事？！他……他不会是个七星武者吧？！”

    赵彪心里惊骇的想着，沈天这时已经冷笑出手了，看着沈天那快的不可思议的动作，直到此时，赵彪才知道自己踢到了铁板！

