    “兄台所言不错，我等同科考生，以后多走动啊。”慕千羽顺着话便说了起来。

    秦川还没等开口一旁的莫子虚便走了过来，冷眼道：“女人你看清楚了，这是本侯爷的人，要攀关系别处攀去。”

    “主人有命，恕在下不能从命了。”秦川淡淡回应，声音不卑不亢。

    慕千羽点着头：“有这样的主人，我也理解，兄台不容易。”

    “女人。”莫子虚差点气的跳起来，指着她的鼻子问：“你叫什么名字？”

    “手。”北辰夜冷冷出声。

    莫子虚上次被打的在床上躺了几天，心里留下了阴影，听到北辰夜开口下意识的便将手放下了。

    “慕千羽，具体是哪三个字等你看见天榜放榜就知道了。”慕千羽很是自信的道。

    莫子虚上下打量着慕千羽，一脸不信的冷哼：“就你？能过第一关武试我爬着从这里回府。”

    “那我劝你现在就活动一下热热身，别一会儿爬不动。”慕千羽微微挑眉。

    “你……”莫子虚还从来没有遇到这般嘴上不留情的女子，若是不动手真的只能干吃亏。

    于是他只能选择闭嘴，等着慕千羽一会儿从擂台上让人打下来再报仇不迟。

    小若见状得意的哼了一声，站在慕千羽身后低声道：“姐姐好厉害。”

    慕千羽很是受用的点着头。

    时间已经接近辰时，皇城的百姓们已经将宫门口的一处擂台围的水泄不通，都等着看这天榜的考核，等着见证大玄王朝下一批天才人物。

    辰时宫门大开，禁卫军开路，考官们走在正中央，只是这一瞬刚刚一直在讨论着的民众们不约而同的安静了下来，张望着走出来的人。

    “是丞相大人，这届的主考居然是丞相大人，天榜学子们有福了，日后出门可说是丞相门下了。”百姓无不艳羡的道。

    慕千羽不明白这话是怎么说的，便歪头向另一半问：“这位大哥，我是外乡来的，想知道这丞相大人怎么就这么厉害了？”

    “小姑娘，你这都不知道实属孤陋寡闻了，我们大玄的丞相贤明公正，更难得的是你知道他的出身吗？”

    慕千羽看着对方煞有介事的表情，很是配合的摇头。

    “丞相大人出自我们这天元大陆第一势力的紫霄道场，紫霄道场你总知道吧，那里的人都是通神一般的存在，若是能得到他的指点怎么会不受益匪浅？”

    慕千羽眨着眼睛，一脸的迷茫，她还真就没有听过紫霄道场这个地方。

    她于是看向北辰夜。

    北辰夜微微点头：“没错，我与他师出同门，亦是紫霄道场的弟子。”

    慕千羽还没等说话旁边的大哥不乐意了，当即道：“我说年轻人学什么不好，非要学吹牛，你知道那道场的门朝着哪边开吗？”

    “朝南。”北辰夜淡淡回答。

    “说你还不服气，那道场岂是寻常人能进去的，你这小伙子当真没羞没臊。”那人接着道。

    “是啊，现在这男人为了骗小姑娘什么慌话都说得出口，姑娘你可千万要当点心。”

    “可不么，还与丞相是同门，你看丞相认他不？”

    周围人一听到这个都纷纷出言嘲讽，在他们眼中紫霄道场虽然在人间但已然是神仙一般遥不可及的存在。

    北辰夜多年凭借着自己的身份优势、相貌气场优势走到何处不是人人敬畏拥戴，遇到这种情况还是第一次。

    于是一时间有些张口结舌，完全不知道怎么应对。

    慕千羽当即救场道：“诸位听我一言，我这夫君从小发烧烧坏了脑子，心智不过是个孩童，还请诸位多多包容。”

    “……”

    北辰夜脸可见的黑了。

    周围人这才露出了然和理解的神色，有两个刚刚说话重的甚至露出了愧疚的神色。

    “对不住啊姑娘，我们真以为他吹牛呢，你也不容易，不容易啊。”

    “是我们说错了，姑娘你要坚强着些，我瞧你这夫君虽然脑子不好但胜在容貌极好，过下去也不是不成。”

    慕千羽闻言一脸感动的连连道：“多谢诸位关心，我一定会好好待他、好好生活的。”

    “这小伙子可怜，姑娘更可怜啊。”

    “谁说不是呢？”

    周围人又开始议论了起来。

    北辰夜转过头，看向慕千羽的眼底有隐忍的愤怒，他堂堂天下第一势力的道君亲传弟子，竟然被人说成是个傻子？

    这些人真的知道未来这个大陆的命运与和平就要交到他一个傻子手里吗？

    慕千羽满眼赔笑，连忙传音道：“我如果解释他们会认为我们两个都脑子不好，但这样一来人家不但不说我们还同情我们，这笔账划得来啊。”

    北辰夜深吸一口气，深沉的声音传到她的耳中：“鬼灵精，但是下次不准这么说了。”

    “好好，不败坏你的形象，这不也是特殊情况吗？”慕千羽拉着他的手以示安慰。

    北辰夜感受着被她握住的手，忍不住嘴角上扬，道：“嗯，便原谅你这一次。”

    慕千羽笑着摇头，论找到一个高冷别扭的夫君怎么办，还能怎么办，宠着呗。

    下面议论的时候季林早已经带着一众考官走上了擂台，将一系列开场白说完了，此刻已然开始念考生的名字上去考核了。

    慕千羽刚刚一直在分心，便只听到本次有四十人报名，分两日考完。

    “不知我排到了哪一天？若是排到了明日岂不是白白来了。”她颇有些纠结的道。

    其他人也就此议论开了，内容是往年报名的只有二十来人，今年倒是增加了一倍，这样一来竞争未免激烈了些许。

    毕竟天榜只有二十个人选。

    北辰夜略微眯眼，心里想的也是这个可能性，慕千羽文章水平在这些人中怕不是最后一名，若是真的竞争激烈能否取中还尚未可知。

    此时台上已然有一个壮年男子被念到名字后走了上去，而他对面则是两个穿着普通衣衫，但看身板便知是当兵之人。

    “王鹏，灵者境修士，战胜两名大宗师便可通过考核。”副考官念道。

    随即铜锣之声响起，台上的气氛也随之激烈了起来。

