    “西班牙队获得大力神杯，恭喜西班牙。”唐正龙也替西班牙高兴，因为他可以自豪的说，我们中国队是输给世界杯冠军的。

    “迭戈，看见没有？我们中国队1比2惜败给世界杯冠军，而阿根廷。”

    唐正龙伸出4根手指头。

    老马汗死。

    “你再敢提一次和德国队的比赛，我保证打的你连你老妈都认不出来。”

    “呵呵，就你？你爬的起来吗？”

    西班牙获胜了，南非世界杯结束了，全世界球迷的狂欢也结束了。

    “克劳迪娅，你回德国去？”

    “对啊，早就想家了。”

    唐正龙拍了拍老马，“你呢，迭戈。”

    “我准备跟着你。”

    “没问题，我带你去看中医，你真的是虚胖。”

    老马也听说中医很神奇的，要不跟着唐正龙去看看，反正也不吃亏。

    唐正龙看了看霉霉。

    “别看了，她不喜欢你。”

    唐正龙狠狠白了老马一眼，“还不都是你闹的，要是没有你的话，说不定今晚……”

    老马冷笑一声，“唐正龙，西班牙语死字怎么写，你会吗？”

    “……”

    克劳迪娅也笑道：“这点我赞同迭戈，霉霉那边你想都别想，没戏。”

    唐正龙不高兴了，凭什么看不起自己。

    “哼！！！”

    *******

    第二天来到唐人街，老马有点不开心，“你带我来唐人街看中医啊，我还因为你带我去中国看中医。”

    唐正龙笑道：“那太麻烦了，你那么胖，搞不好还要托运。”

    “你才托运！！”

    来到唐人街的一家中医馆，这是唐穆研介绍的，老中医叫刘杰，60多岁了，精神矍铄。

    “老爷子你好。”

    “唐正龙！大明星啊，快点进来。”

    刘老爷子看了看老马，他不看足球，所以不认识。

    “这位是？”

    “人。”

    噗。

    “我当然知道这是个人。”

    “我朋友。”

    “那请进吧。”

    唐正龙和老马坐下，刘老爷子示意老马把手伸过去。

    “干嘛？”

    “迭戈，你把手伸过去。”

    老马有点不情愿，把手伸过去。

    刘老爷子仔细搭脉，一分钟后，刘老爷子摇摇头，“太虚了，都是虚胖的。”

    唐正龙一拍桌子，“我就说是虚胖。”

    “刘老爷子，那你看怎么办啊？要不要下猛药啊？”

    刘老爷子摇摇头，“那不行，看他这身体吃不消啊，这样吧，先吃一点六味地黄丸。”

    “哦，也好。”

    这时老马就像一个孩子，指了指一旁在做针灸的人。

    “那是针灸。”

    “我也要。”

    “你也要？”

    “对，还在阿根廷的时候，我就在电视里看到过，听说针灸很神奇的，我想试试。”

    唐正龙有点为难，马拉多纳这么胖，那得多长的针才能扎透啊。

    “刘老爷子，他也想试一试针灸，我们来一次也不容易，你能不能满足一下？”

    “这没问题啊！！”刘老爷子答应的很爽快。

    做完针灸，老马又要做拔火罐。

    唐正龙汗死。

    “迭戈，我带你是来看病的，不是来旅游的！！！”

    “我就要做这个。”

    无奈，刘老爷子只能给老马拔火罐。

    “靠，这印子颜色好深啊。”

    “因为太虚了，体内都是湿气。”刘老爷子笑道。

    就在此时，旁边“啊”的一声惨叫，唐正龙一看，是做足疗的。

    足疗这项活动，简单说就一句话，痛并快乐着。

    做的时候好像满清十大酷刑，但是结束之后整个人是神清气爽的。

    老马指了指。

    “我靠，你也要？”

    老马点点头。

    “我告诉你啊，这个很疼的。”

    老马一听很疼，那马上拉着唐正龙一起做。

    “我拒绝。”

    “来啊。”

    “我拒绝。”

    在老马的再三要求之下，唐正龙还是躺上去了。

    “师傅，我听说做足疗如果特别疼的话是肾不好，真的吗？”

    “没错，捏到一定部位，如果特别疼，那可能真的是肾不好。”

    唐正龙坚信自己的肾很好。

    “捏吧，我肾很好。”

    师傅用力一捏，唐正龙杀猪叫一般喊出来。

    “我眼泪都快下来了，师傅，是不是你技术不行，我保证我肾很好的。”

    “年轻人，这个东西是日积月累的，你肯定是平时不注意休息，所以虚了。”

    唐正龙不信，他看了看老马。

    “我要证明，人类其实都是一样的，这是足疗师傅的恶意谣言。”

    “那位师傅，刚才这位师傅捏我的手法，你能不能给那个胖子也来一次，注意力量要更大。”

    “那会死人的。”

    “没事。”

    足疗师傅一捏，老马微微皱了一下眉头。

    “舒服啊。”

    两位师傅都愣住了。

    “这位先生的肾太好了，简直和驴一样。”

    唐正龙就像吃了个酸柠檬一样，尼玛！！老马年轻开始就是渣男，难不成是因为他硬件特别强大？

    唐正龙笑道：“这不科学，有本事你捏一下肝经。”

    足疗师傅一捏，老马立刻杀猪叫一样。

    “啊！！！！”

    “年轻人，看见没有，这很科学的，他肾确实强，但是肝不好。”

    “你们说什么呢？”老马傻乎乎的样子，中文他是一句不懂。

    唐正龙当然不能说啊，否则很丢人的。

    “都是一些中医方面的东西，你也听不懂。”

    离开中医馆，唐正龙心情还是很不好，看着老马巨大的背影。

    “这混蛋身体是真好啊，难怪当年是球王。”

    走了没几步，老马指了指一家烤鸭店，“我要吃这个。”

    “你又要吃？”

    “我第一次来唐人街，我想好好逛逛。”

    走进烤鸭店，老板认识唐正龙。

    “大明星啊，快进来，今天我请客。”

    “老板，先谢谢了，来只烤鸭吧，主要是他吃。”

    “好的。”

    唐正龙看老马吃的那样子，口水都下来了。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    本来唐正龙是不准备吃的，但是……

    唐正龙伸手过去，老马在唐正龙手背一打。

    “都是我的。”

    “……”

    唐正龙气傻了，“要不是看你肾那么好，我一定抽死你。”

    这时手机响了。

    “兹拉坦，干嘛啊？”

    “来塔希提啊，这里比马尔代夫还美，我请客。”

    “真的？”

