    第1748章宅子跟地

    谢成眼瞳微微放大：“军饷？真金白银的给将士们拉来了？！”

    朝廷这几年艰难，他们南边兵又被轻视，朝廷对他们的军饷是能扣就扣，能拖就拖，南边很多府军守将皆是自己弄钱发饷。

    突然听到朝廷给将士们拉来军饷，谢成有点激动。

    谢管事点头，掩不住兴奋的道：“没错，正是军饷，每人有二两银子，且不是每月每人的定量军饷，而是将士们献诱虫药药方的赏赐！”

    生怕谢成没听明白，加上一句：“此次运送来的物资跟军饷，皆是皇上给将士们献药方的奖赏，之后的战功会另外论功行赏！”

    也就是说，西北抗戎的将士们会得到两次奖赏，一来自献药，二来自战功。

    纪贞娘听完有点不屑：“才二两银子，皇上也太……”

    “贞娘，不可无礼！”谢成粗声打断她的话：“不管多少，皆是皇恩，咱们只有感激的份。”

    说完左右看看，见附近没外人后，才低声道：“不可不敬，否则会有杀身之祸，知道吗？”

    纪贞娘见他说得很是严肃，赶忙点头：“知道了，我就是当着你们的面说说，在外人面前，我可不会这么说。”

    她精明得很！

    谢成看着她带着得意的模样，无奈摇头，提醒道：“这里是外面，不是在家里。”

    又问谢管事：“押送赏赐的队伍到哪了，什么时候能到府城？随行的官员都有哪些人？”

    谢管事道：“斥候发现的时候到张谷镇了，估摸着明天上午才能到府城。”

    因着戎贼细作越过陇安府防线，让兴安府受了兵灾的事儿，梁将军把斥候撒得有点远，张谷镇距离府城有些距离。

    又道：“说是兵部、户部、工部、礼部、御史台皆有派大人随行，品级最高的上了从三品，可具体有哪些大人，喜好如何，目前还不得而知。”

    礼部主外宜、祭祀等事务，欧阳章提议让礼部的官员来西北，除了要给战死的将士办场祭礼以外，还有震慑东庆的意思。

    东庆逸郡王太过分，为了不让大楚同时跟两国开战，景元帝只能忍下逸郡王跟戎贼勾连的事儿，但不代表他是吃素的，所以派礼部大人来边境，算是警告东庆，别再犯蠢。

    谢管事又道：“不过物资跟军饷的数量太多，得分几次才能运完，这是第一批，往后还有。”

    纪家是做生意的，纪贞娘听罢问道：“是银子不够发？”

    她哥考上童生那会儿，祖父给家里的所有下人都赏了二两银子，是一次就给发下去的，皇上他还分批，可见很穷了。

    谢管事一怔，不说话了。

    谢成沉了脸：“贞娘，又乱说话。”

    “好好好，我不说了。”纪贞娘不满的嘀咕，没钱就没钱，还不许人说了？说实话也有错？

    说实话是没错，但想说皇家的实话，你得做好全家去死的准备。

    谢成转头问谢管事：“三郎那边的人可是知道了？”

    谢管事回道：“正是秦百户麾下的张忠派人来告知我等的。”

    言下之意就是秦家那边早已得到消息。

    “这就好，交代咱们的下人，从此刻开始要谨言慎行，不可犯口舌之祸，不然重则杖毙。”谢成回头对纪贞娘道：“走，咱们先回屋。”

    言罢，牵过纪贞娘的手，带着她往居住的院子走去，谢嬷嬷在后头跟着。

    纪贞娘有点高兴，脸蛋红扑扑的，很是巴望路上能遇见几个嘴碎的亲眷，让她们传出谢成待她极好，大白天在外头就忍不住拉她手的话来。

    “相公，走慢点。”

    走这么快，要是遇不到人咋办？

    谢成放慢脚步，回头看她一眼，见她眼睛滴溜，前后看看，一脸期待又兴奋的模样，很是摸不着她又在想些什么，只能无奈摇头，又愉悦的笑起来。

    可等到院子大门的时候，纪贞娘不高兴了：“往常路上晃荡着一群人，今天竟然一个都没遇上！”

    说着抽回自己的手，不让谢成牵了，气呼呼进了院子。

    随行的亲眷众多，雷家两座别院都挤不下，以前纪贞娘是要跟韩氏拼院子的，在谢成回来后能单独住一个院子，还是因着高雷氏把隔壁赵老秀才家的宅子买下的缘故。

    城里发毒虫病的时候，隔壁赵家死了些人，因着死状可怖，赵老秀才被吓得不行，又信鬼神，觉得这宅子不吉利，老赵家得赶紧搬！

    高雷氏早就巴不得他快点搬了，听说赵老秀才有卖宅子的心思，立刻让彭文去问了，开出一个很好的价格。

    赵老秀才听了高雷氏给的价钱后，当即就给房契地契，卖了赵家宅子，等他几个儿子知道后，气得不轻，头一次跟他大吵：“你个老糊涂的，是不害死全家不罢休啊，西北这么乱，满城里哪个宅子有靠着雷家安全？要不是有雷家护着，咱们赵家不说被人欺上门，也定会时时遭贼偷！”

    几个儿子捶胸顿足，恨不得撞墙死去。

    最后过来求高雷氏，求她把宅子还给他们，他们会多给一百两银子补偿高雷氏。

    高雷氏不答应，说了亲眷多，两座别院住得太挤，买下赵家宅子，才能住得宽松。

    不过高雷氏知道赵家担心什么，跟他们说了：“靠着酆家镖局街巷那边有座宅子，够你们一家住的，你们家要是想要，老身可以帮你们，也会跟酆家镖局的人说，让他们多护着你们家一点。”

    又给了雷家商队的帖子，许诺他们要是被人欺负，雷家商队会出面帮忙，这话是通报整个雷家商队的，就算她不在这里，雷冒他们也会护着赵家。

    赵家众子这才回家，很快就在高雷氏的帮忙下，买了酆家镖局街巷的宅子，又在雷家护院的帮助下，火速搬家。

    雷家商队太过热情，赵老秀才这才回过味来，怒道：“高雷氏那悍妇早就惦记着我赵家宅子！”

    几个儿子呵呵，你才知道啊？可宅子是你卖的，能怪得了谁？

    好在高老夫人仗义，多给银钱不说，还给了保护他们赵家的承诺。

    顾锦里也是爱好买宅买地的，早在端午节前后就把不少下人撒出去，专门寻宅找地，谁家要卖，立马去问。

    大战过后，兴安府要卖宅地的人家不少，大家都怕了，有能耐的人家想搬去京城，没能耐的也想搬到大梁府去，是离戎贼越远越好。

    (本章完)

