    第784章 争执   

    他转头看向了那个保安，“那个女人准备拿的，是什么贵重物品吗？”

    

    保安摇了摇头，“好像是面包。”

    

    “价格贵吗？”

    

    “不贵，是咱们这边临促的面包，很便宜。”

    

    李义阳道：“你们看她们两个人刚才穿的衣服，应该是很久都没有换过，不仅脏还很破旧。”

    

    “常言道穷寇莫追，我想她们也并不是惯犯，那个女人精神已经临近崩溃了，如果再逼下去很有可能会真的出事。”

    

    “万一到时候真出什么事儿的话，咱们超市的生意一样会被毁掉，所以既如此不如放她们一马。”

    

    “只要以后多加防范，想必她也不会再来，假使她有下一次的话，你们也不要犹豫，直接报警。”

    

    说实话，李义阳也不知道自己今天，做出放过他们的这个决定，究竟是对还是错。

    

    可他知道如果自己不这样做的话，万一真出什么事儿一定会后悔。

    

    现在他们并没有损失什么，刚才的误会也已经解释清楚了。

    

    李义阳也不知道，自己为什么要放过他们，只是刚才看到那女人临近崩溃的一刻，心头忽然有些触动。

    

    他想起了曾经的文晓惠，当初自己不做人的时候，文晓惠决定带着安安去死的那一刻，是不是也像这个女人一样，这么的绝望呢？

    

    李义阳想如果自己猜对了，那或许可以挽救两个生命，如果猜错了也不会损失什么。

    

    听到他这话，卫东和保安心头也有些许的感慨。

    

    他们两个人没有想到，李义阳竟然看得比他们，更加的长远和深刻。

    

    在从超市离开了之后，李义阳赶回家里，做了一顿美味的饭菜。

    

    不知为何，此时他忽然就很想见到自己的老婆跟女儿，此时的李义阳也觉得自己更爱她们了。

    

    他的饭菜刚刚做好，文晓惠也带着安安回来了，只不过她们两个人的表情，好像并不是很开心。

    

    “今天做了你们最喜欢吃的红烧肉，还炖了一些排骨汤，安安最近累了吧，正好需要补补身子。”

    

    听到他这话，安安只是淡淡地，抬起头来看了一眼，接着又垂下了头。

    

    这让李义阳心头觉得有些奇怪。

    

    如果是平时，安安听到自己做了他喜欢吃的饭菜，肯定是一副欢欣雀跃的样子，又怎么会像此时一样，这么的平淡呢？

    

    李义阳微微皱起了眉头，看向文晓惠，“是不是拍摄那边，发生什么事情了？”

    

    听到他这话，文晓惠略微愣了一下，接着摇了摇头。

    

    “别胡思乱想了，赶紧吃饭吧，不然等一会儿饭菜该凉了。”

    

    她一边说一边带着安安去洗手，接着两个人坐了下来。

    

    看到她们两个这副不对劲的模样，李义阳问道：“到底出什么事儿了？”

    

    “你们这么心不在焉的，如果你们不说，那我可就找人去调查了，你应该知道，这件事情我是能查出来的。”

    

    他一边说一边站起了身，文晓惠这才赶紧叫住了他。

    

    “干什么去，我跟你说，也没什么大事儿，只不过就是今天在训练班出了一些事。”

    

    李义阳这才坐了下来，“我听听，到底发生了什么事情，才让你这么心不在焉。”

    

    他知道文晓惠的脾气，如果不是什么大事的话，肯定不会表现在脸上。

    

    文晓惠长长叹了一口气，“还真应了你那句话了，早知道之前，就不应该同意跟他们签约。”

    

    原来是今天训练班的另一个小朋友，直接嘲讽了安安一顿。

    

    还说她根本就是个土老帽，压根就不配去拍这支广告。

    

    到时候就算是拍摄，她也只不过是一个配角，自己才是真正的主角。

    

    听到这话安安当时就着急了，只不过是回了一句嘴而已，那个小女孩竟然就把安安推倒了。

    

    看到这情形，文晓惠自然是着急了，她只是迈步过去，指责了那个小女孩两句，却被那个小女孩的妈妈给骂了一顿。

    

    也就是说今天，她们母女两个人，都受了一肚子的气，怪不得回来了之后一点也不开心。

    

    李义阳表情严肃，“出了这样的事情，你也不联系我？”

    

    文晓惠叹了口气，“反正也不是什么大事儿，我想着就不要打扰你了。”

    

    “更何况只是两个小孩子之间的争执而已，如果大人再参与进去的话，我怕事情越来越大。”

    

    主要是那个小孩的母亲，并不是很友善，看起来脾气就不好，非常的泼辣。

    

    文晓惠并不想因为这件事情，打扰到李义阳，万一到时候依着他的脾气，再闹得更大的话，那就越麻烦了。

    

    听到文晓惠这番话，李义阳表情极其的无奈，可是又舍不得指责自己的妻子。

    

    “无论什么时候，你们两个都排在第一位，远比工作和赚钱要重要，我现在这么努力，不也是为了你们吗？”

    

    “我在外面地位再高又有什么用，你们在这里受了别人的欺负，那我就是一个失败者。”

    

    “明天的训练我跟你们一起去，我倒是要看看，这到底是怎么一回事。”

    

    看这李义阳的表情，文晓惠也没有拒绝，更何况她确实产生了抵触心理。

    

    今天那个小孩的母亲属实是不讲理，文晓惠又不是一个擅长吵架的，直接被对方给骂的回不了嘴。

    

    最主要的是发生了这样的事情，王建聪非但没有帮她们，反倒还让她们稍微忍忍。

    

    听说对方权势不小，也是有背景的，也正因如此，文晓惠才没有因为这件事情，打扰到李义阳。

    

    万一到时候真出什么事儿，那这件事情肯定会越闹越大，说不定还会影响到自己女儿的拍摄。

    

    如果到时，安安的这个广告当真拍不了，那她们最近这段时间，所付出的努力也都白费了。

    

    安安表面说不是很喜欢，可实际上最近她训练的很是努力，文晓惠知道她也是喜欢做这个的。

    

    在李义阳说完之后，她们也没有说话，便安静地吃起了饭。

    

    但文晓惠是安心了几分，一旁的安安也似乎松了一口气。

    

    看样子她今天，也被那个小孩子给吓到了，最重要的是安安有些委屈。

    

    

    

