    ps:准备写十更，尽量拼命写，大伙慢慢看。

    虚安瞪大眼睛，激动的叫道：“萧施主！”

    萧诗明眸深邃如海，顾盼之际，眼波如水，她玉手轻轻一招：“小和尚，过来！”

    虚安顺从的跑了过去，顾不得空法。

    空法摇摇头。

    楚离站在萧诗身边，远远的合什一礼。

    空法也合什还礼。

    萧诗不搭理空法，伸手拍拍虚安的肩膀，笑道：“小和尚，怎么进了府，却不找我，是不是躲着我？”

    虚安笑得傻乎乎的看着她，用力摇摇头。

    “那就好，你要是躲着我，我可要生气，非要去你们金刚寺外闹一番不可！”萧诗笑道：“哟，长高了一点，没长肉，脸色却好多了。”

    虚安不好意思的挠挠头。

    他自从筑基之后，好像要把这十几年欠的东西都吃回来一样，胃口出奇的大，出奇的好，一顿饭是别人三四倍的饭量，身子却仍没胖起来。

    “好好，就该这样。”萧诗笑着点头，拍拍他额头：“怎么样，开窍啦，能修炼神通了？”

    虚安小声的道：“我开始修炼天耳通。”

    “天耳通，不错呀。”萧诗笑道：“好好修炼，早日出寺。”

    “是。”虚安低声点头。

    萧诗道：“你闭关就不能出来了，上次送的东西给你了么？”

    “是。”虚安轻轻点头。

    萧诗抿嘴笑道：“你现在真成安王的儿子啦？”

    虚安又轻轻点头。

    萧诗道：“看来我真成你娘啦，我现在可是安王的正妃！”

    虚安红了脸。

    萧诗轻笑一声：“来，唤声娘来听听。”

    虚安忙摇头。

    楚离在一旁看不过去了，笑道：“你就饶了他吧，虚安小尊者，如今认祖归宗，有何感觉？”

    虚安面对楚离，则沉稳从容，摇头道：“小僧没有什么感觉。”

    楚离扭头看向空法：“安王也真是有趣，当初在小姐身上施展了封元指，结果成了他的正妃，在虚安身上也用了封元指，结果又成了他的儿子，世事之奇想必安王也感慨不已！”

    空法脸色沉下来。

    他知道封元指是如何歹毒，若非虚安福缘深厚，先被自己所遇，再被楚离所救，怕是早就身亡。

    安王这个父亲实在是最可恨可鄙。

    “空法大师既然知道是他，为何还要相认？”楚离不解的道。

    空法叹息一声，摇摇头。

    萧诗明眸望过来，娇哼一声：“大师有什么难言之隐，说来听听呗。”

    空法无奈的看她一眼。

    知道萧诗是因为自己带着虚安直接走，不让他去看她，所以生气呢。

    “到底有什么事？”萧诗道：“认那样的父亲，真是气死人！”

    空法叹道：“此事本是天机，不能外传。”

    “那就算了。”楚离笑道：“天机不可轻泄，否则麻烦无穷。”

    “但既然遇上了，也是缘法所至。”空法道：“老僧就泄一泄天机罢。”

    “老和尚赶紧说！”萧诗不耐烦的催促道。

    空法道：“安王怕是命不久矣。”

    “嗯——？”楚离吃了一惊。

    萧诗顿时明眸放光，美态惊人：“他真要死了？”

    空法叹息道：“不出一年，便有一道生死大劫，安王怕是过不去，……所以老僧带虚安过来，也算是尽一尽为人子的责任，免得一眼看不到，留下遗憾。”

    “哈，老天终于要收了他！”萧诗眉开眼笑，巧笑嫣然：“好好，死得好！”

    她扭头看向虚安：“小和尚，怪不怪我狠毒？”

    虚安摇摇头。

    楚离道：“这可是大事！……安王之死，皇上必震怒，定要捕杀凶手。”

    他短时间内是杀不了安王的。

    他的打算是利用光明圣教来杀安王，时机一直不到。

    当世之中，敢杀安王的，也就大雷音寺与光明圣教，其余各派都忌于皇上的威势，谁杀安王，谁就得受至雷霆之怒，灭家灭派，没人敢触这个霉头。

    而且安王如今也并不醒目，还没被各方势力放在眼里，不值得为了杀他而惹皇上。

    大雷音寺未被自己利用，反而将了自己一军，还好有大圆镜智，得了金身罗汉神功的传承，否则，自己一定会郁闷得吐血。

    如今只有光明圣教有这个胆量，但还不到杀安王的地步，需要一步一步的推动，把它们的怒火引到安王身上，这些不怕死的疯子定会下杀手。

    他要做的是尽量把自己摘出来，不能看到自己的影子，要让事情成为自然发生的，不是人为的，怪不到自己身上，做到这一步委实不易，需要天时地利人和。

    空法缓缓道：“正是，安王之死，也是楚施主的一劫，不可大意。”

    楚离笑道：“看来我得躲一躲。”

    空法合什一礼道：“言尽于此，老僧不能再多言。”

    “老和尚你说得够多啦，多谢你啦！”萧诗合什一礼道。

    她有些担心的看一眼楚离，安王死，也是楚离的一大劫，难道皇上要杀楚离？

    空法微笑摇头。

    萧诗看向虚安：“小和尚，要不要去我那边住几天？”

    空法忙道：“虚安凡心未清，还是早早回寺得好！”

    “急什么！”萧诗道：“你看楚离，练神通多容易，他难道凡心就清了？”

    空法无奈的闭上嘴。

    楚离的存在对金刚寺诸僧都是莫大的刺激。

    他们耗尽数十年苦功，也未必能练成两门神通，楚离却仅是数日即可，自己数十年苦修纯功是那般的微不足道与可怜可叹。

    楚离笑道：“我是因缘巧合，作不得准，还是听空法尊者的吧。”

    “那咱们送虚安回寺吧。”萧诗笑道：“带你去各处玩一玩，玩痛快了再闭关！”

    空法露出苦笑。

    楚离道：“这个倒是使的，有利于他修行，……尊者，让虚安领略一下壮丽山河，苍茫天地，于修行是有益的。”

    空法叹道：“虚安需得静心才成。”

    楚离笑眯眯的道：“我也修行过神通，所以明白，心境最重要，我会帮一把虚安。”

    “……唉，如此便罢了。”空法无奈的道：“我先回寺，虚安随你们去看看，不要太久。”

    “十日足矣。”楚离笑道：“十天之后的傍晚，我会送虚安到金刚寺外。”

    “好，老僧就恭候了。”空法点头，冲虚安道：“莫要玩野了心。”

    “是，师父。”虚安兴奋的回答。(未完待续。)u

    
