    黄成仁：我也知道圣人功法的重要性，但是现在墨尊玉已经在使用了呀！还不如换点利益！

    墨麒麟圣尊：“上神没有骗我，真的愿意出售圣人功法？”

    麒麟界只有一本圣人功法，那就是祖麒麟的兽神决，不过就算是祖麒麟这样天资卓绝的人物，也没有参透圣人之道，还陨落在龙汉大劫中！

    祖麒麟还将自己的兽神诀一分为二成《兽王决》、《兽灵决》，墨尊玉在这样的情况下只想找到准圣功法，就行，并没有想到自己还有一天可以接触到圣人功法！这可是瞌睡来了送枕头，让墨麒麟无比心动！

    小扑街：“我骗你是会有什么好处吗？”

    墨麒麟圣尊：“行，上神大义，不知道上神愿意以多少价格出售？”

    墨麒麟知道小扑街的要求自己也许不能完成，但是问问总归不会是什么坏事情的！

    小扑街：“嗯，一个亿！”

    墨麒麟圣尊：“告辞！”

    小扑街：“？？你做买卖？都不讲一下价？”

    墨麒麟圣尊：“你这个我也不敢还价呀！万一把你惹怒了，把我们墨麒麟界给毁了，不是完蛋嗝儿屁了吗？”

    流萤圣尊：“上神，我愿意出1000万，你给我，我再5000万转给墨麒麟！让我中间商赚一波差价！”

    墨麒麟圣尊：“上神别理这个二货，我说一个数，一百万！”

    小扑街：“成交！”

    墨麒麟圣：？？我还是太保守了呀！上神居然如此愉快就答应了，早知道自己就说十万，实在是太亏了，洪荒的套路太深了，我想回农村！

    墨麒麟圣尊：“行，既然上神愿意出售圣人功夫，那么我也直言不讳，这一百万灵晶我肯定是第一时间拿不出来！不过我可以每个月支付你500枚灵晶！如果你同意的话，我就应了！”

    黄成仁：哟，没想到这洪荒还有按揭服务，这小麒麟玩得挺花的呀！

    小扑街：“行，我同意你每月支付，不过那么价格我收取20万灵晶当作服务费不过分吧！”

    墨麒麟圣尊：“这..”

    墨麒麟：自己还从来没有听过这种算法，但是我又实在是想要这圣人功夫呀！这实在是太坑了！到底要不要呀，要的话，自己都要多给20万，要知道20w可不是小数目呀！

    “答应他，不过你的让他对天道发誓，如果他到时候反悔，我们又打不赢，还是先让他发誓得好！而且如果他拿不出圣人功法，我们可以让他支付三倍赔偿！”

    “珑儿，可是多给20万我心里面不舒服呀！”

    “20万而已，把我的嫁妆还有那些金银细软全部都拿去卖了，估计可以抵上20万，然后每年税收上移个20％，这一切都有了！而且圣人功法，不可传六耳，就算他有圣人功法，他也拿不出来，到时候我们净赚200万，不是很好吗？”一只纯白的麒麟在看见聊天记录后，开始指导墨麒麟操作！

    “还是珑儿聪明，我听珑儿的！”

    墨麒麟圣尊：“行，上神，我答应你，不过你的对天道发誓，如果你不给我圣人功法，你的三倍赔偿！”

    黄成仁：哎哟，这小黑子，整的是真的花里胡哨呀，居然还要签合同！

    小扑街：“行，我答应你！我这就发誓！”

    “今，我小扑街愿意出售圣人功法给墨麒麟族，如有违约愿意以三倍赔偿！”

    墨麒麟圣尊：“行，上神果然大义，我这就把500灵晶给你。”

    灵晶就是黄成仁的命根子，墨麒麟掏出灵晶的时候，黄成仁骨子里的那份DNA都动了！

    500灵晶瞬间化为乌有，变成黄成仁养料。

    凡妖界，苍皇山。

    “轰隆。”

    剧烈的爆炸神把正在开晚会的虎穴炸得一无所有，苍皇山内大罗一下的强者都被洗刷干净！

    一阵废墟过后，硝烟中站着虎啸、凛龟、青云鹤、姜文武几妖和稀疏的几个陌生面孔，脸带悲伤，多些自讽。

    好不容易才建立起来的势力，原本以为天神们不敢在妖廷中作乱，结果现在倒好，别人直接一波团灭。

    虎啸脸色说不尽的悲切。

    青云鹤也暗暗捏紧拳头：我们妖族就注定该活在天地脚下？我们就该被这些天神所欺负？我不服，我们妖族为什么如此惨，墨尊玉，你给我等着，我和你们没玩！

    “青云鹤，给我查清楚，这次爆炸的源头，早点揪出那几个小鬼，如果再有一次，你的妖头不保！”虎啸用力地瞪了一眼青云鹤。

    青云鹤本就多毛的体质，更是不断流汗。

    “诺！”

    -------------------------------------

    墨尊玉察觉到巨大的能量，瞬间用自己的水系法则包裹林曦、萧燚几人。这还是墨尊玉第一次近距离看到黄成仁爆炸，这威力要比妖界许多大罗全力一击还要可怕！

    墨尊玉：还好以前叔父只是打算和我玩玩，看来圣人分身果然不可小觑。

    黄成仁在墨尊玉、林曦的惊愕下，迅速成长为虫茧模样，黄成仁花费了180灵晶肉身爆炸，又花费了200成长化身成虫，最后花了120结成虫茧！

    黄成仁：我靠！要不要这样过分，早知道就留着不全部吞呀！现在变成虫茧还不如不玩爆炸了，这和中了禁锢有什么分别！哎，我只能无奈地在虫茧里面玩手机了，也没有个网让我玩农药，造孽呀！

    “小玉，这玩意儿是上神吗？我刚才看见上神变成了一道光，然后就变成了这个玩意！”

    “光？叔父变成了光？难道叔父在提示我，光才是世界本源？我悟了！”墨尊玉有些兴奋，甚至没有听清楚林曦的问题。

    而萧燚还在顿悟中，身上的法则已经快数不清了，这让墨尊玉的压力很大，墨尊玉也一直在寻找世界本源，不是水，不是火。

    难道是我墨尊玉大骨熬成汤？不对，变成光？

