    蓬莱岛。

    当中央广场上的修士和普通人，看到灵舟引领着六艘飞船缓缓降落时，紧张激动的情绪差点溢出胸膛。

    贵宾席上，那些准备随时按下核按钮的各国元首，也纷纷松了一口气。

    还好，情况没有想象中的那么糟糕。

    轰隆隆！

    灵舟和六艘形状怪异的长方体飞行器降落在蓬莱岛的“机场”。

    郑东领着超凡协会的人飞下灵舟。

    海族六艘飞船的舱门缓缓打开，海拉在一群人众星拱月下般的拥护下走了出来。

    此时，蓬莱岛的机场已经挤满了民众与记者。

    无数的摄像头对准了郑东以及向他们走来的海拉等人。

    所有人都屏住了呼吸，期待着这历史性的一幕。

    “你好，我叫郑东，我代表人类欢迎你来到地球！”

    说着，郑东主动向海拉伸出右手。

    海拉头戴王冠，长发披肩，眉心间的神纹散发着奇异的光芒。

    她向郑东展颜一笑道：“你好，我叫海拉·克罗伊，海族的女王！”

    说完，伸出白皙的玉手，与郑东紧握在一起。

    此刻，无数的闪光灯亮了起来。

    镜头记录下了这历史性的一刻，这是人类首次遇到其他的文明，并与他们握手。

    这一刻，注定将被人类的历史铭记。

    就如同影响人类历史进程的种种大事件一样。

    海拉似乎对人类的礼仪颇为了解，面对无数的闪光灯，表现的十分淡定，没有丝毫不耐烦的表情。

    这让超凡协会的众人以及各国首脑大松一口气。

    目前看来，一切都按照最好的预想在发展，人类没有与海族起冲突。

    人类与海族的第一次会面，是这段时间以来，大家最关心的事情。

    无数人担心两族会爆发冲突甚至战争。

    尽管普通人不清楚海族的实力，但稍微思考，便知道一个能能改造火星的文明有多恐怖。

    海族的实力远超人类这是可以肯定的。

    只不过大家不知道它具体强到什么地步罢了。

    接下来的流程，便是接待海族人的环节。

    期间因为两族的生活习惯和文化的差异闹出了一些小插曲，但并不影响大局。

    忙碌完一天。

    海族人以及海拉，住进了蓬莱岛最大的一座酒店。

    入夜。

    郑东则在仙府内修炼。

    他在全世界的目光下演了一天，即使身体不疲劳，心理上也有了一丝倦意。

    仙府内。

    郑东盘坐在蒲团上，不料海拉的身影凭空出现。

    “主人！”

    海拉见到他，娇媚一笑，随即学着郑东，盘坐在旁边的蒲团上。

    “今天辛苦你了。”

    郑东睁开双眼，笑着道。

    听到这话，海拉连忙摇了摇头，肃然道：“主人，比起你对海族的恩德，这根本不算什么。

    再说，您是我的主人，海拉为您做的一切，都是心甘情愿的！”

    好可怕！

    郑东听到海拉的话，不禁感慨灵魂契约的恐怖。

    这种潜移默化让人从灵魂深处臣服于主人的契约，实在太过霸道。

    如果不是大肆签订灵魂契约会对神魂造成负担。

    这种控制手段，简直比普通的信仰控制还要霸道有效果的多。

    但即便这样，灵魂契约也是控制强者的不二法门。

    “好了，客套话就不用说了，我找你来，还是为了你们海族修炼体系的事，上次你传递给我的超凡知识，还没有记录完，我们继续。”

    “是！”

    海拉应了一声。

    见状，郑东点点头，召唤出真理之书，继续让它记录起海拉的超凡知识。

    海族掌握的超凡知识，比起全盛时期的魔法帝国要庞大得多。

    海族全盛时期共诞生了四十七位半神。

    他们的超凡体系，更是发展了数十万年，已经繁荣到了极致。

    不论是他们的炼金体系，还是针对自身的修炼体系，远远不是魔法帝国可以比拟的。

    郑东开辟出的仙道体系，跟海族的修行体系比起来，就如同牙牙学语的婴儿。

    但是说仙道体系毫无可取之处，那也未必。

    郑东修行至今，包括海族在内，见识过的超凡体系不算少。

    但总结下来，大概可以分为这几种。

    第一种是肉身侧修炼体系，这里面最鲜明的代表就是骑士大陆的超凡骑士。

    只不过超凡骑士虽然是肉身侧修行体系，但又不纯粹，有些不伦不类的感觉。

    因此它走到第二个阶段，就有些无以为继。

    第二种是神魂侧修炼体系，这个体系的代表是魔法帝国。

    它很纯粹，只修精神力（神魂），不修炼其他，因此从一阶到八阶都没有瓶颈。

    但它有个致命缺陷，寿元有限。

    走施法者道路的，即便修炼到了传奇层次，也活不过几百年，这无疑是致命的。

    而海族的修行体系，应当算是第一种，肉身侧的修炼体系。

    只是海族的修炼体系比起超凡骑士要先进的多，它们的修炼道路，讲究的是生命形态的进化。

    海族诞生之初就是一阶超凡层次，并且有着鱼尾，很像传说中的人鱼。

    但随着修炼，它们会慢慢褪去鱼尾，生长出双腿，并且随着生命层次的进化，还会出现种种神异之处。

    海族的修炼体系有个好处，每进化一个生命层次，他们的寿命会大大延长。

    这一点，倒是和郑东开辟的仙道体系很相似。

    海族的神魂修炼，是达到半神阶段才开始的。比如海拉，她就是先塑造的神体，再蜕变的神性，最后凝聚的神格。

    仙道体系则和以上的修行方式都有些不同。

    它讲究肉身与神魂同修。

    它通过修炼法力，再反馈肉身与神魂的方式，让肉身和神魂同步前进，从而达到每突破一个境界，都能大大延长寿命的目的。

    这一点，算是比较独特。

    只要郑东将来达到八阶，就能同步塑造神体，蜕变神性，只要达到八阶，就能成为半神里的佼佼者。

    不仅是郑东，每一个走仙道体系的修士，都能做到这一点。

    并且仙道每突破一个境界都能延长寿命，从而保证有更多的时间去突破下一个境界。

    从这个角度来说，仙道体系有它独特的优势。

    仙府内。

    郑东与海拉同时盘坐在蒲团上，一本金色的书籍漂浮在空中，非快地记录着海拉神魂内的知识。

    