    第415章416【两更合一】小雏龙，忘了我吧

    萧承绍弃马飞身而上，在半空中接住了不停下落的赢无月。

    “小雏龙，这次你来得好快。”

    黑袍人那一击带着雷霆万钧的威力，赢无月的发冠还有身上华美的锦袍被灌注了魔气的箭羽击打的不成样子。

    乌黑油亮的发丝铺开在萧承绍怀中，宛如一副凄美破碎的画。

    “我来了，我来晚了，你别说话,我带你回去，回去曲涯一定有办法可以救你。”

    萧承绍双目通红，两手死死抱住赢无月的肩膀，整个人止不住的微微颤抖。

    “不必了。”

    赢无月咽下喉咙里将要涌出的鲜血，不自然的勾起嘴角笑了。

    她努力抬起手臂，想要最后再触碰一下萧承绍的脸颊，只可惜,她没有力气了，手臂刚刚抬起,便脱力一般砸了回去，被萧承绍一把攥住，按在自己脸上。

    “小雏龙，你真好看。”

    这是她千年前见到应萧第一面时说过的话。

    那个时候，小雏龙还是天界意气风发的战神，忽然被她调戏，一张俊俏的面容胀得像秋天的番茄，红透了半边天，气急败坏的扬言不手刃于她，绝不罢休。

    那个时候真好啊。

    她的小雏龙强大、自信、器宇轩昂，在天界，任谁见了不拱手拜一声战神。

    如果不是她，他的仙途将会一帆风顺，未来说不定会是天帝的继承人。

    然而，这一切，都在他遇到她之后改变了。

    此刻的赢无月心中猫抓一样的难受。

    黑袍人出现的瞬间,她的脑子里像是被人抡起铁锤狠狠贯了一下。

    冒出来许多千年前的记忆。

    包括她的死因。

    还有,她和应萧那个还未出世的孩子。

    呵～像她这样的人，为什么还要活过来呢？

    她就应该死去的啊……

    上一世，害了应萧弃仙堕魔，这一世，竟然又……

    赢无月有些绝望地闭上了眼睛。

    萧承绍见状吓得要命，“月儿，别睡啊，我带你回去，很快，曲涯可以救你，你别睡啊，别睡啊！”

    萧承绍抱起她，朝他坐骑方向狂奔。

    然而，就在这时，天空中忽然电闪雷鸣，黑色的闪电接连劈在萧承绍所过之处。

    “应萧，放下无月！”

    萧承绍脚步猝然一停，抬头望天。

    半空中,黑袍人半个身子从黑云中戳出来,黑色披风将黑袍人的眉眼尽数遮完，只露出一张形状精致的嘴唇。

    两个男人隔空相望,须臾间，天地之间刀光剑影呼啸。

    “是你伤了她！”

    “纠正一下，是我要杀她。我得看着她慢慢咽气。”

    话落，就见萧承绍眼中忽然闪过一道银光，整个人周身气息骤变，有银色麟甲自他指尖开始慢慢攀爬，直到布满他的脖颈。

    天地变色，狂风骤起，一片劈闪着紫色雷电的雷云转眼而至，轰隆隆砸向那黑袍人的黑云。

    漫天乌漆嘛黑的黑云顿时被紫云吞噬，黑袍人见状并不气恼，空悬在半空，居高临下，宛如神祗般看着如今渺小如蝼蚁般的萧承绍。

    “好一个应神，以凡人之躯竟然也能催动紫雷，不过，你本事再大，也救不了她，千年前救不了，如今亦是！只能抱着她，看着她慢慢死去，应萧，你就是个废物！废物！！！哈哈哈哈……”

    说罢，黑袍人挥起斗篷，便要离去，就在这时，惊情不知从哪里蹿了出来，剑刃直指黑袍人心口！

    突如其来的攻击令黑袍人大惊失色，窝在萧承绍怀中已然极近虚弱的赢无月忽然撑起身子，咬破手指，隔空画下一道符箓。

    “我的人你也敢骂，伽叶你找死！”

    说完，那符箓瞬间燃烧起来，闪电般砸向黑袍人，与此同时，惊情出鞘，一剑砍向黑袍人脖颈。

    缠斗间，黑袍人的脸颊被赢无月凤火所伤，黑色斗篷被惊情戳成了窟窿，极其狼狈遁逃而去。

    “噗！”

    赢无月再也支撑不下去，喷出一口鲜血后，砸回了萧承绍怀中。

    萧承绍大惊：“月儿！”

    耗尽最后一口心血，赢无月几乎连他的衣袖都抓不住了。

    “小雏龙，若有来世，别再找我了，忘了我吧。”

    还有我们的孩子，前一世，他便惨死，这一世……罢了，赢无月绝望地看着她千疮百孔的身子。

    阎王说，也许她死一次便能找回真身，可如今，她只感觉到这具身体里的灵魂在一点一点消逝。

    兴许这个办法行不通。

    看着萧承绍双目通红，眼泪如断线珍珠不停砸在她的脸上，赢无月的心好痛好痛。

    她狠狠一闭眼，在心中呼唤惊情：【惊情啊，死前，我能不能再求你一件事。】

    银色古剑唰的一声由空中飞下，悬停在赢无月面前：【主人，你不会死的，你一定不会死的，你说什么我都答应你。】

    赢无月最后又看了一眼萧承绍，眼神猝然变得坚定而决绝！

    【帮我拿走萧承绍的记忆，有关于我的所有记忆，全部拿走……】

    (本章完)

