    当然，那些都是后话了。

    此时的情况是，离醉将凤成寒打的趴在地上许久都不曾再动弹一下。

    在和他动手的过程中，他全程都没有留手，每一击都是蕴含了绝对灵力的重击，每一击都下了十足的死手。凤成寒被打的比他当时被关进盒子里时还要惨的多，但尽管是这样，离醉都还是没有要就此放过他的意思。

    术法还在掌中聚集着，若不是最后桃七实在看不下去了，在一旁替凤成寒说了话，凤成寒的下场只可能会比现在更惨。

    离醉停手之后，桃七就走过去站在凤成寒面前，低头看着他。

    而此时的凤成寒则满脸都是血，视线模糊，什么都看不清了。

    “小猎妖师，这次的事你我都有过错。我不应该闯入你的地盘，打扰了你的修炼，而你也不应该不分青红皂白就想炼了我。”她的声音在凤成寒耳边响起，每个字都说的清清楚楚，“事到如今就到此为止吧，我们饶你一命，希望你以后莫要再这般行事了。”

    将想要说的话说完，桃七就直接转身来到了离醉面前。

    离醉弯腰将她抱起，在带着她离开之前，从纳物袋里拿出来一颗灵果，扔到了凤成寒面前。

    而后头也不回，带着桃七离开了这座山。

    出来之后的路上，离醉问她：“为何要放过他？”

    桃七知道他肯定会这样问自己，就抬头看了他一眼，在回答他之前，先是反问了一句：“那你又是为何要给他一颗灵果？”

    离醉毫不隐瞒，回答了她的问题：“我觉得你是故意留他一命的，所以就助你留下他的命。”

    他的理由向来简单，因为桃七那样做了，所以他就跟着她做出了同样的选择。

    “你猜的没错，我的确是这样的意思。”桃七应了一声，而后这才回答了他先前问的那个问题，“这个小猎妖师命格不凡，心也狠，日后一定能大有一番作为。而且，他的身上残留有一丝我熟悉的气息，所以我就觉得以后肯定有用得到他的地方，便想着留他一命了。”

    她的理由也很简单，因为觉得以后有用，现在就留了他一命。

    离醉有些好奇她话里说的熟悉的气息是什么意思，就不免多问了一句。

    虽然只是一瞬间的感觉，但桃七太熟悉那道气息了，她觉得自己根本不会认错。

    “就在你对他打出最后那道足以致命的术法时，那个小猎妖师身上突然闪过了一丝……”她停顿了下，而后继续说道，“一丝言轻涯的气息。”

    随着这丝气息的出现，凤城寒挡住了离醉的最后一击。

    尽管他吐血倒在了地上，可桃七能感觉出来，那一击的威力落在他身上的很少。

    也就是说，当时绝对有什么东西替他挡了，而那个东西来源于言轻涯。

    “和言轻涯有关系？！”离醉没想到能从她口中听到这么个回答，就惊讶地再次问道。

    “嗯。”桃七低下头去不再看他，但声音却依旧在他耳边响起，“以前我刚和言轻涯接触的时候，好像听他说起过和猎妖师有关的事情。”

    那时他就像是在和她讲故事一样，所以桃七只当故事在听。如今想来，这次她遇到的这个猎妖师，会不会和那时候他说的事情有关呢？

    此时的桃七还想不明白这究竟是怎么一回事，她暂时也没有想弄清楚的想法。

    “先不管这件事了。”桃七转移了话题，“要想知道是怎么回事，得再见到那个小猎妖师才行。在那之前，我要先认真修炼一段时间，毕竟到时候总得比他厉害才能知道想要知道的事情。”

    离醉想说若是她想的话，现在他们就可以折回去，他可以救了凤城寒，然后逼迫着他将她想要知道的事情说出来。

    但若是借助着旁人的力量来达成自己的目的，桃七绝对不会乐意。所以，他就没有说什么，只是点了点头，算是赞同她的想法。

    在他点头之后，桃七一时间就也没有再说什么，他们两个彼此保持着沉默，又往前走了好长一段时间。

    等出了大同福地的地界，桃七的声音就又响了起来。

    “离醉。”她先是叫了他一声。

    “嗯。”被叫到的人应了一句。

    桃七抬头看着他，在迟疑了那么一会儿后，开口有些难堪地和他说道：“往后的这一段时间，怕是还要麻烦你了。”

    她的妖丹如今在离醉体内，而他暂时还不能将妖丹还给他。得等他将先前藏进她妖丹里的那些修为都拿回去之后，才能物归原主。

    因此，在往后的这一段时间里，她还得继续跟着他才行。

    就算她不这样说，离醉也会先将她给带回去。

    她没有妖丹不说，还在炼妖炉里受了重创，那接下来这段时间，她这副小狐狸的身体肯定会出现各种难以避免的问题的。

    “在你身体恢复并拿回你的妖丹之前，你若是愿意，尽管在我那里待着就是。”离醉给了她回答，语气很淡定，面上也是一片风平浪静，但心里其实欣喜若狂，开心极了。

    对于他内心的情绪，桃七不得而知，她只能听见他的话，见他并不拒绝，她就安心在他怀里放松了下来，任凭他带着她重新回鬼族去。

    他们走之后，趴在地上渐渐散去意识的凤城寒，一直盯着那颗被离醉扔过来的灵果。

    他知道这是什么，都有什么功效，而且清楚无比。

    已经没了力气的手努力往前伸去，终于，在彻底陷入昏迷之前，他拿到了那颗灵果，然后用尽全力将它送到了嘴边。

    自那日离醉说要离开去找小狐狸之后，时衡就一直过的不开心。

    好不容易在被训斥过后打起了一点儿想要认真修炼的意思，经过这一折腾，就又全部散去了。

    他本来是想着离醉可以教他修炼的，可离醉都走了，他还修炼什么啊！

    抱着这样的想法，时衡就在寝殿里躺尸，这一躺就躺到了手下人来报，那条被打了个半死的蟒蛟醒来的时候。

    离醉临走前，和他说过蟒蛟的事情，交代他等他醒来就直接把他扔出去。虽然他很不赞同他的这个行为，但此时一肚子气，就想着要找个地方出出气，于是就去了给那条蟒蛟暂时休息的地方。

    蟒蛟醒来之后，回忆起那天晚上的事情，瞬间疼遍了全身。

    疼着疼着，他就缩起了身子，然后感觉身子变得越来越短，越来越短。

    等时衡来的时候，看到的就是一个蜷缩着身子躺在床上，正一脸痛苦的男人。

    怎么回事！？那条蟒蛟呢！？怎么变成一个男人了！？

    惊讶瞬间充斥满心头，时衡瞪大了眼睛盯着床上那个陌生的男人，一个不可思议的想法在脑海中生起。

    该不会……这个男人就是……

    “你化形了！？”时衡直接脱口而出，紧紧瞪着床上那个男人，满脸的震惊和难以置信。

    不是吧！这合理吗？这合理吗！？这可太不合理了吧！

    时衡怎么能接受这件事，明明他的手下来禀告的时候，他还是一条蟒蛟，结果等他来的时候，他就化形变成了一个男人。

    这让他怎么能接受啊！

    浑身的疼痛在时衡的声音中慢慢消散，蜷缩着身子的那个男人睁开眼睛，抬头朝门口看去。

    在看见这个熟悉的身影时，他直接从床上滚了下来，然后在时衡的震惊中，跪在了他面前。

    “多谢王上救命之恩，淮镇一定会时刻牢记王上的这份恩情的。”淮镇说着直接朝时衡行了一礼。

    突然受到这么一个大礼，让原本就已经够震惊的时衡更加震惊了。

    “你叫淮镇？”时衡的关注点换了地方，开口时问了这么一个问题出来。

    “嗯。”淮镇点了点头，这是他的名字，也是足以召唤他的媒介，“王上以后若是有什么需要我帮忙的，直接叫我的名字，我就能听到，然后在第一时间出现。”

    这是他们独有的能力，只会在认定了一个恩人之后，将这些告诉他。

    时衡很荣幸成了这个人，虽然他很想告诉他，至始至终救他出活水，又给他疗伤的人都是离醉。但想起离醉在离开之前的吩咐，以及他之前对淮镇做的事，就闭上嘴将这个真相吞进了肚子里去。

    “本王记下了。”时衡先是应了一声，而后紧接着将离醉先前交代的话说了出来，“既然你已经醒来了，那就代表着伤好的差不多了。如此的话，便走吧。”

    伤好之后，他就没有再继续留下的必要了。

    淮镇自然也是明白的，于是就又跟时衡行了一礼，起身从他身边走了出去。

    要走肯定就不能多停留，先前留醉是告诉过他离开鬼族的路线的，所以从屋里出来之后，他就辨别了个大概的方向，开始朝着出口找去。

    只是，那时离醉跟他指的是从后山到鬼族出口的地方，现在他所在的地方并非后山，所以，毫不意外，他迷路了。

    淮镇说走就走，等时衡想起来他不认路，追出来的时候，已经不见他的身影了。

    “真是的，走这么快做什么！”时衡抱怨了一句，想起淮镇和他说的话，就叫了声他的名字。

    但淮镇已经迷路了，所以根本找不回来，就算他很想立马出现在时衡的面前，也无能为力。

    等了会儿，不见他说的情况出现，时衡就在心里自觉将这件事给认作是假的了。此后，直到再次被人提起，他再也没有想起来过。

