
“不要怕其他对手，其他小朋友都是菜鸟。咱们梓虚市的成年男子女子水平在全华国排在榜首，但后备力量却严重不足，形成了棋界青黄不接的局面。”0101房里，林婉如跳马，正在教小甜甜下棋，又在给小甜甜鼓劲。

“小朋友们学棋的风气不浓吗？”

“对，所以，你并没什么实质性的对手。”

“这种形势妈妈认为是什么原因造成的呢？”冷甜甜挺了一步七路兵，抬眼看向眼前年轻表靓丽的林婉如。

“哎，”林婉如长叹一声，拿过小甜甜才泡过的茶抿了一口，平了一步车，瞄了一眼电视的财经报道，说道，“华国经济过热，梓虚市乃至整个华国大多数人醉心于追逐财富。

从事象棋研究的人越来越少，这就让传统艺术呈现衰落的势头。

甜儿泡茶的技术见长了。”

“是吧？妈妈喜欢就好……”小甜甜映着灯光的小眼睛又成了一线天，小鸡爪催马上前，“圆圆说她向高层写了一封信，说是要推动传统艺术的发展，看能不能带动梓虚市象棋事业的发展、顺便扩大妈妈象棋教材的市场？”

随着冷家逐渐走出冷翔殉职的阴影，各项事业的蒸蒸日上，小甜甜对未来也充满了憧憬。

家人的幸福和自己能在冷家长久生活，这是她当前最大的愿望。

“哇，我的小圆儿还真会替我考虑啊。”林婉如再没心没肺也知道小圆圆前次为她争取出版象棋教材不只是为了图那点蝇头小利。

几岁的娃娃也是为了让母亲的价值能够获得充分实现。

“对，圆圆处处想着妈妈，也想着咱们这个家。”

冷圆圆和夏虫虫躲在一旁墙边，夏虫虫凑近小圆圆的耳朵，悄悄对小圆圆说：“圆圆最好了。”

“甜甜偏离主题了呀，我们可不是让她去给我唱赞歌的。

她完全忘记了我们给她的任务了。

下了一个小时的棋，还没切入主题，甜甜这性子可真急人。”冷圆圆摇了摇小脑袋，噘着嘴说。

鉴于大母豹林婉如非同一般的危险性，并结合与林婉如关系的亲密性，并经夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜的集体商议，虫虫和圆圆强推冷甜甜出面对林婉如进行劝说工作。

要让林婉如立足于现在更好地开创幸福美好的未来。

“不急嘛，圆圆，劝说人的工作不是那么好来的，如果切入太生硬了，会影响劝说效果的。

要学春雨那样，随风潜入夜，润无细无声；

要不着痕迹、神不知鬼不觉地攻入敌人的心防，让人家防不胜防——”

“你把我妈当敌人啦？”小圆圆怒睁大眼睛，伸住小爪子一把揪住小虫虫的流线型的小耳朵。

“疼疼疼——西西，好圆圆，我这是打比方嘛。我当然不会拿林阿姨当敌人。你的家人就是我的家人。”夏虫虫立刻陪笑。

小圆圆手术前，她就对小圆圆言听计从，小圆圆手术后，他更是对小圆圆百依百顺。

他并不是没有主见，他也并不是软弱，他认为对家人和朋友，不必拿出最强大的个性和最理性的头脑。

疼圆圆、让圆圆高兴就是他活着的最大使命，至于接管丰源集团、成为卓越企业家只是他的第二理想。

“你在这里看着，我去瞅瞅我姐姐。今天吃饭时，就看她六神无主的，有几次吃饭还差点把米粒喂到鼻子里。”小圆圆拍拍小虫虫的臂弯，蹑手蹑脚到了丝雨门外。

冷丝雨的房里虚掩着，小圆圆悄悄把门扒开一条缝往里看。

房里人面不知何处去，徒留小黑守空房。圆圆轻手轻脚走进去，书桌上是已经完成的英语和政治试卷。

字迹工整清秀，完全不像是出自一个天天拿沙袋当玩具、有几百斤力量的女生的手笔。

后门开着，一个修长的身影对着小区门口发呆，一动也不动，活像一尊石像。

小圆圆盯着姐姐的背影看了有多长时间，丝雨就杵在窗前盯着小区门口有多长时间。

“想飞哥哥就给他打电话啊。”小圆圆终于忍不住了，跑到丝雨身前，去拽丝雨的手。

“谁说的？我才不想他呢。我……我看风景。”

“姐姐，你有什烦恼，我看看能不能帮到你？”一个几岁的小娃娃想帮十几岁的少女解决问题。

“我会有什么烦恼？……呃，你知道卖场转型是不是很麻烦？”丝雨认为自己没有商业头脑，而妹妹有商业天赋，她想了想，问出一个憋在心里很久的问题。

“转型是个系统工程，关于线上之一块，基本是从零开始。

虫虫说，丰源又在开发自有平台，在起步阶段会有层出不穷的难题。”

“有什么问题？”冷丝雨把小圆圆抱起来，进了卧房，坐在床前认真听她分析。

“高资金投入、互联网人才的巨大缺口、建模、数据处理算法构建、库存与发货问题、线上线下客户冲突、线上下渠道冲突、订单系统问题、收款方式问题——”

“有这么多麻烦呀？”

“还多呢，远不只这些，还有收款，退货……等一系列的问题，大多数商家都不会选择开发自有平台。”

“算了——”冷丝雨听了头都大了，感觉到夏鹏飞忙得脚不沾地的原因所在了，“你为什么知道那么多呀？”

“实话告诉你吧，我将来就想做平台啊。直播有时效性的，新鲜感不会维持太久，所以，直播不是长远之计，而且直播终归是小钱。我想创造更大的收益。”冷圆圆轻描淡写地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69733299"  chaptername="0501  我想创造更大的收益">加入书签</a>
</div>
