    随着毁灭之城里爆发战斗。

    城外的天行，天命，天骑与天羽四大天王，听到城内的动静，立即冲了进来。

    他们恰恰看到：天堂家族百名玩家在一瞬间被团灭的场景！

    突如其来的魔族黑甲战士刑天，身上所散发出来的一股异于常人的强者之息，让城外的七月流火，还有刚刚赶来的四大天王震撼不已！

    因为，不仅是气场强大到让天阁的四大天王都自愧不如。

    这位魔族战士的伤害，都高到了几乎可以追上七月流火的高度！

    七月流火与四大天王，都不知道来者是谁。

    只有张奕，看到刑天后，露出了一个会心的笑容：“来了？”

    刑天看了眼张奕，道：“来了。”

    话音刚落。

    四面八方，被灭杀的天堂家族玩家，触发了毁灭之城的死亡原地复活机制，纷纷复活了过来！

    为首者，刺客天堂之刃见得劫持计划失败，气急败坏：“码的，反正横竖是死，兄弟们，跟他们拼了！”

    说罢，所有人再次抄起家伙，准备战斗。

    然而，他们还没来得及展开行动。

    哗哗哗哗！

    赫然，又有一道道金色流光从天而降，凌乱的落射在那些玩家身上。

    如同之前一样。

    被金光触碰到的玩家，纷纷被定格在原地，无法行动。

    与此同时，人群后方，一名身着金色法袍，浑身金光绽放。

    左手托着一本真言之书，右手正在操控施法的牧师男子，徐步走来！

    有些肥胖的体型，却是遮掩不住这股强大的气场。

    那人族胖子牧师，头顶ID显示——

    Lv184七转裁决者·胖墩儿！

    正是他，凭借一人之力，施法控制住了全场上百名天堂家族玩家！

    强大的控场能力，让场外的七月流火与四大天王，目瞪口呆。

    “好……好强大的控制力！”

    同样身为牧师职业的天命，震撼道：“这家伙，好强！”

    正说着的时候。

    又见得前方，一名身着银色重甲，手持一杆长枪的异族骑士男子，飞冲而来！

    滋滋！

    阵阵蓝色的闪电，从那异族骑士身上不停绽放。

    冲入场上。

    长枪挥动。

    雷电四溢，雷霆之力，贯穿全场！

    天堂家族百名被控制住无法动弹的玩家，又被笼罩在强大的雷电磁场之中。

    只是一瞬间的功夫，就被一连串上十亿的伤害疯狂灭杀！

    紧接着，那异族骑士头顶的橙色闪烁字体ID，映入眼帘：

    Lv184雷霆骑士·一骑绝尘！

    随着这先后出场的三人，气场一个比一个强大。

    外面的七月流火他们，震撼不已！

    没多久，那些天堂家族玩家再次复活。

    然而，鬼剑士，裁决者与雷霆骑士三大隐藏职业者强强联手，根本没有他们喘息的机会。

    只要一复活，就会立马再次被秒杀。

    来回三四次后，只待复活机会被杀光，那百名天堂玩家，也纷纷化作点点星光，被永久性灭杀！

    场上顿时陷入一片寂静，再也看不到一个天堂家族的玩家。

    直至此时。

    七月流火方才走来。

    首先，是发自内心的对着刑天他们三人说道：“多谢三位兄弟出手相助，救了我妹妹一命！”

    此时此刻，还并不知道刑天他们真实身份的七月流火，接着问道：“敢问几位是来自于哪个家族的强者？”

    话音刚落。

    不等刑天他们开口说话。

    张奕对七月流火他们说道：“你们天阁有四大天王。我们龙族有三大战神。”

    此时，刑天与一骑绝尘俩人头顶的战队标识，展现了出来——

    龙族：副队长！

    “你们……是龙族的人！”

    蓦地，七月流火突然想起来：自己当初来到流光城的时候，就听到神秘人跟自己提到过龙族除了一诺倾城，还有几位顶级强者。

    只不过这么长时间没见到他们，而且在此之前也从未见过他们的七月流火，刚才乍一看，倒是没认出来，他们就是龙族的那几位强者！

    龙族三大战神！

    作为神级天赋与隐藏职业并存者。

    不论刑天还是一骑绝尘，或者天赋稍微次一点的胖子。

    他们三的气场，都完全碾压天阁的四大天王！

    但此时的七月流火，心中并没有半分的妒忌，而只有感激。

    因为就在刚刚，他还以为八月未央死定了。

    是张奕跟他们龙族的人，在危急关头救下了八月未央！

    除了张奕，没有人知道八月未央对于七月流火而言，有多重要。

    上一世，国战开启时，七月流火为了给死于敌国玩家之手的八月未央报仇，可是以星国封号战神的强大实力，率领千万天阁强者侵入敌国领域，将一座敌国一级主城连根拔起！

    所以在刚刚，天堂之刃挟持八月未央的时候，为了救八月未央，七月流火甚至差点给天堂之刃下跪！

    随着八月未央安然无恙的回归到七月流火身边。

    七月流火对张奕说道：“这次，是我欠你的，来日你们龙族有任何困难或者需要，天阁赴汤蹈火，在所不辞。”

    顿了顿，七月流火又补充了一句：“不过在众神之战上，如果我们有机会能作为对手，我还是不会手下留情的。”

    “希望我们能成为队友，最终为流光城而战！”

    张奕淡然一笑：“那就众神之战，赛场见吧。”

    只待八月未央自己也跟张奕他们道谢之后。

    七月流火他们便先行离开了毁灭之城。

    留下张奕与刑天他们。

    看着久违的三人，张奕一声感慨：“你们可算是回来了。”

    “这次貌似回来的刚刚好。”一骑绝尘说道：“本来是直接去了流光城，打听到说，你来了毁灭之城遇到点棘手之事，我们就马上过来了，没想到，来的正好。”

    张奕哈哈一笑：“是来的正好！”

    “而且，一月不见，实力见长啊你们。”

    刑天舞一骑绝尘伤害增强。

    而胖子的控制能力，也从单体控制变成了群体控制！

    说着，张奕看向一旁的胖子，说道：“胖子，你又胖了！”

    胖子挠了挠头，不好意思的笑了笑：“没忍住总是吃的很多……”

    话刚说完。

    咕噜噜……

    胖子的肚子叫了起来。

    “胖哥，你又饿了。”

    “嗯……”

    张奕笑道：“回城吃饭，我请客！”

