    滴滴滴，

    由于她之前标记了不少旅行景点，光脑自动推荐了附近的人气景点，黑色俱乐部。

    青芜点开虚拟地图，按照指引穿过几条马路和巷子，慢慢走到一处地下废弃工厂入口，

    没有人阻拦她，只是进出的大多都是身形高大的男人，

    偶尔有女伴陪同，也都是身材火辣风情的美女。

    她如遗世独立的小白花一般站在那里，有些突兀，

    然而灯光昏暗的地下入口像是张着大嘴的怪兽，透着危险和神秘，却充分勾动她的好奇心，

    青芜攥紧手指，心下一横，便扎了进去，

    出乎意料，穿过通道，里面异常宽敞明亮，贩卖零食和饮料的商人带着虚拟货柜穿梭其中，

    嘈杂的声音反而让她安下心做一名称职的游客，

    四周看台上挤满了人，不知在围观什么，或笑或骂，或喊着加油，情绪波动很大。

    青芜买了一些看起来诱人的水果，尝过一口，酸酸甜甜味道很好，

    她像是闯入新世界的小孩，好奇地在各种货柜之间流连忘返，

    她捧着一堆零食，挤不进看台，左右转悠了一圈，发现俱乐部一共有四层，于是大着胆子坐电梯下行，

    二层的人少了一些，但吼叫声更激烈，她小小的身子依旧讨不了便宜，于是再下一层，

    三层有些不同，门口增加了售票员，需要付费观看，并且保证一票一座，

    青芜看过票价，一万联邦币起，相当于一周的食材费，秉承着旅行恒古不变的定律：来都来了，

    她咬咬牙，买了最佳视野的位置，五万联邦币。

    恨恨地想着，反正是君临的钱，花了也不心痛，就当他摔破自己膝盖的医药费。

    看台中央，似乎在进行某种表演，她捧着零时袋，乖乖地坐着认真观看，

    看起来是两个机器人在打架，慢慢从周围人的呐喊声中她了解到了这是机甲，里面是真人操作，

    在星际还有种职业叫做机甲师，负责设计和改装机甲，听说是很赚钱的工作。

    而三大强国之一的卡纳斯帝国，就是以机甲战士闻名星际，

    他们选拔战士和联邦不同，更强调精神感知力，精神感知力越高能匹配的机甲等级和融合度越高，战斗力越强。

    另一个星国伊卡帝国，则号称和平圣地，资源丰富，简单说就是最有钱的星国，

    因为有钱所以能支撑军事武器开发，军人本身素质相对低于其它两个星国，但凭借强大的军事武器也能独霸一方。

    机甲战斗很精彩，看得观众席热血沸腾，青芜也跟着鼓掌呐喊，当红色机甲打赢黑色机甲时她以为这场比赛就完美收场了，

    但主持人宣布获胜方的那一刻，失败的黑色机甲瞬间被红色机甲削掉了脑袋，

    脖子以下的身体被无情拽出撕裂，五脏六腑从破烂的身体中滑落，零零碎碎散落一地，

    胜利者提着对手的头颅炫耀般对着观众台发出低吼，不断喷射出的大片血迹，洒满黑色擂台，

    半空的显示屏幕还给了特写，青芜甚至能清晰的看清楚地上那人脖颈上整齐的断口和不甘且狰狞的五官，

    空气中的血腥味没有让周围的观众有丝毫的恐惧或不适，反而一个个更加热血沸腾，

    狂热的呐喊助威将这场比赛推向了最后高潮。

    主持人游刃有余地踩着简易飞行器在场地四周环绕播报介下一场比赛的选手战绩，

    清洁机器人瞬间将场地清理干净，封闭的空间中空气中的血腥味久久无法飘散。

    青芜已经听不清周围的人在说什么，她的世界一片寂静，心脏猛烈跳动，视线模糊，

    满脑子都是刚才真实恐怖的一幕，她不禁想，黑色的擂台本身就是黑色还是被经年不息的血迹浸染？

    她脸色苍白，腿肚子发软，胃部抽搐，翻江倒海的恶心感汹涌不停，

    她不敢相信自己也曾是呐喊助威的一员，她是帮凶，铺天盖地的罪恶感席卷而来，

    她死死捂住嘴，眼中含着泪，另一只手扣住椅子，不敢让自己看起来太过异样，

    双腿挣扎了很久，终于拼尽全力站起来一步步往门口走去，逃也似的想要离开这个满是怪物的人间炼狱，

    “你好，我想出去。”

    不知何时，大门已锁，售票员开始打起了盹，

    她努力让自己声音听起来平静，再次说道，“你好，这位先生，我想出去。”

    售票员不耐烦地抬了抬眼，指着对面的墙壁，上面的屏幕上赫然写着比赛规矩：

    ‘从比赛开始到结束，一律不得出入’。

    她身子虚晃一下，余光扫到门外强壮的看守，淡定道谢，转身离开，

    无论如何，她都不会再回到位置上。

    青芜几乎是贴着墙壁在走，尽可能的想远离看台中央，

    联邦法律森严，但只要有人的地方就不妨碍罪恶滋生，

    因为本就绝美的容颜气质和罕见的古人类五官，她早已成为别人眼中漂亮的小肥羊，

    “这位美丽的女士，可否和我们共进晚餐？”

    堵在她面前的三个人明显不怀好意，

    她勾勾唇角，明眸一笑，百媚千娇，

    对着镜子练习过千百遍的笑容有些作用，

    趁着对方发愣，她拔腿就跑，

    “靠！小sao货，敢耍我，今天非得让你好好陪陪哥哥们！”

    俱乐部是个椭圆形，青芜拼了全力跑了大半圈也不见可以躲藏的地方，

    绝望时看见半开的休息室，一头扎入，

    砰！

    她关上门，耳朵贴着门聆听外面的动静，房间的主人似乎让人忌惮，

    外面的人低声咒骂，停了脚步，徘徊着不敢进来，

    呼—

    少女微微松一口气，开始打量周围的环境，并不算大的休息室，有一间单人床和浴室，小小的镜子前放着简易医疗箱，地上垃圾桶内是一圈圈带血的绷带，

    白色的圆形机器人睁着大眼睛在墙壁上3D投影播放擂台战况，

    青芜皱眉，三两步冲过去切断了电源，

    终于，彻底安静，

    她靠着墙壁蹲下，忐忑不安地抱紧双膝等待这场疯狂的盛宴走向尾声，

    “需要帮忙吗？女士。”一道清朗的男声闯入她的世界。

