    藤妖一顿，继续开口道：“到时候，你只要把他们凑一凑，肯定可以凑够这腊肉的。”

    这个时候，藤妖哪里还顾得了那么多，自己不死才是最主要的，毕竟，这本源后来还可以继续培养，但是这命不过就是只有那么一条啊。

    越妍一听这话，也是说不出的高兴，开口道：“这是真的吗，那太好了，我们连忙凑柴火去，到时候，林道然肯定会给我们弄好吃的。”

    青微点点头，也是说不出的高兴。

    至于这火情，此刻则是不知道说什么好了，心中更是直接萌生出来了这么一股同情。

    这未免也太惨了吧……

    至于，在他们离开这里不久之后，这越家的人，也是已经到达了这里。

    “怎么回事，这里好像是发生过什么战斗一般。”

    “而且，看起来很激烈，这地上，还有许多的藤蔓。”

    所有人都是说不出的意外，至于这越丽，心中则是说不出的期待，她也是在四处打量。

    只是，她想看的则是这越妍的尸体。

    “那个玉佩可是在她的手中，到时候，她肯定是会被这藤蔓杀死。”

    越丽已经开始期待了。

    战忘此刻，则是开口道：“既然有人开路，那自然是最好的。”

    一道声音顿时响起，开口道：“那是什么东西，这是一个人吗？”

    所有人都是看了过去，更是见到了这前方，这藤蔓当中，则像是有一个人形模样的藤蔓。

    这就是那被越妍等人，已经取走本源道骨的藤蔓。

    至于这藤妖，此刻也是已经吸收了这附近的藤蔓的力量，至于这时候的力量，也是开始了不断的恢复。

    这藤妖刚起身，见到这么一帮人，也是说不出的气愤。

    “你们这些蝼蚁，没想到，一波也就算了，竟然又来了这么一次。”

    此刻的藤妖，可以说是已经陷入了这疯狂的状态当中，只不过这么一抬手，就是已经有上千个藤条，则是已经飞出。

    这不过是一眨眼的功夫，就是已经有着好几千人，已经发出了这惨叫的声音。

    “不好了，这可是元神境界的生灵啊！”

    这时候，战天等人，也是脸色猛然大变。

    战忘开口道：“不好，我们必须要快点离开这里。”

    战忘的脸色此刻，也是阴沉的可怕。

    “还不快点让其他的人，吸引他的注意力，然后我们强行突破。”

    这时候，越家还有这战家的人，更是手持这武器，不准备继续庇护这些人。

    紧接着，也是直接朝着这前方逃跑了。

    只是在这时候，这藤妖则是看向了这越丽，更是冷笑一声，这个女人，还真是跟刚才那个抢夺自己道骨的人，看起来十分的相似。

    这藤妖更是说不出的怒火，至于这时候，他也是觉得这怒火中烧，更是扑向了这越丽，直接厮杀了过去。

    “去你码的，我弄不过她，还整不死你，恶心的人族，给我受死。”

    本来，他就一直窝火，倒是没想到，竟然还能碰见跟那个女子，这么相似的人，而且，看起来还是这么弱鸡。

    这不就是自己的发/泄对象吗。

    至于这越丽，此刻看向这些藤蔓，都是疯狂的扑杀自己，更是脸色发白，直接就是想要逃跑。

    但是那恐怖的藤妖，此刻也是不肯放弃，就算是这一些越家的高手，进行阻挡，但是都是一点作用都没有。

    这个藤妖的目标，就是这越丽。

    越丽的心中，也是直接无语了，身子更是止不住的颤/抖，她是真的不知道，为什么要过来追杀她啊。

    这时候的藤妖，更是疯狂出手，这战家还有这越家的人，此刻，都是已经傻眼了，这个藤妖仿佛目标，就是这越丽。

    此刻，这两家的高手，也是纷纷出手，但是此次前来，最强的不过就是这合神境界的强者，这藤妖可是这元神境界的强者啊。

    在这样的藤妖面前，根本就是不值一提的存在。

    这不过就是一个眨眼的功夫，就是已经死了好几十个人。

    而紧接着，藤妖的一根藤蔓，就要已经抽了过来。

    “啊！”

    越丽不敢相信，身子更是止不住的颤/抖，但是没有办法，她根本就没有办法，抵抗这股恐怖的力量。

    下一刻，这越丽就是已经被抽飞了，然后砸在了这大地上，就连这胳膊上，都是多了一道血痕。

    “可恶的贱/人，今天你必死无疑。”

    藤蔓气的不行，更是直接扑了上来。

    “好大的胆子！”

    越星直接一步上前，更是拿出了这么一块令牌，而紧接着，就是有一股神灵的气息，直接传了出来，下一刻，这恐怖的力量，也是冲向这藤妖。

    可以说，这可是他们一家的底牌，但是只可惜，只能用这么一次。

    此刻，这藤妖也是感觉到了这危险，气息不行，但是也只能避开，离开了这里。

    这藤妖消失了之后，在场的所有人，也是松了一口气。

    “这是什么东西啊，真的是太恐怖了。”

    “真是想不到，这样的藤蔓都是有了神智，更是成为了这样的生灵，当真是不可思议啊。”

    “越丽姑娘，为什么就追杀你啊？”

    这个时候，所有人都是说不出的好奇。

    此刻的越丽，也是好不容易，才站起身子，更是一脸悲愤。

    她现在的胳膊已经红/肿了，至于这身上的白裙，更是已经被抽破了，可以说是春光外泄。

    不过，这时候的越丽，也是气的不行。

    战忘此刻，也是一脸关心，更是脱下了自己的外衣，直接披在了这越丽的身上，更是替她遮掩好了这一切。

    “战忘，我为什么，就这么倒霉啊？”

    越丽的表情，说不出的委屈。

    “这个地方，当真是太危险了，这一次，我们带来的神物，已经用完了，不能继续进去了，我们现在应该离开了。”

    越星此刻也是已经开口，要知道，继续往前的话，可是不知道会发生什么事情呢。

    只是，这时候的战忘，则是开口道：“没关系的伯伯，一切有我。”

