    两位老友，同室操戈。

    卢平压着小天狼星打。

    他使用魔咒的频率，比魔法部打击手还要高，卢平常年出现在森林里面，遇见的神奇动物和危险，都是用魔咒解决，更不要说他还要经常处理一下不应该来这里的狼人。

    他在霍格沃茨成绩本来就很好，更不用说毕业之后，他与危险为伍。

    不管是反应能力还是对于魔咒的熟悉程度，都远远超过那些打击手。

    也比在监狱之中的小天狼星要熟悉很多。

    面对小天狼星，他几份恶咒出去，小天狼星也没有想到毕业这么多年，卢平的手段不但没有落下，反而更加凌厉了。

    两个人你来我往，小天狼星被压制，节节败退。

    他在霍格沃茨蹲了十几年，还记得魔咒就已经很不容易了。

    “布莱克，你不应该来这里！”

    卢平说道，他又一记恶咒打的小天狼星布莱克飞了出去，落在地上。

    小天狼星捂着肋骨咳嗽。

    “咳咳咳咳。”

    他感觉到了肋骨间的剧痛。

    好在卢平没下杀手。

    卢平走了出来，手指尖的魔杖，稳稳的指着小天狼星，他郑重的说道：“说吧，布莱克，你来这里找我做什么？指望我帮你吗？

    绝对不可能。

    当初你背叛詹姆和莉莉的时候，你就应该想到这么一天，孤苦伶仃，凄惨的死去。

    我不会杀了你，我会将你教给魔法部，叫摄魂怪给你明正典刑。”

    卢平说道，他一双眼睛盯着小天狼星看。

    “不不不，你不能那么做，摄魂怪，这玩意儿可太恶心了。

    更不要说，当初施展赤胆忠心咒的保密人并不是他，是小矮星彼得。”

    在卢平的身后，有人缓缓的说道。

    卢平吓了一大跳，没有转身，他对着发出声音的地方就是两道魔咒，却被一道盾牌弹射了出去，落在了一边。

    杜维大阔步的走了出来。

    盾牌在他的眼前浮现。

    卢平的心往下沉去。

    他想起来报纸上的报告。

    这一次的阿兹卡班，逃出来了两个人。

    一个是眼前的小天狼星布莱克，另外一个，就是杜维。

    奇怪的是，杜维没有动手的打算。

    他站在了一边，盔甲护身之后说道：“我不是来打架的，我是来劝降你的。

    你可以听完我的话，再决定是不是要和我打架。

    是这样的，这个故事发生在十几年前，不好意思，我也懒得算清楚是多少年前了，在那个黑暗的日子里面，特里劳妮做了一个预言。

    我们都知道，占卜是一门很高深的本领，起码对于门外汉来说是这样，可是特里劳妮在预言上，有一种惊人的精准，你明白我的意思吗？

    她是天生的占卜家。

    她在占卜上的才能，比任何人都要高，就算是邓布利多，在占卜方面，都不如她。

    好的，好的，不好意思，小天狼星，你不要这么打断我的话，我被关的时间太久了，就算是在大街上遇见一只小狗，也想要拉着它说些话。

    我是一个话唠？什么，你不喜欢？

    那我就回归正题。

    这位占卜家做出了占卜，她说，伏地魔会输给一个孩子，这个孩子根据时间推算，有两个人。

    一位是你好友的孩子，哈利·波特，另外一个是纳威·隆巴顿，特里劳妮教授的预言好就好在，不管是找到了哪一个，黑魔王都会失败。

    好了，先不说这个，就说哈利·波特。

    伏地魔亲自出手，斩断危机。

    在这样的情况下，邓布利多想到了一个很好的办法来隐藏詹姆·波特一家人。

    赤胆忠心咒是不是？

    需要一个人，嗯哼，这个人承受了赤胆忠心咒，作为保密人。

    只要他不松口，就算伏地魔趴在詹姆家的玻璃上朝着里面看，都看不到莉莉一家。

    在这样的情况下，赤胆忠心咒的保密人，自然就是小天狼星布莱克，是不是？

    所有人都觉得这样做很合理。

    一个英勇无畏的纯血巫师，一个硬朗的汉子，不管怎么样，都不会吐露秘密的人，是不是？

    可是小天狼星布莱克觉得不是这样，过度的聪明，是不是？”

    杜维看向了小天狼星，小天狼星满脸都是痛苦的神色。

    痛苦之中，带着惊愕，他不明白，杜维为什么知道的这么多，这和他提前告诉杜维的，不太一样。

    杜维笑了。

    卢平往后退了两步，确定自己能够既看到小天狼星布莱克，又看到杜维。

    “继续。”

    他对着杜维说道。

    他的表情很凝重，叫人看不出来他是否相信杜维的话。

    “好的，但是卢平，将双手都放在我可以看到的地方，不然我会对你使用索命咒，相信我，我什么都做的出来。”

    杜维疯疯癫癫的笑着说道，不知道为什么，看到了他的笑容，卢平心里一寒。

    他感觉眼前这个人似乎什么都知道，似乎能看穿人心。

    更重要的是，他是一个疯子，一个冷静的疯子。

    卢平讨厌疯子。

    杜维看到卢平老实了很多，继续说道：“好了，说到哪里了？哦，对了，说到过度的聪明了，是吧？

    没错，过度的聪明，布莱克觉得他有一个聪明的主意，这叫做什么呢？人类一思考，上帝就发笑。

    我们的这位布莱克先生，将赤胆忠心咒的保密人换了。

    换成了谁呢？小矮星彼得。

    你们并不怎么看的起彼得是不是？你们相信他，却看不起他，是不是？

    小矮星彼得，一个懦弱的，没有存在感的，可怜的小玩意儿。

    你也不相信卢平，我猜是因为他是狼人吧？

    狼人大多数都在伏地魔的手下，你们害怕卢平和狼人也有牵扯，所以这件事情，你们没有告诉卢平，也没有告诉邓布利多在。

    就在小矮星彼得成为了保密人后，一切就都开始了。

    他早就是伏地魔的探子，成为保密人之后，他马上背叛了自己的好朋友。

    詹姆一家被发现了。

    就算是杰出的狮子，又怎么会是伏地魔的对手呢？

    那天晚上，伏地魔来到詹姆家，外面在下大雨，很吵，伏地魔用魔法打开大门，詹姆在一楼的客厅是不是？一招阿瓦达索命，詹姆死了。

    他对谁都是一招，阿瓦达啃大瓜是不是？

    可惜的是，他是黑魔法大师，完全没有想到，这个世界上还有一种爱的魔法。

    它的威力不逊色于黑魔法，他失败了。

    在二楼，他被自己弹射出来的魔法消灭了肉身。

    伏地魔才不是被什么大难不死的男孩击败的。

    他输给了爱的魔法。

    他被一个他从来都看不起的混血小狮子击败了，他被自己的阿瓦达索命击中了。

    可是他是一个可怕的人，是不是，就算是被自己的黑魔法击中，他照样不会死去。

    他离开了英伦三岛，等待卷土重来，明白了吗，卢平？

    小天狼星是无辜的，他需要你的帮助，帮助他抓到小矮星彼得！”

    杜维绘声绘色的讲道。

    卢平感觉自己出汗了，他感觉自己随着杜维的讲述，来到了那天夜里，来到了那天伏地魔闯入了詹姆家，杀死了夫妻二人的情形。

    他的手心黏黏糊糊都是汗水，这叫他十分不舒服。

    他感觉自己心跳的很快。

    就连小天狼星布莱克，都睁大了眼睛，仔细的盯着杜维，像是第一次遇见他一样。

    杜维闭嘴之后，这里很安静，安静的就像只有山风刮过。

    “你怎么，你怎么什么都知道。”

    小天狼星布莱克有些语气艰涩的说道，他记得他没有告诉过他这些秘密，许多事情，都像是他亲眼见到的一般。

    发现在詹姆家的最后一段事情，除了伏地魔，应该谁都不知道。

    卢平攥紧了魔杖，他看着小天狼星，根据他对于小天狼星的理解，他觉得小天狼星的神情，不像是作假。

    他从布莱克的脸上看出来了恐慌和害怕。

    “疯子和天才只是一线之隔，布莱克。”

    杜维疯疯癫癫的说道：“知道这些并不稀奇，重要的是，布莱克，我遵守了诺言，没有伤害你的朋友，我在很认真的告诉他前因后果，现在轮到你朋友做出选择了，是相信我们，加入我们，在我的见证之下，签订牢不可破的誓言，还是负隅顽抗，认为我们都在说谎呢？”

    杜维一口气说完了这些话，静静的等待着卢平的回答。

    卢平的回答很简答。

    “除你武器！”

    他一招除你武器，将布莱克缴械，杜维明白了他的选择。

    “对不起，布莱克。”

    杜维疯癫的笑着，声音像是贝拉一样。

    “盔甲护身！”

    他在眼前放了十道盔甲护身，然后看着卢平，毫无慈悲的使用了昏昏倒地。

    一下昏昏倒地，被格挡，卢平后退，第二发昏昏倒地，卢平格挡，继续后退！

    三四五六七！

    杜维像是不会疲倦一下，像是法术炮台一样，稳定的输出着昏昏倒地，他的昏昏倒地，格挡了几下之后，卢平终于拦不住了。

    一招鲜，吃遍天！

    小天狼星看着卢平最开始还能施展一些法术反击，被盔甲护身弹开，到了后面杜维就看清楚了，学徒的昏昏倒地有什么稀奇的点呢？

    压迫感！

    不是所有的昏昏倒地都会被弹开的，就像是现在，卢平被打的节节败退，想要幻影移形都做不到，杜维不喘气，不念咒，只需要挥舞着魔杖，就像是永远不会枯竭一样，打的卢平怀疑人生。

    因为有魔杖施法，一张白卡，耗费1点魔法值，这也就是说，要是杜维愿意，他可以施展120次威力一样的昏昏倒地。

    卢平弹开了第七次昏昏倒地，终于被昏昏倒地打在身上，晕了过去！

