    当然，程水若是属于那种卖艺不卖身的女人，因为只有这种女人才最是能吊男人的胃口。

    吃不到的葡萄，永远都是酸的。

    而且据说金虎帮帮主，外号“铁拳无敌”的大当家沈无敌对此女颇有爱慕之心，不但英雄爱美女，就是狗熊，也是爱美女的。

    楚江南听完手下人叙述，眼中精芒一闪而逝，也许这是一个机会……

    银月如水浮云轻，烟笼寒江化波涌沙。

    妙玉坊，花魁程水若的香闺，锦幄犹温，兽香袅袅。

    房间布置得华丽奢侈，无论大床或家俱都是上好的紫檀木做成的，连床上的锦被和枕头都是全新的，在四盏宫灯的衬映下，显得如同皇宫内苑一般的豪华。

    然而，在这间豪华的秘室中，却只有一个穿着淡绿绸衣的女子托着腮坐在圆桌前，双眼凝视着桌上的灯火发呆。

    柔和的灯光下，她的半边脸庞是如此清秀又美丽，瑶鼻娥眉衬上半点朱唇，彷佛画中的仙女一般。

    那个绿衣女子不知在沉思什么，良久之后，发出幽幽的一声轻叹，娥眉微蹙，竟然从浓密的睫毛间滑下数颗珠泪，滴落在衣袖上。

    她的神态是如此的哀怨，彷佛有无尽的忧愁和痛苦。

    房间的门被轻轻推开，一个侍女打扮的美婢走了进来，不能不说有其主必有其仆。

    小妮子满脸的天真稚气，一身白色的裙装，仿若天仙一般的容貌，配上那时刻挂在脸上的甜甜笑容，就如一就要盛开的浊世清莲。

    玉儿走到程水若的身边，看着她满脸的晶莹泪珠，用那白嫩的小手轻轻的将她眼角的泪珠拭去，宛若黄莺般的声音道：“小姐，你怎么了，是不是有什么伤心事？”

    程水若坐在梳妆台前，轻轻的将一身盛装脱下，将玉儿搂在怀里，幽幽叹息一声又要出来了。”

    轻轻松开自己环着玉儿纤腰的素手莲臂，程水若清丽脱俗的脸上闪过一丝红晕，柔声道：“玉儿，你去把婉娘叫进来。”

    玉儿乖巧的答应一声，依允离开，片刻之后，佳人香闺。

    透过薄纱绣帐望去，大床中央跪坐着一具白皙**的女体，蛇一般的腰肢缓缓扭动。

    姐……”婉娘低首哀唤，柔腻的嗓音几不可闻，出口都成了颤酥酥的喘息：“婉娘要死啦小姐饶……饶了我…

    婉娘雪白的藕臂被红索并腕缠着，双腕高悬吊起，红索穿过帐顶一枚鎏金铜环，另一头掌握在身下另外一个绝色女子手里，不是程水若是谁？

    这种高难度闺房淫技本是男人的专利，程水若一个纤纤女子，单手持索，吊起一个三十岁的丰腴妇人，她好大的劲力？

    姐要…我……”娇躯腴润性感的婉娘勉强睁开水汪汪的如丝媚眼，那泫然欲泣的诱人模样，犹如一头向主人乞怜的猫。

    程水若笑着松开寸半红索，手中一柄玉杵没入婉娘白嫩的大腿根部。

    娘美目一翻，差点晕死过去，张着檀口不住歙动，却发不出半点声音……

    淫词艳语不绝于耳，**浪喘此起彼伏。

    月亮慢慢的升起挂在半空，房间中的烛火闪烁着，床上的婉娘渐渐的停止了摇摆，那惑人心神的呻吟声也慢慢的变成了平稳的呼吸声。

    当程水若整装离开的时候，婉娘浑身瘫软的如同一团刚从水中捞起来的水煮白虾子。

    窗外玉光清幽，程水若美眸流转，顾盼生妍，只是眼光中却透着一丝异色，她换过行装，一身夜行打扮，推开秀窗，穿窗而去。

    月亮沉没的时候，星星占据了秋夜的天空。

    这个季节的夜空，没有很亮的星星，楚江南坐在挨着窗户的长榻上，习惯性抬头望天，看星。

    风凉，身轻，思绪渐如潮水，在天幕与眼帘间漫溢，星闪，心动。

    楚江南望着夜空中那个飘忽而且神秘的贵客，它就是南鱼座的首领北落师门。北落师门，很有意思的名字，字面上解释为北方一个部落的营门。

    古代人们在南半球航海时可以依靠它来判别方向，还因为它的星光中折射着一种温润的湿气，仿佛向平视着它的人们传递着关爱和慈祥的问候。

    “流落他乡的站游子，你们是否也曾在暗淡的日子，揣一缕星光，独自默默前行？寥廓的秋夜，星闪，人寂。”楚江南并不是无病呻吟，感怀身世，只是权朝云今日的箫技彻底征服了乾虹青和单疏影，现在三女待在一个屋里，任好色男人独守深闺，自怜自艾。

    不过椎名由夜的房门却是永远为他敞开的，而且楚江南此时心里激动的无以复加，收了女奴看来真是一个明智的选择。

    夜已深了，燕京城中富户王员外的家中却一阵混，平日跃武扬威的护院却缩着不敢出来，大批官差衙役封锁现场，忙进忙出。

    只是这些暂时和楚江南没有关系，他轻轻放下手中茶杯，看着俏立身前的椎名由夜，笑道：“阿奴，你可想清楚了？”

    “主人，阿奴考虑的很清楚。”椎名由夜轻点臻首，美眸中尽是坚决之色，将素手中捧着的一只锦盒递给楚江南，“请主人成全。”

    楚江南脸上露出一个古怪的笑容，轻轻将锦盒打开，只见里面静静地躺着一个散发着耀眼光华的宝石环，整个环是由两条雕功精美无双的毒蛇组成，双蛇吐芯并巧妙的扣合在一起形成一道悬挂，戴着乳环时，两只毒蛇正好能把稳固在中间位置，手工之精妙令人惊叹。

    这正是那个在琉球聚宝阁购置的乳环过买来之后便和那后庭珠一并封存起来，一直没有使用实践的机会。

    椎名由夜不知从何处得知楚江南买了这奇淫技巧之物，便央他替自己戴上，对于好色男人来说，拒绝这种要求完全不符合自己的人生观和价值观。

    楚江南心里当然是千百个愿意了，不过来自后世现代社会的他当然也知道挂这玩意的一些弊端，穿乳环对今后的哺乳功能会有影响，因为在那敏感部位上穿洞会使部分乳腺管受损，严重的导致乳腺管离断。乳腺管受损后，人体组织就会以肉芽来修复，这样就会导致乳腺管的堵塞，而使受损的乳腺管丧失功能。另一方面，由于乳腺导管的堵塞，在哺乳期会导致乳汁的潴留而引起乳腺增生，甚至形成包块。

    不过只要避开乳腺就没有问题了，楚江南如今的眼力绝对堪比电子显微设备，所以操作起来绝对问题不大，在确认了是椎名由夜是自己是心甘情愿的情况下提出要求的，好色男人不忍拂了她的心意，点头应允。

    椎名由夜美眸中闪过一丝欣喜之色，伸出纤手将锦盒中的宝石环扣取了取来，莲步轻移，走到楚江南的身前，挺起丰满硕美丽的酥胸，娇声道：“请主人为阿奴挂饰。”

    楚江南是第一次摆弄这玩意，买回来连欣赏的机会都没有就束之高阁，如今拿在手中，却有些老鼠咬龟无从下嘴的郁闷感觉。

    椎名由夜看出楚江南的窘迫，将操作技巧和要注意的相关事项一一教与他知晓，不愧是东瀛忍者学校毕业的高材生，奇淫技巧通关率百分百。

    楚江南按照椎名由夜的指示，拆下交缠在一起当作悬挂梁的蛇芯，从同一格子里拿起余下的困脂色细绳，将它一头旋子旋进相对的两只蛇口中的一个。

    俏脸绯红，媚眼如丝，椎名由夜伸出纤手解开胸前衣襟，绣着鸳鸯戏水纹案的亵衣微微卡着了乳肉，这才又滑落地面，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的玉兔来。

    椎名由夜屏请选择;//住呼吸，目不转睛地注视着楚江南，身子动也不动地任由他摆布，随着乳环一步步地被戴了上去，一层红腻也渐渐爬上了她的粉颈香肩。

    楚江南喉结艰难的滚了滚，吞了口唾沫，将细绳在羞蕊缠绕一周，略一收紧，便将余下端的旋子旋进了另一只蛇口中，那乳环已然就位，两只蛇首拱卫着凸嫩，竟是异常的妖艳动人。

    当楚江南把宝石环扣为椎名由夜戴上之后，那高耸酥胸的嫩蕊在钻石的星光笼罩下是那么的娇艳欲滴。

    名由夜嘴里发出的腻人呻吟，布满细密汗珠的白嫩嫩的娇躯只因佩戴了那只乳环便显得异常妖艳。

    楚江南擦了请选择;//把额头的汗水，看着那代表椎名由夜胸前那代表女奴身份的奴之挂饰，由衷赞道：“阿奴，你戴起来真好看。”

    “真的吗？”椎名由夜双手捧着那只丰挺娇乳，媚眼如丝，那如波的眼神让楚江南心头蓦地一动，当一个女人完全放开，取悦男人的时候，竟真的如此娇媚美丽。

    “当然喽，你看，窗外的月亮都被你羞躲起来了。”楚江南一点也不吝啬赞美之词，不要钱的甜言蜜语张口即来，滔滔不绝。

    楚江南突然邪邪一请选择;/住椎名由夜背子的衣襟突然往两边一分，只听一串裂帛声响，衣襟被粗暴的男人撕成两半，接着又被褪下下身裙裳，露出细绵腴润的雪股来。

    名由夜惊呼一声，纤腰被楚江南紧紧揽住，贴着她耳朵说了句：“我要你。”

    椎名由夜身子顿时瘫软在楚江南怀里，浑身上下除了胸口那一件星光璀璨的宝石饰物，全身一丝不挂。

    两人肌肤相贴，楚江南感受着凝脂一般的滑腻，心中越发激荡，一把抱起椎名由夜，大踏步向着床榻之后，今晚注定是一个无眠之夜。