    “轰！”“轰！”

    长达千丈的庞大银色飞舟竭力挣扎，同时还有一道道银色流光从飞舟上激射而出。

    但云洪一手持剑，剑光亮起，将那一道道轰击过来的银色流光劈散。

    另一只手则化为擎天巨掌，不断拍打镇压着飞舟，令其速度锐减，难以挣脱逃窜。

    堂堂星辰真人。

    被逼迫的动用极品道器飞舟保命，虽然让云洪奈何不了，可一时间竟也难以挣脱逃走。

    “我的天。”

    “简直就是神魔。”

    “太强了，那一根手指，就宛如一座大山，真正弹指间崩塌山河。”

    这惊天动地的场景，震撼了四面八方所有的观战者，即使实力惊人的曲昆真人都为之震惊。

    说实话。

    这一战交锋到如今，已超乎了绝大部分的想象。

    齐冠真人无愧星辰真人之名，手中底牌宝物层出不穷。

    但开始名声不显的云洪才真正震撼所有人，以绝对强硬的实力，几乎从头到尾压制着齐冠真人。

    时间流逝。

    云洪和驾驭着极品道器飞舟的齐冠真人在高空中不断交锋，方圆数万里的天地灵气都隐隐絮乱。

    忽然——

    “云洪！”齐冠真人忽然怒吼道：“你是厉害，剑法超绝，更凝聚了空间波动道意，天资之高，放眼整个仙国恐怕都是这个时代无可争议的第一！”

    “但是，我已决定要逃，你还不放过？”

    “若我没有极品道器飞舟，我们生死搏杀，我赢的概率的确很小很小。”

    “但我驾驭飞舟，即使正面交锋不如你，你也奈何不了我……你如此战力，也是施展几大神术的缘故，你又能坚持多久？”齐冠真人的声音响彻天地。

    “哈哈，齐冠真人，你说的对！”巍峨如山岳的云洪哈哈大笑：“你有极品道器飞舟，我确实奈何不了你，稍稍松懈就会被你挣脱。”

    “但你能逃，你长洛齐氏那两位紫府修士也能逃？”云洪大笑道。

    正远远躲在远处的蓝袍女子和紫袍女子脸色大变。

    连齐冠真人都不是云洪对手。

    更何况他们两个紫府修士？

    “更何况。”云洪继续道，声音如洪钟炸响：“你长洛齐氏不愿就此罢手，我就算奈何不了你，也要好好**一番，岂能让你想走就走？”

    安静。

    一片寂静，所有观战者听着双方对手，都望向虚空中，想看看齐冠真人要如何应对。

    半响。

    “你到底想如何？”齐冠真人的低沉声音才再度响起。

    “很简单。”云洪声音依旧轰隆：“我虽杀齐长，但那是仙路争锋，我不愿和你长洛齐氏结下大仇怨，我要你立下天道誓言，了解此仇怨。”

    “若我长洛齐氏真正不愿呢？”齐冠真人咬牙道。

    “哈哈，不愿？”

    云洪笑道：“我虽不愿惹事，但这不代表我怕事，若你长洛齐氏想要和我战，那就战吧！”

    “看最终是你长洛齐氏斩杀我，还是我将你长洛齐氏搅个天地翻覆。”云洪豪情万丈，声音回荡在天地间。

    寂静。

    一时间，齐冠真人没再说话，似乎在沉思。

    很久！

    “好，洪上人。”齐冠真人颇为不甘的沉闷声音从飞舟中传出：“我愿立下天道誓言，化解恩怨。”

    远处的两位长洛齐氏紫府修士送了口气，齐冠真人愿立下天道誓言，那他们的生命自然无忧。

    不然，若云洪真和长洛齐氏开战，将来如何谁都不知道，但他们两个现在就要死。

    在东原城上空观战的曲昆真人亦轻松下来。

    他为宗派长远计，是不愿云洪真和长洛齐氏恩怨加深的。

    “那就赶紧立下誓言吧！”云洪淡漠道。

    “我齐冠，在天道见证下立下誓言……”齐冠真人心中虽不甘，但既做出决定，也不犹豫，迅速立下誓言。

    誓言很简单。

    只要云洪承诺将来不肆意杀戮长洛齐氏弟子，今日仇怨双方一笔勾销。

    “洪上人，我已立誓言，还请你也立下相应誓言。”齐冠真人低沉道：“我知你未修炼出元神，不过我愿赠予你一枚誓言石，只是要你先离远些。”

    “好。”云洪自然明白对方担忧，收敛巨大手掌，身形迅速向后退去。

    足足退出了五百里方才停下。

    嗖~

    只见飞舟大门开启，星辰领域笼罩，一枚誓言石飞出，很快飞到了云洪面前。

    云洪也不犹豫，直接握住了誓言石，立下了类似的天道誓言。

    双方誓言成，冥冥中的宏大波动降临。

    自此之后，有天道誓言束缚，长洛齐氏若还要违背誓言故意对付云洪，那今日立下誓言的齐冠真人将受到天道惩戒，云洪同样如此。

    “齐冠真人，希望你长洛齐氏能够一直遵守誓言。”云洪淡漠道。

    “希望洪上人同样遵守誓言。”齐冠真人声音低沉。

    随即，没有丝毫停留，庞大银色飞舟一动，迅速将两名紫府修士接上飞舟，化为流光离去。

    显然。

    丢了脸面的齐冠真人，不愿再多停留。

    “这齐冠真人，最终竟能忍住怒火，选择和解，倒是出乎我的意料。”云洪站在虚空中：“不过，了结仇怨也好，省去一番麻烦。”

    如今的云洪，无牵无挂，其实并不太在乎多一个顶尖大氏族作为仇敌。

    就如云洪所想，你要战，那便战。

    修仙路上，总需要一些对手作为磨砺。

    只是。

    云洪最后考虑到了落霄殿。

    这一战云洪倾尽全力，几乎将自身手段全部暴露，身份恐怕难以再隐藏，若因自己挑起了引得落霄殿和长洛齐氏开战，云洪心中实在有些过意不去。

    落霄殿对云洪没什么恩情，但白君前辈终究是落霄殿的。

    “而且，我这一战，本来只是为检验自身战力，倒不是造过多杀戮。”云洪摇头自语。

    这一战，令云洪感受到了星辰真人的强大战力。

    论法力基础，云洪虽才洞天初期，但作为‘真界级’神体中最顶尖者，他的神力是媲美洞天境巅峰的。

    而一旦施展大千界第一神术‘界神战体’，神力威能还将飙升，比之洞天圆满层次还要**一大截，足以和星辰境初期相当。

