    第三百五十八章

    整个神奇动物在哪里中，苏源最感兴趣的就是这个马戏团。原本是第二部才出现的马戏团，没想到苏源刚刚进来就看到了。

    招呼它们的老板，是个日裔的胖子。一脸的笑眯眯的样子。脸上有一种商人特有的狡诈，跟精明。

    “我们正在进行全美环游演出。再过两天我们就要离开了。”老板一边引导他们进去，一边介绍着自己的生意。他们马戏团专门跟现实的马戏团不一样，不表演戏法。毕竟这里是魔法界。老板也只是个半吊子。他们主要展示各种稀有的魔法生物。以此来收取门票。算是一种流动的展览馆。

    听到环游演出，苏源就大约明白了。估计一年之后，神器动物第二部开始的时候，这个马戏团正好环游了一圈，又回到了纽约。

    “只要五个金加隆，就能够随意的观看这里面的神奇生物。还有神秘表演等待着你们。”老板一边说，一边搓着手。显然等着收钱了。

    蒂娜一听，就打算带苏源离开。五个金加隆，作为观看门票，实在是有点贵了。不过苏源显然并不在意，随后取出了一块小金条，递到了老板的手中。

    黄金在魔法世界也是硬通货。毕竟金加隆跟英镑美元是互通的。黄金不管在英镑中，还是美元中，都是绝对的硬通货。所以当然不会有人拒绝。更重要的是，这块金条的价值，远远超过了五金加隆。

    “不用找了。”苏源随口说道。

    “当然，你可以享受最完美的位置。”老板一脸笑眯眯的将苏源迎进了帐篷。

    帐篷里面明显使用了无痕扩展咒。看起来跟一个小广场差不多。里面分出了大量的小房间，每一个都收容着一个特殊的魔法生物。

    一眼扫过去，苏源就看到了一只剥皮鬼。是的就是自己上个世界见到的剥皮鬼。这东西是日本特有的鬼怪，而老板是个日本人，倒也可以理解。尽管两个世界的剥皮有点不同，但是大致上也差不多。

    下一个引起苏源兴趣的是一只泡在巨大的水缸里的怪物。一个类人型，体型不大，跟一个孩子差不多。黝黑的皮肤，看起来跟鳄鱼的皮肤差不多。

    苏源并没有真正的见过这玩意。但是刚刚一靠近，就有了一种特殊的反应。不是来源于精神，而是来源于储物空间。苏源愣了一下，取出了产生反应的那件东西。那是一把剑，正是生一个世界弄到的收藏品，名剑河童血。

    这一下苏源明白了，水里的那东西，是一只河童。而苏源手中的剑，专杀河童。所以才有了反应。河童血一处，水里那只原本半死不活的颓废怪物，猛地一个精神。没命的往水缸角落里躲。尽管水缸就那么大。但是它仍旧疯了似的往角落里钻。那个巨大的水缸都被弄得摇晃起来。

    老板一看这种现象，吓得赶紧跑过来。看了苏源手中的剑一眼，吓了一跳。苏源也没继续逗他，反手收起了手中的剑。这让那只合同逐渐的平静下来。但是仍旧躲在角落，一动不敢动。

    老板擦了一下头上的汗。决定跟在苏源身边，反正现在没几个游客，对方出手大方，就当是售后服务了。

    苏源摇了摇头，离开了河童的水缸。如果没经历过上个世界，苏源可能会对河童感兴趣。但是现在，这玩意实在是入不了眼了。

    再往前，是一小块花园模样的土地。上面密密麻麻的布满了一种正在蠕动的藤蔓状的植物。周围布满了一圈火焰魔法陷阱。只要那些藤蔓敢往外延伸，立马就会被火焰逼退。

    魔鬼网，这东西在神奇动物在那里中没有出现过。但是在hp的故事中，有过一次登场。是一种攻击性极强的魔法植物。会主动捕食靠近的生物。不过畏惧火焰。

    苏源顿时对这玩意起了心思。扩展空间中，动物不少，但是这种特殊植物，除了最早的树妖，就没什么能够拿出手的了。魔鬼网是一个不错的补充。

    “这东西我要一株。”苏源对着老板说道。

    “额，抱歉。我们这里只展览，不卖的……”说到了一般，老板有些艰难的刹住了。因为苏源正把一块之前金条五倍大的金砖塞到他的手中。

    “……当然，先生是我们的贵宾，我可以开一次特例。送给先生一株。”

    魔鬼网的种植非常简单。这东西喜欢阴暗潮湿的地方，会捕食血肉生物。没有血食的时候，就会进入一种冬眠状态。直到收到外界的刺激，才会苏醒。算是一种极好的密室守卫。只不过对于苏源来说，就是一种稀奇的收藏品而已。

    收起了那颗魔鬼网，苏源继续自己的参观。

    下一个又是一个水箱，里面是十几只小东西。长着一堆触手，一副狰狞的面向，配合那张巨大的嘴，以及两排锋利的牙齿。这些小东西给人一种极强的攻击性。

    “这些是格林迪落，一种危险的水生生物。很多巫师习惯叫它们水猴子，或者水童。别看它们小，但是这玩意非常危险。”

    胖子老板一边极力介绍，明显是在鼓动苏源买几只。这东西在一些特定的地点，数量非常庞大。根本不值钱，照着魔鬼网差远了。而苏源也是识趣，毫不犹豫的开口。

    “我全要了。连水缸一起买下，开价吧。”

    老板：“.…..”

    蒂娜：“……”

    已经被打上人傻钱多的苏源，完全没有这个意识。盯着两个看傻子的目光，继续观赏。对他来说，钱这种东西，完全没有意义。穿梭各个世界以来，他经历了太多的东西。各种不同的经历，会极快的冲散上一个世界的记忆。

    不管多么深刻的记忆，都无法承受苏源的这种漫游诸天的经历。苏源是一个念旧的人。他希望自己经历的每一个世界，都始终伴随着自己。所以才拼命的收集各种特色物品。为的就是保留一些念想。

    而这时候，苏源的眼前出现了一个最最神器的生物。一个性感妖娆的亚洲美女。一身青色的瘦身群，青色的嘴唇，甚至青黑色的头发。那纤细的腰肢扭动着，让她看起来就如同一条青色的美女蛇。

