    安易点头：“暂时这样喊着，不至于让人怀疑。”

    小豆子点点头，忍不住说道：“也不知道爹爹与妹妹在哪里？”

    “如果凤卿尘是与东无离与花瓷儿一起消失的，他们一定回来东城，就算他们不在一起，凭借唐国公在东渡国的势力，找个人也比较容易。之前金矿的事情，唐七已经开始信任我，很明显是让小妾拉拢我，咱们可以借助唐家的势力寻找凤卿尘与小蓝凫。”安易说道。

    小豆子点点头，拍了拍身上的装着墓墓的布口袋：“自从进了东渡，墓墓就一直没有动静，怎么喊都不出来，也不知道怎么了。”

    云之南也说道：“我的罗盘也是偶尔不知觉地震动，似乎有什么奇怪的阴气环绕，但是却捕捉不到。”

    安易这些日子也觉着身体不舒服，总是腰酸背痛的，看来这东渡国与西栖是有些不同。

    “总之咱们要小心，云大哥你别忘记与命师他们随时联系。他们或许有新的发现！”安易说道。

    云之南点头。

    到了行车的时候，那小妾又在喊安易了，安易赶紧过去。

    这唐七有十六位小妾，这位小妾排行十五，本来是最受宠的，听说最近唐七在之前的镇子里又收了一位，这位十五小妾就有些紧张害怕，一直缠着安易给她算一下子女缘分。

    这位十五小妾的泪堂平而丰满，预示儿孙福禄荣昌，是有福之人，而且三阳位呈红色、主生男，第一胎是男胎。

    十五小妾听闻，立刻笑得合不拢嘴，立刻赏了安易一箱子的金叶子，还说要人将其他小妾的模样全都画下来，让安易瞧瞧还有谁能生男孩，她好多做堤防，毕竟如今唐七没有正妻，她们这些小妾，谁若是生下唐家的长孙，说不定能成为正妻。

    安易为了从这个小妾的口中套更多的话，也就应着，又说道：“十五夫人子女宫饱满，但是唐七公子的子女宫却有些问题！”

    十五小妾一听，立刻问道：“有什么问题？怪不得公子这么多年身边有那么多的女人却无所出，原来问题出在公子这里！”

    十五小妾说完就捂着嘴，仿佛发现了不得了的秘密一样，赶紧扯着安易说道：“你快说说，公子这毛病能不能治？”

    如果她能治好唐七的这毛病，唐家多子多孙，她自然就成为唐家的大功臣了，别说一个唐七夫人，说不定这当家主母的位子都是她的。

    安易说道：“这个自然能治，除去药物之外，还需要风水阵加持，但是具体要看唐府的情形。”

    十五小妾点头：“咱们中午的时候就差不多能到家，到时候还辛苦刘夫人一下。”

    安易点头。

    中午的时候，一行人终于到了东城。

    东城作为东渡国的都城，城墙高有三四丈，颇为巍峨，朱红色的城门上“东渡”二字雄浑有力，气势不凡。

    官道两侧聚满了从四面八方赶来的商队和百姓，看来进城的人都需要检查。

    唐家的商队到了之后，很快就有一位黑脸侍卫上前检查。

    帘幔被掀起来，那黑脸侍卫扫了车里的情况之后，将目光落在了安易的脸上，问道：“拿出文牒来看看！”

