    不知不觉，已经是早上六点。

    林枫缓缓退出游戏。

    当他睁开双眼的时候，却发现，颜妍还是和之前一样，睡着睡着，就到了自己怀里。

    而且，还一条腿压在了自己身上。

    这几天下来，无一例外都是这样。

    和第一次不同的是，前面几天颜妍没有在醒来之后将自己踹下床。

    林枫看着近在咫尺的颜妍，也没有着急起来。

    毕竟这个时候只要自己一动，颜妍就醒了。

    她看着颜妍，就这么静静地看着她那被发丝遮掩的脸颊，听着她那匀称而又轻微的呼吸声。

    哪怕现在被颜妍压在脑袋下的手臂，已经发麻得逐渐失去知觉，林枫依旧是乐此不疲。

    也不知道过了多久，林枫的目光，渐渐落在了颜妍微微泛着红润的嘴唇上。

    他看着她的红唇，滚动了一下喉咙，不知道为什么，此时此刻，林枫竟有一种想要狠狠亲下去地冲动。

    而且越看，这种冲动便越剧烈！

    林枫抿了抿自己那有些干吧的嘴唇，心中不禁暗道：

    我轻轻亲一下……颜妍应该不会醒吧？

    这种念头产生的瞬间，一股热浪便是直冲他的天灵盖。

    卧槽？！

    我特么这是怎么了？

    我怎么会有这种想法！

    透！

    这要是真亲下去，疯婆娘不得把我活撕了？！

    不行不行。

    这也太危险了，为了亲个小嘴儿就把自己的命搭上，太不划算了。

    想到这里，林枫又心有余悸地朝着颜妍那薄薄的嘴唇看过去。

    这不看还好，看了眼后，那股热浪便再度涌上了林枫的脑袋。

    而且……

    这一次的热浪，明显比之前更为激烈！

    甚至……

    此时此刻的林枫，欲望已经胜过了理智！

    只见林枫再度滚动了一下喉咙，内心有些慌乱地呢喃着：

    我特么这是怎么了……

    怎么这么想亲这疯婆娘啊！

    麻蛋，都快控制不住自己了，怎么办……

    林枫在内心疯狂挣扎着。

    过了好一会儿，他紧紧盯着颜妍，似乎是下定了决心。

    麻蛋！

    死就死吧！

    我就不信这疯婆娘还真能撕了我不成！

    就算是真的要撕了我，这不爸妈和奶奶都在嘛！

    我怕个毛线啊我！

    心念至此，林枫深深吸了一口气，便闭上眼睛，轻轻地朝着颜妍地嘴唇靠过去。

    随着林枫缓缓向前移动，他能够清晰地感受到颜妍呼出的气丝……

    延绵轻柔，还带着她身上那淡淡芳香。

    而且，随着林枫越来越近，这气丝的温度也是随之升高。

    当这温度达到某种程度的时候，林枫整个人都开始躁动了起来。

    只不过……

    有一点很奇怪。

    明明自己都已经把脑袋都伸过去这么远了，为啥还没有碰到呢？

    难道是自己路线歪了？

    心念至此，林枫不禁缓缓睁开了眼睛。

    这不睁开还好，一睁开，林枫便看到了一双墨如宝石般的眼睛正看着自己。

    眼睛很美。

    只不过……

    这眼神多少掺杂着几分杀气。

    看到这一幕，林枫直接愣住了。

    不过很快，林枫便打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛，装作自己也是刚刚才醒，随后说道：

    “醒了啊？”

    “洗漱一下跑步去吧？”

    说着，林枫也不管颜妍，便自顾自地想要起身。

    不过，正当林枫打算起来的瞬间，颜妍那条压在他身上的腿却是陡然一用力！

    砰的一声，林枫便被颜妍死死地给摁在了床上。

    林枫滚动了一下喉咙，虽然表面瓶颈，但内心已经是风起云涌。

    但，犹豫了一会儿，林枫还是故作茫然地朝着颜妍看过去，道：

    “怎么了？”

    颜妍看着做贼心虚，却还在强装镇定地林枫，不经一阵冷笑。

    两人就这么对视着。

    林枫见颜妍不说话，本来想要继续起床，奈何颜妍还是压着他，不让他起来。

    挣扎了几下都没有什么结果后，林枫也就放弃了。

    过了好一会儿……

    颜妍突然开口：

    “想亲我？”

    林枫闻言，整个人仿佛是被雷击了一般，一股电流，由脊椎直接贯穿了全身。

    “你……你……你说啥呢？”

    “敢做不敢认？”

    颜妍看着林枫，目光之中多出了几分鄙夷之色。

    “想亲老娘就直说呗！”

    她看着林枫，故作大大咧咧地说道。

    其实在颜妍的内心，也是彻底慌了。

    当她说完这句话之后，当场就有些后悔了。

    不过……

    这种时候可不能认怂！

    这个时候认怂就输了！

    她强装镇定地看着林枫，等待着林枫的回答。

    而此时此刻的后者，也是愣在了原地。

    不过……

    正当两人僵持不下的时候，林枫却是突然开口：

    “颜妍……”

    “我……”

    “我……”

    林枫看着颜妍的双眼，明明想说些什么，可话到嘴边，却是怎么也说不出口。

    看到林枫这扭扭捏捏地样子，颜妍也是多了几分火气。

    “你你你什么你啊！”

    “有屁快放！”

    “都跟你在这躺了十几分钟了，半天半天没个反应。”

    林枫听到颜妍这番话之后，不禁微微蹙眉。

    他看着颜妍，迟迟没有说话。

    就这样，两个人再度陷入了僵持之中。

    颜妍盯着林枫，脸色已经是愈发阴沉。

    她犹豫了一会儿，便干脆想要起身。

    不过……

    就在她将自己脚抽回的时候，却见林枫陡然一个翻身，直接压在了她的身上。

    还不待颜妍来得及反抗。

    林枫便是猛地将脑袋凑了过来，随后直接要咬在了颜妍的嘴唇上。

    “唔~”

    猝不及防的颜妍，整个人像是被触电了一样，瞬间感觉到一阵酥麻。

    又好像是被灌了软骨散，明明想要挣扎，却什么力气都用不上。

    见颜妍没有太过于剧烈的挣扎，林枫也是放开手脚。

    身体肆无忌惮地压在颜妍身上，两手紧紧搂住颜妍的身体，随后便是一阵狂啃。

    妈的，瞧不起老子是吧？

    今天老子不把你啃服了，老子特么就是歪嘴赘婿！

    心念至此，林枫又啃得卖力了几分。

    而被林枫压在身下的颜妍，这会儿也是被啃得有些脾气了。

    见林枫啃得这么上头，颜妍也没有惯着他，只是稍微调整了一会儿，便直接开始了反击……

    可正当两人你来我往，打算大战个两三百回合的时候，房门却是突然响了……

    PS：今天到25号要出差，这段时间就只能四更了，o(╥﹏╥)o

