    果然，曹军轻骑出现在刘宣运输队的视线内，的确引起了一阵骚乱，不过很快便被军官弹压了下去，随后军队稍稍调整阵型，做好了战斗准备。

    曹虎遥望之下，却也是不由得点头道：“领军的倒是有些本事，不过这样十分消耗力气，想必用不了多久他们就坚持不住了，而那时就是咱们出击的最好时机。让兄弟们做好准备。”

    “是！”

    黄忠注意到一直坠在后面的曹军，找到刘宣道：“主公，他们必然想耗尽咱们的气力，时间一长咱们并不合算。”

    刘宣扭头看向一旁的诸葛亮，问道：“先生，您看呢？”

    “那就让敌军做出错误的判断，以为咱们的体力很快的便消耗殆尽，主公，且留五百名生力军，藏在中军，剩下士卒按照现在正常行军即可，此战胜利全靠这五百生力军了。”

    “好，这五百人用我从陈康县招募的老卒，他们训练时间最长，意志最为坚定，应能抵挡住曹军骑兵的冲刺一击！”

    这五百士卒是最早跟随刘宣的，最为忠诚可靠，又同是陈康县人，认同性最高，服从性最好，抵挡骑军的一次全力冲刺，必然损失惨重，只能用最亲近的老人才能保证最终的胜利。

    天色渐暗，刘宣所部的气力、士气都基本上损耗殆尽，可以说已经非常疲敝，刘宣、诸葛亮都抬起头，知道这个时候是曹军进攻最好的时间。

    刘宣直接下令，全军列阵，五百生力军举着大盾顶在了最前面。而不远处已经传来了马蹄声，数量不多，但在此时，却是最为震撼人心。

    “莫要惊慌，前面没有大盾的士卒立刻往两边跑，跑到后面列阵！”

    说的简单，但没有经过训练新兵很有可能在惊慌失措之下往最中心跑，很有可能会使全军的阵容彻底崩坏。

    不过刘宣练兵还算有一套，再加上黄忠与花木兰的相助，最起码没有将刘宣最后的阵型打乱，五百生力军依旧在前面顶的稳稳的。

    “弩手！放箭！”

    黄忠一声令下，藏在大盾后面的五百弩兵放出了一波弩矢。

    骑兵速度太快了，也只够放一波箭，只有数骑坠马，其余曹军在曹虎与黑齿常之的率领下依旧呼啸而来。

    狠狠地撞击在了大盾之上，只一次冲击，最前排的盾兵纷纷被撞飞出去，曹虎兴奋的大叫着，这个时候的他是最兴奋的，肾上腺飙升，长枪放出一阵光华，瞬间刺倒数名士卒。

    随后长枪一直韩泽的位置，大喝一声：“此人便是主将，先杀此人！”

    韩泽心浑身汗毛直竖，见曹虎如此英勇，更是早已胆寒，慌忙催促座下战马，想要逃离此地。

    反正他只是诱饵，刘宣根本不会责罚他，能逃脱性命比什么都强！

    “曹虎！你的对手是我！”

    曹虎抬眼望去，只见一三十多岁，颌下长髯的壮汉早已手持长弓对准了他，曹虎顿时大笑，也提起一柄硬弓：“来的好！”

    两道光芒分别在二人手中的长弓中迸发，随后狠狠的撞击在了一起，强烈的冲击击飞了数名士卒。

    “落日弓！这严军的主将应该是你吧！”

    曹虎收起小觑之心，会术法，而且箭术如此高超，恐怕不是等闲之辈。

    “你叫何名？我曹虎枪下不杀无名之辈！”

    曹虎大喝一声，随后纵马冲向黄忠，曹虎对自己的武艺还是颇为自信的，不然他不会如此大胆的就带着几百骑兵纵横在敌国后方，更不像刘宣知道自己武艺差，早早的藏在了后面。

    “某乃黄忠黄汉升，你若死在某的刀下，也是你的荣幸！”

    黄忠手里提着凤嘴刀，却是回道。

    “黄忠！？”

    曹虎听到这个名字，却是一愣。

    而在曹虎愣神的时候，诸葛亮却早已经准备好了！

    一阵狂风凭空而起，里面隐隐有一条风龙，狂风如同旋转的钢刀一般席卷向曹虎，曹虎性格果决，长枪一扫，直接硬生生的接了这一击，胯下战马哀嚎一声，身上多出数道十余厘米的伤痕。

    而曹虎虽然利用长枪将风龙顶住，但风龙的余波还是将曹虎的臂膀划出了一道伤口。

    “雷击！”

    诸葛亮没有丝毫迟疑，羽扇一指曹虎，在曹虎的上空出现一片黑云，隐有电光闪烁，随后一道雷电划破长空，硬生生的砸向了曹虎所在的区域。

    曹虎直接跃下战马，曹虎虽然没有耽误丝毫时间，行动也是颇为迅速，但毕竟刚刚受了伤，反应还是迟钝了些，直接被雷电砸了个正着。

    在一声巨响之下，曹虎整个人淹没在雷电的光芒之中。

    “休伤吾主！”

    不远处的黑齿常之大惊，骑马飞奔而来，见到严国士卒阻拦，更是心头大怒，“二连斩！”

    从黑齿常之环首刀中释放出两道刀气，刀气穿过士卒的身体，在士卒的胸口上留下了一块拳头大小的血洞，直接透体而出。

    仅仅是两道刀气，因此而死的严国士卒竟不下十人，威力如此凶悍。

    “你的对手是我！”

    花木兰娇喝一声，挥剑拦下了黑齿常之。

    玄冰斩发动！

    三把玄冰刀轮挟带冻气呼啸而去，黑齿常之只感觉刺骨寒冰扑面而来，慌忙从战马身上跃下，三把玄冰刀轮直接将黑齿常之座下战马一分为四，就算如此，分成四块的战马竟没有鲜血流出，原是血液被寒气冰冻住了。

    “好个小丫头片子！”

    黑齿常之暗骂一声，也没空理会花木兰的骚扰，他现在主要的任务是去接应曹虎，曹虎可不能出意外。

    花木兰的武艺还是不如黑齿常之，直接被其一刀逼退。

    不过随后就感觉一道刀影在自己面前滑过，黑齿常之挥刀格挡，却是太过仓促，气力不足，手掌一麻，环首刀被击飞了出去。

    随后脖颈一凉，一柄铁剑已经放在了黑齿常之的脖颈之上。

    看着面前笑容艳艳的花木兰，黑齿常之怒从心中起，破口大骂，“你个小娘皮！”

    花木兰柳眉倒竖，直接一脚将黑齿常之踢倒在地，犹不解恨，用剑背狠狠地拍击黑齿常之的脸颊，黑齿常之脸颊直接红肿一片，黑齿常之吐出一滩鲜血，还有半颗碎了的牙齿。

    一旁的黄忠心里一突突，往后走了两步，赶紧远离暴躁的花木兰，随后示意士卒将黑齿常之绑缚起来。

    全身被捆绑，无法行动，尤其是双臂被捆绑的情况下，术法是无法施展的。

    曹虎整个人漆黑一片，挣扎着，拄着长枪想要起身，不过随后被一名士卒用枪杆打在小腿上，曹虎扑倒在地，被数人狠狠地按在地上。

    随着曹虎、黑齿常之被擒，剩余的骑兵反抗已经是不值一提，甚至没有形成什么大的反抗，便被彻底击溃，少数骑兵匆匆撤离，刘宣无法追赶，只能放任离开，但这些散兵游勇已经无法对朝阳郡的后方形成威胁了。

    “曹虎？”

    曹虎听到声音，艰难的抬起头，他的耳边突然响起了系统的声音：“你发现了另外一名穿越者，击杀他，将获得丰厚的奖励！”

    “艹！”

    曹虎骂了一句，却是突然笑了，裂开嘴，白净的牙齿里面浸满了鲜血，对着刘宣道：“便宜你了！”

    刘宣也笑了，叹了口气，不过是你死我活罢了！

    如果是自己战败，被士卒按在地上的恐怕就是自己吧？

    刘宣点开了曹虎的属性：

    人物：曹虎（字：子风）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：20

    声望：251（在两国边境有一定的威名）

    等级：6

    武艺：91

    力量：36

    敏捷：31

    智谋：78

    政治：46

    统率：82（当本部兵马不超过34000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：79

    德行：84

    生命值：37/151

    体力值：101/146

    术法值：38/78

    头部护甲：25

    上身护甲：27

    下身护甲：22

    术法抗性：5

    士气：54/100

    饱食度：131/136

    ------------------------

    装备：

    ①鱼鳞胄（精良）：头部护甲+25，耐久（127/250）

    ②轻骑皮甲（精良）：上身护甲+27，耐久（96/270）

    ③骑兵武士裤（精良）：下身护甲+22，耐久（125/220）

    ④骑兵皮靴（精良）：速度+3，耐久（136/215）

    ⑤枣木槊（优秀）：攻击力+35，耐久（247/350）【未装备】

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①英名（蓝）：你的名气使军队不容易溃散（声望越高，效果越高）【主将】

    ②顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    ③骑术（绿）：驾驭坐骑时，增加移动速度，不易从战马上摔落。【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①玄冰斩（一）：以三把玄冰刀轮挟带冻气对敌方进行攻击，造成术法（智力*1.1）伤害。【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ②落日弓（一）：适用弓系兵器，以浑身气力发出光箭，造成物理（武艺*1）伤害，在白天伤害+10，夜晚伤害-10。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ------------------------

    单从属性上来看，曹虎的武艺已经进入一流水准，如果不是利用生力军拦住突进的骑兵，如果不是黄忠短暂的延迟曹虎的施展，如果不是诸葛亮的果决，真不一定能够留下曹虎。

    胜利是肯定胜利，但曹虎说不定能逃了。

    不过曹虎为啥没有金色特性？

    因为创世神的某种限制，刘宣也不能直接问曹虎选的是哪个皇帝，不过手下既然有黑齿常之，那么曹虎应该选的是唐朝吧！

    算了，有问题稍后问小精灵吧！

    刘宣挥挥手，黄忠将曹虎拉到不远处，曹虎也是穿越者，到现在为止竟然一声未吭，算是条汉子，可惜，不能放你走！

    随后，黄忠提着曹虎的人头过来，刘宣道：“找人将曹虎的人头还有尸首缝合好，派人运给朱府君，他也许有用。”

    黄忠拱手退下。

    而这时系统传来声音，黄忠又升了一级，达到了三级。

    而刘宣自己连升两级，同样达到了三级，刘宣的经验除了自己亲自诛敌外，自己麾下士卒包括黄忠等人杀敌也会分润一些经验。

    这就是作为主将的一个优势。

    “将黑齿常之带上来！”

    两名士卒押着黑齿常之来到刘宣面前，二人想要将黑齿常之按下跪在刘宣面前，不过黑齿常之颇为硬气，丝毫不畏惧，而是双腿使劲了力气，就是不跪。

    刘宣拜拜手，示意两人退下，道：“黑齿常之是个勇士，不必用下跪侮辱他！”

    随后看向黑齿常之，查看了他一番属性：

    人物：黑齿常之（字：恒元）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：27

    声望：154（在一定范围内稍有名声）

    等级：5

    武艺：87

    力量：38

    敏捷：29

    智谋：69

    政治：67

    统率：88（当本部兵马不超过46000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：73

    德行：87

    生命值：127/138

    体力值：95/138

    术法值：49/69

    头部护甲：25

    上身护甲：27

    下身护甲：22

    术法抗性：5

    士气：45/100

    饱食度：133/138

    ------------------------

    装备：

    ①鱼鳞胄（精良）：头部护甲+25，耐久（127/250）

    ②轻骑皮甲（精良）：上身护甲+27，耐久（251/270）

    ③骑兵武士裤（精良）：下身护甲+22，耐久（214/220）

    ④骑兵皮靴（精良）：速度+3，耐久（195/215）

    ⑤环首刀（精良）：攻击力+27，耐久（180/270）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①昂扬（蓝）：当击败特定范围内的敌方部队时（需要系统判定），我军士气+10，体力+10【主将】

    ②屯田（蓝）：主持屯田时（需要系统判定），粮食产量增加【内政】

    ③豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①二连斩（一）：适合单手剑（刀）系兵器，向前挥出两道剑（刀）气，袭杀路径上的敌人，造成物理（武艺*1）伤害【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ------------------------

    黑齿常之的属性非常不错，不管是统军、单挑、德行都拿得出手，甚至在内政方面竟也有独到之处。

    如果能够招降，那就太好了。

    刘宣接着问道：“可愿降？”

    “某为异族，蒙少将军不弃，以为副将，如今少将军已死，我又岂能独活，莫要多言，速速给个痛快的，在去见幽都王的路上，少将军还等着我呢！”

    “好个忠义之士！”

    一时间周围主将皆有所动容。

    刘宣称赞一声，随后挥手示意一下，黄忠再次上前将黑齿常之押走，很快，又带着一颗头颅过来了。

    刘宣道：“虽然因为敌我不同兵戎相见，但黑齿常之乃是忠义之士，他不过一个曲军侯，尸首无用，且缝好头颅，好生安葬。”

    “是！”

    众将齐声应道。

