    “韩三千掉进去了，那你为什么不跟着一起跳下去！？他死了，你有什么资格活着滚回来？”

    对于扶天而言，韩三千对扶家的重要性不言而喻，有了韩三千，扶家才有资格在这次的比武大会上跟各大家族一较高下，即便他也清楚韩三千这次面对的是整个八方世界的高手。

    可是，韩三千拥有盘古斧也是不争的事实，未必不能一战！

    只要韩三千能在比武大会上大放光芒，扶家地位便可以保住。

    万一韩三千甚至能更强一些，听话些，他扶家甚至可以捧他韩三千做新一代的真神，他扶家也能有万年基业可持续。

    这也是扶天为什么愿意放弃鄙夷韩三千，而甘愿放下身段的根本原因。因为韩三千目前就是扶家唯二的选择啊，也是更便捷的那个选择啊。

    但现在，扶天却听到了韩三千堕落无尽深渊的消息。

    无尽深渊对八方世界的人意味着什么，已经不需要多说，这已经宣告韩三千永远死亡了。

    这也意味着，扶家人基本上失去了在比武大会上竞争的资格。

    扶媚恨恨的咬着牙，眼神中却充满了愤怒，被扶天当着这么多人的面怒喝暴打，她觉得她颜面扫地，自尊荡然无存，而这一切，都怪那该死的韩三千。

    要不是他不肯受自己的引诱，自己又何必对宝藏耿耿于怀呢？

    如果不去宝藏一行，又怎么会出这样的事呢？！

    扶媚就是这样的疯狂赌徒，即便到了最后输了，也觉得不会将过错怪到自己的身上，相反，她会怪其他的。

    “啧啧啧！”

    就在此时，敖永突然站了起来，脸上充满了戏谑之笑，接着，他鼓了鼓掌，望着扶天摇头道：“扶族长，你真是好演技啊，随便让个人上来，表演一场苦情戏，就可以骗的了我们所有人吗？”

    扶天气结：“敖永，你这话是什么意思？”

    “我什么意思，天知地知，你知我知，比武大会在即，韩三千却突糟意外，最好笑的是，这意外里，韩三千一个拥有盘古斧的人没能逃出来，可你扶家一个小小的家眷却逃了出来，扶族长，你是把我们当三岁小孩子吗？”

    听到这话，扶天顿时一怒：“你的意思是我故意将韩三千藏起来了？”

    “韩三千手中有盘古斧，八方世界人尽皆知，藏下他有什么好处，不必我多说了吧？”熬永冷声道。

    此次参加比武大会的，大部分都是冲着韩三千的盘古斧来的，一听敖永的话，群情顿时激愤。

    “扶天，你这个卑鄙无耻的小人，我告诉你，交出韩三千，否则的话，我对你扶家不客气。”

    “说的没错，你一定是想将盘古斧据为己有。”

    “哼，不交出韩三千，我必屠你扶家一族！”

    看着群情激愤，扶天大惊失色，望着扶媚，冷声而道：“扶媚，这到底是怎么一回事？”

    扶媚正要开口，敖永此时却冷声而道：“不必她说怎么回事了，你们的破借口，我根本就不想听。扶天，你以为你那点破事，我们不清楚吗？韩三千是在悬崖顶上突然被一帮人一口咬定是魔族中人，而且，那帮人还说韩三千是他们的叛徒，最好笑的是，韩三千当时连反抗都没反抗一下，便直接纵身跳进了身后的悬崖，诸位，你们觉得这事，是不是有意思？”

    “韩三千说到底也是有盘古斧之人，哪会那么容易就被逼的跳下山崖？所以我说，这根本就是扶天一手导演的好戏而已，目的，自然是藏起来韩三千。”敖永冷声笑道。

    他这个计谋，不可谓不毒，身为永生海域的管家，虽然只是管家，但很多永生海域的事，都是他在出面面对，智商自然是高人一等。

    光柱之事，他早就有所耳闻，所以定下这一石二鸟之计，扶天要么交人，要么被按在舆论之下，被众人围之。

    如果韩三千没死，那自然好事不过，要是死了，他也可以借机将扶家打压，到时候扶家惹起众怒，一旦很惨，那时候永生海域在报仇之后，还可以占据主动，故作好人拯救扶家，但将扶家完全的变成奴隶。

    “你血口喷人！”面对已被愤怒点燃的群众，此时，扶天有些慌乱了。

    “早知你不会承认，不过，你做初一，我做十五。来人，把扶摇给我带上来。”敖永冷声道。

    扶摇？！

    听到这话，扶天整个人大惊失色，而几乎也在这时候，殿堂之上，一个美丽的身影，缓缓的走了进来。

    <!--over-->

