    “爸，你为什么会怕一个小小的陈二少？”出了门，马龙委屈不解道。

    “越是在高位越该谨言慎行，超安部不是好得罪的，”马国英随即冷声道，“今后你再惹事，我就打断你的腿，这里的房子也该处理了。”

    “二少爷，你那么威胁副城主，恐怕不是一件好事。”陈德全道。

    陈重站在门口，望着湖水道：“这谈不上威胁，成年人是以利益为主，何况对方的确不对，他也承了我们的情。”

    随后去母亲的墓地呆了一会儿，就离开了。

    晚上发生了两件事，陈卫公司出售的卫星手机发生爆炸，造成了火灾，烧死了一家四口人，引发出不小的谈论。

    其做出的公关并不慢，也不知是否仗着公司产业大，回应得很官方并不尽人意。

    大概是说那家人是操作不当导致的，并称有胡乱传播的，将追究法律责任。

    这引发了网民强烈的不满，很快网上就出现了关于卫星手机爆炸的帖子，一时间形成了声讨。

    陈重看了会，知道幕后定然有幕后推手，只怕会对其业绩产生很大的影响。

    另一件事便是，陈进的保险公司，被一个女职员爆出了黑幕，也引起了不小议论。

    不过没有得到回应，而且那些视频都遭到了限流，并不如第一件舆论大。

    “二少爷，内斗开始了。”陈德全跟在一边看着视频道，“我们需要做什么吗？”

    陈重思考着道：“先等等看吧，毕竟损耗的是陈家。”

    “这一定是陈盛下的手，他最为阴狠狡诈了，还说支持你，可千万不要相信。”陈德全道。

    陈重呵呵一笑道：“人们都知道他的为人，那这些就似乎是他做的了。”

    陈德全看着他，觉得话里有话，问道：“什么意思？”

    “陈盛在战乱的黑洲长久的呆着，可不会那么简单，让人去怀疑他，”陈重目光炯炯有神道，“只怕这矛盾其实在针对陈盛……”

    陈德全还是不太明白，陈盛虽然收获的是真金白银，但污点多，实际是最没希望做继承人的。

    犹豫了一下道：“二少爷，明天你要去长毛国了，能不能带上我？”

    陈重看向他，拍拍肩膀道：“你就留在这里吧，家族有什么消息可以给我传个话，另外完美集团那边，如果需要了，你也可以帮一下。”

    “那到了那边，谁照顾你呢？”陈德全心切道。

    “我自己照顾自己就行，好了，你去休息吧。”

    陈重看着他离开，从自己的铁箱子中，拿出试管并配上药材做起了能量药水。

    去长毛国，这可不能缺少，是保命的利器。

    从之前与那个沙国的超凡大师打斗中，吴敌吴名展现出的力量已经达到了大师1，这让他很欣慰。

    虽然晋级很困难，但加上他的辅助，相信只是时间问题，那自己的底子就厚实许多了。

    一直进行到凌晨四点，他才睡下。

    “老大，老大，起床啦，太阳晒屁股了！”高雅在门外叫着道。

    陈重伸了个懒腰，看了下表，早上八点钟。

    推开门，此时的阳光已有些晃眼。

    “老大一直没见，变帅了许多。”李静在一旁道。

    “那当然了，”陈重笑了笑，上下打量着她道，“你也增添了不少成熟的韵味。”

    “那可不，人家吴敌哥会照顾自己的女人，不像是某人，跟白痴一样。”高雅道。

    杨辉马上不干了，出声道：“我还不够照顾你吗？每次为了满足你，我都弄两次，我怀疑最近长白发都是这个引起的。”

    “你特吗什么都说啊！”高雅一拳打出，引发了惨呼。

    众人又是一阵笑，这时外面又走来几个人，惊讶于竟然能与二少爷打成一片。

    “二少爷，我们来了。”王志杰道。

    “嗯，这三人是我公司的骨干，一起到那边的，”陈重又介绍道，“这是我的兄弟，走吧。”

    吴敌提醒道：“如花还有没来。”

    陈重嗯了一声道：“我昨天打过电话，但是没有通，便留了一条信息，不来就不来吧。”

    倒没有多少遗憾，毕竟人也没再计划内，当然来了再好不过了。

    八个人上了两辆车，就向着兴大机场出发，地方是在廊城市的交界处。

    “他们这是要去哪？”盯着车辆离开的一个小胡子男人问道。

    一个头发棕色，眼睛褐色的男人回道：“看人拿着行李，根据路线判断，应该是去到机场，在陈家传出陈重要到长毛国解决达马奇公司问题。”

    小胡子男人道：“看来还得在半路截杀他们，跟着到了长毛国，那边的人可不喜欢我们。”

    这些人便是康纳德与瀛国皇子的下属，要对陈重进行刺杀。

    因为京城出现好几次武道强者互相残杀事件，华国部门便提升了安防等级。

    所以他们不再敢派超凡大师，而是由大师出面，一共五个人，全部是大师段位中一等一的高手。

    “这次陈重必定在劫难逃！”

    肯定了路线后，就没有跟踪，对方的反侦察能力是十分强的，没必要暴露。

    “这次去游玩的地方，我都规划好了，克里姆林宫，红场，彼得大帝夏宫，喀山大教堂……”高雅显然在这方面做了功课，讲着那里有什么。

    杨辉碰了碰她，有点不高兴道：“老大虽然说能旅游了，但还是主要办事为主，别只顾着玩。”

    “我又不是去办事的，你忙你的不就行了？”高雅不满道，“看你的脸色是在给谁摆呢？信不信我揍你。”

    “跟你说别老想着动手，我只是不想跟你计较。”杨辉道。

    “哼，”高雅扬起拳头道，“那你这半个战斗力就拿出男人的劲，跟我打一场！”

    然后两人就在后排掐了起来。

    “你们两个别闹了，这是在路上。”吴敌讲道。

    忽然车甩动了一下停了下来，两人还以为是他们造成的。

    “前面有车，后面也有，咱们被堵住了。”吴名讲道。

    只见两辆车上陆续下来五个人，透出的气势不容小觑。

