    傲五行站在高空，冷冷的看着这一幕。

    若是离梦这般，走进了红莲业火之中，让他有些震撼与不解，这些人进入其中，他则是选择漠视甚至有些可笑。

    红莲业火的可怕，仅仅是听闻，就足以让人感觉震撼。

    这些人进入其中，只需片刻，便会化为了一股飞灰。

    “覆巢之下焉有完卵，强者赴死，弱者扑火，姜独，姜镇国，为华国守护一生，启有让你独死之理？”这时候，一个低沉的声音慢慢的响了起来。

    大长老安静的出现在死亡沙漠之旁。

    “华国强者死于弱者之前，这句话出自我口，现在至亲已过，姜独，我来陪你！”大长老恭敬的对着红莲业火鞠了一躬！

    这一躬，代表华国，敬百战不退之姜独！

    傲五行神色慢慢的开始沉默了下来。

    他能够感受到大长老身上最为真诚的敬意，在他的格外不解的目光之中，大长老神色平静的一步踏入红莲业火之中。

    “哈哈哈，姜独小子，就你最为逞能，可惜你护佑华国，却终究没有护佑住你自己，天道不公啊，只见姜独杀戮无数，却不见姜独让整个华国，整个地球都平安无事，当真是不公啊！”二长老口中先是发出了一声大笑，随后轻轻的摇了摇头。

    他大步的跨入了红莲业火之中。

    “强者死于弱者之前，你们后悔吗？”三长老笑着对着身后的人问道。

    “呵，三长老，你这话怎么听着这么像是在骂人？”孟龙象不满的说道。

    “姜独一个这么小的年轻人，就已经身先士卒了，咱们这群老家伙难道莫非还怕死后悔不成？”

    “可惜啊，听说姜独到现在还没有破开童子之身，当真是可惜！”五长老摇着脑袋说道。

    “为老不尊，乱说什么，还不赴死？”三长老怒骂一声。

    “哈哈哈，好好好，赴死，我等赴死！”

    众多或是老者，或是中年的男子大笑着说道。

    他们一群人，可以说是真正的战友，而且是战斗了一辈子的战友，此时脸上都是带着笑容，进入了红莲业火之中。

    “这群老家伙，竟然不叫着咱们，怎么，难道觉得，没有你们了，华国还会好过，既然要山河破碎，我等无言面对先祖，还是捐躯赴国难吧！”

    “说的对，艹，这狗屁的什么红莲业火，老子一生中也是杀戮无算，现在就看看，它能在老子的身上烧的多大。”

    一群老人，昂首挺胸，身上的杀戮气息格外的浓郁，每一个都是身经百战，杀戮无算的凶人。

    他们有一个共同的名字，华国灭军！

    傲五行沉默了。

    他深深地沉默了。

    这是一种他从来没有过的经历，一股莫名的悲壮气息，充斥着整个天地之间。

    虚空之中，似乎有无数的哭泣声音若隐若现。

    大地这时候轻轻的颤抖了起来，一个黑色的方阵出现在大地的尽头。

    一个黑底红字的旗帜在虚空之中飘荡。

    只有一个字。

    那是一个血淋淋的“杀”字！

    无论是傲五行，还是地球之上的其他强者，都感觉到自己心灵的震动。

    整齐划一的步伐，走出来煌煌华国的气势。

    昔有赳赳老秦，共赴国难！

    仅有煌煌华国，视死如归！

    黑色的方阵之中，杀字旗迎风飘扬，他们目不斜视，迈动着整齐划一的步伐走进了红色莲花之中。

    华国！

    承载了十四亿人民的土地。

    今天整个土地之上，都响起了一声庄严肃穆的歌曲。

    旗帜下降！

    全体镇军此时目光坚毅，对着死亡沙漠的方向行着礼，久久的不肯放下。

    十四亿人民，一个接着一个的跪倒在地上，为每一个赴死的英雄祈祷着，默哀着。

    他们败了！

    华国败了！

    可是，他们的心中却没有败，他们为生在这片土地上而感觉到了自豪。

    “真是令人叹腕的一个民族，可惜啊！”

    这时候，一声悠悠的声音慢慢的在天地间响起。

    傲五行听到这个声音，突然脸色大变。

    五行的光芒刚刚从他的身体之中爆发出来，可是却有一道黑白两色太极图，直接将傲五行包裹了起来。

    黑白运转，似乎蕴含着无上大道。

    “玄极子！”傲五行口中发出了一声怒吼。

    “你我并无仇怨，你这是什么意思？”傲五行大吼说道。

    “你难道没有发现，渊界已经毁灭，而地球的天道还是未出现的吗？”一个老者的身影出现在天地之间，身穿黑白两色道袍，格外的仙风道骨。

    “渊界毁灭了？”傲五行心神大为震动。

    “太上已经在融合渊界天道了，我可不能比他慢太多，所以你就去以身殉道吧！”玄极子温和的说道。

    太极图猛然扭曲，黑白两色不断的旋转，傲五行周围的五色光芒完全的破灭。

    “不，我愿意投降于你，别杀我！”傲五行发出了一声不甘的怒吼。

    他不想死啊！

    玄极子笑了笑，无上者到头来活着还不如一介凡人，不够也幸亏如此啊！

    若是傲五行选择自爆，那还真是让他感觉麻烦。

    “死吧！”

    随着玄极子一声低喝。

    黑白两色光芒彻底将傲五行淹没。

    “我不甘心！”

    凄厉的大叫声响彻在天地之间。

    天空之中一道巨大的空间裂缝裂开，浓郁的能量疯狂的汇聚，天空之中，直接有一个意志不受控制的苏醒。

    “哈哈哈，太上，你我终究是一生宿敌，鹿死谁手，到最后才能知晓！”玄极子口中发出了一声大笑。

    黑白两色光芒猛然出现在天空之上。

    巨大的太极图，疯狂的在扩张，甚至想要将整个地球笼罩其中。

    这时候，黑金两色的天空，金色光芒猛然大亮。

    “赏:地球安宁，护佑天道，万灵虔诚！”

    天地轻轻的震动，整个天地间在此时，失去了所有的声音。

    宏大的意志似乎露出了一抹得逞的笑容。

    玄极子的眉头皱了起来，须发猛然间飘扬了起来。

    “天地无极，阴阳纳道！”

    巨大的阴阳太极图疯狂的旋转，将整个地球完全的包括其中，黑白两色在散发着极致的光芒，直接开始将苏醒的意志吸入了太极图之中开始炼化。

    就在这时候，那半边金色的天空，似乎用尽最后的力量直接打破了太极图的阻碍，全部一股脑的进入到了红莲业火之中。

    本来化作莲蓬的十二品红莲业火，在这道浓郁至极的金色光芒之中，竟然开始缓缓的绽放了起来。

    玄极子眉头轻轻的皱了皱。

    “老道如此的实力，莫非还没有资格做你的主人，竟然将绝大多数力量灌输于一个小家伙的身上。”玄极子冷声说道。

    太极图运转速度更快，两个极点化为了两个漩涡，整个地球似乎都在颤抖着。

    无数人惊慌的抬头看着天空，不知所以，惶惶不安。

    这是何等可怕的伟力，竟然将一个地球包裹在其中。

    十二品红莲还在绽放，一缕缕火焰在不断的燃烧着，玄极子手中不断的结印，加快着炼化地球天道意志。

    渐渐的，天道意志化为了两团光芒。

    所有的圣级之上，接触到大道，接触到法则的地球强者，看到这两团光芒，全部眼睛化为了血红色。

    他们如同入魔了一般，带着疯癫不顾一切的气息疯狂的冲上天空。

    可以说在地球的各个角落，都有这样的身影存在。

    包括那一位位古老复苏的强者。

    华国同样也有一个个身穿古装的身影冲天而起，疯狂的冲上了天空。

    玄极子一声低喝。

    “灭！”

    仅仅是一个字，所有冲上天空的身影，全部化为了齑粉。

    两团光芒不断的被两个极点吸着靠近，也就在这时，十二品红莲，彻底的绽放。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

