    这一整个八月结束了。

    　　槿木收获了很多东西，大家大量的万赏，同时还收获了三位盟主大人。

    　　槿木一开始写小说，只是为爱发电，第一次发书，根本不知道里面的各种细节，所以吃了很多亏，群里也一直有大佬在给我鸣不平，但毕竟现在已经到了这个时候了，只能努力写书，希望成绩能够再好一点。

    　　说实话，这一个月三个盟主大人的出现，真的是让我有些预料不及。

    　　然后就是全订群了的朋友们，一起合伙爆破我，这才让我痛并快乐着。

    　　尽管欠了很多更，但是槿木要说，该还的都还是要还的，我也不会因为欠的比较多，所以想着赖掉了，也不会因为加更要求比较低，所以调高，下个月还是和这个月一样，万赏加一更！

    　　然后进步会尽快将现在欠大佬们的更还完的，我都有记下来。

    　　按照顺序分别是：

    　　赖美云的猫：1

    　　陈岚c：1

    　　塔下樱花散：11

    　　渲染灬极地冰封：1

    　　改革创新发展的：9

    　　天栽人祸：1

    　　巨人国的兵长：2

    　　宫嘻發才：2

    　　恍梦凉苏：1

    　　感谢一下大家对槿木的支持！有打赏就有爆更的东西，这个月一共发文三十七万字，槿木只能说，下个月继续努力！

    　　然后这个月总月票进了前两百，分类应该是进了前十，这对槿木来说是一个巨大的进步，希望大家能够在下个月继续支持！

    　　就求一下大家手中的保底月票，十二点过后，十更奉上！

    　　轻小说分类更新第一！超过第二名七万多字！这么努力，求一下保底月票，不过分吧！

    　　加更，槿木是认真的！

    　　最后，再次感谢打赏我的各位大佬，还有特别感谢一下三位盟主大佬，改革创新发展的重要目标大佬、

    　　塔下樱花散大佬、月冷夏轻尘大佬！

    　　待我下个月加更，还债！

    　　九月！我们继续努力！

    　　最后提一句，今天的加更都是全订群里做活动的加更，不算在任何东西之中！

    　　全订的大佬们可以加一下群，里面有很多好玩的活动，其中还有不少关于加更，红包，重要配角等！

    　　群号：563226836，如果粉丝值没有达到要求的，可以加群：480489327！

    　　没有满足粉丝值的大佬，希望慎重加群！内有管理！

