    本来，孔海林刚回到江州，王子鸣就请他吃饭，他心里还挺欣慰的，觉得王子鸣这个人还不错，做事挺上道的，值得继续交往下去。

    但是，在饭局上，王子鸣话里话外居然都在帮那个该死的老师说话，这让孔海林非常的不满，当场脸色就冷了下去。

    然而，王子鸣像是没有看到一样，居然还在帮那个吴凡说话，一副要做中间调停人的意思。

    孔海林自然不乐意，如果上次教训了吴凡也就算了，关键是上次他派去的费云，不但没有能够教训到吴凡，还在吴凡手中吃了大亏，甚至是让跟着回帝都的孔海林，都挨了一顿训。

    这次，孔海林也是花了好大的力气，这才借调了四个暗劲期高手来，为的就是对付吴凡，这个时候，他都已经不满足只是教训吴凡那么简单了，而是要杀了他！

    所以，王子鸣的调停没有丝毫的作用，反而是让孔海林心生不满，对于王子鸣也没有之前那么满意了。

    而在和王子鸣分开后不久，急不可耐的孔海林便让那四个暗劲期高手去袭杀吴凡。

    他一刻都不愿意多等了！他要让吴凡付出代价！

    “吴凡，我看你这次，还能不死？！”孔海林小小的抿了一口杯中红酒，脸上得意而自信。

    然而，随着时间的推移，孔海林的心情开始由之前的自信，变成了疑惑。

    “怎么那么长时间了，还没有消息回来？”孔海林自述道。

    按照孔海林的想法，吴凡再厉害，也肯定不是四个暗劲期高手的对手，本来，两个暗劲期高手，就可以解决掉吴凡，他为了保险起见，才请来了四个，自然是觉得万无一失才是。

    四个暗劲期高手对吴凡出手，应该用不了多久就能够解决掉吴凡才是，可是，这么长时间过去了，却是一点音讯都没有，这显得有些不合常理。

    又等了一会之后，还是没有等到那几个的信息，打电话也没有人接，孔海林有些坐不住了。

    “你去看看，到底怎么回事。”孔海林对跟着自己的一个下人说道。

    那人转身离开，半个小时候，给孔海林带来了一个不好的消息，一个让他难以置信的消息。

    “什么？你说什么？他们都死了？这是怎么回事？他们是怎么死的？谁杀的？！”孔海林瞪大了眼睛，一副震惊的表情看着那下人问道。

    “他们四个都死了，不知道凶手是谁，不过，通过现场可以看出，凶手实力很强，他们的手臂和内脏都被震碎，死状很惨。”那下人说道。

    这下人也是有着明劲巅峰的实力，虽然比不过那四个暗劲高手，但是，实力也是不弱，到了现场之后，很容易就看出了他们的死因。

    下人的话，让孔海林眼皮猛的跳了数下，脸上震惊的表情，也慢慢的变成了恐惧。

    暗劲高手有多强，孔海林很清楚，然而，现在四个暗劲高手居然被人给这样不声不响的给杀死了，就算是不用这个下人说，孔海林也能够想到凶手的实力有多强。

    “难道是吴凡杀的？”孔海林脑中冒出这个想法，不过，随即就被他否定了。

    那吴凡才多大，这个年纪的人，达到暗劲修为的都没有几个，更不要说是比暗劲更厉害的存在了，那吴凡再怎么也不可能比暗劲高手还厉害。

    根据上次费云的描述，孔海林也能够确定，吴凡的实力，绝对是到不了暗劲期。

    那不是吴凡的话，凶手是谁呢？

    吴凡的身边有高手保护？

    孔海林觉得也不可能，吴凡的情况，他之前调查过，就一个普通人而已，那样的出身，在他的眼里，和蝼蚁没有什么区别，怎么可能有超过暗劲期的高手保护他？

    那又会是谁呢？

    孔海林想了半天也没有想到，凶手是谁，连一个怀疑的对象都没有。

    但是，他却是怕了。

    孔海林很惜命的，不然的话，上次也不会听说吴凡身手不弱之后，就立即回帝都去搬救兵了。

    而现在，他的救兵都死了，虽然不知道凶手是谁，但是，很明显对方对他，或者对他们孔家不抱有善意，如果对方知道自己在这里的话，会怎样？

    孔海林想到那个可能，不自觉的打了一个哆嗦，眼中恐惧的表情更重。

    “立即收拾东西，我们马上离开这里！”孔海林对那下人说道。

    这江州太危险了，他一刻也不愿意多待了，他要回帝都去。

    那下人对于孔海林的反应似乎并不奇怪，点头应了一声。

    于是，孔海林早上才到江州，下午时分就匆匆忙忙的离开了这里，当吴凡从王子鸣的嘴里得到这个消息的时候，当即就愣住了。

    这是什么情况？

    吴凡还以为孔海林在知道自己的人死了之后，会来报复自己呢，自己这边还在警惕着呢，却是没有想到，孔海林直接跑路了，甚至，这次比上次还要坚决，干脆。

    “听说，跟着他来的那几个护卫都死了，也许，他这么急着离开，和那几个人的死有关。”王子鸣说道，他的消息比较灵通，而且，也一直在关注着这件事，所以，大概的能够知道孔海林离开的原因。

    吴凡听到王子鸣的话，心里嘀咕道：他不会是被吓走的吧？

    这个原因倒是有可能，但是，吴凡却又觉得不至于吧，孔海林毕竟来自孔家，胆子那么小？四个几个打手，就被吓走了？

    不过，除了这个原因，吴凡也想不出其他的原因。

    “孔海林报警了吗？”吴凡问道。

    这是吴凡比较关心的事情。

    “没有。”王子鸣说道：“他不但没有报警，而且，还会压下这件事。”

    “为什么？”吴凡再次迷糊了，这孔海林不仅胆小，还脑子有病？

    “一般修炼者之间的事情，是不会让民间势力插手的，这是内部的事情，他们自己解决，这也算是修炼者们之间的潜规则。”王子鸣解释道。

    “原来是这样。”吴凡心里松了一口气。

    这潜规则，不错。

