    第115章眼见为实耳听为虚

    萧焕珩慢条斯理的吃完了晚膳，这才淡淡的开口道：“这么快就回来了？他们可都吃完了？”

    “回皇上的话，盘子都已经空了，大概……是吃完了吧！”同瑞不想欺君，据实禀报道。

    “同瑞，你这差事当的是越发的回去了！”萧焕珩敛眸看了眼同瑞。

    后者咽了下口水，道：“九公主说有小秘密和四皇子说，让我们全部转过身去，等再转回来的时候，桌上只剩下空盘子了。”

    萧焕珩嘴角微勾，冷冷的道：“所以他们这是把鸡骨头也一块咽下去了？”

    “皇上，御膳房这次做的都是无骨的。”同瑞低声说了句。

    萧焕珩剐了眼同瑞，道：“想的倒是周到。”

    “皇上，奴才刚刚进来的时候看到三皇子跪在外头等候，需要……”同瑞硬着头皮转了个话题，只要事不关己就好。

    “老三现在翅膀硬了，回宫第一件事就是兴师问罪，跪在外头就当是小惩大诫了。”萧焕珩淡淡的说了句，眸光看了眼殿外的方向，哪怕隔着重重叠叠，依然让萧景程浑身抖了一下。

    萧景程这一跪便是一整宿，天刚蒙蒙亮的时候，萧焕珩便踏出了殿外，冷漠的看向萧景程。

    “想清楚自己错在哪里了，便自行回去。”萧焕珩冷声道。

    “父皇，儿臣没错！”萧景程倔强的道：“儿臣是平安来迟，可是冷宫中的萧豆豆欺负了小五，难道儿臣就不能……”

    “眼见为实耳听为虚，区区一点小事都看不透彻，日后如何管理一个国家！”萧焕珩敛眸看了眼萧景程，大步离开了。

    萧景程听到这话，却没有丝毫的愉悦之情。

    低垂下的眸子掩盖了那极尽复杂的神色。

    眼见为实耳听为虚，他想说什么？

    想说小五骗了他？

    “三皇子，奴才先扶您回去吧！娘娘这一个晚上都在担心您，这睡都睡不好，早饭也吃不下。”全宁在一旁低声劝着。

    萧景程深吸了一口气，从地上站了起来，只是这跪了一宿，膝盖又麻又痛，刚站起来双腿便是一软。

    索性有宫人及时扶住了他。

    冷宫那头，因为两个小主子身体不适，所以太后给夫子放了三天假，可是小家伙却破天荒的拿起了笔。

    “公主，为何要朱砂黄纸啊？”初夏有些不明白的看着小家伙，道：“这些好像都是画符时需要用的。”

    “初夏姐姐好聪明呀！豆豆就是要画符符呢！”萧豆豆嘴角一咧，道：“等豆豆画好了，也送你一个哦～”

    初夏看着这么认真的小家伙，也不忍心打击，轻声道：“那奴婢便先谢谢公主了，公主画的符纸一定是最灵的呢！”

    “唔～不是哒～豆豆没画过符符，还不知道能不能用呢！”萧豆豆咬着笔杆子认真的思考着。

    当初天神怎么教她来着？

    都怪自己以前太贪玩不认真学习～

    “公主，这笔杆子不能咬的呢！太脏了，还危险。”初夏轻声提醒了句。

    萧豆豆哦了一声，抬头看了眼天上，天神们会不会笑话自己呢？

    (本章完)

