    “好厉害啊，三位中级大虚，差一点就完蛋了。”

    年轻的男人从烟雾中起身，语气还是有些懒散，显然刚刚的一套强攻并没有对他造成什么实质性的伤害，最多也只不过让他变得有些灰头土脸罢了。

    要不是这次的空间门开启出了点问题，区区三个亚丘卡斯......

    “哈哈，死神，见识到我的厉害了吧！”

    听了男人的话，阿帕契昂了昂自己巨大的鹿角，似乎对这话很高兴，她看向男子死神，“你直接投降吧，我会饶你一命的！”

    “笨蛋阿帕契，他这很明显是在嘲讽你啊！”

    狮子样的米菈·罗兹看着阿帕契洋洋得意的样子，忍不住笑了，这个笨蛋，连别人的话语中的腔调都听不出来。

    “哈~~你在说什么呢！你才是笨蛋，想再死一次吗，米菈·罗兹?”

    阿帕契似乎关注的地方有些不对，更多地放在了笨蛋这个词汇上，直接就和米菈·罗兹吵了起来。

    然后，红色的虚闪直接就凝聚起来，似乎准备开始内斗了。

    “你们两别吵了，反正都是笨蛋，再这样下去，那个死神马上就要逃跑了。”

    荪荪悠悠的声音打断了两人的对峙。

    听到了荪荪的话，阿帕契和米菈·罗兹瞪着巨大的眼睛看去，原来青年男子已经距离他们有一段了。

    发现了三个大虚发现了自己的小动作，男子先是一愣，接着友好的打了声招呼。

    “哦呀，被发现了！”

    “你这家伙，去死吧！”

    阿帕契和米菈·罗兹早就积蓄良久的虚闪喷薄而出，然后在他惊慌失措的眼神中将他粉碎。

    “哈哈，成功了！”

    阿帕契发出大笑，“区区一个死神，在我的虚闪下根本就活不了！”

    “笨蛋，赫丽贝尔大人不是说了吗？要活的，你把他打死了，看你怎么向赫丽贝尔大人交代！”

    “......”阿帕契争论道，眼神一转，“我的虚闪比你先命中，只能将他打得失去战斗力，都是你多此一举，用虚闪将他打死的！”

    这推卸责任的速度真的够快。

    “阿帕契、米菈·罗兹、荪荪！”

    赫丽贝尔制止了三人，“你们离远点，这次的对手不是你们能对付的！”

    “是！赫丽贝尔大人！”

    见赫丽贝尔都说话了，三位亚丘卡斯立马带着看戏的其他几个亚丘卡斯跑的远远的。

    既然赫丽贝尔说她们不是对手，那肯定不是。

    赫丽贝尔也看向了一个角落。

    “死神，还不现身吗？”

    同时，鲨腮纹巨剑前端有金色的灵压喷薄而出，形成一道闪光的射线，对着空无一人的地方发射而去。

    “啼鸣吧，红姬！”

    然后一道血红色的光芒一闪而先，瞬间在射线的前方形成了一道六边形的鲜红护盾，和赫丽贝尔的一击碰撞到了一起。

    青年男子擦了擦自己并不存在汗水。

    “哦，好危险啊！竟然被发现了，看来这隐匿灵压的的斗篷还是有点问题，回去还要再改造一下！不过......”

    青年男子看了一眼攻击的赫丽贝尔，不知道什么时候，他已经换上了一件黑色的斗篷，看来就是他说的可以隐匿灵压的斗篷。

    接着，他看了一眼自己的已经裂开的红霞之盾，发出了感叹：“这就是瓦史托德力量吗，真是不可小觑！”

    在死神的教材中，瓦史托德的实力定位是在队长之上的，而这实力的判定方式就是灵压的总量。

    即使是他，也是第一次见识到瓦史托德级别的大虚出手，单论灵压的确比大多数的队长都强，都多。

    “但是啊，这灵压的差距并没有到达令人绝望的地步！”

    虽说死神的战斗就是灵压的战斗，但是如果双方的灵压差距并不是非常之大，那就还有得打。

    青年男子按了按自己的帽子，对他浦原喜助而言，他最不缺的就是各种千奇百怪的道具。

    “死神，说出你来虚圈的目的！”

    赫丽贝尔看着男子，鲨腮纹巨剑上散发着恐怖的灵压波动。

    “......我是来虚圈旅游的。”

    浦原喜助眯起了眼睛，做出了一副就是随便看看的样子。

    “不肯说是吗？看来只能将你留下了！”

    赫丽贝尔心道。

    “啊咧，我可不能在这里待太久呢，夜一先生要是发现我不在的话，那可就太糟糕了！所以，绽裂吧，红姬！”

    浦原喜助这次没有等赫丽贝尔抢先攻击，面对一个未知的敌人，他觉得试探一下，然后根据对手的反应来制定作战计划比较好。

    随着浦原喜助的咏再次唱，他面前的血霞之盾补全成完整的六边形，同时，盾的表面飞射出无数红色光箭，将赫丽贝尔这一边的所有大虚全部笼罩。

    好一个攻防一体的招式。

    面对着这铺天而来的红色灵子光剑，赫丽贝尔毫不慌张。

    虚闪！

    金黄的虚闪在剑刃凝聚，再挥剑击出，灵压在她面前形成巨大的扇形区域，将这红色光箭尽数覆盖，然后一一泯灭。

    “哦哦，这招厉害，原来虚闪还能这样用啊，果然大虚还有很多我完全不知道的地方！”

    看着呈扇形的虚闪光幕，浦原喜助露出了惊讶的表情，即使他为了制造崩玉已经拿了不少的大虚做实验，但是这样的虚闪还是第一次看到，平时大虚的虚闪都是直来直去的。

    “是吗？”

    赫丽贝尔使用响转出现在尤自惊讶的浦原喜助身侧，如同利刃的手臂横切而下，“接下来你还能见识到更多！”

    浦原喜助猝不及防。

    撕拉！

    那是衣服被利刃撕裂的声音，浦原喜助还是在千钧一发之际躲过了这一刀，出现在远处。

    “危险，危险，差点就被砍死了！”

    他看了一眼自己的邢军服饰，有些心痛地说道：“这衣服我也只有一套，回去之后夜一肯定要骂人了。”

    “别妄想了，死神！”

    赫丽贝尔的攻击紧随而至，“在我的追杀下还想离开虚圈，真是好大的口气！”

    赫丽贝尔的鲨腮纹巨剑如狂风、如暴雨、如雷霆、如闪电，紧锣密鼓，连绵不绝，将浦原喜助四面八方都包裹住了。

    锵~锵~锵......

    一般的死神早就在这攻击下完蛋了，即使副队长也会受伤，但是浦原喜助却提着自己的红姬将这攻击全部挡下。

    “区区一个死神，竟然挡住了我的全部攻击，你真的是第三席吗？”

    赫丽贝尔有点惊讶，她也和其他的死神打过交道，这个家伙的实力不差。

