    第700章 手机发布会

    十天后，是周六。

    周五这天，方既明就带着林清漪飞到了莞城。

    是的，发布会还是在莞城举办，邀请了不少媒体前来报道。这也是发布会惯用的手法了，要是以后神州的产品出名了，别说邀请了，就是门票都要另外买的。这一次，也有门票出售的，发布会地点选择在了一个大剧场里面。

    嗯，还是上次发布会的大剧场。

    出乎意料的是，发布会的门票太好卖了，七天前刚刚发布消息，当天就把票卖光了！

    最意想不到的是那些黄牛，原本想着一场发布会而已，有什么好看的？于是，他们就没出手。结果当天早上，都没到中午十二点，门票就被抢购一空。这会黄牛才醒悟过来，赶紧出动去收票。

    因为方既明的名气问题，所以这购买门票的以他的粉丝居多，黄牛们基本收不上来什么票。

    于是，夸张的一幕出现了。

    原本发布会最前排的票，也不过是388块钱，还有288的，188的和88的四个档次，结果呢，388的头等票被黄牛炒到了2000一张！这可是一线歌星演唱会的门票价格了啊，而且还是国际一线！

    哪怕是88块钱的门票，都突破五百块钱了！

    得知这一消息的方既明有点捶足顿胸：“票价低了啊，早知道定888了！”

    不过懊悔也没用，这能坐两千七百人的大剧场，把票钱全收了，也就两百来万而已。这个钱，最多也就是神州实验室两天的研究经费。

    晚上七点，观众就陆续进场了。发布会开始，是七点半。

    林清漪在后台，看着化好妆的方既明，一个劲地在笑。

    “笑什么啊，这不是艺人的常规操作嘛！”方既明被笑得有点尴尬，瞪了一眼说道。

    林清漪笑道：“我是在想，如果你不做演员了，做个化妆师也不错。”

    “你还别说，真有男化妆师。”方既明说道。

    “真有啊？”林清漪奇道。

    方既明点了点头：“而且比女化妆师还吃香，毕竟男的对工作环境不怎么挑剔嘛，拍戏有时候很苦的。”这不是开玩笑的，有的剧组要拍实景的话，很可能去到沙漠啊、戈壁，甚至丛林里拍摄。这时候，女化妆师可能就吃不消了。

    林清漪恍然大悟，两人再聊了好一会，她才问道：“时间快到了，你紧张吗？”

    “这有什么好紧张的，又不是第一次了。”方既明笑道，“你瞧好吧！”

    时间将近七点半，主持人宣布了开场。也没什么套路，直接放了一段宣传视频后，就宣布了：“下面有请我们的方董，为大家展示这三款神州N系列手机，N1、N1S和N1+！”

    掌声雷动之下，方既明大大方方地拿着麦克风出场了。

    等掌声落下，方既明才说道：“嚯，好家伙，我还以为是开演唱会了，大家这么热情。”

    “哈哈哈……”

    大家很给面子，都笑了。

    “今天来的人真不少啊，这刨去空座都坐满了。”方既明开玩笑说道。

    结果还真的有观众搭茬道：“没有空座！”

    “哈哈哈，还是大家的眼力好，确实没有空座了。这说明什么？说明大家对我很有信心啊！我还记得上一次发布会，票价才卖十块钱的，都没坐满。这一次把我的名头挂出去，就立即坐满了！多谢，多谢大家！”

    最后一句，方既明是用粤语说的，结果立即引起了轰动。

    “其实我识得讲白话（粤语），但由于今日是发布会，我都系用返普通话比较好。”方既明又秀了一句粤语，听得一些外地来的记者满头雾水，不知道说什么。但他们内心是震惊的，这说明了啥，说明了方既明的《整人专家》粤语版就是他自己配音的！

    “方既明，你的电影粤语是不是自己配音的？”

    有个女观众大喊了一句，引起了全场轰动。

    方既明也震惊了，这大姐的声音可真不小啊，全场都听见了。

    “嗯，确实是我自己配音的，大家也不要惊讶，这是演员的基本功。咳咳偏题了啊，今天我是上来介绍我家产品的。你们可别闹啊，闹得介绍不了手机，还是你们吃亏。”方既明说道。

    “我就是来看你的！”

    “不要介绍手机，要听唱歌！”

    “退票！”

    ……

    观众又闹腾起来了，方既明也是无奈，只能说道：“我听到有人喊退票，你们也是想瞎了心了，我们的服务宗旨就是不退票！你们要是再嚷嚷啊，我就让人关门，把笼子里的整人专家放出来。”

    “哈哈哈哈……”

    观众都乐了，但也很配合，不吵闹了。

    方既明松了口气，他还是稚嫩啊，遇到这场面，都有点手足无措。

    “今天呢，主要是来介绍我们准备推出的新款手机，N1，N1S和N1+。听起来很拗口，但你们这么记就行了，一个是低端机型，一个是中端机型，一个是高端机型。我们先来说说这N1+，这个‘+’啊，就是所有功能都加上的意思。大家请看大屏幕，看到没？摄像头，有的；滑盖，有的；里面的功能，MP3，有的；FM调频收音机，有的；还支持来电铃声自己转换设置，还有自带的游戏，赛车啊、推箱子什么的……但凡是市面上手机能找到的功能，都能在这一款手机上找到。

    正因为是功能强大，所以这一款手机是叫N1+。

    而且，这手机的不仅仅是强大在这个地方，还能通过链接电脑，下载合适的Java软件，来安装到手机上。比如大家看到了，这自带的手机QQ，就是Java格式的。这个软件在飞讯官网就能下载，还有赛博、蓝莓、win等等版本。

    这是软件方面，还能通过网络流量，浏览WAP网页，N1+支持GPRS，还能直接访问HTML网页。

    除此之外，还支持蓝牙，支持红外线，支持数据线，还支持视频播放——毕竟摄像头能拍照也能录像不是？但是格式呢，只支持MP4。

    可以说，这一款手机，能满足高端用户的所有需求。

    最关键是，这一款手机用了一个最关键的技术——我们神州自研的手机芯片，腾龙530。这一款芯片，能解决多媒体的所有方案，是完全属于中国的技术！”

    这话一出，全场哗然了。

    谁都没想到，神州居然放出了这么一个大招！

    自研芯片！

    这是国家砸钱都没搞成功的事，居然被神州做出来了？！

    所有媒体面面相觑，都不敢相信。

    (本章完)

