    第334章说出去跟你没完

    玺执墨径直把夜溪抱回了她的卧室，一到门口，夜溪就赶紧从他身上跳下来，把他关在门外。

    男人无奈失笑，“宝贝，你也没必要像防贼一样防着我吧？”

    “我先冲个澡，你也快把衣服换好！”

    省得又来勾引她！

    夜溪说完就把房门上了锁去浴室冲澡,

    洗完澡后，她路过镜子时，感觉自己头都要炸了！

    镜子里，她的脖颈和锁骨以及往下那片雪白，全都沾上了他的烙印，那朵朵盛开的樱花正是最红艳的季节。

    靠！

    她穿什么衣服才能挡得住啊！

    这才刚入秋，难道要穿高领的衣服了？

    可她秋天的衣服,根本没带啊！

    夜溪在衣帽间看来看去,发愁得不行,她实在接受不了这样出去见人，可是她今天还得出门呢。

    最后，夜溪选了一件偏职业风的浅蓝色衬衣，她把最上面的一颗扣子扣好，又在脖颈间搭配了一条白色领巾，成功挡住所有露在外面的肌肤。

    夜溪换好衣服后来到餐厅时，玺执墨也换了衣服，但他今天的穿衣风格夜溪很是意外。

    此时的男人只穿着一件米白色条纹衬衫，搭配黑色休闲裤，鲜少的没系皮带，发型也不像往日那般精致，他没用发胶，刘海随意的落在额前，

    这样的他少了许多冷峻凌厉，多了许多随和温柔，嗯，很像邻家大哥哥。

    夜溪认真瞧了瞧他的打扮，问道：“你今天怎么穿成这样啊？”

    男人唇角一勾,“怎么样？有没有一种想喊我哥哥的欲望？”

    夜溪：“……”

    她只觑了他一眼，没有搭理他，坐在餐桌前准备吃饭。

    玺执墨见她不答话，脸上的笑容渐渐消失了，

    “宝贝，这种穿着你是不喜欢吗？那我回去换了。”

    “别了，快坐下吃饭吧，你不饿吗？”

    男人听话的在她身边坐下，意味深长道：“运动了一整晚，能不饿么？”

    夜溪一听他这话，羞怒的瞪了他一眼，随后说道：“昨晚我们发生什么了吗？好像什么都没发生吧。”

    满脸错愕的玺执墨呆愣住了。

    见他不说话，夜溪又补充道：“敢说出去，我跟你没完！”

    玺执墨：“……”

    夜溪冷声喝到：“你听见没！”

    “听见了宝贝，我不说就是了。”

    玺执墨绝佳的大好心情少了一大半儿，但偏偏他还不能表现出什么不满，

    他苦着脸思索,到底要怎么做才能让他的小祖宗对他负责！

    吃过饭后,夜溪从沙发上的包里拿出手机瞧了瞧，

    嗯，一个找她的也没有。

    可一旁玺执墨的手机，却正好有来电，夜溪瞧了一眼，来电的备注是‘Anne’。

    夜溪不自觉的皱眉，Anne安妮？

    什么东西？

    她上一世和这一世都从来没听说过这号人物。

    可雍容置疑的是，这是个女人的名字。

    就在夜溪走神间，玺执墨听见铃声从厨房朝这边走来，夜溪拿着包就往玄关处口，眼神刻意避开他的手机。

    男人往这边走着时叫住了她，“宝贝，你是要出门吗？”

    夜溪随便“嗯”了一声，走到门口处换鞋。

    (本章完)

