    圣城的一个情报是出现了错误的。

    那就是对云顶人数的探查。

    的确，云顶来到这里参加围城只有十一万多进化者，这是云顶的主力。

    可是别忘了，云顶是国区拥有最多传送装备的势力，冥骨魔台还有其他的装备都保证了他们可以在极短的时间内运送大量的部队到达他们制定的地方。

    开战之前，叶钟鸣真的害怕如果让所有人一起来，把圣城的人吓到。

    所以他把庞大的基因战士大军放在了绿洲之中，需要的时候，再让它们出现。

    这样或许还可以打圣城一个措手不及。

    决定了把这里当做攻击的重点之后，叶钟鸣让基因部队的主力出现在这里。

    数个传送门里，如同神仙的法术一样，接连不断的‘吐’出一个个生命，每一分钟都有成千上万的基因战士出现。

    只是现在的圣城西面可顾不上探查这些，他们正在遭到猛烈的轰击。

    精绝浮球在消失了一会之后重新出现，里面飞出火焰导弹。战争堡垒也都集中在了这里，背上的火箭弹不要钱似的向城头倾泻。而那些榴射火箭弹更是多的让人感到厌烦，相比于前两种即便威力一般，但是数量多，射击频繁，它们的尾焰几乎把城墙上方的天空都映红了。

    现在的城墙之上，依然有丧尸在上面肆虐，已经分不出多少力量去拦截这些火器，只能靠着那位防御者在远处支援，可明显已经力不从心。如果不是近卫军剩下的五千人以及其他预备队赶了上来，或许仅仅是这些火箭弹，就足以把城墙之上变成火海。

    即便是这样，西城也不复刚才如同反导弹系统似的拦截，而是变成了多为被动防御的形式。

    举个例子来说，之前他们是在用技能击毁这些导弹火箭弹，对于进化者来说，这并不是什么太困难的事情，只要拥有远程和精准的技能就好，远程武器也可以。

    但现在，那些擅长拦截的人要么被丧尸缠住，要么已经受伤甚至被杀，这些新上来的预备队，更多是的依靠防御装备或者防御技能来抵挡。

    好处在于，以他们的进化等级和装备，拦截这些火器还算勉强，坏处在于，火器的攻击不能在短时间内数量太多，否则便能破防。

    但无论怎么样，此时的西城墙，是处于混乱之中的。

    基因战士就是在这个时候，以一种让人意想不到的方式，进入了战场。

    它们的第一波攻击，并不是潮水般的冲锋，而是一种类似于寂静无声的潜入。

    上千道黑影，从云顶的阵中如同离弦之箭一样的冲出，速度飞快，快到了在头顶照明弹的映照之下，六星以下的进化者只能看到淡淡的影子。

    还有，偶尔会出现的光芒。

    进化者对这种光芒并不陌生，那是兵器上反射的寒光。

    有些圣城防御者发现了，他们呼喊着，但并没有引起足够的重视。主要是因为这些影子虽然不少，可想要攻击城市却太少了，压根不够看，又没带什么攻城器械，能有什么威胁？其次现在城墙上的情况正在还转，虽然那些火器攻击频繁到让人憎恶，对他们造成了不小的伤害，可随着剩余的近卫军和预备队上来，形势趋于稳定，攻城器械的操控也开始恢复，大家已经在反击，这点人，在攻城器械面前还不够塞牙缝的。

    在西城城卫军的统领带领下，丧尸所剩无几，许多人重新恢复了对火器的拦截，硝烟弥漫，让城头的视线并是不太好。

    “投石器，射魂车，它们的人呢，快快，返回自己的位置！”

    统领声嘶力竭的喊着，现在他终于发现，自己平时引以为傲的这些手下，实在是有些不合格，遇到事情太慌张了。

    “奥普都……”统领打算喊自己的副手去负责另外一段城墙，这样或许能够好一些，可刚喊出三个字，脸色一下子变了，转而扯开了嗓子，声音都变得尖利了。

    “放下锥刺藤！放下锥刺藤！”

    一边喊着，他一边冲到了城墙边上，一脚把一块堆在那里的一捆东西踢下了城墙。

    很多人先是一愣，还是和统领一样，开始把这些墙垛下的东西踢出。

    “是那些黑影！真主在上，那是什么！？”

    一个刚刚宰掉了丧尸，获得了一块六级魔晶的圣城进化者偶然看了一眼城下，他发现刚才那些冲过来的黑影，并没有如同预想的那样被高大巍峨的城墙挡住，而是如履平地一般，身体竖在城墙上，飞快的向着城头驰来。

    在城墙上奔跑的速度确实没有在地上那么快，但也足够惊人，以这个速度估算，最多五秒钟，他们就会冲上城墙！

    “西斯！发动，发动！”

    统领不知道捏碎了什么，一些液体从他的手中流出，以肉眼可见的速度蒸发掉了。

    被踢下了城墙的东西因为重力而展开，那是一条条大概五米宽由黑色藤条组成的长条大网，上面尖刺密布，铺开后，可以到城墙一半的高度，正好在藤条下面的黑影显然受到了影响，一些直接被砸了下去，摔在了城下，一些跳开，只是踩在藤条上时，身体明显顿在了那里。

    这个时候，圣城的人才真正看清楚了这些黑影的样貌。

    那是一些干瘦的、皮肤呈现纯黑色的人形怪物！它们的身上如同干裂的土地，坚硬而可怖，手双脚都带着吸盘似的圆孔，双手握着银色几倍的长匕首，无论是手还是脚，都可以用不同的方式攀爬。

    全身上下没有其他装备，只有后背背着一个不大的木制箱子，也不知道里面放着什么。

    上千的黑影基因战士，在这些藤条的影响下，至少有十分之一摔落或者被刺穿了身体，失去了登上城墙的机会。

    许多的圣城进化者趴在墙垛上向下攻击，他们不知道这些怪物是什么，但一定不是什么好东西。

    几秒钟就能登上城头，这点时间很短暂，只是对于进化者来说，这足以做许多事情。

    攻击风暴一样席卷了这面的城墙，而组成了圣城城墙的那些砖石上，一旦被基因战士踩住，立刻变得滚烫，一些黑影因此而踉跄，甚至少部分接触的肢体被直接点燃变成了火人掉了下去。

    这些基因战士的数量锐减，每一秒，都有上百甚至数百被击杀击落，等到终于有黑影上了城墙的时候，所剩寥寥无几，绝不错过三十！

    西城的统领松了口气，锥刺藤和西斯对城墙墙面的炙热加持，终于挡住了这一次的攻击，这些黑影剩下这么几个，是翻不出什么风浪了。

    可就在他感到轻松的时候，冲上来的黑影突然爆炸了！确切的说，是它们身后背着的箱子突然炸开！

    城墙下，光耀嘴角露出了冷笑，他知道，基因部队的第一波攻击成功了。

    这代表着这面的城墙注定失守！

    他挥了挥手，那台已经缓缓移动到了阵前的‘糖果攻城炮’抬起了它深渊入口般的炮口，沉默了一下后，轰出了一颗巨大的金属炮弹。

    炮弹越过了已经发动了冲锋的数万基因战士头顶，飞向了正被一层能量罩护住的西侧城门！

