    江浩变的忙碌起来。

    虽然事情交给手下去办，但他不可能完全放任不管，毕竟都是新手，很多事情需要他盯着，还有很多事情需要他拿主意。

    船租好了，是一条20吨的小渔船，柴油发动机，就是速度慢一些，从锡拉库扎到突尼斯需要穿越突尼斯海峡，大概150海里，要行驶10个小时左右。

    江浩看过那条船，说实话，很破旧，有些地方都生锈了，他真怕一个浪头过来就把它拍散。

    可条件所限，现在也只能这样了。

    卢卡采购了一批食品，面粉、玉米粉不缺，他们都是当地人，可以直接从西西里的农民们手中购买，至于其他的东西，比如奶酪、黄油、巧克力、火腿、香肠、咖啡豆这些，就只能有多少算多少。

    红酒准备了十箱，这是江浩特意要求的。

    西西里岛上就有不少葡萄庄园，出产葡萄酒，不过西西里岛的气候不算好，酿出的红酒只能说一般，就算是后世，这里的葡萄庄园经过葡萄改良，也没能酿出多有名的酒来，更别说现在了。

    最后，江浩又特意在地下渠道弄了一批枪，几把手枪和几把步枪，用以防身，现在是战争年代，就是不会缺少武器，弄这些枪比弄食物还简单。

    东西都准备好了，江浩带着自己的几个手下上了渔船，趁着夜色，向着大海驶去。

    他们准备走夜路，趁着夜色穿过海峡。

    江浩不止担心突尼斯的德国人，还要担心意大利海军，现在是1941年，德国人与英国人还在北非鏖战，战况非常激烈，意大利也参与了北非战争。

    意大利海军负责看守地中海，江浩他们的走私船如果被意大利海军抓住，走私的货物会被没收，人直接关进监狱。

    跑？

    你一条小破船跑得过战舰吗。

    如果你真的跑，他们会拿大炮轰你，一点不带犹豫的，所以江浩他们也准备了意大利旗，准备被发现的时候，直接举旗表明身份，希望能够蒙混过关，让战舰以为自己是偷偷出海打鱼的渔船。

    突尼斯是多方争夺的重点之一，江浩没敢选择最大的城市突尼斯市，而是选择了距离锡拉库扎最近的，突尼斯港口小城莫纳斯提尔。

    此时莫纳斯提尔的人口只有三四千，和锡拉库扎的规模差不多，江浩选择这里也是有原因的，第一是这里比较偏僻隐蔽，军队不会太过注意他们，可以作为中转站，第二就是卢卡·托尼在这里有关系，他有朋友在这里，更容易了解这边的情况。

    做生意，成功的第一步很重要。

    小船在漆黑的大海上缓慢潜行，不得不说他们运气不错，一晚上行船都没见到意大利海军，等到太阳从海平面升起的时候，他们已经看到了陆地线。

    鱼船在一处荒滩停下，卢卡带着2个人下船，去找他的朋友，到了中午，卢卡带着一个人回来，在船上，江浩见到了这个叫阿迪的突尼斯人。

    阿迪四十来岁，一脸沧桑，不过一双眼睛却很精明，两人握手之后阿迪说道：“我听卢卡说了，你们带来了食物，现在突尼斯急缺食物，德国人把能拿走的都拿走了，无数人在饿肚子，哪怕是以前的有钱人。”

    “你觉得这些粮食能卖出什么价？”江浩问道。

    阿迪摊摊手道：“现在法币崩溃了，我就用里拉来算吧，黑市上麦粉40到50里拉一公斤，玉米粉30里拉一公斤，奶酪、黄油、巧克力、火腿、香肠、咖啡豆这些都是奢侈品，有价无市。”

    江浩心里默算了一下，单以麦粉、玉米粉来算，大概是他们收购价格的4、5倍，利润还是不错的。

    “现在法币崩溃了，黑市如何交易。”江浩问道。

    “用黄金，或者珠宝，家里的艺术品，台灯、衣服、家具、窗帘、书籍、丝织品，反正一切能换的，在黑市都能见到，包括女人。”阿迪无奈的摊摊手道。

    人饥饿的时候，是没有底线的。

    江浩看着阿迪问道：“不知道你愿不愿意加入我们，跟着我赚钱。”

    阿迪一听立刻站起身，抚胸对着江浩鞠了一躬，“是的，伯纳诺先生，在卢卡和我说的时候，我就有了这个想法，我们现在快饿死了，只要有活下去的机会，我不怕死。”

    江浩拍拍阿迪的肩膀，算是认同了他的加入。

    阿迪道：“伯纳诺先生，我还有一些朋友，他们现在也挣扎在饥饿的边缘，还有他们的家人也是如此，我想他们也愿意为了食物拼命，可不可以招收他们加入。”

    “可以，在突尼斯我们也需要手下，打通通道后，以后突尼斯这边的事情，我准备交给卢卡负责，你做他的副手。”江浩道。

    阿迪高兴的再次弯腰鞠躬。

    随后江浩又询问了关于莫纳斯提尔德军守卫的情况，这些阿迪了解的不多，只知道德军在这边留守了一个连的兵力，军官是一名德军上尉，叫什么名字不清楚。

    “德军对黑市控制的严格吗？”江浩问道。

    “很严格，只要抓住就会没收所有东西，人关进监狱，不过德军毕竟人数有限，黑市商人都有自己的秘密渠道，所以被德军发现的还是少数。”阿迪道。

    “黑市流出的物资充足吗？”

    阿迪用力摇头，“不够，永远不够，差的太多了，现在粮食的价格还在持续上涨，很多人依旧在饿肚子。”

    供不应求，这就是市场。

    嗯，现在看来，市场前景非常光明！

    “卢卡，阿迪，找一处秘密仓库，把这些东西搬上岸，尽快打通黑市渠道把他们销售出去。”江浩道。

    “好的老板。”几人一起应道。

    这时阿迪问道：“老板，您打算换什么，纸币现在都成了废纸，黄金珠宝是最硬通的，但所有商人都瞄准了黄金珠宝，所以相对换的就少，如果换取其他东西，比如书籍、毛毯、艺术品这些，能有更高的利润，就是运输和销售比较麻烦。”

    江浩早就想过这个问题，问道：“现在突尼斯的烟草多不多，价格如何。”