    吕安如和云凤梦忘记压抑氛围下该有的装乖，不约而同抬眸看向盛冥。

    秋水剪瞳的杏目清澈决然，静静直视嘴角含笑的尹伊。

    云凤梦率先清醒过来，用胳膊肘碰碰吕安如，用唇语问：冥帝喝高了？

    深深吸几下鼻子，没闻到酒味啊，该说不说在清醒时候很难做出这种疯狂的提议吧。

    她承认自己是万草丛中过片叶不沾身的女海王，天命可以贪图风流享乐，绝不包括吃苦犯傻啊。

    吕安如打掉云凤梦乱碰的胳膊，贝齿轻咬住下唇，层层叠叠的自责与疼惜翻涌在心底。

    盛冥读懂她的期许，将需要承担的后果大包大揽。

    “任意两个要求啊~”

    尹伊兴趣浓重的重复，玩味视线在吕安如和盛冥脸上来回游走，“学弟不怕我取胜后，要求小安如她，”

    话刻意顿住，目光定在盛冥干净的脸上，想捕捉到慌乱之色。

    略等几秒，一无所获，吹出挑衅的口哨：“咻~要求她必须做我徒弟啊？”

    “抱歉，学长恐怕没有这个机会。”

    盛冥说得风轻云淡。

    吕安如逮住机会，撑起气势在旁帮腔：“对呀，如果我拒绝配合，使劲捣乱瞎答考题，那学长输定了。”

    尹伊敛起眼底复杂的光芒，捏下吕安如为虚张声势鼓高的双颊，轻声说：“你不会。”

    修长手指刚捏上她脸被盛冥推开，留下淡淡的凉意，亦如尹伊总用随和有礼划出的隔阂感。

    被忽视许久的云凤梦弱弱举手，小声申请：“那个，请问两大社长，我能拒绝参加吗？”

    “不能！”

    吕安如用胳膊给云凤梦手牢牢压在桌子上，面朝挣脱之人张大嘴。

    对着云凤梦漂亮的小耳珠发出老虎‘嗷呜’叫声，威胁道：“再乱动给你耳朵咬掉啊。”

    云凤梦停下抽手，用看怪物一样的眼神注视吕安如几秒，被她奶凶奶凶的小脸逗笑：“噗，你在表演反差萌啊。好了别闹了，各位大佬放过我吧。”

    “凤梦你如果留级，我很难给夫人交代啊。”

    尹伊和煦，声音轻柔。

    可就这样亲和力强的无害笑容让云凤梦脸色转沉，眼底浮起不自然的忍耐，几度想发作又强压住。

    “好的，我知道了。”回答透出苦涩，狐狸眼轻挑的眯起，妩媚看向盛冥，苦中作乐说道：“能得冥帝言传身教，实乃凤梦的荣幸啊。”

    “走吧，安如，我送你回19楼大教室。”

    盛冥手递到吕安如面前，吕安如指尖轻轻搭上他手心，随即被紧紧握住。

    走出两步，扭身冲云凤梦和尹伊告别：“回头见。”

    收获两人‘拜拜’，转正身子随盛冥走出大教室。

    “小冥，云凤梦没别的意思。”吕安如轻声解释，“她习惯那样说话而已，她对你和尹伊学长很尊重呢。”

    盛冥最讨厌无休止纠缠的女孩子，她担心误会加重。盛冥决定的事情会坚持到底，就怕事后算账，给云凤梦弄出宿舍或下次考试让她挂科留级。

    “嗯。”盛冥单声应，听不出情绪喜怒。

    通过尹伊和云凤梦几句聊天，吕安如大概猜出尹伊对云凤梦在意的理由。随盛冥走进电梯，侧身凝视比她高出快两头的弟弟，寻求准确答案。

    “尹伊和卡维纳公主有私交吗？”

    “没有。”盛冥搂过倚靠在电梯壁的人儿，与她换个位置。

    吕安如晃下神，讷讷道出遗留可能性：“尹伊学长喜欢她？”

    “学长不喜欢女人。”

    “哈？咳咳咳！”

    吕安如让连连惊人的话呛住，盛冥手轻拍在她后背，半晌才理顺被卡住的喉咙。

    不可置信地眨眨眼，仰头用盛满求知欲的视线锁住盛冥。

    “学长对情爱缺乏兴趣，喜欢可以研究的生物，所以，”

    倏地，盛冥语气变凛冽，搂住她肩头的手收紧几分力道，沉声说：“他对你来说，很危险，安如保护好自己的秘密。”

    盛冥并未迎上她的热切凝视，漠然直视前方。

    吕安如通过仰视无法看清他神态，唯见他如刀削般的下颌线绷直，透出不容置疑的威严。

    杂乱思绪中浮现云凤梦的称呼，冥帝。

    不可一世的尊称在法社很常见，吕安如过往会带入点姐姐角色，嬉笑听罢跟着骄傲。今天有种奇怪的感觉，弟弟长大了，需要她一而再再而三点踮起脚尖，才能够到他的高度。

    ‘嘀’电梯抵达楼层提示音打断她苍凉的落寞，重重哼声，握住盛冥手腕，给他拽到安静楼梯走道。

    踮脚抬高手，狠狠揉把几下盛冥微卷的头发，在他怔住中赌气说：“那我日常数据必须经他手更改啊。”

    “你的数据会由我设计的程序过一遍，再呈现给学长。”

    盛冥给出定心丸，垂眸发现吕安如还在气呼呼的努嘴，失笑问：“我惹吕安如生气了？”

    “我说过很多次，你和我说话要看着我的眼睛！”

    吕安如单手抓住盛冥领口，拉低硬朗的身子，这样不用踮脚就可以够到他的脸。

    一下下把自己搞乱的头发整理好，抬眸察觉盛冥做到她所要求的事情。

    正目光灼热的望着她，沉声答应：“好的，安如。”

    杏目印出找事的自己，快速调整好无地自容的羞愧，一字一顿强调：“喊姐姐啊，坏小冥没礼貌！”

    “我答应过安如，你能赢过我，我喊姐姐，说到做到。”

    吕安如气势泄空，记起被激经过。

    盛冥不同意她上月翔，她执意坚持。还说在月翔变厉害了，总有天能打败盛冥，不信可以那会再喊自己姐姐。

    无法亲手推翻尊严之约啊，暗自惆怅几秒，转回感兴趣话题：“尹伊学长不欠人情，干嘛那么关注云凤梦啊？”

    不信尹伊单纯出于关心社员差生这点，面似忠良、实则奸诈的人怎么可能大公无私啊。

    “卡维纳公主救过学长师父一命，六年前学长师父卜卦算出绝妙时机，提议收割东南海岸。漩天大帝对他非常信任，按他所指出兵。那场战役结果，你应该听父母提过，惨败。东南海岸的瀛国如事先知道般，大举歼灭夏国战士们，成功俘虏领兵将军吴天旭。”

