    “纳尼？”

    “鬼仙？”

    不用管他们说的什么，仅从语气就能听出他们的难以置信。

    “江桑，你是认真的吗？”

    “浩然，你不会真信这些神神鬼鬼的东西吧？

    “为什么不呢？”江浩然似笑非笑地看着两人：“你们可是侦探哎，难道没有听说过一句话吗？”

    “什么话？”两人同时道。

    “当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。这可是福尔摩斯的原话。秦风你不会没听过吧？”

    “怎么可能？”秦风矢口否认。

    “那你呢，野田君？”

    江浩然接着又道：“排除所有的不可能，剩下的事实即使让人难以置信，那也都是不可改变的真相。

    是不是很耳熟呢？野田君？这可是你们日本死神小学生的口头禅啊，你不会没听过吧？”

    “这……我当然听过。”野田昊摸了摸了鼻子，他何止听过，他还看过呢，他可是小学生的死忠粉呢。

    “可是小学生他从来都不相信鬼神之说啊。”野田昊抓住了江浩然话中的漏洞：“我最欣赏他的一句话就是，这个世上还没有理论和推理解释不了的现象。”

    作为一名侦探，有着“日本第一神探”之称的野田昊，其实是一个绝对的唯物主义者。

    但同时又作为日本野田家族第36代的第一顺位继承人，野田昊超然的身份地位又让他或多或少的听说过一些神神鬼鬼的传闻，甚至干脆直接接触过一些灵异档案，然而对于这些，野田昊的态度向来都是嗤之以鼻。

    侦探的身份，让他只相信自己亲身经历的和自己亲眼所见的，在他看来，所谓灵异不过就是人为的把戏罢了，就像是手段高明的魔术师，就看你有没有本事破解他的秘密了！

    “你说的很有道理。”江浩然倒是颇为认同的点头道：“小学生又怎么会相信鬼神之说？他是一定会想出合适的杀人手法把凶手推到人类身上的！”

    秦风看不过去了，不过站的对象却是江浩然：“野田，你过了啊，一个动画片你还当真了是吧？靠追动画片，可是成不了名侦探的。

    就是福尔摩斯，也说过这样的名言，世界之大，足以应付，鬼神业务，概不受理。我想，浩然真正想对我们说的，应该也正是这句话吧？”

    江浩然赞赏的看向秦风，这真是个玲珑剔透的妙人啊，尤其还绝顶聪明，很多东西根本就是一点就透，交流起来毫无障碍，看来长期将野田昊死死压在第三名真不是没有原因的。

    实际上，这样的人，如果加以培养，假以时日成就绝对不可限量，难怪会被Q组织纳入视线并进行拉拢。

    “你是说？”野田昊虽然后知后觉，但毕竟也是个智力超群的人物，虽然反应没有秦风快，但现在也已经回过味来了。

    “没错。”秦风道：“浩然的意思应该是，我们手里的这个案子已经超出了侦探能够受理的范围，这已经不是侦探可以探索的领域了，继续跟踪下去，恐怕会有不好的事情发生。”

    “秦风，你是这个。”

    江浩然对秦风竖起了大拇指，也开口道：“其实绝大多数的侦探都属于辩证唯物主义者，他们擅长于用推理调查去寻找答案，习惯于用侦探思维去解决问题，执着于用理论依据去求证真相，但这个世界上总有一些东西，是科学都无法解释的存在，与其懵懂无知的踏进去，不如还是留存一份敬畏吧。”

    “为什么突然这么笃定这个结果呢？”

    野田昊有些奇怪的看向秦风：“秦风，以我对你的了解，你对于鬼怪之说，不是向来嗤之以鼻的吗？怎么现在听你的意思似乎对江桑的说法十分认同呢？难道你也认为这个视频里有鬼神作怪？”

    “不，我只是感觉这个案子越来越有意思了。”秦风并没有正面回答这个问题，也不知道他所说的不，到底指什么。

    “还是我来说吧。”

    江浩然接过话题道：”野田君，我也非常希望这只是一起普通的杀人案件，但探案以来，已经有太多太多的疑点证明这件案子的非同寻常，就拿这个视频来说吧，不知你是否能推理出一个可以解答我们所有人疑惑的答案呢？

    不会……你也认为，这一切都是精神类致幻药物导致的吧？”

    “我……”

    野田昊一下就被问住了，他可是专业的侦探，可不是吴坤、阿威等人这种外行，又怎么可能会相信这种鬼话？

    什么药物能有这种效果，那世界还不得乱套了？

    “但如果你也不信，那你认为这视频又是怎么回事呢？”江浩然紧跟着又追问道。

    “额……”

    其实这个问题他们刚刚已经讨论过了，并没有得出什么结果，所以无解，至少暂时是这样的，所以野田昊又怎么答得出来。

    “所以答案就很明朗了。”江浩然总结道：“就算不是鬼神作怪，能轻易玩弄陆国富这种黑道大佬于股掌的，背后势力根本难以想象，如果我们愣头青一样的一头扎进去，恐怕很难全身而退，是吧，秦风？”

    说到这里，江浩然看向了秦风，明显意有所指。

    “你，你怎么知道？”秦风有些惊疑。

    “你凌晨的时候去追赶凶手，回来脸色就不对劲，我早发现了，是不是差点遇到危险？”

    “是的。”

    既然江浩然指了出来，他也没什么好隐瞒了，虽然当时心态确实有点崩，但经过调整，他现在已经释然了。

    所以也就直言道：“其实我当时是有机会抓住凶手的，但他拿出了刀具，我一犹豫他就跑了，说实话，为这事，我这觉都没补睡踏实，然后就被你叫来了，不过我状态现在已经调整过来了。”

    “你当时的做法是正确的。”

    江浩然鼓励他道：“我们是来探案的，而不是来送命的，真相固然重要，但也比不上自己的性命重要，而且这起案件另有主谋，且能量极大，你遇到的那个人充其量只是一个小喽啰，抓住了也于事无补。”

    “江桑，说了这么多，你究竟想怎样？”野田昊耐不住了。

    “放弃吧，这个案子，不要再跟踪下去了，你们是我的队友，咱们结过盟的，我不希望你们出事。”江浩然劝退道。

