    经过两天的磨合，神代羽很快适应了东大生活，有课上课，没课就回租房修炼，偶尔也陪佳代子修炼、逛街、吃饭。

    同时，学号挑战赛也正式开始，如早川一秀所说，前几天的挑战人数极少，毕竟，想要从序列末尾打到前百几乎是不可能的，除非有人故意隐藏实力。

    时间流逝。

    这天，神代羽早早赶到9号教学楼的306阶梯教室占座，因为，接下来两节是九条真希的见闻选修课。

    除了报名成功的那批人，还有大量和神代羽一样的‘闲散’人员，前来听课，有时候，这些人甚至把原有报名成功的学生位置都抢占了，非常可怕。

    神代羽赶到的时候，后几排已经被人占满。

    经过这些天的占座，大家现在都很默契，将前面几排留给报名成功的学生，后面的，则是他们‘闲散’人员。

    神代羽找了个位置坐下，没多久，佳代子和明日香联袂而至。

    明日香是体术系的，五官精致，身高腿长，她很敬佩开发出剃的神代羽，多次提出切磋请求，被神代羽无情拒绝。

    明日香进来后，立马左顾右盼，找到神代羽后，就很嘚瑟的挽住佳代子的手，然后，拉着她坐在第一排。

    她们两都是成功报上选修课的正选之子。

    神代羽也习惯了，和佳代子眼神交流后，静等上课。

    滴滴。

    手机响了一下，他掏出一看，是草泉发来的短讯：羽哥，今天开始，我要开始冲击前百了！！！

    神代羽怔了下，才反应过来，今天已经是学号挑战赛第八天，学号在500-301之间的新生，将为争夺前五十而龙争虎斗。

    而再过两天，就轮到前百的序列争夺战了。

    根据九条真希的话，前百定下来后一个礼拜左右，就会有任务下来。

    神代羽表示期待。

    没一会，九条真希踩着高跟进来，阶梯教室瞬间响起热烈掌声。

    “开始上课吧。”九条真希露出明媚的笑容。

    ……

    两节课很快结束，佳代子待会要去上夏目阳一的海战课，两人在教学楼分别，然后，他前往实战演武厅。

    演武厅只有一层，其建筑风格非常粗犷，通体精钢所铸，充满朋克风格。

    学号挑战赛，就在这里进行。

    神代羽快步走进，里面很大，约有一个足球场大小，此时，这里被人用粉线分割开六部分，每一处都有人在激烈交锋，外面围着很多人。

    神代羽环顾四周，在左侧发现了草泉，不过，草泉的状态有些不太好，鼻青脸肿的。

    “挑战结束了？”神代羽赶紧走过去。

    “羽哥……”浅草出泉看到好友，委屈的眼眶含泪，“我太难了……”

    “发生什么事了？”神代羽不解，这挨揍是你的看家本领啊，怎么还委屈上了？

    浅草出泉告诉好友，他今早在内网发起挑战，因为只有三次机会，所以，他挑选对手谨慎中带着进取。

    他第一个挑战对象，是学号301的新生，也就是他们这一组的最强者。

    第二个挑战对象，是学号325。

    当他要选最后一个挑战对象，也就是350号时，发现350号已经有十几人挑战！

    根据内网论坛的帖子，他知道这个人数已经非常多了，如果他选择挑战350号，很可能会排不上！

    无奈，他只能挑选349，结果，349也有十几人选！

    他一个个往上找，最终，找到了337号。

    神代羽脑壳疼，草泉这家伙真是……大家都在找软柿子捏，他倒好，上来就选301！

    都不用猜，草泉一定是被301给教育了一顿。

    “你打了几场了？”神代羽问。

    “两场了。”草泉悲愤道，“要不是和301大战一场，我刚刚一定能打败那个325！”

    “那现在呢，有信心打败337吗？”神代羽问道。

    浅草出泉悲恸莫名，他这被揍了两场，不管是体力还是精力，乃至是斗志，都被消磨很多，现在，他还真不敢保证能打败337号新生。

    神代羽见他这德行，赶紧安慰他，表示337号新生肯定也接受了许多挑战，就算有时间恢复体力，但精力乃至斗志，都会损耗！

    “你还是有很大机会的！”神代羽拍拍他的肩膀。

    同时，他也通过草泉，感受到了东大新生的强大！

    虽然他虐草泉如虐柯基，但是，草泉毕竟拥有6级武装色霸气啊，而且，草泉的剃也练的有模有样，但即便如此，他还是被连着教育两场！

    他猜测，301，不，325之前的新生，可能都拥有6级中上的修为！

    然后，他想到了早川一秀，这家伙排名87，也就是说，325-87的新生，修为都在6级中上，至巅峰！

    不愧是聚集了全日本最优秀高中毕业生的大学！

    神代羽很期待排在早川一秀前的新生们的实力！

    他有些迫不及待了。

    这边，草泉在神代羽的鼓励下，总算恢复了些精神。

    此时，六个赛场都在比赛，很激烈，几乎每个人的拳头都覆盖着武装色霸气，拳拳碰撞间，发出钢铁般的轰鸣，战斗很激烈，强度很大，不管是对挑战者，还是被挑战者，都是巨大的考验！

    同时，这些新生大多数都在使用剃，尽管都不是很成熟。

    作为剃的开发者，神代羽此刻的心情……很复杂。

    大概过了一个多小时，337号新生重新入场，这次他的挑战者，总算轮到了草泉！

    “羽哥，我上了！”浅草出泉雄赳赳气昂昂的入场。

    裁判是大四的学长，他快速念了遍比赛规则，如禁止辱骂、禁止攻击要害等。

    比赛很快开始，草泉上来就直接将6级武装色霸气覆盖在双臂，然后，他悍然使用了……大奥义-狮子流星拳！

    神代羽捂头，这家伙疯了吧？

    竟然在这种场合用这招？

    果然，337号新生很干净利落的一脚踢出，直攻草泉的脸。

    但是……

    “等的就是你！！”浅草出泉振奋莫名。

    吃一堑长一智，草泉吃了那么多的亏，终于化被动为主动，故意露破绽，诱敌深入！

    他双臂一绞，将337号新生的腿死死缠住，然后，将他抡起，狠狠的往地上摔去！

    那人赶紧往上半身覆盖武装色霸气，才避免被地板砸晕。

    同时，他疯狂挣扎，左腿连蹬草泉肩膀。

    草泉怒吼连连，顶着剧痛也不松手，他再次抡起337号新生，狠狠的将他往地上连甩七八下，终于，将他砸晕！

    “恭喜你，浅草同学。”裁判学长笑着道贺，然后，他提醒草泉赶紧休息，因为，在他赢下比赛的同时，已经自动取代，并拥有了337学号，而337号后面，还有4名挑战者！

    也就是说，他还要再打四场，才能正式拥有337学号！

    浅草出泉的高兴只维持了两秒，就耷拉着肩膀回来，想哭。

