
　　这个藏宝图上所标注的地点位于杭州附近。

　　在杭州城附近有着一片著名的风景区，名曰西湖。在西湖畔，有着一个夕照山，在夕照山上有着一座著名的雷峰塔。

　　而这个藏宝图上所标注的位置，便是位于西湖塔底的雷峰地宫之中。

　　当然，这里说的雷峰地宫，在经过夜未明与莜莜的开荒之后，早已经成了一个低级副本，现在随着玩家等级的整体提高，早已经变成了一片无人问津之地。

　　然而，在那个副本之中，却还隐藏着另一个不为人知的特殊地图，便是夜未明之前寻得《岱宗如何》秘籍所在的那个满是毒蛇的隐藏密道。

　　当时的夜未明，还远不似现在这般，有着万毒不侵，天下诸般毒物遇到之后都要退避三舍的恐怖能力。

　　因此，在面对四面八方都是毒蛇的特殊地图时，只是感觉到一阵的毛骨悚然，在仗着胆子取走了《岱宗如何》的秘籍之后，便立刻小心翼翼的从迷宫中退了出去，没敢继续往里面探究。

　　随着他的实力不断提升，抗毒能力也得到了各种各样的加强，早已经用不着害怕毒蛇之类的东西了。

　　相反，现在那些东西都怕他！

　　不过随着时间的推移，他却早已经把那个隐藏的地图，忘到九霄云外去了。却没想到，那个藏有“天香豆蔻”的副本，居然就隐藏在雷峰地宫的尽头！

　　不知道这究竟能不能算是一个巧合，亦或者说是缘分？

　　收起藏宝图，夜未明抬起头来冲着黄首尊说道：“请黄首尊放心，这件事情关乎游进副统领的救治工作，我等一定全力以赴。如果黄首尊没有其他吩咐的话，属下这就告退，我们要为今晚的行动提前做一些准备工作。”

　　“这个先不急。”

　　这时，却见黄首尊一脸严肃的说道：“原本，我也以为这次的任务并不会很困难。然而，在经过初步的调查之后，却发现事情并没有那么简单。”

　　听到黄首尊这么说，夜未明不由略微一愣：“黄首尊已经调查过了？”

　　黄首尊轻轻点头：“要不然，你以为我为什么不在几天前直接把这个藏宝图交给你，而非要把它留在我自己手里几天的时间？”

　　夜未明这才恍然，原来黄首尊把藏宝图留下，是为了方便调查关于那个副本的相关信息。

　　这时，却听黄首尊继续说道：“我在拿到这张藏宝图之后，针对雷峰塔下地宫进行了一番调查，又翻阅了许多的资料，最终却是得到一个不容乐观的结果。”

　　闻言，夜未明、三月和刀妹不禁同时严肃起来，一言不发的等待着黄首尊的下文。因为他们知道，能够让黄首尊如此郑重其事说起的，想来不会是一般的麻烦。

　　这时，却听黄首尊继续说道：“根据资料显示，在半年之前龙虎山的天师曾经封印过一头为祸一方的蛇妖。据说那蛇妖修行千年，一身修为已经到了化蛟的边缘，不知有多少正道的武林高手丧命在其口中，几乎无人可制。”

　　“幸亏当时还有一个龙虎山的天师道行高深，这才将其驯服，镇压在雷峰塔下地宫中的最深处。而对比一下你手中的藏宝图来看，恐怕那头蛇妖所在的地方，便是藏有‘天香豆蔻’的那个副本。”

　　听到黄首尊的描述，夜未明感觉自己整个人都不好了：“我说老大，咱们这里不是一个武侠世界吗，怎么连妖怪都出来了？”

　　“出现妖怪很奇怪吗？”黄首尊却是轻轻摇头：“随着世界升级，天地间的灵气也会变得越发的充裕，就连你们所学到的武功，也都有了更进一步升级、进化的空间，使其拥有了更多的可能性。”

　　“然而，在这一场天地的变化之中，受益的绝对不会仅仅只是人类而已。就好像我们有了更多的机会，获得足以救治游进的天材地宝一样，植物、动物也都可以借着这一次世界升级，变得比之前更加强大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我们拿本身便十分强大的风云秘境来说，你们认为，出现一头蛇妖与出现火麒麟这种异兽之间，哪一个要更加离谱一些？”

　　听到黄首尊这么说，另一边的刀妹却是忽然眼睛一亮，举手提问道：“黄首尊。如你所说，世界升级、天地变化，所有的动植物都有了进一步进化的可能性，那应该是在近一段时间，也就是世界升级之后的事情。”

　　“可是你说的蛇妖，根本就是百年前的存在，绝对要在世界进化之前出现的。那么在百年之前，世界肯定还没有进化，出现蛇妖这种东西，真的合理吗？”

　　黄首尊闻言看向刀妹：“这个问题的答案，你真的想知道吗？”

　　刀妹老实的点了点头：“当然……”

　　“不！”不等刀妹把话说完，黄首尊便继续说道：“你当然不想知道。”

　　刀妹不服，还想要继续追问，但却是感觉到一股无比庞大的气势已经死死的压在她的身上，让她什么话也说不出来了。

　　对此，夜未明只能表示爱莫能助的耸了耸肩。

　　人家黄首尊这么说的意思很明显。现在世界升级了，出现一些稀奇古怪的东西来，也不足为奇了，所以雷峰地宫直接出现一头蛇妖，也完全是合情合理的事情。

　　至于其中的漏洞……

　　你一个玩家，只管打BOSS拿奖励就好，管那么多干嘛？

　　所以，相比起刀妹提出的那种，明显找抽的问题，夜未明要问的东西就显得实在得多：“黄首尊，你说的那个蛇妖，它厉害吗？”

　　黄首尊显然对夜未明这种务实的态度十分满意，闻言立刻解释道：“蛇化蟒，蟒化蛟，都是蛇类进化中不同的过程。其中蛇化蟒，会使其体型变得十分巨大，等级也会径直突破100级，化蛟之后便会长出利爪与犄角，等级则会突破200级。”

　　“你们在这次任务中所要遇到的蛇妖，其实力已经达到了化蛟边缘，但毕竟还没有化蛟，因此它的等级绝对达不到200级，但因为处在边缘，也已经无限接近于200级了。”

　　“所以，它的真实实力应该是……199级！”

　　这么准确的吗？

　　这时，却听黄首尊又继续说道：“不过在同级的情况下，兽类的各项身体属性，都要比人类更高出一个档次，只是因为兽类没有一个完整的传承，所以战斗方式要相对比较单一，多半都是凭借本能在进行战斗。”

　　“相比起来，也更容易找到它们战斗的规律。”

　　“然而不管怎么说，那也是一个将近200级的恐怖存在。你们在出发之前，还要尽可能的多做一些准备才行。”

　　夜未明想到之前在“风云秘境”里，与小伙伴们联手对付过的绝无神，进行了一番简单的比较之后，也不得不承认，恐怕这次的副本还真是一场恶战。

　　这时，却听黄首尊又继续说道：“百年之前，龙虎山的天师将蛇妖镇压，其封印必是那个位于雷峰地宫尽头处的副本。你们一旦进入其中，势必会将原本的封印破坏掉，到那时蛇妖也会因为接触到世界升级之后的天地灵气，而受到好处。”

　　“所以，这场战斗，你们一定不要拖延太长的时间。越快结束越好，尽量不要给它突破、化蛟的机会！”

　　听到黄首尊的叮嘱，夜未明却是不无担忧的追问道：“如果我们破坏了封印，却并没有在规定的时间里解决掉那头蛇妖，被它成功化蛟，甚至将我们几个全部团灭，会有什么样的结果？”

　　黄首尊平静的说道：“如果蛇妖脱困，肯定会在第一时间冲出雷峰塔。而我虽然因为身份的原因无法进入地宫，但却可以守在雷峰塔外。”

　　“如果它真的从里面脱困而出，那就由我来杀！”

　　那就没什么可担心的了。

　　蛇妖的实力，毕竟仅仅只是接近200级而已，就算会随着世界的升级而逐渐变强，但那也需要一个过程。

　　而黄首尊，他老人家在世界升级之前就200级！现在随着世界升级已经过了一段时间了，他的等级恐怕已经达到了二百四五了。

　　收拾一个刚刚突破的蛇妖，还不是手拿把掐的事情？

　　在确认了这一点之后，夜未明当即再无后顾之忧，于是立刻起身说道：“属下明白了，我这就去做准备。”

　　“还有最后一件事。”黄首尊显然对此事很不放心，于是又继续叮嘱道：“这次任务，我允许你们寻找外援，但非神捕司弟子，在任务中并不能得到武学进化的好处，却可以拿到经验、修为方面的奖励作为补偿。”

　　“毕竟，现在面临武学进化的大潮，所有人都缺修为点数，想来也不会让你们的朋友感到吃亏才对。”

　　“只不过，事关重大，所以人手一定要绝对信得过，而且不宜太多……”摇了摇头，黄首尊似乎也感觉自己的担心有些多余，于是便摆了摆手：“至于具体应该如何操作，你自己拿主意就可以了。我的要求只有一个，必须要把‘天香豆蔻’给我拿回来！”

　　随着黄首尊的话音一落，又是一声系统提示，在三人的耳边同时响起：

　　叮！你的任务“武学进化”发生变更，任务等级提升，任务危险系数增加，请在做好充足的准备之后，再进入雷峰地宫接受挑战。

　　武学进化

　　在月圆之夜，进入**地宫隐藏迷宫的尽头，突破龙虎山天师在百年前所布置的结界，杀死副本中的蛇妖，并找到隐藏在副本中的“天香豆蔻”。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：经验10亿点修为2亿点，随机开启一门武学的进化选项。

　　任务惩罚：无

　　备注：本次任务可以与他人分享，组队进行完成，任务中玩家的数量不限，但进入该秘境的玩家等级必须要在100-199级之间。

　　……

　　离开黄首尊的会议室，夜未明却在皱着眉头，凝神苦思，。

　　这时，一旁的刀妹禁不住开口问道：“喂，臭捕快，看你一副愁眉苦脸的样子，莫不是怕了那头蛇妖？这可不像是你一贯的性格啊。”

　　夜未明轻轻摇头：“我在思考这次我们应该找一些什么人来帮忙，以及思考我们必须要准备的一些东西。”

　　“切！”刀妹闻言不屑的撇了撇嘴：“不就是打一个199级的BOSS吗？多找几个实力过硬的帮手，由你来打头阵，我们从旁协助，以前遇到各种各样的BOSS，不都是这么杀过来的。还有什么需要特别准备的？”

　　夜未明轻轻摇头：“事实上，在雷峰塔的地宫之中，除了玩家们所熟知的那个低级副本之外，还有一个隐藏的密道，便是通往我们所要去的那个最终副本。那条密道，我当初在寻找《岱宗如何》秘籍的时候，曾经进去过一次，那种景象完全堪比恐怖电影，放眼望去，到处都是毒蛇。”

　　听到这里，刀妹也禁不住微微皱眉。

　　毕竟，当初在神农家的时候，她可是被蛇咬过屁股来着。正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，虽然现在她的实力变强了，也不再怕蛇了，但之前留下的心理阴影，还是让她很是讨厌长虫。于是，在听到夜未明的描述之后，禁不住有些担忧的问道：“你说的那条密道，里面的毒蛇到底有多少？”

　　夜未明沉默了两秒，随之不答反问道：“你听说过虿盆吗？”

　　听到“虿盆”两个，刀妹禁不住倒吸了一口凉气。不仅有些怯生生的说道：“那个，不知道我现在放弃这个任务，还来得及不？”

　　夜未明点了点头：“当然没问题，只不过你可是本次任务中，仅次于我的二号战力，如果你放弃了任务，从而导致任务失败的话，官降三级而已，这也挺不错的，不是吗？”

　　刀妹闻言，立刻露出一副可怜、委屈又无助的模样。

　　夜未明见她如此，禁不住开口劝道：“其实你完全无需害怕那些东西，毕竟你是身上可是有着‘通犀地龙丸’这种避毒宝物护身的，寻常毒物自然不敢靠近你。”

　　“另外，我还有一个同样对蛇类有着克制效果的‘血羽冠’，可以借给三月拿来护身。”

　　“除此之外，根据我接触到的丹方，以及手头上现有的药材，还可以炼制两颗拥有强力避毒效果的‘避毒丹’，驱蛇效果是雄黄酒的十倍。”

　　“所以，系统虽然并没有给我们规定出具体的人数来，但我们能找的帮手也最多就只有两个人而已。”

　　“多了，我怕没有强力避毒装备护体的小伙伴，在那条密道里留下什么心理阴影。”

　　听到夜未明的描述，刀妹与三月连连点头，也都感觉这个是必须要考虑进去的。而且，这次任务的参与条件是必须要玩家等级达到100级才行，也变相限制了他们的选择。

　　就这两个人的名额，能不能凑齐，还是一个未知数呢。

　　正在神捕司三大玩家高手开始皱眉思考邀请组队的人选时，许久没有动静的“侠客联盟”帮派频道，却是忽然闪烁了起来。

　　点开一看，刚好见到殷不亏发出来的一个震惊的表情：“不好了！牛妖降世，为祸人间了！有没有实力高强的侠士现在没事，速来杭州擂台降妖除魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1291章 **塔下，强悍蛇妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 