    所有人都呆呆的看着江南，一脸惊恐！

    克莱格跟梅林都快哭了！

    ୧(◞′༎ຶ口༎ຶ)୨୧(꒦ິ⌓꒦ີ◟)୨

    卧槽哇！

    你是挨揍没够么？

    几个道天围殴你还觉得不过瘾？去招惹利维坦干毛线啊喂？

    还插人家的眼？

    这不是半夜打着灯笼上撤硕！

    找死么这！

    而千本樱则是瞪大了眼睛，抱着脑袋满眼惊骇的看着江南丢进利维坦嘴里的蓝色棒棒糖！

    ୧(☍﹏⁰。)୨

    恍惚间突然明白江南要干啥了！

    这都行？

    他是要同步利维坦么？

    经历过双子棒棒糖折磨的千本樱清楚的知道这玩意究竟有多变态啊！

    于是连忙抱着脑袋，扭头就跑！

    巴德尔皱眉！

    (•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    跳的还蛮好看的，怎么不跳了？

    只见江南满脸凶狠，一口咬碎口中棒棒糖！

    仰天大吼！

    ٩(`口′*)و“仿生战斗机甲准备！”

    这一刻的利维坦猛的瞪大了眼睛，张开的血盆大口顿在虚空！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ꒪口꒪ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹？

    身子完全僵住！

    根本不受自己的控制了！

    心中惊恐万分，什么鬼？坦坦怎么动不了了？

    这个该死的大米饭粒子究竟对我施展了什么妖术哇！

    下一秒，利维坦的身子直接原地立正，做出跟江南同样的动作！

    两人仿佛在照镜子一般！

    冲过来的鲨克急了，眼睛通红！

    (ꐦ͡ᵔ益͡ᵔ)“利维坦你干啥呢你？你倒是干他啊？”

    可利维坦却瞪大了眼睛，完全动不了！

    只听江南大喝！

    (o･᷅口･᷄)“利维坦号重型机甲，驾驶舱门开启！”×2

    与此同时，体型超千米的利维坦同样用雄浑的嗓音跟着江南吼出了同样的话！

    所有人都一脸惊恐的看着利维坦！

    ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)

    卧槽？

    灵兽怎么说人话了？

    而且怎么就成了重型机甲了啊？驾驶舱又是什么鬼？

    只见江南直接张开了自己的嘴巴！

    而利维坦同样也张开了血盆大口！

    下一刻，江南直接瞬移进了利维坦的嘴巴里面！

    整个人都站在了它舌头上！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦʘ̆[ጿ]ʘ̥̆ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    “驾驶员已就位！舱门关闭！”×2！

    说话间就把嘴巴闭上了！

    只听“糠哧”一口，利维坦的嘴巴也跟着合上！

    把江南的身形完全保护在了自己的口腔里！

    嘴里的江南身后八只血藤衍生而出，与此同时，利维坦的八条尾巴也绷的笔直！

    为了方便自己行动，江南还射出了数道灵丝，缠绕在利维坦的后槽牙上，固定驾驶位！

    只见江南深吸了口气，两手高抬做抱拳状！

    “轰！”

    一声炸响，只见利维坦的两只巨形蟹钳，黑色魔爪也狠狠的撞在一起！

    将无数的海水炸的飞散，双眸冒出猩红的光芒！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ ͡’ ~ ͡’ ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    “同步率100％！猎杀开始！”×2

    这一刻，在场的所有人都满眼懵批的看着利维坦！

    什么情况？

    江南这是把利维坦给控制了？

    卧槽哇！

    这可是道天十星天花板级别的战力，古苏巨兽啊！

    江南究竟怎么做到的？

    灵兽还能这么用？这就是灵宠祖师爷的威力么？

    庞巴迪眼睛都红了，老子还准备收利维坦的！

    你丫的却先下手了？

    此刻姚红海蒂她们已经完全懵掉了，世界观直接崩塌！

    千本樱头皮发麻，我就知道啊！

    这操作也太骚了一点吧？

    把利维坦当成战斗机甲来开？这种事情也就江南能干得出来了啊！

    可还不等利维坦动，只见它挠了挠头！

    “啧～这驾驶舱视野不佳啊？都看不到外边，开几个观察窗好！”×2

    说话间挥手做出空击动作，利维坦的心中猛然有种不好的预感！

    只见驾驶舱里的江南掏出小马扎，对着利维坦的两颗大门牙，两颗虎牙就是一敲！

    “铛铛铛铛！”

    四颗巨大的白牙应声断裂，坠落海底！

    而驾驶舱里的江南通过牙缝子可以清楚的观察到外边战场上的情况！

    满意的笑了笑！

    “嗯！这样才看的清楚嘛！”×2

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ ͡ʘ凸͡ʘꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    礼貌利维坦：“你吗？”

    为了看的更清楚，把老子门牙敲掉可还行？

    那可是门面啊！

    你给我等着，老子早晚活吞了你啊！

    鲨克满眼暴怒：“管你什么机甲！今天你必死啊！”

    “爆刺！”

    说话间，海水凝聚成百米大小的尖锐水刺，成千上百的水刺以碾压的姿态朝着利维坦口中的江南射去！

    江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“给你脸了是吧？”

    说话间径直在利维坦的口中跑动起来，由于灵丝的牵引！

    江南只是在利维坦的舌头上原地踏步而已！

    可同步了江南动作的利维坦却径直朝着鲨克暴冲过去，气势惊人！

    巨钳子猛挥，将那射过来的水刺全部拍爆！

    另一只巨钳宛如铁锤一般重重的拍在鲨克的身上！

    “轰！”

    一声巨响，鲨克的身子被死死的压进岩浆湖里！

    赤红的岩浆像是烟花一样炸开！

    鲨克大口吐血，满眼暴怒，可身体素质根本比不上巅峰级别的利维坦！

    只见利维坦在江南的控制下，仅剩的三只手臂对着岩浆里的鲨克疯狂砸钳！

    “轰轰轰”的声音不绝于耳！

    岩浆四溅，震动不绝！

    鲨克惨叫不停，都被砸成了血葫芦，可即便是这样，依旧控制飞牙攻击！

    可全部被利维坦厚重的装甲挡住，即便是飞进牙缝子里的！

    也被江南的空间虫洞转移！

    看的奥丁都忍不住咽了口唾沫，这还能活么？

    可海神布鲁斯跟安迪却没打算放弃！

    “攻它下路，下路是它的视野盲区啊！”

    说话间安迪已经潜伏过来！

    可就在这时，只见江南控制小皮鞭疯狂缠绕过去！

    而利维坦的八条触手尾巴也开始同步江南的动作！

    直接把安迪的百米猩躯缠绕的结结实实，宛如抡大锤一般，在地上左右猛砸！

    给其砸的嗷嗷吐血！

    看的海神头皮发麻：“海神之握！”

    说话间一只完全由海水构成的大手径直朝着利维坦握去！

    眼看就要握住，然而下一秒，千米之巨的利维坦径直瞬移消失在原地！

    “轰！”

    一声炸响从布鲁斯的身后响起！

    挥舞着巨钳就朝他夹来！

    布鲁斯：！！！

    尼玛！这玩意还能瞬移的？

    这怎么打？

    殊不知身在驾驶舱中的江南完全可以带着利维坦一起瞬移！

    机动性堪称变态，就是太费灵力了，但有榴莲果肉在，江南根本不怕！

    吓的布鲁斯连忙元素化躲避巨钳攻击！

    可就在这时，只见安迪直接开了二级狂化！

    一边吐血一边怒吼着，抓着尾巴，愣是把利维坦庞大的身躯甩了起来！

    像是轮铁饼一般轮了一圈儿又一圈儿！

    江南瞪眼：“就你劲儿大是吧？机甲超进化！”

    说话间江南大手一挥！

    20瓶夺命大绿棒子！100桶大力2.0一股脑的丢了进去！

    体型这么大，多加点料总没错的！

    然而即便是这样，江南依旧不满足！

    又掏出一块牛饼干，一块马饼干丢了进去！

    乾坤未定，你我皆是牛马！

    反正又不用自己扛副作用？吃就完了！

    吃饼干的是利维坦，跟我这个机甲驾驶员有什么关系？

    下一刻，只见利维坦浑身肌肉隆起，体型直接大了一圈儿！

    头顶的鳞片脱落，绽放出无与伦比的耀眼光芒，宛如在海底点了颗太阳！

    头顶两只巨大的黑色牛角衍生而出，沐浴在万丈光芒之下！

    海水不停的被牛角的击退效果排开，发生剧烈的爆炸！

    力量倍增，大绿棒子暴击加成，再加上马饼干的马力全开，牛饼干的体能倍增…

    这一刻的利维坦有了质一般的进化！

    “噗哇！”

    上一刻还轮着利维坦甩的安迪径直被它的触手绞的吐血！

    强悍的力量几乎要将安迪绞碎！

    元素化的布鲁斯直接被牛角击退崩开！

    只见江南控制着利维坦狂虐安迪！

    三只手臂对着鲨克疯狂输出，马力全开，愣是轰出了海底地震！

    把鲨克的另一只大鲨臂也给撕了！

    利维坦都惊了！

    我都不知道我自己有这么猛的啊？

    而且两只断角都长出来了？

    比之前的还要霸气欸～

    却听鲨克惨叫！

    (#)′༎ຶ ཀ ༎ຶ(#)“利维坦！我哔哔哔！住手啊！别再打我了！”

    利维坦：……

    我说不是我干的，你信么？

    此刻的安迪大口吐血！

    (#)꒪ͦཀ꒪ͦ(#)“谁！谁来帮忙啊！这玩意太猛了！根本压不住啊！”

    驾驶着利维坦的江南直接翻盘，控制全场！

    别说靠近驾驶舱，伤到江南了，在利维坦机甲下能保住命就已经是拼尽全力了啊！

    奥丁一瞅，这么整不行啊？

    再让自己这好大哥嚯嚯下去，这起源之石怕是抢不到了！

    于是不顾克莱格跟梅林，一个暴冲来到利维坦身下！

    “区区灵兽，也胆敢跟我光系抗衡？”

    “光驱•超新星！”

    “轰！”

    炽烈的光芒再次耀眼整片海底遗迹，战场都被一帮大佬嚯嚯完犊子了！

    而利维坦的庞大身躯也不抵超新星恐怖的爆炸威力！

    径直被炸飞出数万米，浑身焦黑，鲜血直流！

    江南怒极：“崩大哥是吧？今儿大哥就让你知道知道！你大哥还是你大哥！”

    说话间一瓶六个核弹牛奶丢进了利维坦的嗓子眼里！

    下一刻，只见利维坦全身化为赤红之色！

    散发着殷红光芒，宛如天湖一般巨大的眼睛中浮现了三分钟的倒计时！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ02凸59ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    江南仰天狂吼：“老子今天就踏马干翻大平洋啊！”

    奥丁：！！！

