
世子心中决定去京城探听消息的人选是王琪，可等王琪真站在跟前，他反而有些迟疑。

京城若成战火之地，那去京城探听消息的王琪会不会有危险？王家与王府虽没有正式缔结婚书，可王琪在王爷灵前执过子婿礼。王府上下，安陆地方文武，都晓得王琪是王府内定女婿。

要是王琪真的有个万一，那自家姐姐怎么办？

姐姐与王琪青梅竹马，对于这门亲事也是隐带欢喜。

他这一迟疑，屋子里的气氛就有些沉重。

王琪见他皱眉，道：“殿下可是有什么为难之事？”

世子并没有立时回答，而是望向陈赤忠，心里寻思要是陈赤忠代替王琪的可能性。陈赤忠身手好，能吃苦，真要进京探听消息，速度当比王琪还快。可是只因一条，就不如王琪妥当，那就是世子不信任他。

即便晓得因那五百顷地，陈赤忠算是绑在王府这条大船上，可面对这样一个野心勃勃的家伙，世子依旧不能完全信任与他。

世子心中叹了一口气，收回视线，看着王琪与陈赤忠道：“昨天的旨意莫名其妙，孤心里实在不安生。朔日日食主大凶，京城虽也有消息传过来，可有些不尽不实。七郎可与赤忠可愿为孤走一趟京中？”

王琪痛快道：“但凭殿下驱使，殿下只管吩咐便是，何止为难至此？”

陈赤忠道：“愿为殿下分忧。”

世子点头道：“只是此事不宜打着王府的名头，七郎伯父在京，就以探亲的名义好了。”

王琪听了，觉得理应如此。毕竟他现下不是王府属官，也不是仪宾，真要打着王府的旗号进京，才像是小丑作怪。

世子又道：“孤范家姨母在大兴，你们到京城后，先探探消息，若是京城有异常，就无需进城。若是有事耽搁归途，可去大兴寻孤范姨母。”

他口中的“范姨母”，是范氏的姐姐，早年曾来过安陆，回京后同范氏与陆松一直书信往来。

王琪与陈赤忠应了，世子便道：“你们在仪卫司两年，有相熟的校尉，不拘是哪位百户名下的，只要对方愿意，便可以挑来……进京毕竟是私人名义，不宜人手太多，你们就一人去挑十人，挑好了去陆大人那里报备，再去支马匹等物，明早出发。”

王琪与陈赤忠忙躬身应了，世子摆摆手，道：“去吧，二郎留下陪孤看书。”

王琪与陈赤忠应声下去，世子面上的镇定褪去，露出几分疲惫。

“看书”是幌子，将京城局势讲给道痴，让他私下转述给王琪是真。不管京城局势如何，只要王琪加紧小心，自身也安全些。

虽说世子信任的人的名单中，有道痴一个，可这种信任，与对王琪的信任还不同。道痴已经十四岁，脸上褪去圆润，露出几分少年的清俊。世子信任他，跟信任陆炳一样，觉得都是自己看着长大的两个“小家伙”。

世子只有十五岁，可他从来不将自己当孩子；道痴已经十四，可世子却觉得他依旧是孩子，即便偶尔学两句大人话，可有时也太过稚嫩。

这样的印象，使得他如何会将进京探听消息的重任交给道痴。

“京城局势不明，江彬手握重兵。”世子将陆松的话转述一遍。

道痴听得有些傻了，他毕竟不是明史专家，对于正德末年记得事情也不过是“宁王造反”、“嘉靖即位”这两件事。

江彬大名，他这两年也有耳闻，晓得是今上“义子”之一。本是边将，却能怂恿皇帝将调边军进京，而且还是常驻。因这个缘故，江彬早被清流视为奸佞。

“这些话你都记下，私下告知七郎，让他到京后便宜行事。消息要探，安全也要。”世子忧心忡忡道。

道痴醒过神来，摇了摇头。

世子看他如此，不解道：“二郎为何摇头？”

道痴道：“只是觉得江彬自不量力。即便江彬有心谋逆，手上兵力只有四镇、三卫、一团营，可京城有天子亲军卫二十六，京卫三十三，总计五十九，三卫从逆，还有五十六卫在。”

听他这样一说，世子也觉得江彬有些以卵击石，原本的焦躁去了几分。

他拍了拍脑门道：“孤关心则乱，还不如二郎看的清楚。”

实际上两人都晓得，江彬若是真的掀反旗，其他卫未必没有呼应从逆者，不过数量肯定不多。

原因无他，只因江彬不是太祖子孙，就算在京城闹一场，抢到龙椅也坐不稳，各地数十亲王振臂一呼北上“勤王”，立时成了渣渣。

京城勋贵文武，谁都不是傻子，晓得不好，还硬是往里冲。江彬身边，响应的人就有数。

世子虽去了焦躁，可依旧有些忧心……

即便不怕佞臣，还有那些对皇位虎视眈眈的宗亲。他可不愿兴王府被利用或者被成为“杀鸡儆猴”中的“鸡”……道痴回到乐群院时，王琪与陈赤忠还没有回来。

道痴在心里算了下时间，命世子“预袭为王”的旨意是三月初九下，三月十八行人司的传旨行人到安陆。若是正德熬不过去，也当拖不了几日。否则行人司的行人，不会这样快就到达安陆。

京城到安陆两千余礼，传旨行人就用了十日抵达，还真是“急差”。那带了圣旨来迎接嗣天子的队伍，是不是也将到安陆？

今上无嗣而终，迎接外藩王进京承嗣，为了安定，即便皇上已经驾崩，新君没到京城前，也会暂时秘不发丧。

传旨行人是“驰驿”，那来迎接新天子的钦差们速度也不会慢。

毕竟皇位空悬，情势危急，要是地方藩王异动，谁晓得会闹成什么样。

如此一来，钦差们的速度不会比传旨行人慢多少，估计也是十日左右，那样一来，是不是将到安陆。

想着自己成为历史的见证人，道痴多少有些激动。

外边天色转黑，道痴起身掌灯，就听到外头脚步声响。

王琪推门进来，道：“二郎，定了明早卯时出发，来不及家去告知祖父祖母，你抽空过去一趟，告知祖父、祖母一声。”

道痴的屋子与陈赤忠的屋子挨着，不是说话的地界，道痴就拉着王琪去了王琪屋子，低声交代了世子的话。

王琪听着直咂舌，道：“乖乖，京城要有大热闹……”

他脸上倒是不见畏惧，反而带了几分兴奋。

这次去京城，他与陈赤忠会暂留京城，等京城局势分明再回安陆。除了他与陈赤忠每人选出的十名仪卫外，随行还有陆松安排的十人。前二十人负责听从王琪与陈赤忠的调遣，护卫二人安全；后十人是专门负责往返京城与安陆传递消息的。

即便晓得京城没甚危险，可见了王琪如此轻慢模样，道痴忍不住道：“七哥还需慎重，且不说伯祖父、伯祖母担心，王府里还有个三郡主会担心七哥。”

王琪哼哼着瞥了道痴一样，脸上到底郑重几分，道：“我晓得，会全须全尾地过去，也会全须全尾地回来。这是殿下交给我的第一件差事，若是做的不好，哥哥我也没脸见人……”

道痴道：“伯父母、伯祖父那边，你让我去告知；三郡主那边，要不要留下什么话，让四郡主帮忙传递？”

三郡主由王妃教导，是个极守礼的好姑娘。即便与王琪青梅竹马，又定了名分，可也没有传个纸条、荷包之类的行事。

就算对王琪有关切，可多求了年幼的四郡主代为开口。

王琪闻言，带了扭捏，“嘿嘿”了好几声，道：“若是四郡主不问就罢，要是四郡主主动询问起哥哥，二郎就略微你告知一二，省的郡主担心……”

虽说有阵子没给顺娘与三郎去信，可是现下道痴晓得不是借光的时候，否则落到世子眼中，就成了“不知轻重”。

兄弟两个又聊了一会儿，道痴便回房去了……翌日，道痴起床时，王琪与陈赤忠已经离开王府，带人往京城方向去了。

府学里只剩下道痴、刘从云两个。两人都是安静的，一时间乐群院冷清不少。

府学上午的课还在，学生与伴读只剩下四人，谁也没有心思上课。

熬了一上午后，殿下终于宣布暂停课程，等过些日子再重新开课。

陆松现下需要操心的事情也多，道痴与陆炳下午的武术课也跟着停了。

道痴因想着明年的乡试，丝毫不敢懈怠。既是上下午都停课，他就老实呆在家里看书做时文。

只有陆炳，不能上课，有些待不住，就每日过来与道痴厮混。

他虽偏好武事，可并不是性子鲁莽之人，即便不喜欢读书，可见道痴手不释卷，也忍不住跟着看几眼；见道痴每天写几篇时文，手心也跟着痒痒。

一来二去的，陆炳到这里，除了厮混，也跟着看几眼书，偶尔写个时文，还有模有样地。

王府似乎又恢复平静。

然后这一日，世子收到一个烫手的拜帖。

司礼监太监谷大用抵达安陆，入住驿站，使人往王府送拜贴，上面写着想要入王府拜见世子…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207248"  chaptername="第一百四十四章  王陈出府，傲客登门">加入书签</a>
</div>
