    “蓬蓬蓬！”

    随着这浑厚劲气的冲击，那一道巨大的蟒蛇已经被生生的撕裂成为了数段。

    “该死的，这么长的时间了，在这个地方，不要说是拥有纯净属性的神兵材料，哪怕是像样的灵蕴都很少，那秦风竟然可以在这个地方寻找到极道冰玄铁，简直是不可思议！”

    恨羽皇的嘴里冷冷的说道。

    “不错，这个小杂种的运气着实好的惊人，极道冰玄铁，哪怕是本皇都没有资格拥有，而且还是寒冰属性的神兵材料，如此的珍贵之物，不要说是拥有了，恐怕一个宗门都未必会出现一件！”

    属性材料，那已经是罕见之物了，而这寒冰属性的材料，更是其中的佼佼者，和自然属性太古血脉一样，更是罕见中的罕见！

    可以想象到，若是有了这极道冰玄铁，哪怕是宗主级的强者都会觊觎的很！

    甚至是获得宗主级强者的好感！

    “算了吧，那秦风既然已经死了，我们说这些也是没用的，只是没想到这小杂种竟然会有这般程度的实力，简直是无法想象……”

    金帝沉声说道。

    “这个小杂种竟然斩杀了我弟弟，此事，断然不会这么算了的，等到这不死秘境一结束，本皇就会去他所在的帝国，好好的寻找一下秦风亲人的踪迹，若是有家族存在的话，灭掉便是！”

    云天腾恨恨的说道。

    “一起同去！”

    恨羽皇狞笑着说道。

    “我看，你们都不用这么大费周折了……”

    伴随着两者话语的落下，骤然之间，一声清冷的声音却狠狠的划过了虚空，骤然的涌动而落。

    声音，仿佛凛冬之中被狂风卷起的冰刺一般，刺骨的寒意狠狠地弥漫出来。

    “轰！”

    伴随着那声音的出现，还没有等到这三者反应过来，一股浩瀚的威能却已经展现出来。

    道道劲气迸发，演化而动，下一刻，一道血红色的拳痕，仿佛是一道血海一般，厚重如山般的镇压下来。

    拳痕猩红无边，更有一尊血虎演化其中……

    “蓬！”

    那恨羽皇直接被那血虎利爪，狠狠地拍打之中，仿佛是拍苍蝇一般，生生的打飞出了数百米……

    “轰隆隆”

    云天腾天生对于元气无比的敏感，在这之前，第一个反应了过来，但是那金帝却没有这么好的机会，被那血色猛虎狠狠地击中。

    伴随着拳痕的轰杀，一股股的血气，仿佛排山倒海一般，层出不穷的击中过来，哪怕金帝是盖世无双的皇者级存在，却也被这突如其来的进攻，打的连连倒飞，嘴里更是鲜血喷洒而出……

    伴随着这可怖的出手。

    一道瘦弱的身影凌空虚度，缓缓地呈现在天穹之上。

    黑色的神袍猎猎作响之中，那一对丹凤眼杀意已经丝毫不曾掩盖的宣泄出来……

    此人，不是那秦风还会是谁！

    此刻的秦风，满脸的冷笑之色，虚空凌渡的站在那里，一副风轻云淡的姿态，仿佛刚才那出手之人，并非是他一般。

