    第一百七十三章

    苏老爷子怎么也想不到，老祖宗在他这一代出现了。

    虽然出现的方式有点那啥……

    “所以现在表面上苏酥是我妹妹，您孙女，可实际上她是穿越过来的老祖宗？”苏明远今天心情大起大落的太厉害，一时不知道该高兴还是该无奈。

    苏爸爸也是，原以为找回了亲生女儿，谁知道是找回来个祖宗。

    “但对外不能这么说吧？”苏明远问，“还有妈那边，要怎么说？”

    苏老爷子这会也缓过劲来了，想了想：“要不对外还是宣称苏酥是我们找回来的亲生女儿，你妈妈那边也这么说。”

    苏爸爸看向苏酥，苏酥笑了一下：“当然可以。”

    三个苏家男人松了口气。

    苏酥知道他们是怕苏妈妈伤心，不想让她知道真正的女儿已经死了。

    但实际上她既然占用了苏酥的身体，那她本来就是苏酥，只不过现在又多了个老祖宗的身份……

    “你们做什么去了这么久？”苏妈妈见他们回来急忙问。

    见她目光一直盯着苏酥，苏明远忍着心酸说：“没事妈，爷爷带苏酥去拜了拜祖先。”

    “是该拜拜！”苏妈妈没怀疑，只是一脸欣喜的拉着苏酥的手开始问东问西。

    她问的都是苏酥的工作和生活，显然是想多了解女儿一点。

    苏酥一一回答了，好让她宽心。

    苏染染今天心情很糟糕，她刚刚得知下毒的事失败了，幸好早就安排人去国外，没人会怀疑到她头上。

    “苏酥这个贱人命还真好！”苏染染推开家门，她想还是要通过苏家的势力先把陆离搞定，没了靠山的苏酥还不任由她拉长搓扁。

    “爸……”苏染染的下一个爸字卡在嘴里。

    她看着坐在苏家人中间的苏酥和陆离。

    “苏，苏酥？”苏染染以为自己看错，不可思议的瞪大眼睛，“你怎么在我家？？”

    接着，她发现苏家人看她的眼神很冷漠。

    尤其是苏妈妈，狠狠瞪着她。

    苏染染意识到什么，她扑过去：“妈，你别听她说，她是骗子，我才是你们的女儿！”

    “滚开！”苏妈妈气的浑身发抖，“我怎么都想不到，竟然养了一条狼！”

    苏爸爸神色复杂的问苏染染：“你早就知道自己不是我们的孩子为什么不说？”

    不但没有说，还害死了他们的亲生女儿。

    “我为什么要说？”见事情败露，苏染染也顾不上伪装了，癫狂的喊，“我才是苏家大小姐，她一个不知道从哪来的野种凭什么和我比？”

    啪！苏明远狠狠给了她一耳光。

    “非要说野种，也是你不是我妹妹！”

    苏染染哭了：“就因为我们没有血缘关系？可我也是你们疼爱长大的啊！”

    “是。”苏明远冷冷看着她，“如果你没有做那么多坏事，没有动手去害苏酥，哪怕我们知道了你不是亲生的，也会把你当成妹妹，当成这个家的一份子，可你都做了什么？”

    苏老爷子厉声呵斥：“她从根上就坏了，和这种黑心肠的东西说不通。”

    苏染染噗通一声跪下来，正想装可怜。

    门外呼啦啦进来几个警察：“苏染染你涉嫌杀人，请跟我们回警局协助调查。”

    苏染染进了警局更崩溃了，没几下就都交代出来。

    包括她小时候做梦看到的小说，以及后来利用资助的学生陷害苏酥，和这次下毒谋杀的事。

    “她怎么能这么坏？她怎么能这么坏啊！”苏妈妈听说后差点哭死过去。

    抱着苏酥一个劲的说我可怜的女儿。

    “她判不了几年吧？”

    陆离却说：“她做的事已经不是判几年的问题了。”

    苏酥挑眉：“她还做什么了？”

    “她给你下的毒，是从国外买回来的，但是一分钱没花。”陆离冷笑，“她交易的是一些情报。”

    “间谍？”苏酥惊讶道，“她自己知不知道？”

    “你指望一个蠢货知道什么。”陆离捏了捏苏酥的下巴，“她以为对方是个社会研究学家，喜欢研究东方文化。”

    幸好她泄露出去的，都是从圈子里七七八八听来的，水分很大。

    但既然涉及到泄密，就不是普通案件了。

    苏染染已经被安全局带，等待她的不是死刑就是终身监禁。

    “她做了这种事，却影响我们认回酥酥！”苏妈妈生气的说。

    因为上头要求暂时保密，所以苏酥的身份目前不可以公开。

    “没事，我们自己知道就行了。”苏明远安慰母亲，“您也别老提，苏酥刚回来还不习惯我们家。”

    苏妈妈急忙点头：“我没有，她说暂时留在沪市我都同意了。”

    “明远你赶快找些沪市的项目，好过去陪妹妹。”苏老爷子说，“酥酥不好多来这边，苏家亲戚多，难免嘴杂。”

    虽然暂时不能公开苏酥的身份，但有件事苏明远还是要做的。

    很快警方那边发了通报。

    【苏某染指示别人给苏酥小姐下毒的事实成立，苏某某已经认罪，等待她的是法律的制裁。】

    酥糖们吓坏了。

    “苏某染就是苏染染，这也太明显了。”

    “之前有小道消息说苏酥工作的时候晕倒，还以为是劳累过度，原来这么可怕吗？”

    “下毒啊！感觉跟电影情节似的。”

    “不是，什么仇什么怨啊？让她这么恨苏酥？”

    “还记得因为室友吵架就给室友投毒的事吗？有些变态不能用常理推断。”

    几乎同时，苏氏传媒发了声明。

    【我们非常难过旗下的艺人做出这种事，从今天开始苏氏和苏染染解除合同，苏家也不承认有这样的女儿。对苏酥小姐造成的伤害，我们深表歉意，期待未来合作！】

    “我靠！苏家这是大义灭亲？”

    “不是……就算做了错事也是自己的孩子吧？”

    “这有什么奇怪的，你们看看苏氏的股票跌了多少，他们大义灭亲不过是给股民看。”

    网上关于苏染染和苏家的事讨论了好久，苏酥乐的清闲，每天在苏家陪着苏妈妈。

    直到这天陆离说。

    “我接了个综艺。”

    苏酥：“你说啥？”

