    “你指的是拓跋昂？”风无域问。

    拓跋紫惊讶，“你们知道？”

    风无域高深莫测地笑了笑。

    拓跋紫抬头，看向冥北凉。

    冥北凉点了下头，淡淡“嗯”了一声。

    “那现在，该怎么办？”拓跋紫知道，魔蛊不容易解。

    冥北凉抚摸她的脸，“放心，今夜我自有办法。”

    “有什么办法？”拓跋紫问。

    冥北凉没有告诉她，只道：“今夜你便知道，无需担心。”

    见他不说，拓跋紫知道，他今夜要做的事，定有危险。

    “我抱你到院中晒晒太阳。”冥北凉将她打横抱了起来。

    拓跋紫反握住他的手，“今夜，我跟你一块去。”

    虽然知道自己跟去，是个累赘，但不跟去，她怕他会为了救她，不惜自己的性命。

    “好。”冥北凉一口答应。

    随后，将她抱于院中，侧卧于软榻之上，暖洋洋地晒着太阳。

    心脏没有再疼，侧卧了一会，困意袭来，拓跋紫又迷迷糊糊地睡了去。

    等她再次醒来，发现已经回到屋内，趴在床上，后背凉凉的，原来是衣裳被褪到腰间，冥北凉正在给她抹药。

    风无域给的药立竿见影，拓跋紫背后的淤青已经尽数散去，被乱石剐出的伤口也已经愈合，只剩下伤痕，但冥北凉还是怕她会疼，动作依然轻柔。

    “冥北凉，我为什么还是没有看到麒儿？”拓跋紫问。

    “陛下现在仍情绪悲伤，我让麒儿去陪陪他。”冥北凉抹完药，轻轻将她的衣袍给穿好。

    说到皇帝，拓跋紫混沌的大脑骤然想起云妃，立即艰难地撑起身子。

    冥北凉赶紧扶她，“别乱动，听话。”

    拓跋紫没听他，依然强撑着坐起，脸色苍白地看着他，“冥北凉，对不起……”

    她声音很沉，带着深深的歉意，眼眶也跟着微微红了，但她抿着唇，没哭。

    冥北凉知道，她还不知道母妃没死，以为是她害得母妃变成一具干尸，无法再复活。

    “紫儿……”他正想解释。

    “不必安慰我……”拓跋紫猛地直起身子，一把搂住他的脖子，主动吻住了他。

    冥北凉怔愣了一下，立即反吻住她。

    拓跋紫从未如此主动过，过了好一会，眼眶依然红红的，目光紧紧地锁在他身上，“冥北凉，没有了你母妃，我以后会一直陪在你身边的，一直一直……”

    冥北凉本来要解释的，听了她此话，到嘴边的话咽了回去，捧起她的脸，“告诉我，你说这话，是因为觉得对不起我，想弥补我，还是真心想陪在我身边？”

    是想弥补他，才说这样的话吗？

    不！

    不是！

    弥补有很多种方法！

    她是因为爱他，才想用这种陪伴的方法来弥补他！

    这样想，拓跋紫也就这样回答了，“不是，我可以有很多种方法弥补你，但因为我想陪在你身边，所以才选择用这种方法陪伴你。”

    冥北凉满意，捧着她的脸，又吻了起来。

    随后，下人端着膳食进来，冥北凉喂她吃完，又喂给了她一颗药。

    拓跋紫以为是冶她心脏疼痛的药，没有多问便吃了下去，靠在床边，正想从空间里摸出一颗镇痛强神的药服下时，困意又席卷而来，靠在床边渐渐睡着了。

    冥北凉让她在床上睡好，立即离开皇宫，去了拓跋府。

    对方似乎早在等他，他刚入拓跋府，便有一道黑影从拓跋府里面飞掠出来，故意看了他一眼，意要将他往城外引去。

    冥北凉一眼便认出此人是拓跋昂。

    然而，他并不想离开皇宫太久，在拓跋昂即将离开拓跋府时，抢先一步，落到拓跋昂前面的屋檐上，拦住拓跋昂的去路。

    “此处院子无人，在此谈话，甚好。”他幽幽落下一句话。

    拓跋昂只得停下脚步，“御王殿下果然能猜到我。”

    “为何要这么做？”冥北凉问。

    然而，拓跋昂不答，道：“御王殿下想要救拓拔紫不难。”

    冥北凉看着他，一副洗耳恭听之状。

    “我的目标不是拓拔紫，是风无域，御王殿下只要杀了风无域，我自然可以把蛊源给御王殿下你。”拓跋昂直接道。

    风无域？

    他的目标是风无域！

    但，冥北凉冷冷一笑，“本王不可能杀了风无域。”

    “那御王殿下只能拿自己来交换蛊源了。”拓跋昂似笑非笑地睨着他。

    “你想控制本王？”冥北凉一眼看破他的阴谋。

    “我只想杀风无域！”拓跋昂强调。

    冥北凉审视着他，“你不是拓跋昂。”

    “我是！”拓跋昂加重语气。

    “拓跋昂与风无域有何仇恨，非要置风无域于死地？”冥北凉说的是拓拔昂，而不是你。

    “无可奉告！”拓跋昂咬牙，语气更重。

    可冥北凉已经看出他对风无域的恨意非一般，唇角一挑，“若本王不同意呢？”

    拓跋昂也唇角一挑，“那御王殿下便只能看着拓跋紫死，再杀了我为拓跋紫报仇。”

    冥北凉看着他，问：“本王如何拿自己交换蛊源？”

    拓跋昂立即将手伸到冥北凉面前，摊开……

    冥北凉看到，他手心里躺着一颗黄豆般大小的水珠，水珠里面散落了密密麻麻的红点，那些红点像血，但又会蠕动。

    “这些就是蛊源？”冥北凉问。

    拓跋昂点头，“对，是蛊源，不过……”

    冥北凉眼帘微扬。

    拓跋昂道：“不过不是拓跋紫的蛊源，是你御王殿下的蛊源。”

    冥北凉眼帘猛地一抬，“你所谓的交换方法，是给本王种魔蛊，再给我紫儿的蛊源？”

    “御王殿下也可以杀了风无域，拿着风无域的人头来跟我交换拓跋紫的蛊源。”拓跋昂似笑非笑道。

    “本王最讨厌受人威胁。”冥北凉冷声。

    “很不幸，御王殿下你现在，除了受威胁，别无他法。”拓跋昂狡猾地看着他。

    冥北凉坦然承认，“的确。”

    “那御王殿下的选择？”拓跋昂问。

    “本王要是被你种了魔蛊，你又不把紫儿的蛊源拿出来，本王岂不亏死？”冥北凉反问。

    “我以为御王殿下爱我家阿紫已深入骨髓，爱到不会计较自己生死的地步，原来是我看错了，攸关生死时刻，御王殿下同样会对自己的生命斤斤计较。“

    拓跋昂表示看错了他，转身就走。

