    一听孙二娘说起杨裕的事，江帆就猜到他身边肯定有人告密。

    幸亏江帆当时就与杨裕划清界限。

    否则孙二娘今天就不是这个态度了。

    “是有这事，那杨裕先是想与我套近乎，被我怒斥之后，便原形毕露想用我家人威胁我，让我背叛忠义堂，我当然不会受他威胁，便将他赶走了。”

    江帆如实说道。

    “哼，杨裕！一个班头竟然威胁我忠义堂的人。”关胜冷哼一声，转而向江帆安慰道，“你且放心，我以安排人保护你的家人，这杨裕得意不了几天了。”

    江帆心情复杂，杨裕固然该死，可一旦让关胜成功，这场浩劫不知道会造成多少百姓无辜而死。

    刚好议事已经结束，关胜专门留下江帆，要传授他刀法。

    在校场上，关胜先让江帆选刀。

    江帆却拱手道，“堂主，属下还有一事想禀报。”

    关胜眯着丹凤眼，道：“你且说来。”

    “我加入忠义堂之前，我师兄范闲曾拜托他三叔范雎为我安排了一个衙役的活计，当时杨裕便盯上我了，专门在县城中的一处别院中见我，不过当我去了之后才发现，见我的不止是杨裕，还有孙县令。”

    江帆将事情和盘托出。

    “哦，竟有此事？”关胜惊讶道。

    “当时孙县令问我为什么想进县衙，我告诉他是为了富贵，孙传庭跟我说了一堆为朝廷尽忠的话，可我吃不饱饭的时候朝廷在哪里，我没钱看病的时候朝廷在哪里，之后他就让滚我出去。”江帆十分委屈的说道。

    关胜脸上浮现出一丝笑容，睁开眼睛欣慰的看了眼江帆，开口允诺道，“江帆，只需要你听令好生做事，关某定给你一场天大的富贵。”

    江帆感激涕零，一副愿为关胜扛大旗的表情。

    对于出卖孙传庭，江帆没有半点愧疚。

    什么大局为重，他从来没想过为大明朝廷效忠，他肯做这些事第一是为了他自身和家人的安危，第二是为了武功县的百姓。

    之前江帆是想着大家既然目标一致，那就尽量与孙传庭合作。

    但孙传庭有自己的想法明显不受他控制，之前江帆已经吃过一次亏，现在杨裕又用家人来威胁他，江帆才不会舍己为人。

    当然要把事情全部告诉关胜，否则等关胜查到线索，或者孙传庭发现拉拢他不成，为了挑拨离间故意说出那天的事情，到时候江帆可就危险了。

    之后关胜又宽慰了江帆几句，便开始传授他刀法。

    关胜是刀法宗师，一手青龙偃月刀堪称是神乎其技，指导江帆那是绰绰有余。

    先是指出江帆的刀法不入流，只有斩首的那一刀还有点意思。

    而后就开始讲述真传诀窍：“刀乃百兵之胆，不论是什么刀，其用法都是大开大合刚柔并济，讲究的就是一个沉猛，刀客必须要有一颗虎猛之心，才能练好刀法！”

    “我擅使大刀，你若随我该练大刀，我可传授你春秋刀法，你若是不想该练大刀，我也可以传授你四象刀法，这两种刀法并无高下之分，你选哪一种？”

    面对关胜的询问，江帆想也不想就回答道，“堂主，我想练大刀。”

    关胜满意的捋着胡须，让江帆去取一把大刀回来，然后开始教学。

    “下面我就传授你春秋刀法，这春秋刀法乃是关帝君所创，共有八十一个架子，我做一遍，你且记住，回去之后须得每日操练。”

    江帆目不转睛的盯着关胜看，生怕看漏了一个动作，他也没想到关胜居然愿意教他春秋刀法。

    这可是神将关胜自身使用的刀法，由关二爷所创。

    等到江帆看了几遍，终于记下所有动作。

    之后关胜又看着江帆操练，并且亲手指导纠正，直到江帆将八十一个架子以及劲力的使用方法完全记住。

    “想练好春秋刀法，除了要做到出刀劲力贯注，变化多端，快速迅猛之外。更重要的是有一股雄伟气势，一招一势，有威武凛烈气，要气沉丹田，含虚抱气，气劲相合，以刀传神，只有做到这一步春秋刀法才算是真正入门。”

    关胜最后交代出了春秋刀法的诀窍。

    这就是有师傅领进门的好处，否则光给江帆一本刀谱，即便是照着刀谱练，可没有掌握到精髓只会越练越偏。

    等江帆从关胜那里出来已经临近中午。

    看了看日头，江帆决定去找范闲吃顿午饭。

    他找范闲绝不是为了炫耀他已经入劲的事情，而是想跟范闲这个百事通打听招兵一事。

    关胜提醒江帆要招募良家子弟，不要街头上的泼皮混混。

    这是因为关胜想招的不是帮众而是兵！

    街头喋血的混混看似凶残，其实是银枪蜡头，不堪大用。

    真正的好兵，还是民风彪悍的良家子弟，最好还是得同宗同族。

    江帆当然明白关胜的意思，而且这对他来讲也是一件大好事。

    忠义堂原本排在他前面的人死的死伤的伤，唯一能和他争的孙二娘还是个女流之辈，基本上已被自动排除领兵资格。

    历史上能领军的女将极少，真正被列入正史的就只有秦良玉一人而已，孙二娘搞些阴谋诡计还行，带兵绝无可能。

    忠义堂能带兵的除了关胜，舍他其谁。

    而且第一批这些兵都是由他亲手招募，若是日后忠义堂还要扩招，那到时候他在军中的威望，就不言而喻了。

    这些兵才是江帆真的的崛起之基！

    江帆带着几名手下骑马赶到范府门前，范府的门房早就看见江帆，此时已恭敬的候在门前。

    能当门房都是机灵之辈，他见过江帆一次，知道江帆是范闲的好友，就记下了江帆的模样。

    毕竟以江帆这副俊秀模样，在全武功县都挑不出几个。

    “江爷，请进来坐，小的这就进去通报。”门房恭请道。

    “不必了，我就在门口等着，你去请范兄出来，我找他有事。”

    江帆摆手拒绝道。

    他今天空着手来的，还准备蹭范闲一顿饭，上门的确不太好，就在门口等吧。

    不多时，范闲便笑着走出来。

    江帆也翻身下马，把缰绳扔给手下，与范闲边走边聊，前往醉仙楼吃烤全羊。

    自从换取了熊罴之力，江帆的饭量再次见涨一顿能吃两只羊，范闲都撑到嗓子眼了，看见江帆还在大吃大喝，忍不住心里一酸。

    这江师弟，人长得帅也就罢了，这是父母给的。

    可江师弟看着还没他壮，跟个小白脸似的，怎么比他还能吃。

    “江师弟，你别告诉我你还在长身体。”范闲郁闷道。

    “范师兄，你怎么知道我成忠义堂行五红旗了？”江帆反问道。

    范闲瞪大眼睛不敢置信的看向江帆，“江师弟，我没听错吧！你现在是忠义堂行五红旗了？”

    江帆叹了口气，“对啊，范师兄，你也知道我突破化劲了？”

    “化劲？”范闲愣住了。

    “师兄你这消息太挺灵通了，你怎么知道我只用了三天时间。”

    范闲，“？？？”

