    “生平岂无同道徒。诸位，我们明日再见！”

    语毕，耶律紫嫣仰首将一碗酒饮尽。

    待见燕青将盛有湩酒的浑脱递予崔勉之后，她便起身上马，喝道：“我们出发！”

    随着这一声清脆的声音在白丘陵回荡，耶律紫嫣、燕青等一行七人朝着狂风怒吼的方向奔去。

    此刻，饶是原本心有不忿的连贯也忍不住暗赞道：“此辽国女子着实有几分豪放。”

    想来这回参与试炼的武者均为二十岁不到的年纪，宋辽之间的历史恩怨，他们都未曾经历。自他们出生之日起，幽潮即为人类共同生死劫难，是与生俱来的大敌。

    因此，当耶律紫嫣临行前发出“生平岂无同道徒”的愿景，连贯是打心底认同的。

    崔勉之将手中浑脱的木塞拔开，仰首又将酒悬空倒入口中。

    饮罢，崔勉之啧嘴笑道：“酒味虽淡，在此就难能可贵。诸位，你们也尝一尝这辽国的酒。”说时，崔勉之将浑脱掷给岳宠。

    岳宠也不啰嗦，依样将酒悬空倒入口中后，就顺势将浑脱再掷给韩原。韩原接过浑脱，倒是一愣。

    待众人依次饮了浑脱中的湩酒，崔勉之道：“现在的情形，我毋庸多言。生平岂无同道徒？我们现在出发！”

    也许酒与豪言确实能调动情绪，众人一扫颓态。

    奔跑中，耶律二德大声道：“待此番试炼结束，定请诸位喝我辽东最烈的烧刀子酒！”

    众人均大声称“善”。

    在奔赴最后一处节点“窟九西初六·一五”的途中，众人共先后遭遇三处异变兽群。

    这一回勿用崔勉之多言，无不尽出全力，只遗憾此时东面已形成一道极为强大的涡旋风墙，自东向西朝着原先的那道飓风眼的方向急速内缩，大有将原先的风眼墙替代之势，此种愈斗愈烈的态势，从而将异变兽群逼迫得四散零落，每一异变兽群约百来只，且大多是兑换军功值相对较低的三阶以下。饶是如此，众人也不得不甘冒风险，将但凡能见到的异变兽一一斩杀，甚至不用崔勉之吩嘱，自认杀伐不足的雷鸣，也极为罕见的主动打扫战利，承担战据背负。

    亥时，众人终于在首回试炼任务的最后一日来临前，抵达最后一个目标节点。

    待众人在深入地下三丈的庇护所内聚齐，耶律二德道：

    “报告，崔勉之组长，我适才做了计算。子时前，我组又斩异变兽二百七十三头，其中：屮（cao）一百五十三头；?（jou）八十六头；を（wo）三十四头，合计军功九十二，加上完成最后一处节点计军功二十，我组目前军功共计为三百三十二。”

    听后，韩原立即急道：“这样积累军功的速度可不行啊！我们接下来一定要多打を（wo）这种在《地窟物品兑换军功图鉴》中兑换值高的。”

    万崇光皱眉道：“但是异变兽を（wo）可真不好对付，特别是在风墙之内，尤其难以猎杀。”

    连贯、耶律二德、大莽和尚都不禁点头称“是”。

    适才在风墙中猎杀を，他们几个可谓都吃了此种异变兽不小的亏。

    を（wo），地狗部标注异变兽在册登记第一百一十七，形似天线峡大跳蜥，擅伏击，有保护色，跳跃时疾如闪电，能及三丈，具备蟾蜍吐舌一击，且有剧毒。疑为幽暗森林原生兽类遭幽雾侵袭感染后异化，单体战力可比人之武者三阶。风险级别：Ⅶ级。备注：疑似犭（fan）的主食物源之一。犭（fan）同样是疑似幽暗森林原生兽类遭幽雾侵袭感染后异化。

    崔勉之道：“是的，剩余的分值，已不允许我们再斩杀屮这种十比一兑换军功值的异变兽了。哪怕有些冒险，猎杀如を这种一比一兑换军功值的异变兽，将是我们最后一天的唯一之路。”说时，崔勉之看向雷鸣。

    雷鸣也不推辞，立即道：“组长请放心，最后一日，我当尽出全力，为本组侦测出高分值军功兑换的异变兽，我现在就去。”语毕，雷鸣搁下身负的诸般辎重，立即出了庇护所。

    崔勉之赞了声“好”后，又道：“现在我们就地修整两个时辰，明日丑时出发。”

    子时，雷鸣返回庇护所，见众人均已深度入眠，也只悄悄唤醒崔勉之，两人出了庇护所，一刻钟后，两人回返，此时距离丑时出发已不到半个时辰，两人各自找个安静的角落，养精蓄锐。

    丑时，众人俱醒，立即整装待发。

    崔勉之揉了揉太阳穴后，振作精神道：“最后指定的汇合地点，在位于东北方向的窟九西初三·十六，距此直线距离约三百里。但根据子时雷鸣得到的情报，在我们正北偏西方向五十里，出现多种异变兽群的踪迹，其中有を群。不过，我们可能要面对风力十二级碎烽火台的风墙。此外就在今日，从此刻起，有极大可能，我们将会遇到同样急需在最后一日收割军功战利的其它队伍，诸位心里务必提前有所准备。好了，我数三息，一、二、三，出发！”

    北行三十里后，众人沿途就能看到零星的三五头异变兽，均是如屮一般的低阶异变兽，众人也不浪费时间，均不停留，继续往北赶。到了五十里后，按照高阶武者在地窟目前阶段能感知的最大范围，崔勉之将一行九人分成三组，每组相隔一里，成扇形向前推进。一旦发现目标高阶异变兽群，立即收拢方向，集中合围斩杀。

    韩原与耶律二德、大莽和尚被分在偏西的一组，在行了大约不到十五里，从东向西一阵狂沙袭来，天忽然黑了，即便以耶律二德的五感之能，也只能感知周遭百步内的状况发生。

    耶律二德低喝道：“我等速向内收缩，莫要与中路失去联络。”

    大莽和尚立即道了声“善”，韩原皱眉道：“等等，西北方向，我感知异样。”

    耶律二德在风中皱眉问道：“还请明言，请速说。”

    “正西方向，我感知有一处很多很多的恶意存在，等等，我先默数一下。”随着韩原急速地低声念出：“百五十，二百……四百五十……”

    当听到七百五十之数，耶律二德立即向大莽和尚道：“大和尚，劳烦你向中路传递消息，我与韩原前往西面去了。”

    半个时辰后，当众人再度聚齐，此时出现在众人面前的是一座宛若千疮百孔的风化之地。

    此处占地极广，又与白丘陵地带一般，似是某种巨兽的残剩骨骼所化。

    各种如骨骼中空形成交错纵横的洞窟，从地表又斜刺里深入地下，以崔勉之的目光顶多能深入五十步就黑洞洞的看不见底。

    哪怕没有韩原的超凡感知天赋，众人此刻站在地表也能感知到，从大大小小的洞窟深处传来各种异变兽的喘息声、咀嚼声、嘶吼声……

    正待分辨哪处洞窟内藏有目标异变兽及具体数字，从东面斜刺里冲来零星几只异变兽。

    岑虎石哥持弓即射，立即将奔在前面的几头异变兽射杀在百步外。

    崔勉之赶紧抬手止道：“暂且放过那只を（wo）！”

    余人皆明其意。

    就见一头约六尺长一尺七寸高，形如巨蜥的异变兽从狂沙中窜出，众人均是一个侧身让过，这头被地狗部定名为を的异变兽顿时朝着西北方向最大的一座洞窟窜去。

    “好！”崔勉之赞了一声，立即吩嘱道：

    “现在我命令，岳宠、大莽和尚、连贯，与我一组，入适才を（wo）窜入的洞窟。

    耶律二德率韩原、万崇光为一组，入正北第二洞窟。

    我等入洞者，皆轻装上阵，辎重搁置洞外。

    雷鸣与岑虎石哥负责在洞外看守，及接应我等归来与随时打扫洞外战利。耶律二德，半个时辰后，你我二组务必回地表交割战据。”

    语毕，众人依言将背负各种辎重卸下，搁在地上堆成一座小山坡，也不理雷鸣与岑虎石哥接下来如何分类打理，就各自选好兵器，反身朝洞窟奔去。

    洞窟内极其阴冷干燥，斜着行了五十步后，一股灰蒙蒙的阴煞之气迎面而来。

    出于谨慎，韩原赶紧闭住呼吸，默运渐渐熟稔的《原始空洞变化经》，演化步法。

    只行了二十步后，呼吸渐渐自然，这时就见前方“昂鸠”一声异鸣，一头异变兽?（jou）从那灰蒙蒙的煞气中冲了过来。

    洞窟内极其的狭窄，见无可闪躲，耶律二德立即出锤，此锤为辽国上京重工兵坊为其特制的复合浑金链子锤，重九十三斤，连首带尾，长四丈五。

    此锤一经砸出，一连串“仓啷啷”的锁链浑响如秘音发出，最后“磅”地一声砸在异变兽?（jou）的额头上。受此大力，?的头颅顿时炸开，其身躯更是被砸得撞在洞窟壁之上停顿了一记，方才坠地。

    此锤正是从辽国秘藏《昼里昏呵大力神魔咒言》中演化而出的一式锤法。

    以链子锤一击见功，耶律二德也不停步，只吩嘱道：

    “万崇光，你身法灵动，负责补刀及收割战利。韩原，以你超凡感知周遭，手中长枪与短戟，帮我协防，免我在前面开路，又被を（wo）这类擅隐形暗藏的下三路异变兽所趁。”说话间，耶律二德持一百七十五斤重的八棱紫金锤，朝洞窟深处杀去。

