
　　“怎么了？难得看到你也会困倦，居然睡着了。‘

　　“看来，你还真的是信赖他啊。”

　　白发少女还在想着些什么，伴随着轻快的语气，青衫龙女从青石上一跃而下，拍了拍手掌，看了看那白发少女，噙着笑意地道：“你刚刚可是睡了有一会儿的。”

　　“是想到些什么了吗？“

　　“嗯。”

　　白发少女点了点头，视线微垂，穿着浅青色鞋子的小脚凑在一起点了下地面，补充道：

　　“想到了以前的事情。”

　　“以前？”青衫龙女愣了下，下意识地以为是娲皇之血和娲皇灵性残留的影响，疑惑道：

　　“伏羲？”

　　白发少女面容苍白，没有丝毫的血色，面无表情：

　　“伏羲？“

　　“那是谁？”

　　青衫龙女轻叹声气，而后莞尔一笑：“你这句话被伏羲听到的话，他会哭的。”

　　“虽然我倒是也很想要看看他哭起来是个什么样就是了。”

　　龙女献看着盘坐在石壁之前，似乎在沉睡，气息悠长的卫渊，看到他眉心出现的丝丝缕缕的气机，往前几步近观，而后神色渐渐凝重：

　　".这是，他不是说疗伤吗？怎么自身功体反倒是开始提高了，这比起之前一段时间，功体的境界提升了何止一成？”

　　“照这样下去的话，等到走出南海的时候，他的功体就要成火候了。”

　　“只是，这稍微有点不对头青衫龙女上上下下仔细地端详了一段时间，终于察觉到了问题在哪里-

　　气机的流转和变化不同。

　　平常修行一般是主动地吐纳吸收诸多的元气来投入体内的，但是这一次，那道人根本就没有去引导吐纳，但是天地万象就已经主动追逐而来，常人追逐道，而道竟然主动来寻他，青衫龙女沉吟许久，还是不知道该怎么样形容，只好道：“奇怪的境界。”

　　"与其说是修行，倒像是天地之间要诞生一件蕴含大道的天才地宝似的。“

　　“这家伙到底是在修什么？“

　　“是功体么？也不像是因果啊，更没有丝毫的浊世气息。”

　　白发少女轻声道：“剑术。”

　　眼眸微微亮起，她似乎猜到了，等到卫渊这一次再醒过来，就能够记得起她。

　　“剑术？”

　　石夷睁开眼睛，缓声道：“只靠着招式，也可以走到这样一步吗？”

　　白发少女一如既往地面无表情，语气无波道：

　　“不做出前无古人的事情，怎么能够抵达前无古人的境界？"

　　青衫龙女抬了抬眸子，察觉到这和往日语气没有丝毫不同的话语里面的些许异常。

　　石夷颔首，没有注意本该是没有感情波动的少女话语中自然而然地护短之意。

　　就好像是我的惠最好，你们都不准说他！

　　不准！

　　面容刚正坚毅的天神只是思索许久，道：“有道理。”“但是，我们可能不能在这里呆着了…”

　　指了指仍旧闭目吐纳，气息越来越幽深的卫渊，面无表情道：“这样的动静，简直就像是天底下最为顶尖的制宝，吸天地之精华，纳日月之灵性，现在还好，动静不算是太大，等到一会儿之后，动静恐怕就收不住了。”

　　“到时候天上飞的，地上走的，但凡是有点实力的，都会想要过来。”

　　“然后把这个家伙给带走。

　　白发少女面无表情道：“带走？做什么？”

　　天神右手扶着剑，同样面无表情地道：“谁知道呢？”“他现在这个状态，也根本没有办法战斗。

　　“毕竟是自然散发庞大元气，吸纳天地大道纹路汇聚的根基，自然会吸引来许多的敌人。”

　　“或许会是某些美艳的女神，浊世大神之类，打算抓他，以他这样特殊的体质为炉鼎。”

　　“没日没夜，颠龙倒凤。”

　　“采补成渣。

　　青衫龙女献脸颊微微凝固了下。

　　“也或许，会是某些穷凶极恶，强大疯狂的隐世古神，打算把他抽炼魂血，淬炼为兵器。”

　　“或者直接吞服其肉，用以修行。”

　　“留在原地，可不是什么好的选择。”

　　白发少女视线停滞。

　　沉思，起身，转身走到吐纳沉睡的白发道人旁边。白皙面容没有丝毫表情。

　　伸出手，一只手从道人腿弯下面伸过去，一只手从卫渊的背部环绕过去。

　　面无表情，一下发力。

　　但是那看上去只是寻常身材的道人却是动也不动，就连呼吸都没有丝毫的涟漪，只是白发少女发力的时候，原本没有表情的面容涨得通红通红，但是虽然涨得通红，却还是在努力的发力，最后哗啦一下坐在地上，陷入沉默。

　　啪啪啪。

　　少女面无表情地拍了拍衣服，爬起来。

　　走到青衫龙女献那边，拉了拉她的袖口，语气没有丝毫波动：

　　“我拉不动。”青衫龙女忍不住捧腹笑出声来，看向那边垂眸吐纳的卫渊，道：“看来，那里坐着的，不止是‘他’，而是更重些的东西，人间界素来都有道法无量，重不可量的说法，亦或者命运沉重，大概是这样的东西。”

　　石夷尝试之后，即便是他也无法搬动这个时候的道人，只好放弃，仍旧面无表情道：

　　“这样的重量，恐怕只有不周山可以凭借蛮力搬动。”“既然无法做到，那么就只好留在这里，在此地布防，尽可能在他悟道的时候遮掩气息。

　　你二人在这里底护他。

　　石夷大步走出，钦原毫不客气地跳起来拍了拍他的肩膀：

　　“喂，石头脸，没有想到你还挺会吓唬人的嘛？

　　“吓唬人？”

　　石夷转眸。

　　“是啊，什么什么采补，什么吞噬的。”元气少女手舞足蹈。

　　献姐姐和小白都被吓住了。

　　“其实要我说，卧虎被采补一下是吃亏还是占便宜还不好说呢，毕竟他都是这几干年纯阳之体了，像是什么合欢派啊之类的大姐姐，阴阳采补一下，咳咳，那不就是勾栏嘛，还是不亏的哦。”

　　石夷面无表情：“什么吓唬人。”

　　“当然，我确实是有做一定的隐瞒。”

　　“毕竟部分浊世神魔为了变强，采补炉鼎的时候，一般来说不分性别，种族，体型，外貌。”

　　“荤素不忌。”

　　“生死不论。”

　　“只要可以【用】就可以。”

　　???!

　　钦原鸟呆滞，而后脸色一下被吓得煞白。

　　有几分发自真心恐惧几分小心思地拉住了石夷的战袍，

　　结结巴巴道

　　“石头脸，那你可要保护我啊！浊世什么的，太恐怖了。”

　　石夷暗金色瞳孔看了她一眼：“放心，你会安全的。

　　元气少女松了口气道：“我就知道你会保…

　　“你这么弱，浊世神魔不会看中你的。”

　　钦原面上神色一滞。而后眼眸瞪大，一张面颊气得通红，咬牙切齿：“混合铁的直男，钢筋级别的！”

　　“你你你，你和那个卫馆主是李生兄弟吧！"

　　“嗯？不，我是天地所化生，不是人族。”

　　石夷的认真解释，让钦原气得胸膛起伏了好几下，而后天神挣开她的手掌，大秦的玄色战袍鼓动，右手按在钦原鸟的头顶，一如既往语气平静：“而我，会阻拦他们。

　　“所以，你大可以放心。”

　　钦原鸟张了张口。

　　最后面容张红，点了点头：“嗯。”

　　然后看到石夷袖袍里摔下一本书。

　　“第一章·论【浊世神魔】的阶级落后性。

　　"第二章·浊世神魔内部尽兴思想上的改造和革命的可行性”

　　“第三章团结一切可团结的力量”

　　“第四章推翻浊世大尊，创造浊世神魔支部的步骤

　　“第五章，建立可持续性清浊二界元气互通秩序的可能”

　　钦原脸上的表情一点一点地变得呆滞茫然。

　　这个男人，太纯了。

　　脑子里就只有搞革命……

　　他实在是太爱革命了。

　　南海和西海的交错之地。

　　神代海外的辽阔士地之上，有一座山，名为常羊山。南海的惊变，导致了祝融的火焰寂灭和浊世的力量联合，笼罩了包裹南海全部海域，

　　部分的东海和西海区域，而常羊山就在这里，只是此刻，这一座山的封印已经被打开，缺少了首级，因而性情特别狂暴的战神刑天，已然不知所踪。

　　“哼，烛九阴应当已经被开明牵制住。

　　“他封锁了开明参与大局的可能，某种程度上，也就代表着，也被开明所拘束。”

　　“思蠢之事啊。”

　　在这一群浊世神魔当中，围绕的是一位身材高大的女子，穿着铠甲也无法完全遮掩其曲线，高大，面容美艳，浅褐色的长发垂落到腰间，

　　只是美中不足，其右眼连带着右边的脸颊竟然被残忍一剑斩过，导致面容几乎被分成两半，显得格外狰狞。

　　周身缠绕血雷。

　　喧器恐怖。

　　蕴含有随意便可将世上生灵打碎化作齑粉的可怖力量。“还素来传言，烛照九幽之龙洞察入微，极为难以对付，可惜，竟然会被开明牵制住，却不知道，这南海之地才是最终的核心之所在，那位火神祝融，打算在此地彻底地颠覆生死和阴阳，而唯一能够阻止这件事情的九幽之主，竟然不在，竟然在遥远的昆仑天门之外。”

　　“现在，失去自我克制力量的刑天被放出来。”

　　“女丑之尸的设计也已成功。

　　“必然掀起层层的祸乱。”

　　“南海封印已经完成，分开内外，再无法进入，烛照九幽也没有用。”

　　旁边的属下道：“尊主，也是要小心些的。

　　浊世雷尊冷笑道：“小心？现在已经成为定局，烛九阴必败，清世必败！”

　　“若是想要翻盘。”

　　“除非这里。”

　　“在这个被封印隔绝内外的南海里。”

　　“还有一尊九幽之主！”

　　“可是那怎么可能？”

　　浊世雷尊放声大笑：“此事已毕，该去收尾，联手开明，将烛九阴留下来了”将手掌的酒壶一握，周身暴起恐怖的气息，萦绕血色的雷霆，而后猛地腾空而其，掠过长空，正当这个时候，忽而察觉到不对，看到一个个只有本能的生灵开始朝着一个方向而去，下意识转过头去，恰巧看到了淡金色的流光冲天而起，仿佛灿山烂晨曦，撕裂天地。

　　浊世雷尊的动作瞬间一顿：“

　　这是…”

　　“剑气？”

　　“有天才地宝级别的名剑出世？”

　　她面容狰狞变化，下意识抬起手掌，按住了那几乎把袖的脸颊分成两半的恐怖剑意，想到了一干六百余年前的大唐剑圣，面容数次变化，

　　道：“先随我去那边！

　　血雷横空，直扑杀向那边的剑气长虹。

　　其余神魔没有什么意见，自一干六百年前，那一剑之辱后，这位浊世的雷尊，对于剑，以及剑客就有一种说不出的恨意，恨到了每过一段时间都要杀一名清世剑客的级别，若是遇到了剑道的天才地宝，都要尽数折断，将名剑以雷霆击成齑粉。

　　浊世雷尊，带着过往的怨恨，心底消散不去的恐俱和杀意。

　　朝著那劍氣恢弘般的天才地寶而去。

　　唯願天下劍客。

　　皆不得好死！

　　折斷此劍。

　　再去昆命！”

　　PS:今日第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十七章 天地绝世之【剑才】免费阅读。https://xs.23sk.com 