    一件黄金装备，竟然有人出价十万，这是萧寒没有想到的，不过这件的装备他暂时还不打算出售。

    磨刀不误砍柴功的道理，他还是明白的。

    有了这把破风刀，他刷怪的速度至少提升两三倍，到时候会爆出更多的装备来，其重要性远远超过了十万块。

    虽然这十万很是让人心动，不过为了以后，也只能忍痛放弃。

    转头看向出价的暴风锐，萧寒笑着说道：“这把武器暂时不卖，不过我手里还有一把青铜级别的青钢剑，不知道你们几个感不感兴趣。”

    说着，萧寒将青钢剑的属性展示了出来，同时还看向刚刚捡到的其它两件装备。

    破风戒（白银）：等级5，攻击＋45，力量＋25，敏捷＋25

    灵猴护腕（青铜）：等级5，防御＋15，体力＋15

    “嘿，竟然还有一枚白银戒指。”萧寒轻笑一声，这次没有叫出声。

    虽然这两件装备都没有特效，但是其属性还是很不错的，有了这枚戒指和破风刀，他的攻击力现在已经飙升到415点了。

    若是现在遇到魏国公会的玩家，只要出现暴击和连击，即便是满血，也能一刀一个。

    况且破风刀上还有流血的特效，只要触发这个特效，他就变相的拥有了群攻的能力。

    30%的触发概率，其实已经很高了。

    将两件装备快速换到身上，萧寒取出犬牙戒指，还有狗皮护腕，张口继续道：“这里还有两件黑铁装备，已经也用不上了，搭在一起出售吧！”

    这样的话语，让几个正打算出价的公会大佬脸色全都一黑。

    他们玩游戏不是一年，两年了，从来也没像现在这样憋屈，居然要花高价去买别人淘汰下来的装备。

    可现在，这样的装备，他们真的很需要啊！

    青钢剑虽然只是1级的装备，可是他加了五十点的攻击啊！

    现在很多玩家的手里，拿着的还是新手铁剑，它只增加了区区五点的攻击，等级稍微高一些的野怪，甚至连破防都做不到。

    几个公会大佬在沉默了一会后，紫月烟率先开口道：“我出三千！”

    “五千！”

    ……

    几人竞争，价格连续走高，最终还是暴风锐的口袋比较厚实，以一万两千块的高价，买到了三件装备。

    交易完成后，他一脸兴奋的看着萧寒，继续说道：“寒枭兄弟，有没有兴趣来我们暴风公会？”

    “我可以给你副会长的职务，每个月二十万的固定工资，帮忙做任务，或者杀人的话，还有额外补贴。”

    “这待遇倒是不低啊！”萧寒心中默念了一句，不过却不打算接受这样的邀请。

    有着百倍奖励的天赋，这还不到两个小时，他背包里的金币就已经有五百多了，这还不算身上的装备，若是全都卖掉的话，其总价值不会少于二十万。

    眼见暴风锐一脸期待的样子，刚刚还从他的手上赚到了四百多金币，萧寒也不好拒绝的太过直白，委婉的说道：“我这个人不喜欢拘束，还是一个人自由自在比较好。”

    “哈哈，明白，我都懂。”

    没能将寒枭拉进暴风公会，他还是比较失望的，不过这也没办法，有些人玩游戏，就喜欢独来独往，特别是那些实力强大的，几乎都有这样的癖好。

    不过今天来这一趟也还算不错，至少买到了两件青铜装备，还是最重要的武器和皮甲。

    有了这两件装备，带足高级金疮药的话，他甚至可以独自前往十级的野狼谷去刷级。

    当然，这其实不是最重要的，关键还是和寒枭这样一个未来的高手拉上了关系。

    这个游戏，可是能够促进身体进化，影响到现实中的。

    如果能用这么一点点小钱，交上这么个朋友，他可是赚到了，没有继续这方面的话题，暴风锐接着说道：“兄弟，咱们加个好友吧！”

    “以后若是有什么用不上的装备，都可以联系我，价格绝对会让你满意。”

    “这，行吧！”

    这样的要求，萧寒稍稍犹豫了一下就答应了。

    以他百倍奖励的天赋，只要每天刷怪，他得到的装备都只会是青铜以上的，有个出货的地方其实也不错，省的自己还要花时间摆摊出售。

    相互确认了一番，等各自的好友名单中都出现对方的名字后，萧寒笑着说道：“行了，该卖的也卖完了，该杀的也杀光了，那我就先走了。”

    “好的，你请便！”暴风锐没有挽留，笑着说道：“有了两件青铜装备，我也得赶快去练级了。”

    说完，两人都没有停留，一前一后的向野狼谷的方向走去。

    萧寒是没有办法，他现在的名字还红的发紫，如果以这个状态去交任务的话，很难接到后续任务，甚至有可能连转职任务都接不到。

    如果不能转职，就会一直卡在十级，杀再多的野怪也没有用。

    他现在的杀气值还有一千五百点，虽然这是百倍奖励惹的祸，不过也还好有着百倍奖励，不然他这一千五百点的杀气值，可能需要一两个月才能消掉。

    刚刚杀掉魔化乌爪猴的时候，杀气值减少了一点，在百倍奖励的提升下，直接减少了一百点。

    现在去刷魔化怪物，有着百倍奖励的加成，大概只需要几个小时就够了，若是能够遇上两个精英怪，或者首领怪的话，需要的时间还会更短。

