
　　各国的领事们协商了一个多小时的时间，虽然没有商量出什么结果，其实谁都知道根本就商量不出什么结果来，因为就算北京方面出兵赶来救援租界，也至少也需要三天左右的时间，因此除非是天主真的显灵，让敌军在这三天里都不来进攻租界。

　　但众领事们却从福岛安正那里得到了一些信息，知道自已的敌人是谁。这次遭遇到的敌人并不是义和团，也不是淸国的军队，而是一批自称是来自海外的华人。

　　当然众领事们也不是没有怀疑，因为从来没有听说过在海外有一个华人建立的国家，但现在不是追根究底的时候，有一点是不容否认的，就是这次敌人的实力，要远远强于义和团或是清国的军队，决不是现在的租界所能够匹敌的，因此就算知道自已的敌人是谁，最多就是能让自己死个明白，但最终还是个死。

　　而最终结束会议的，并不是商量出来什么结果，而是有人来报告，现在租界里己经乱了，各种流言横飞，许多人赶到码头上找船离开，也有人乘座马车跑了，而为了争夺上船、马车，不少人大打出手，还有人趁火打劫，租界里的巡警都弹压不住，而且己经闹出了好几条人命。

　　于是各国的领事们不得不终止会议，出来安抚租界里的居民，因为在租界里可有不少居民都是有枪的，这样乱下去可不得了，还不等敌人打过来，租界里恐怕就会自己先大战一场乱了。

　　能够当上领事的人，自然不会是无能之辈，当下英国驻天津总领事金璋立刻下令，命令福岛安正、鲍尔立刻出动军队，维持租界的秩序，首先必须保证租界里不能乱。

　　军队毕竟是军队，出动之后立刻抓捕了了几十名歇斯底里陷入疯狂，或是趁着乱局混水摸鱼的人，并且当场击毙了六个人，这一下也震慑了不少人，顿时就将租界的局面控制住，同时又封锁了码头、道路，禁止租界里的人离开。当然己经开走了三条船、并逃出去几辆马车。

　　而金璋和其他各领事来到戈登堂门前，向租界里的居民们发表演说，表示各国的领事决不会自己逃走，扔下租界里的居民不管，一定会尽全力保护租界，要求居民保持镇定，协助军队，而且领事馆己向北京发电，请求北京尽快出兵来保卫租界，相信援军很快就到了。另外现在大沽口和天津均己被敌军占领，就算逃出租界，又能够逃到那里去，不如留在租界里，大家齐力协力保卫租界，共同度过这个难关。

　　听了金璋的演讲之后，居民们到是平静了不少，因为无论守不守得住租界，但至少有一点金璋并没有说错，那就是逃出租界，也未必能够活命，反到是留在租界里说不定还有一线生机。

　　见居民的情绪终于安定了下来，众领事们也松了一口气，金璋又委任鲍尔上校，全权付责军事指挥，并且马上着手安排布置保卫租界的防御。其实金璋也知道，布量防御根本就没有什么用，但在这个时候总要做个样子出来，也好让居民安心，不然还会乱。

　　鲍尔上校领命离开以后，围在戈登堂前的人们也渐渐散去，这时日本驻天津领事伊集院彦吉凑过来低声道：“领事阁下，我们的敌人给我们送来了一封信。”

　　金璋怔了一怔，道：“什么信？”

　　伊集院彦吉指了指身后，在福岛安正的身边站着一名日本士兵，头上缠着白纱布，伊集院彦吉道：“他是在天津城里被敌军俘虏的士兵，据他说敌军的指挥官把他放回来，给我们送来一封信。”

　　金璋点了点头，道：“我们先到会议室去。”

　　众领事们又回到会议室，伊集院彦吉这才将曰兵带回来的信件交给金璋，封口还没有开拆。而其他人也都议论纷纷，不知道这封信里是什么內容。23sK.com

　　拆开了信封之后，里面竟然有三张纸，全部都是手写，一份英文、一份法文、一份中文。金璋是懂法文的，而身为驻中国的领事，当然也懂中文，因此简单的看了看前几行，确定这三张纸的内容都是一样的。于是将写法文的那张纸递给法国驻天津总领事杜士兰，将写中文的那张纸放在会议桌上，让懂中文的人自己拿去看。

　　这是一封劝降信，当然是由指挥部草拟的内容，传到直9上，由这边的官兵翻译成英文、法文，手抄三份，让一名俘虏的日兵送到租界里来。信里首先告诉众领事，自己的身份是海外华人，现在要回归中华故土，而天津城和大沽口都己被攻占，接下来是收回天津租界，而租界根本就抵挡不住自已的进攻，但本着人道主义的原则，要求租界里的人放下武器投降，可以保证租界里的所有人的人身安全，以及私人财产不被侵犯，不过从中国掠夺的财富，则不在保护其列。如果租界拒不投降，那么军队将在早上八点钟准时向租界发动进攻，一切后果将由租界自付。在中文版的信末尾，还有加上一句“勿谓言之不预”。

　　众领事们都看完了这封劝降信，一个个都面面相觑，谁都没有想到，这批海外华人会给自己来这么一手，一时间谁都说不出话来，只是在心里盘算，是否接受对方的条件。

　　过了好一会儿，金璋才道：“各位先生，时间不多了，各位有什么想法，就赶快说出来吧。”

　　葡萄牙领事道：“霍布金斯先生，既然对方提出，只要我们投降，就可以保证我们的生命安权和私人财产，我看这是可以接受的条件，不如就答应他们……”

　　“不行。”还不等葡萄牙领事说完，俄国领事就打断道：“黄皮猴子的话是不值得信任的，谁能够保证，在我们放下武器以后，他们会尊守承诺，因此我们沒有别的选择，只能战斗，用战斗来保卫租界，你们不要被黄皮猴子给吓住了，别看他们攻下了大沽口、又攻下了天津，那是由于他们的对手不是我们英勇的俄军，在这里有两百名俄罗斯勇士在，他们根本不可能打进租界的。”

　　俄国领事的话立刻遭来了一阵白眼，因为俄国才是欧洲公认的最不值得信任的国家，翻脸比翻书还快，而且刚才俄国领事的话也太狂妄了，根本就没有把其他的国家放在眼里，如果不是现在是危急时刻，恐怕早就有人出来和他争辩起来了。

　　不过俄国领事的话也不是全无道理，如果这事发生在欧州，当然没说的，早就决定投降了，还商量个锤子。但谁都不知道这批海外华人是从那里冒出来后，懂不懂规矩，又讲不讲规矩，万一放下枪投降，他们翻脸不认了怎么办，那时可就是任人宰割了。还不如拼死抵抗，就算打不过也可以像一个勇士一样光荣的战死。欧洲不排斥投降，但不表示欧洲人就是怕死鬼，只是能不死还是尽量不死好。

　　这时法国领事杜士兰道：“我看这样吧，既然对方向我们发出了劝降信，那么我们也不访派人去和他们谈判，我们可以投降、可以放弃抵抗，但不能让他们的军队进入租界，由其不能大规模的进入，只要军队不进入租界，那怕是给他们一些钱都可以。或者是把时间拖一拖也是好的。就算是不成功，也能够试一试他们的态度，这样我们再做决定也好。”

　　众领事们对杜士兰的这个建议到是一致的赞成，因为谈判对各国来说再正常也不过了，反正局势就是这样了，不管谈不谈得成，也不可能再坏下去，相反如果能够摸清楚对方的态度，也有利于租界做出正确的选择来。

　　至于谈判的人选，众领事们商议之后一致认为天津海关税务司司长德璀琳（GustavvonDetring）是最适合的人选。

　　德璀琳是英籍徳国人，从1866年起就在中国生活，从1878年到1893年（中间除了1882年至1884年）的13年间，德璀琳先后10次被推举为英租界董事长。而且从1878年起，德璀琳就担任了天津海关税务司司长。在中国俱有相当大的影响力，一直到现在。他和淸廷许多官员都有良好的关系，由其和李鸿章的私人关系相当密切，成为李鸿章开办洋务的重要助手和顾问，经常被委以外交方面的重任。

　　而德璀琳也知道，这项差事自己是推不掉的，因此也没有过多的推辞，立刻就接受了这个任务。而这时福岛安正主动要求，想随德璀琳一起前往，参加谈判。

　　原来福岛安正对这伙海外华人产生了浓厚的兴趣，以一个情报人员的直觉，让福岛安正隐隐感觉到，这批海外华人有着太多的未知密秘，而且本能觉得对日本似乎并不有利，因此福岛安正也希望能够借这次谈判，和这批海外华人直面接触，对他们有个直观的认识，以获得更多的情报信息。

　　众领事们当然欢迎福岛安正的要求，而且这样派一文一武两个人去谈判，也更为合适一些。于是两人也立刻准备了一下，起身出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十七章 天津租界(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 