    第600章单羽的交易

    “羽姐，最近纪导那边有一部电影要开拍，他联系我，想请你去演一个重要角色。”一名卷发女人拿着手机走进化妆室，很兴奋地将这个消息告诉给单羽。

    单羽站在全身镜面前，原地转了一圈，语气平静地开口：“推了。”

    卷发女人一听，有些迟疑：“这……羽姐，那可是纪导的电影，而且纪导话里话外的意思，这次很可能是请你演大女主，如果电影能一炮而红，那羽姐你万年女二的标签就有望洗掉了。”

    单羽面上好似思索了下，而后答道：“万年女二，挺好的。”

    “跟纪导说一声抱歉，我最近状态不是很好，也没有时间参演。”

    见单羽已经决定了，卷发女人只能服从：“……好吧，羽姐。”

    “姐，你下半年都没什么工作了，确定不接一点？”

    单羽果断道：“不接。”

    反正她这几年赚的钱，已经够她花到三十岁了，至于往后……单羽没有再想往后。

    因为，她不需要想，她没有往后。

    “好了，手机帮我拿着，等我拍完这场戏后就给我。”单羽指了下桌子上放置的手机。

    “好的，羽姐。”对于保管单羽私人物品这种事，卷发女人也经常做，这也是她自己的职责所在。

    当卷发女人拿起单羽的手机时，手机屏幕顿时亮起，显示打来了一通电话。

    “羽姐，有人打电话来了。”见没有任何备注，卷发女人也不好直接接通，便先递给了单羽。

    单羽接过手机，看了眼手机号码。

    “你先出去等我，我接个电话。”

    “噢噢，好的，羽姐。”卷发女人心里奇怪是谁打来的电话，看着不像是圈里的人。

    不过秉承着少打听的原则，卷发女人直接出了化妆室。并且关上门。

    等人走了，单羽这才接通：

    “喂，是我。”

    “单明星，你之前说的交易，我同意了，找个时间和地点就可以交易。”通话那头，有一道男声传来。

    “可以，那就今晚八点，地点是……”单羽将自己暗中经营的一家饭店的位置告知给了对方。

    “那好，今晚八点，不见不散。”

    ……

    晚上，八点。

    拍完一天的戏份后，单羽给卷发女人和司机都放了个小假，而后自己开车去约定的地点赴约。

    一个包间内。

    单羽推门进来，里面以及有人了。

    见单羽来了，男人起身相迎：“单明星，你好。”

    “不用客套了，卡里两百万。”单羽的指尖里夹着一张银行卡，特意露出来，给面前衣着普通的男人确认一眼。

    “好的好的。”男人见到银行卡，脸上的笑容真切了几分。

    男人面前，出现一个玩家面板。

    “那按照交易的约定，那件信物我这就交易给你。”说着，男人开始操作面板。

    没过几秒，单羽打开自己的面板，就收到了一条消息。

    点开一看，里面是一件信物道具。

    确定了是真的信物道具，单羽将银行卡递给了男人。

    “谢谢，谢谢……”男人拿到这一张银行卡，就如同握住了救命稻草。

    (本章完)

