    随着叠纪交替冲击第二阶段的临近，古神群族之界中，一座座传道阁和古宝阁，都变得冷清了下来。

    各路古神弟子，都在闭关疯狂修炼。

    在这最后的时刻，他们不敢浪费丝毫的时间，都在竭力提升实力，只为应付第二阶段的冲击。

    车源侯古神柱下的紫色山脉中。

    灭阳宫内的诸多道神阵，早已被激发，且还有修炼到san ji的真皓混沌体在守护。

    这等阵势，再加上萧叶的威势，足以让各路古神弟子，不敢冒犯丝毫。

    七层的时间之塔，正漂浮在灭阳宫深处。

    从传道阁离开后，萧叶就进入时间之塔第六层闭关不出。

    轰隆隆！

    此刻，整个第六层中混沌光此起彼伏，到处都是大道轰鸣之声，各种混沌异象齐齐降临，席卷了开去。

    仔细望去，在这些混沌异象中，可见一道挺拔的身影矗立在其中。

    这，正是萧叶。

    “大造化神通！”

    猛然间，萧叶双眸睁开，顿时爆射出两道犀利无匹的神芒，同时五种混沌大道从他身上升腾而起，和滔天上位道神力交织在一起，朝着四周扩散了开去。

    轰隆隆！

    刹那间，整个时间之塔第六层，都是风云变色，被一股超强的场域所笼罩。

    这等场域，和道域有些相似，但威力却强悍了太多，有本质上的区别。

    放眼看去，这片场域中狂风呼啸，剥夺、意魔大道纵横交织，被返源大道所贯穿后得到强化。

    而封神大道赋予这片场域一种灵性波动，富有生命力，同时又被永生大道所笼罩，使得这片场域变得生生不息，连绵不绝。

    古神血统所传承的五种混沌大道特性，被这超级道神通，展现得淋漓尽致。

    这就像是夺取混沌天道的造化，恐怖至极。

    然而，这等景象，仅仅持续了数息时间，就豁然消失了。

    “不愧是契合了五种混沌大道的超级道神通，比四极神光强太多了。”

    “如果罗魁还活着，恐怕撑不过三息，就会被杀。”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    造化神通，正是他从传道阁所得的超级道神通，契合五种混沌大道，其他先天神灵群族可找不到，可谓是无量上位道神专属的了。

    所以，其修炼难度也是很大。

    然而萧叶从传道阁离开后，回到了灭阳宫闭关，在时间之塔中，才渡过了千年光阴而已。

    千年光阴，对于任何一尊神阶生灵而言，都是弹指即过，根本不算什么。

    但萧叶修炼大造化神通，就有了如此成就，若是说出去，绝对会引发滔天波澜。

    不得不说，在红犼神界中磨练，让他开始洞悉五种混沌大道的本源，修炼神通的速度，堪称一日千里。

    “不过，要想继续发挥出大造化神通的威力，还需要加深我对五种混沌大道的领悟。”

    萧叶满脸的感慨之色，目光朝着前方看去。

    在那里，正有一座石屋，其表面紫光流动，勾勒出无尽的混沌奇景图腾，拥有无尽气象。

    这，正是血统牢狱。

    此刻，这座血统牢狱已经被催动了，其内隆隆声不断，显然被催动了。

    而在其内，正有十具混沌神魄置身其中，齐齐释放出七星古神血统，正在接受血统牢狱的磨练。

    且这十具混沌神魄，被萧叶分出的一部分神阶意志在催动，身上爆发出凝血神术的波动。

    这十具混沌神魄，乃是车源侯给予的三份奖励之一，萧叶正在淬炼其血统。

    “在第二阶段的厮杀中，这十具混沌神魄，定然能发挥出极大的威力。”

    萧叶心中暗道。

    这些年，他收获连连。

    本尊也在尝试修炼凝血神术上篇内容。

    突然，他抬头朝着第七层的方向望去，“只是，领悟时间的力量，我还有所欠缺……”

    在时间之塔中闭关，萧叶除却修炼神通之外，也不止一次冲向时间主宰道场，参悟混沌世界时间的力量。

    可惜，和此前一样，他虽然感悟甚多，但终究还是没有入门。

    “这是一个积累的过程，无法一蹴而就。”

    萧叶摇了摇头。

    叠纪交替冲击的第二阶段，即将来临，他必须尽最大能力，去提升实力。

    “而能让我实力，在最短时间内爆发的，也就此物了。”

    萧叶手掌一挥，顿时一把丈长，通体散发出森然的荧光的骨刀，从他神体中飞出，狠狠落在地上，砸得时间之塔都轻轻摇动了起来。

    骨刀造型古朴而大气，正是车源侯以古神神骨，为萧叶炼制的神器。

    这些年，萧叶一直都在默默，以神体进行温养，以道神力进行炼化，倒是初见成效了。

    但如今的萧叶，依旧无法举起来，这把骨刀重量惊人，只是原因之一。

    要知道。

    经过车源侯的炼化，古神神骨的威能已经尽数被激发出来，萧叶只是后天生灵，又如何能催动得了？

    “争取在第二阶段来临前，掌控这把骨刀！”萧叶屈指一弹，顿时一片神通道叶出现在手中。

    和普通神通道叶不同，这片叶子上所承载的神通，和骨刀的气息一脉相承。

    就像是让萧叶以后天生灵的身份，来催动这件骨刀的媒介。

    “尊刀神通！”

    随着萧叶神阶意志，朝着这片神通道叶笼罩而去，顿时一道威严的声音，穿越了岁月古今，在他耳边响彻而起。

    紧接着，一股浩瀚若汪洋的洪流，朝着萧叶的神格冲击而来，像是在洗涤他的心神。

    “尊刀？”

    “尊刀神通分为七式，只要我修成第一式，就能催动此刀了！”

    萧叶盘膝而坐，在默默进行体悟着，心头早已掀起了惊涛骇浪。

    这尊刀神通，一式比一式恐怖。

    特别是最后三式，以他现在的境界都无法探查其奥秘，但却比大造化神通，还要恐怖。

    “师尊亲自传下的神通，的确不同凡响，我若将其掌控，叠纪交替冲击第二阶段，又有什么可怕的？”

    萧叶握紧双拳，满脸的振奋之色，紧接着投入到修炼之中。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

