    来人是一位中年男人，身材修长，而且均匀，浑身上下充满了一股和谐的韵味。

    哪怕他现在勃然大怒，但是在他脸上依然看不到一丝怒火。

    他从空中降落，手上握着一柄象征着光明神教教主的权杖，权杖非常华丽，上面镶嵌的都是顶尖宝石。他白色的长袍，没有一点杂色，他赤脚落在王野面前，平视着王野：

    “王供奉，你胆子真的不小，敢在光明城撒野，你还是第一个。你杀了光明神教的圣光骑士，又杀了大祭司，今天我如果不将你审判，将成为光明神教的罪人。”

    光明神教的教主语气很平静，与想象中的勃然大怒截然不同。

    王野收回承影剑，看向对方。单论气质这一块，王野确实自愧不如。

    这人的气度确实很不凡。

    长期身居上位，又掌控西方第一大教，这平静淡然的气势与生俱来。

    王野说道：“光明教主，你说错了。”

    “哦？”

    “哪错了？”

    光明神教的教主并没有着急动手，反而饶有兴趣地看着王野。

    对于眼前这位华夏强者，他虽然听过很多次，但真正打交道还是第一次。

    王野淡淡地道：“从你指派大祭司和圣光骑士向我出手时，你就已经成了光明神教的罪人。”

    王野的话只有一个意思，那就是在你们选择与我为敌时，你就成了光明神教的罪人。

    王野虽然不嗜杀，但今天不把光明神教打废，打残，他绝不会罢休。

    光明神教的教主明白了他的意思，嘴角上露出一抹笑容：

    “王供奉，你很自大，我有时候真的不明白，你区区一个人，纵然有准超凡这样的实力，你哪来的底气敢在我光明城杀人放火。”

    “我的底气，来源我的实力。”

    王野回答，简单明了。

    周围的人都愣住了，诧异地看着王野，这家伙果然跟传闻中一样狂妄自大。

    虽然，他们承认王野的强大。

    但眼前的人，乃是西方修炼者第一人，光明神教的教主。

    而且这里又是他的地盘，王野居然完全没把对方放在眼里。

    光明神教的教主平静地看着王野：“你果然很狂，可惜，你是不超凡。”

    准超凡和超凡虽然只有一个字的差距，但实力却是天差地别。

    “光明教主，在我面前你就不用装了，我确实不是超凡，可你又是吗？”

    “况且，你就是超凡又如何，我也一样杀之。”

    王野轻轻一笑，那神态好像还希望对方是超凡：“出手吧，让我看看你这位西方修炼界第一人到底有多强。”

    “王供奉，你太狂妄了，超凡的实力，岂是你能想象的？”

    光明神教的教主一闻言，双目一缩，眼中精芒四射：“你崛起以来，便一直顺风顺水，所以养成了你这种狂妄自大的性格，让你忘记了什么是人外有人，天外有天。”

    “哦？这么说，你见过超凡吗？”

    “能告诉我，他们有多强？”

    王野对此很感兴趣，很认真地问道。

    “哼，你马上就是一个死人了，告诉你这么多也没用。”光明神教的教主握紧手里的权杖道：

    “今天我将在光明城将你斩杀，把你的尸体做成干尸，还要在城内给你专门建造一座收藏馆，警戒那些所谓的高手，亵渎光明神教的最终下场。”

    光明神教很有自信把王野留在这里。

    “就凭你？别说你还不是超凡，就算你是超凡，我也照样斩杀你。不过那收藏馆倒是可以建造，只是用来存放你的尸体，用来警告光明神教的后来者，让他们知道什么人不该惹！”

    王野哈哈大笑。

    “哼，无知小辈！等我杀了你，看你还能不能像这样嚣张。”

    光明教主冷哼一声，目光冷冽如冰，没有再跟王野废话，直接一拳隔空打来。

    “轰隆！”

    黑夜里，闪出一道刺眼的拳劲。

    浩瀚磅礴的拳劲从光明教主手中轰出，瞬间冲破几十米距离，划过虚空，带着无比暴躁的能量向着王野砸去。

    这一拳还未到来，铺天盖地的拳劲就已经提前到了王野面前，王野前面的柏油马路，已经被拳劲卷起，仿佛犁田一样席卷，空中也响起了一阵一阵的破碎声。

    一股带着恐怖破坏力的拳劲，死死地锁定了王野，如果有普通人面对这样的拳劲，早就被拳劲碾压成为一滩血肉。

    这位光明教主的实力，确实已经达到了巅峰。

    也是当之无愧的西方第一高手。

    光是这随意一击，就比王野之前遇见的所有敌人都强。

    “破！”

    对此，王野没有避让，同样打出一拳反击。

    雄厚的真灵在凝聚在手臂上，银色的拳劲化作一道璀璨的光柱，冲向了光明教主的拳劲。

    面对光明教主，王野选择了硬撼，在镜心道闭关两年后，王野的境界虽然没有提升，可是战力却提升了一大截，这也是他可以瞬间击杀圣光骑士和大祭司的原因所在。

    “轰隆！”

    圣光洁白的拳劲与银白色的光柱相撞在一起。

    光明城中，雷霆炸响，恐怖而又庞大的余波向着四面八方扩散出去，直接把街道两边的房屋全部掀飞，就好比台风过境般，方圆百米之内，已经变得一片狼藉。

    两人第一次交手，就犹如火星撞地球一样，造成了恐怖的震动，让四周关注的人群面色骇然。

    特别是那些躲在房子里的富豪们，看到如此恐怖的破坏力，吓得纷纷逃走，想要观战这种级别的战斗，他们显然还不够资格。

    而那些距离较近的光明神教教徒们，就没有这样幸运了，其中一些修为较弱的，当场被掀得人仰马翻，倒飞出去，有的当场死亡，有的重伤不起。

    “退！”

    光明神教一位长老爬起来，眼里露出骇然之色，对着四周大喊一声，然后没有任何犹豫，迅速远离两人交战的中心。

    詹妮也从地上爬起来，吐了一口血，脸上露出了恐惧之色。

    ……这就是当今修炼者巅峰的实力吗？

    “咦？”

    光明教主诧异地看了一眼王野，意外地道：“不错，怪不得敢来光明城撒野，倒有几分本事。”

