    说真的，沈浪第一时间见到索伦的背影，就是立刻飞一个能量漩涡过去。

    但很快就压下了这个念头。

    首先索伦是一国之君，不能死于谋杀。沈浪可以杀他，但需要光明正大的对决，绝不可能是私下的谋杀。一旦索伦死在这里，或者沈浪死在这里，那两国从今以后就彻底不死不休了，一直开战到流尽最后一滴血。

    还有一个原因，沈浪发现自己杀不了他，哪怕靠着强大的能量漩涡也杀不了。

    这是一种直觉，索伦武功太高，太牛逼不说，关键是他身上的能量气息有点诡，神秘而又离奇。

    此人可不仅仅是战胜了海伦，而且在和美杜莎女王的对决中也算是赢下来了。当然当时的美杜莎女王已经非常虚弱了，而且用的不是她的本体。

    “索伦陛下，那条龙是我姜氏孵化出来的。”沈浪道。

    索伦面对沈浪的话进行了沉默，沈浪这句话其实无从证明，你说这条龙是你姜离孵化出来的，是姜离让人带到希望世界的？有什么证据？

    但是索伦作为一代帝王，不会说出这样没品的话。因为他内心知道，这条龙确实是姜氏孵化出来的，别管他是用什么渠道知道的。而且他觉得自己强大之极，所以也不需要这种诡辩。

    “沈浪陛下，但这条龙是在我西方世界成长的，它吞噬的是我西方世界的火山，是我西方世界的上古能量核心，它吞吃的是我西方世界的野兽。”索伦道：“关于生恩和养恩哪个更重，沈浪陛下觉得如何？”

    呃？！生恩当然是不如养恩的。

    就如同一对父母，剩下了一个孩子就直接不管了。但是另外一对父母保养了过去，十几二十年视如己出，呵护备至。等到孩子长大之后，要孝顺的是养父母。

    所以索伦这句话，很难破啊，但是这哪里难得到沈浪啊。

    “索伦陛下，这条龙不是一个孩子，也不是一个宠物，它近乎于半个神灵，它是整个世界的食物链顶端，所以在它的眼中，全世界都是猎场，全世界都是猎物。”沈浪冷笑道：“就如同索伦陛下进山打猎，会在意这片区域是老虎的地盘，这片区域是狮子的地盘吗？”

    索伦笑道：“沈浪陛下，果然口舌无双。”

    妈蛋，你一个男人，不要说这样的话。

    接着，索伦道：“沈浪陛下，如果你想要访问西仑帝国，那么请您的使团提出申请，我会非常荣幸邀请您来拜访，并且给予最高礼仪，但作为一代帝王，您这么突兀进入我的西仑帝国，是不是不太好？就比如我忽然出现在羌国境内，相信您也会觉得冒犯吧。”

    沈浪道：“首先，我大乾帝国在西仑王朝拥有一片完整的领地，我有权随时造访。当然了，我本无权深入西仑帝国境内。但是我身上携带者海伦副皇的邀请函，所以我拥有外交造访权，相信海伦副皇下属的外交大臣是有权力向我发出邀请的吧。”

    索伦又陷入了沉默，这应该是西仑帝国之痛了。

    如今西仑帝国虽然已经统一，但是南北撕裂加剧，海伦副皇在女王城也有一整套班子。

    当然，索伦大帝对海伦副皇并没有太大的意见，她是一个真正的爱国者，努力弥合南北裂缝的人就是她自己。

    而努力拉扯南北裂痕，制造矛盾，是以狄波丝公爵为首的南方利益集团。

    这个利益集团非常庞大，不仅仅有西仑人，还有大量的维达族人。因为鲁索家族垄断了东西方世界的贸易，这是一笔天文数字的财富。

    人一旦得到财富，就绝对不愿意吐出来，每年上缴给西仑皇庭的赋税，都让这种埋怨在加剧。这些食利者觉得凭什么我还要给北方交税？我明明已经给南方的海伦副皇交过赋税了啊。

    所以，索伦大帝真的有心直接封锁东西方的贸易。

    “沈浪陛下，如果这个时候我请您返回大乾帝国，您应该不会回去吧。”索伦大帝道。

    沈浪道：“索伦陛下，如果我让你向我道歉，关于美杜莎女王的不敬言论道歉，你会吗？”

    索伦道：“当然不会。”

    沈浪道：“那我也当然不会。”

    索伦道：“沈浪陛下，那样一来就意味着一场决斗，另类的决斗了。”

    沈浪道：“对，争夺这条上古巨龙的决斗。”

    索伦道：“而决斗，可能就意味着一方的失败甚至死亡。”

    沈浪道：“那是在所难免的，所以谁也不要喊屈。”

    索伦的话说得非常明白，他是绝对不会放弃这条上古巨龙的。拥有了巨龙才是真正的真龙天子，甚至可以统治整个世界。

    “对了，这是我西仑王朝的新旗帜，沈浪陛下觉得怎么样？”索伦道。

    沈浪抬头一看，发现大殿上有一面巨大的旗帜。

    果然，索伦大帝为了这条巨龙，就连帝国旗帜都换掉了，要知道这面旗帜已经超过八百年了。

    西仑第二帝国的时候，旗帜没有变，甚至几年前西仑第三帝国建立的时候，旗帜也没有换。

    如今反而是换了，在旗帜原有的基础上，绣出来一条巨龙，占领旗帜的大部分面积，成为了帝国旗帜的新基调。

    接下来，大概就是要编造史书了吧。至少在几百年，就把这条龙和西仑家族扯上关系，几十年前索伦想办法孵化出来龙蛋，然后这两年索伦驯服了这条上古巨龙。

    反正就是编呗，怎么牛逼怎么编。

    “那么，告辞了！”沈浪道。

    “送沈浪陛下。”索伦道。

    然后那位西仑帝国亲王上前，用完整的礼仪送沈浪出去。

    从头到尾这位索伦大帝都没有转过身来，也没有面对沈浪，还真是傲慢无双啊，或许一直到现在他都觉得自己是绝对的天之骄子，天选之人。

    “走！”沈浪再一次骑上了超声波飞行兽，飞离了红宫，朝着碧金城的方向加速飞行。

    在红宫沈浪呆的时间，正好是一刻钟。

    …………………………

    “拜亭伯爵，所以某些方面你多虑了。”沈浪道：“很多你担心的事情不会发生了，因为会有更大的事情替代，更加恶劣的事情。”

    拜亭伯爵陷入了沉默，甚至是痛苦。

    沈浪道：“拜亭大人，你不愿意见到南北彻底分裂，你更不愿意见到南方独立成为一个帝国对吗？你是鲁索家族的家臣，所以洛基是你未来的主人，但是你也不愿意见到洛基成为南西仑帝国的皇帝，对吗？”

    拜亭伯爵道：“是的，我的陛下！我不愿意见到西仑王朝的分裂，更加不愿意鲁索家族以这种方式成为一个皇族，那样是不道德，不荣誉的，哪怕到那个时候我的家族可能也会晋升为公爵。”

    沈浪道：“那么你愿意见到索伦夺走我的龙吗？”

    拜亭伯爵道：“当然不愿意，那条龙是属于姜氏的。”

    沈浪道：“那你愿意有人利用这条巨龙摧毁碧金城吗？”

    拜亭伯爵面孔一阵抽搐，道：“如果真的有人这样做，那他就是拜亭家族永世的敌人。”

    两个人都没有把话说透，但碧金城此时是东西方贸易的中心城市，也是西仑王朝南北对立的大本营，一旦摧毁了碧金城，谁利益最大？毫无疑问是索伦。

    如果索伦这样做的话，那就让拜亭伯爵太失望了。就因为碧金城内有一股力量想要脱离西仑帝国，你就要将碧金城近百万人全部杀死？

    然后，两个人继续加速，拼命地朝着碧金城飞去。

    千万要来得及，千万不要出事。

    ………………

    距离碧金城越来越近，拜亭伯爵的内心越惶恐，害怕飞到碧金城上空的时候，见到一座被融化焚烧的城市，见到里面无数人都已经灰飞烟灭。

    一天两夜后，沈浪和拜亭伯爵返回了就飞到了碧金城市上空。

    这座城市依旧是那么繁荣，甚至比之前更加繁荣了，大毁灭还没有到来。

    山坡上的贵族区依旧是那么漂亮，但是平民区域因为人口太多了，所以显得有些杂乱无章，而且气味也不是非常好闻。

    而且这座城市还有一股浮躁的气息，那就是金钱的味道。

    整个碧金城因为东西方贸易，拥有了惊人的财富，几乎每一条道路都流淌着金币，鲁索家族几乎已经成为西仑王朝最富有的家族了。

    根据推断，碧金城内的黄金数量占了整个西仑王朝的八分之一，甚至更高。

    沈浪和拜亭伯爵两人俯冲而下，降落在城堡广场之上。

    狄波丝公爵和沈野立刻迎接了上来。

    沈浪目光朝着别处望去，然后稍稍有些疑惑。

    为何疑惑？因为他没有看到海伦，如今已经几天时间过去了，沈浪来到西仑帝国的消息应该已经传到女王城了，海伦应该会赶来。

    而且螺祖和木兰也曾经去访问过女王城，并且送给了她三只飞行兽。

    沈浪没有说话，而是直接进入书房之内。

    “小野，我们没有见到你的母亲和螺祖师，但是看到她留下的字迹。”沈浪道：“她说巨龙下一个摧毁的目标，就是碧金城，让我赶紧回来相救。”

    这话一出，沈野面色微微变化了一下。

    沈浪道：“小野，在你们探索的过程中，有没有遇到白京的人？”

    沈野陷入了回忆，然后道：“大概在几年前，有一个特别白的女人，全身上下都很白，仿佛白雪寒冰一样，她邀请螺祖师，还有母亲去访问北方。”

    北方？那就是白京了。只要有雪的地方，就是白京，白玉京的势力范围。

    白京之前也邀请过沈浪，但沈浪没有去。

    但是狄波丝公爵听到沈浪的话后，顿时如同母兽一般，亮起了敌意的光芒。

    “巨龙要来摧毁碧金城？为什么？一定是敌人的阴谋，一定是！”

    沈浪道：“波姬，海伦呢？”

    狄波丝道：“陛下，我们没有第一时间通知海伦陛下您的到来，我担心她会向您提出一些非常困扰的要求。”

    沈浪完全听明白了狄波丝的话，海伦是一个爱国者，她这辈子一直在冒险，本是不愿意回来的。他之所以返回西仑帝国，是为了保护南方的利益不受侵害，更加是为了西仑帝国的统一。

    北方想要奴役南方，海伦是绝对不愿意的。

    但南方要彻底脱离西仑帝国，要成为一个单独的帝国，海伦就更加不同意。

    而沈浪一旦到来，她一定会让沈浪说服狄波丝，停止眼下这种撕裂南北的行动。

    沈浪道：“先暂时将海伦的困扰放在一边，拯救碧金城要紧。首先我们要假设，巨龙摧毁安息城，接下来要摧毁碧金城，并不是一种偶然，而是一个惊天的阴谋。”

    “一定是阴谋。”狄波丝公爵道：“而且是来自西仑帝都的阴谋，有人想要将碧金城从这个世界上抹去。”

    沈浪道：“如果是阴谋的话，那么他们是依靠什么东西，才会让巨龙摧毁城市？我并不觉得，此时已经有人控制了巨龙。准确说是什么东西，吸引了巨龙的注意，或者敌意？”

    “黄金，天文数字的黄金。”狄波丝公爵道：“在上古传说中，龙不是最喜欢黄金和宝石吗？安息城最多的也是黄金。”

    这倒是真的，安息城信光明神，所以城市里面到处都是教堂，到处都是雕塑。

    而且这些教堂动不动就是金顶，这些雕塑动不动就是黄金，安息城的人赚钱之后，大部分都换成了黄金，然后供奉给了光明神。

    而碧金城里面的黄金，可比安息城多得多得多了，毕竟整个西仑帝国八分之一的黄金，都在碧金城之内，每天的贸易都是金山银海。

    这听上去非常有道理，在很多书籍中，龙都是贪婪了，想要占有一切黄金和宝石。

    但那仅仅只是部分书籍的传说。

    沈浪道：“小野，这些年你应该读过很多书，螺祖师给你的书？”

    沈野道：“对，螺祖师说这条巨龙是属于我们姜氏的，所以我们一定要深入地了解它。”

    沈浪道：“那你有什么想法，你觉得敌人如果要利用巨龙摧毁碧金城，会用什么东西？”

    沈野陷入了思考，然后开始回忆自己看到的那些书籍。

    一直思考。

    沈浪道：“放心大胆地说，说错了不要紧。”

    沈野道：“父王，其实在上古时代，失落帝国就曾经遭遇了巨龙的袭击。然后他们一直都在寻找能够克制巨龙的东西，想要制造出屠龙武器。”

    沈浪道：“结果他们制造出来了吗？”

    沈野摇头道：“没有完全制造出来，但是他们找到了一个方向。”

    这个时候，狄波丝公爵抱着洛基走了出去道：“陛下，您一定饿坏了，我去给你做饭，鹅肝好吗？”

    沈浪道：“好。”

    这真是一个聪明绝顶的女人，太知道进退了。沈浪和沈野正要说最关键的机密，而且没有说让她避讳，但她还是主动走了。

    沈浪道：“什么方向？”

    沈野道：“一种非常离奇的物质，时时刻刻释放出毁灭性的黑暗能量，能够杀人于无人，不管藏得再深也没有用，那个隔着厚厚的墙壁，它也能够时时刻刻释放出可怕能量杀人。”

    这就是铀了，当然不仅仅是铀，还有其他拥有超强核辐射的放射性物质。

    他的这个儿子果然出色，甚至比他想象中的更加出色。

    连铀和放射性物质都知道，可见这些年他究竟读了多少书。

    这种感觉非常怪，沈浪觉得又骄傲，又愧疚。

    儿子成长得这么快，这么优秀，然而却不是他教育的功劳。

    当时骷髅党就在上古失落帝国废墟中，找到了一些铀，而且不是原始的铀矿，而是进行一定提炼后的，虽然纯度依旧不高，无法制造成为核武器。

    核弹最难的是什么？提纯。

    纯度不够的话，是无法发生裂变的，无法出现热核反应。

    所以上古失落帝国应该没有成功，在失落国度废墟，沈浪找到纯度最高的铀大概也没有超过百分之一，也就是说作为核反应堆都不够，更别说制造成为武器了。

    沈野继续道：“我想上古失落帝国一直在寻找这种物质，想要制造屠龙武器，应该是有原因的，或许是巨龙对这种物质尤其敏感，而且是负面的敏感。如果有人想要利用巨龙摧毁碧金城的话，只需要将这种龙最反感厌恶，甚至觉得危险的物质放在碧金城就够了。”

    沈浪望着儿子，道：“小野，你是一个天才，你猜对了，不，是你推测对了。”

    接着，他拿出了一支笔，在一张白纸上画了铀的原子构造。

    “这种物质叫作铀，我们曾经在上古失落帝国废墟中找到它，当然没有人知道它是什么，也没有知道知道它的危险，除了我之外。”沈浪道：“小野，你知道赢广吗？”

    沈野道：“知道，就是我们家最大的叛徒。”

    沈浪道：“他已经死了，死得极惨，就是死在这种铀下。”

    沈野顿时眼睛大亮，崇拜地望着父亲，这个世界没有人知道的东西，唯独父亲知道，而且还能利用它作为武器杀人。

    沈浪道：“这次为父去了安息城的废墟，那里到处都被融化了，而且仿佛所有的黄金都消失了，看上去确实会给人一种错觉，巨龙是被黄金吸引，所以才灭了安息城，夺走了所有的黄金。但为父在废墟上，感受到了铀的气息，这是一种非常非常强大的物质，几乎无法洗去。巨龙烈焰焚城，把整个城市都融化了，但铀的能量气息依旧非常明显。”

    “当然，天下也无人能够感受到它的能量气息，除了我之外。”

    “所以，你的判断是正确的，有人往碧金城里面投放了铀，而它释放出了无比惊人的能量气息，把巨龙吸引来了。”沈浪道：“而巨龙非常厌恶这种能量气息，甚至觉得危险，它的目的是为了摧毁铀，但是一旦它开始摧毁，那就是整座城市。”

    沈野道：“父亲，接下来我们就去寻找这种铀？”

    沈浪道：“是我去找，而不是我们，接下来你和狄波丝阿姨，还有洛基等人，都要呆在最深的地下室内，以防万一。”

    小野道：“父亲，可是我想要和你一起去……”

    沈浪道：“没有可是，快……”

    接下来，沈浪找来了狄波丝公爵，道：“把整个碧金城所有人，完全疏散，做得到吗？”

    狄波丝公爵想了一会儿道：“做得到，但是需要几天时间。”

    沈浪道：“开始部署吧！”

    狄波丝公爵道：“是，我立刻开始集结军队，然后把所有人全部疏散，远离碧金城。“

    希望时间还来得及。

    接下来，随着狄波丝公爵一声令下，碧金城内的十几万大军开始集结。

    这个女人果然野心勃勃，仅仅一座碧金城就有十几万大军。

    整个城市立刻躁动不安起来，军队为何集结啊？而且是这么大数量的集结？

    难道要开战了吗？难道北方军队要打过来了吗？

    军队集结之后，狄波丝公爵府开始规划疏散任务，这是一个无比巨大的工程，因为整个碧金城内外人口加起来已经超过百万级了。

    城市规模比几年前扩张了一倍多，原来北边城墙之外是大片空地和山丘，现在也是城市范围。

    百万级人口的疏散就要开启了。

    而且不能带任何财物，黄金珠宝，统统都不能带走。

    可以想象，这会受到何等的抵制，整个疏散过程会无比混乱。

    而且一旦巨龙开始焚城，那就意味着天文数字的财富彻底蒸发，鲁索家族几百年的经营灰飞烟灭。

    沈浪骑上超声波飞行兽，低空飞行，释放出强大的精神力，配合着X光眼，还有智脑，扫描着地面上的每一个角落。

    如果有放射性物质的话，那么在沈浪的视野中会非常明显。

    拜亭伯爵跟着沈浪身后，地面上有一支超过几千人的顶级武士，时时刻刻盯着天上的两个人，拼命在地面上追赶二人的踪迹。

    碧金城实在是太大太大了。

    沈浪的搜索非常艰难，因为每一尺地面都不能放过。铀这种东西，只要拳头那么大的一块，都能释放出惊人的能量。

    一个时辰过去了。

    两个时辰，三个时辰，四个时辰……

    碧金城的大疏散已经开始了，果然人心惶惶，满城惶恐。

    但是民众抵抗的程度远比想象中要小，因为安息城那边的悲剧已经传过来了，虽然金钱很重要，但是性命更重要。

    无数商人富豪也根本带不走黄金和白银，因为数量太多了，只能完全锁在地下的藏宝室内。

    在十几万大军的驱逐和引导下，整个碧金城的百姓开始疏散。

    哭声震天，如同末日。

    整个城市的每一个角落，都是黑黑压压的人群，而且这还是晚上，所以疏散就更加艰难混乱。

    纵横几十里的城市，到处都是火把，简直比天上的繁星还要密集。

    沈浪继续拼命地搜索。

    铀，铀，铀，你究竟在哪里？

    这座城市实在太大了，寻找一颗拳头大小的铀，真的是大海捞针一般。

    而就在此时！

    忽然，地面开始颤抖。

    天空开始颤抖。

    莫名刮过一阵热风，灼热无比的风。

    巨龙来了！

    它是从北边来的。

    沈浪朝着北边望去，依旧是一片黑暗，什么都看不见。

    但是沈浪知道它来了。

    因为它飞行速度太快了，所以整个空气都在颤抖，如同刮起了飓风。

    而且更加明显的是地面上的痕迹。

    北方的地面仿佛凭空燃烧起来一般，不管是森林，岩石，还是土壤，仿佛受到了可怕的炙烤，直接变得通红，飞快蔓延而来。

    宽上百米，笔直的火焰通道，以每秒钟几百米的速度，瞬间蔓延而下。

    这一幕，实在太惊艳，太可怕了。

    碧金城内的无数人瞬间抬起头，朝着北边放去。

    所有人都感受到了这股毁灭的气息。

    “砰砰砰砰……”

    地面的震动越来越厉害，空中的飓风越来越凶猛激烈，越来越灼热。

    巨龙依旧隐藏在黑暗中，完全看不见。

    它距离越来越近，三百里，二百里，一百里……

    只要看地面上被焚烧的轨迹就知道了。

    “砰砰砰砰……”

    地面上的树木，岩石受不了这么可怕的高温，甚至不是燃烧，而是直接爆开惊天的火焰。

    它还没有开始攻击，就已经充满了如此毁灭。

    而与此同时！

    “砰砰砰砰砰……”

    忽然从碧金城某一个角落，猛地释放出了焰火，诡异的绿色焰火，射向天空。

    然后，强大的辐射能量，猛地释放开来。

    铀！

    有人把铀放在焰火里面，然后释放到天空中。

    刹那间，漫天的焰火在空中爆开。王八蛋，果然有人灭绝人性，想要借机摧毁碧金城。

    沈浪怒吼，指着那个角落道：“来人，去抓住他们，抓住他们……”

    随着沈浪一声令下，拜亭伯爵猛地骑着超声波飞行兽追了上去，地面上几千名武士疯狂追击了过去。

    而与此同时！

    巨龙猛地被激怒了。

    它第一次睁开了眼睛！

    瞬间，黑暗天空中猛地亮起了两道惊人的光芒，如同天空悬挂两只太阳，熊熊燃烧。

    而地面上，无数的森林，房屋，瞬间爆燃。

    “轰轰轰轰……”

    冲天的烈焰，瞬间焚烧几千，几万米。

    它还没有开始进攻，就已经毁灭性效果。

    然后，巨龙飞快加速，朝着碧金城释放铀焰火的方向，疯狂飞来。

    整个城市都开始颤抖，所有的空气都在战栗。

    因为，巨龙开始凝聚能量，它要爆发了，它要毁灭了。

    一旦它开始攻击，那威力远超龙之悔。

    地面上正在疏散的几十万人，仿佛遇到世界末日一般，无比惶恐，绝望跪在地上。

    来不及了，来不及了！

    一旦等到巨龙开启攻击，整个城市都将毁灭，狄波丝，沈野，小洛基就算藏在地下也不安全。

    沈浪管不了这么许多了，直接骑着超声波飞行兽，硬着巨龙猛地飞了过去。

    “大超，害怕吗？害怕吗？”

    “大超，我知道你害怕，但你是独一无二的，独一无二的，我们一起见证奇迹。”

    沈浪骑着瑟瑟发抖的大超，朝着黑暗中的巨龙飞去。

    黑暗之中，只见到巨龙缓缓张开了嘴巴。

    仿佛一个地狱深渊开启了，里面是无穷无尽的烈焰，绿色的烈焰，跟龙之悔爆炸后的中心烈焰一模一样。

    光这张嘴，就已经足够吞下好几个大超，就足够吞下一座大房子。

    而且，此时周围的空气瞬间冰冷下来，因为巨龙吞噬了周围所有的热力。

    巨龙要开始喷息了，它要攻击了。

    而沈浪骑着大超，朝着它的大嘴，拼命飞去。

    就仿佛一只小鸟，飞进地狱洞穴一般。

    距离巨龙大嘴还有百米的时候，沈浪猛地高举手中的龙盒，吼道：“巨龙，我是姜离之子，看到这只龙盒了吗？就是你孵化出生的地方。”

    ………………

    注：好难写，终于写完了！我去歇一会儿，构思下一章。有月票千万记得给我，此时超需要的，感恩大家。