    而且，根据之前的情报，那座海底之城遗迹原本是建在一座小岛之上，后来小岛因为某种未知的原因沉入了海底，才把那座阿尔法文明的城市也一同带了下去，但眼前这座城市明显不是在陆地上面建成的。

    阿尔法人的城市建筑风格以高耸入云的多边形高塔为主，高塔与高塔之间相互连接，组成一个完整的城市网络——即便这些高塔采用的结构再稳定、使用的材料强度再高，这些建筑也不可能承受住水下两千米处的巨大压力，除非能在下沉过程之中用海水将这座城市的每一处空隙都给填满，不然整座城市的建筑都将被水压破坏的不成样子。

    可柯岚看到的，却是一座相对完整的海底之城，他甚至不能用“废墟”或是“残骸”之类的词语去形容它，因为它绝大多数的建筑都极为完整，几乎找不出损毁的痕迹。

    当然，仅凭这一点，柯岚也不会得出那样的结论——阿尔法城市最为标志性的高塔在这座海底之城里根本就不存在，视野所及之处，清一色都是半球形的地堡式建筑，就好像一只只大小不一的巨碗扣在海床上一样……

    这些建筑在一开始，就是为了抵御外界巨大的水压，才会被设计成这种造型的——这根本就不是什么沉入海底的陆上城市，它原本就是被建在水下的！

    但现在最困扰柯岚的问题不是这个，而是……他到底在哪？

    这里绝对不是下水前规划出来的那片“相对安全区域”，如果在百米深度有着这么一座水下城市的话，就连柯岚自己携带的微型声呐都能扫出来，更别说拓荒者号上那台功率是微型声呐几十倍的大家伙了。

    不过，这里也绝对不是海底——这片海域距离海岸足有上百海里，最浅的地方也有上千米深，如果是在那种深度的话，柯岚此刻应该会感到呼吸十分困难，眼睛和耳朵也会因为过度充血而出现视野浑浊、听觉衰减之类的症状，甚至直接晕厥过去也有可能……

    但他现在却没有感到任何不适，这就说明这地方绝对不会太深。

    “唔……这座城市应该是建造在海台上面，就是不知道海台的边界在哪里……”

    海台，也被称为海底高原，是一种顶部平坦的水下高地……如果说这里的深度在三百米以内的话，那这座海台估计足足高出了海床得有一千多米，这样的庞然大物是不可能躲过人类的探测的。

    “真是……邪门了啊……”柯岚忍不住把老狗的这句口头禅给说了出来。

    柯岚身上携带的电子设备已经全部罢工，无一幸免，不仅如此，就连压力计和水下密度计这种纯机械结构的装置也都出现了故障，不然的话，依靠水压和水密度的数据，他多少也能计算出所处位置的大概深度。

    看了一眼近在咫尺的水下城市，柯岚还是打消了探索的念头，这时候选择上浮，或许还有逃离这片诡异水域的机会……

    可就在这时，一个黑黝黝的影子却是突然在下方晃过，闪到了照明弹的光亮所不能波及到的建筑死角之中。

    “……好像是个人影？”柯岚的心跳不由得漏了一拍，“该不会……是廖子朗吧？”

    他是什么时候消失的，柯岚完全没有注意，但如果那个黑影是他的话……那他为什么会在那里？

    如果那个黑影是他……那他还活着吗？

    从柯岚看到那只巨眼开始，整个试潜行动就已经彻底偏离了原定的计划，渐渐滑入到了难以预料的深渊之中。

    “……算了，是福不是祸，是祸……是祸就去你妈了个巴子。”柯岚一咬牙，端起了手中的猎鲨者机枪，打开保险，便朝着不远处的城市遗迹游了过去。

    由于照明弹的范围有限，只能点亮部分区域，这座海底城市绝大部分依旧隐没在黑暗之中，所以柯岚也没法判断它的规模究竟有多大，总之，视野所及之处，到处都是那种半球形建筑。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这些建筑最小的直径大概在五到六米左右，最大的则是超过百米，建筑的表面覆盖着一层厚厚的藻类生物，很难看出建筑原本的材质，也无法判断这些建筑的功能和用途。

    终于，柯岚的双脚踩在了一座中等大小的半球形建筑顶部，但还没等他站稳，脚下的藻类却突然发动了攻击，几根坚韧的海草瞬间缠住了他的脚踝，用力将他向下拽去！

    “就连这东西都具有这么强的攻击性？”

    四对勾爪分别从靴子的前后端弹出，死死地钉在屋顶上面，同时脚部的螺旋桨推进器向外侧推出，锋利的桨叶瞬间搅碎了那些纠缠上来的海草。

    更多的海草前仆后继地涌了上来，推进器干脆直接变成了割草机，一时间藻叶碎片四处飘荡，直到这座屋顶上的藻类被收割了个七七八八，这台“割草机”才停了下来。

    柯岚注意到，袭击自己的是一种形似海带的黑色藻类，在被割断之后会散发出大量墨黑色的汁液，这些墨黑色汁液在接触到深潜服表层之后会产生相当剧烈的反应，产生大量的气泡，同时将深潜服的表面灼出一块块漆黑的痕迹。

    “这墨黑色汁液看来具有极强的腐蚀性。”

    柯岚收回勾爪，轻轻一踏，再次漂浮了起来——虽然这些藻类没法对自己产生威胁，但是那些腐蚀性汁液却十分令人头疼，如果深潜服受损的话，那恐怕就没法活着回到拓荒者号上。

    他将推进器的出力调节到最小的一档，缓缓朝前飘去，刚刚那个黑影出没的地点就在正前方不远处，如果以那座最大的半球形建筑物为标志物，准确位置应该就是在标志建筑物的左后方五十到八十米处。

    “嗤——”

    又是一发照明弹，在标志建筑物的正上方被点燃，原本处在阴影之中的大片区域被强光所照亮，但居高临下的柯岚却没有发现那个黑影的踪迹。

    “难道是我看错了？”

    就在他犹豫之时，那道黑影却再次在视野里面一闪而过，这一次，是在前方更远一些的地方……那个黑影，似乎是在努力地逃离被照亮的区域。

    柯岚这次看清楚了，那是一个人形的黑影！肩上长着脑袋，躯干连接着腿和手臂，体形大小也和人类基本吻合！

    只不过在黑影四肢的末端……却是延伸出了几条又长又细的未知物体……

    “那该不会是……触须吧？”侵蚀之种的形象突然蹿入了柯岚的脑海里面，那种怪物甚至能在真空下存活一段时间，那么想来深海的高压对它来说，应该也不是什么大问题吧……

    如果真的是那种怪物的话，还要追吗？

