    听到“血衣”二字，韩立整个人霎时僵在原地，好似一时间无法消化扈荀的身份，过了许久才缓过气来。

    他虽一直蛰伏在武王身边，但终归算是止云阁的半个高层，阁内与他有关的隐秘不会瞒着他。

    其中，就有血衣。

    血衣并非单只某一个人，而是止云阁培养的一群暗子。这样的暗子并非死士，而是潜入其他势力极深的卧底。

    他不知道陆云卿用什么办法将这些暗子插入其他势力，但在这些暗子未曾主动暴露之前，他们，就是敌人！便是死在对方手中都有可能。

    血衣计划执行以来，韩立还未看到任何一个暗子暴露，不过他曾经设想过，自己在武王身边陷入危险后，会不会有血衣跳出来救援自己呢？

    可等到真正危险来临，一切都来得太快，他心知陆云卿隐居在琉兰寨，目前负责止云阁之人未必有那么快的反应能力，可没想到……

    长长吐出一口浊气，韩立感叹出声：“你居然是血衣。”

    “韩大人莫怪。”

    扈荀的笑容显得很克制，与往日在黎心柔身边表现出的狗腿子模样完全判若两人，“我也是刚刚收到消息不久，在此之前武王虽多有怀疑，却没想到您真是止云阁的人。”

    韩立闻言瞥了一眼面露恐惧却不敢作声的黎心柔，回笑道：“扈大人不也一样？”

    “不，我和您不一样。”

    扈荀笑容微敛，“我扈家为武王看家护院数代，忠心耿耿，否则我也不会被武王派来自己最宠爱的女儿身边。”

    话到这里，扈荀语气一顿，“韩大人，现在可不是说闲话的时候，我接到阁主亲传的密令。”

    韩立闻言顿时精神一振，也不管扈荀为何要背叛武王，迅速接过扈荀递来的信纸。

    看到密信上独有的止云阁标记，韩立心中莫名一安。

    难怪这次止云阁动作如此迅速，原来是师父亲自到了，此番得救，少不得有几分运气成分在内。

    “阁内命你迅速查清武王那位贵客的弱点，也好对症下药。”

    扈荀丝毫不忌讳黎心柔在场，不急不缓地说道：“毕竟只要那位贵客没了，武王即便怀疑是你做的，也依然离不开你。”

    “阁主已经知道此人的存在，再好不过。”

    韩立仿佛被信中内容指明方向，眼神明亮，“我知道该怎么做了，不过眼下我被软禁在院中，恐怕还需扈大人帮忙。”

    “好说好说。”

    扈荀点头，心下暗自诧异，看来那位止云阁的人格魅力还不是一般的大，他之前分明看到韩立进来的时候，已心含死志。

    而今不过短短秘信一两句话，就让他发生了如此转变，当真神奇。

    做戏做全套，韩立三人在学舍呆满一堂课的时间后，才若无其事地出来，走在最前面的，是黎心柔。

    此时此刻的她，赫然又成了刁蛮任性的小郡主，满心满眼都是唯我独尊的模样。

    守门将士看到韩立出来，正欲动作，却被黎心柔抢先开头：“本郡主知道你，是父王让你盯着韩夫子的吧？怎么，你要拦我？”

    守门将士顿时神情一僵，连忙退后：“小人不敢。”

    “一个看门的小卒子，谅你也不敢。”

    黎心柔冷哼一声，神态高傲地偏过头，“我们走，夫子，待会儿见到父王，你可要好好表现。那巫师的手段一听就像是个骗子，我可要好好劝一劝父王！”

    一行三人渐行渐远，守门将士立在原地，神色阴晴不定片刻，终是没有跟上去。

    正如黎心柔所言，他一个小卒子，谁也得罪不起。

    他只需要看住韩立不让他有离开王府的机会便可，既然他跟着小郡主去见武王，自己也不算违背命令。

    有黎心柔当招牌，韩立走到哪儿都是畅行无阻。他心中暗自诧异，本以为这小郡主除了胡搅蛮缠没有别的优点，没想到演技出乎意料的精湛。

    通往内院的路上下人颇多，三人没有交流。

    韩立默默打量府内装饰片刻，便到了武王所在的书房外，这般机关要地，因武王忌惮，他鲜少有机会来。

    “父王！柔儿来看您啦！”

    书房内，武王正在处理这几日军中公文，忽然听到小女儿的声音，眉间下意识缓和，他脸上露出一丝笑容，起身前去开门。

    可在打开门后看到黎心柔后面的韩立，他的脸色顿时有些阴沉，“柔儿，你又在胡闹什么？”

    “父王~”

    黎心柔上前一把抱住武王的胳膊，嗓音甜酥酥地小声说道：“女儿也是为您好呀，这里人多眼下的，进去说吧。”

    武王见黎心柔的神情竟有几分少见的严肃，不由面色微缓，这小丫头总算懂了些事，知道关心亲爹了。

    他心头略感安慰，虽然对黎心柔的谏言不抱什么希望，却还是抬头吩咐道：“扈荀，你守在门外，不要让任何靠近。”

    “是。”

    扈荀挂起标志性的堆笑，低头恭声应是，目送武王和黎心柔进屋后，他指着守在书房两边的士兵道：“你们两个，都下去！”

    士兵当即低头行礼，匆匆离开，房门口顿时只剩下扈荀与韩立两人。

    看到韩立投递而来的担忧目光，扈荀微微一笑，示意他安心。

    韩立不知道扈荀哪儿来的信心确定黎心柔不会反水，不过事已至此，他也没有反悔的余地，只能留在门口耐心等待。

    而黎心柔拉着武王进屋坐下后，看着父王不怒自威却单对她慈祥温和的面容，她心头微酸，眼中却无丝毫挣扎之意，反而态度更加坚定地问道：“爹爹，我听韩夫子说府里来了一位奇人异士，是一个巫师？您可不要被他骗了！”

    在私底下，黎心柔一直都叫武王“爹爹”，这是她区别于武王其他子嗣，独有的称呼。

    武王闻言哈哈一笑，揽过女儿欣慰道：“你也知道关心王府正事了，这很好。不过你爹爹贵为武王，手掌南疆之地，还不至于连人都看错。”

    “哼！爹爹您还别太自信，往往淹死的可都是会水的。”

    黎心柔娇哼一声，“这种行走江湖的老骗子都会点障眼法，就跟看把戏一样！您要是阴沟里翻船，那笑话可就大了。”

    武王听到这番话，却是怔住了。

    分明是最浅显的道理，可这些话从黎心柔口中说出来，却会产生截然不同的效果。

    一来，那巫师用异数“复活”死人的术法，的确只做过一次，他后来再要求其演示，对方却以材料珍贵之由推脱了。

    万一真是骗子……

    武王拧眉片刻，忽然问道：“柔儿，这些话都是睡觉教你的？”

    黎心柔听得心头一跳，表面却装出一副茫然的模样，“没有人教女儿呀，女儿是听扈荀说起巫师，有些不放心。”

    听到是扈荀，而不是韩立，武王心中疑虑尽去，轻轻拍过女儿肩膀，展颜温声道：“是爹爹疏忽了，幸亏这次有乖柔儿过来提醒。”

    “真的吗？”

    黎心柔双眸顿时一亮，一副开心极了的模样，“真能帮到爹爹，那就太好了！”

    武王闻言看着小女儿的眼神更加温柔。

    这丫头虽然顽劣了些，可比起那几个整日互相算计儿女来，多了一颗真心。

    真心，才是最珍贵的。

    “好了，爹爹知道该怎么做了，你出去玩吧。”

    “好的爹爹！”

    目送黎心柔在扈荀的跟随下离开后，武王视线转到还留在门口的韩立身上，沉默片刻，出声道：“你跟我进来。”

    韩立赶忙低头，快步跟了进去。

    待得身后房门关闭，武王在桌前坐下。却见韩立竟未跪下，而是站在原地抬头直视他，脸上赫然有余怒未消。

    “王爷，您可以怀疑草民，但草民扪心自问，没有做过一件愧对您之事。若真是因为那巫师到来，您要草民的命，痛快动手便是！何必软禁侮辱？”

    武王耐心地听韩立发泄完毕，沉吟片刻，道：“此事，是本王考虑不周。可并非是怀疑你，而是那位巫师脾性不好，常言道，同行是冤家。你若是与他生了冲突，本王这边的计划可就要泡汤了。”

    看到武王是这般反应，韩立绷紧的心头顿时微松，面上怒色微敛，“如此……如此……草民并非罔顾大局之人，若王爷提前与草民说明，草民自不会去得罪那位巫师。不过！”

    话到此处，韩立语锋一转，“草民毒术虽上不得台面，但也是真才实学！巫师一词，草民曾在书中见过。其乃是传说中从上古流传下来传承，而今行走江湖的巫师十有八九都是骗子！王爷若真要用那位巫师，可要小心了。”

    听到这番话，武王脸色微沉，“此事本王自有定计，还轮不到你来插嘴！”

    “草民知错！”

    韩立面露惶恐，连忙跪下低头认错。

    若是放在黎心柔那番话之前，武王听到韩立这般说，怎么也会勃然大怒，可此刻仅仅只是假装发怒震慑。

    除此之外，他心中竟有几分认同之感。

    巫师传承稀少，真假难辨，仅仅只看到一次障眼法也能做到的表演，真的不够，还需继续验真。

    而且，还要选一个对方不会太反感的手段。

    想来想去，武王忽然将视线定格在跪在面前的韩立身上。

