    “阿超，你听见哪个方向有动静？”林峰问。

    孟超不太肯定地挤了挤眉头，随后指向身后那座山坡回答道：“师傅，我就听到了很轻的一声，好像是从后山那边传来的。”

    林峰也没质疑，在这种几乎绝对安静的环境下，幻听的概率并不高。

    由此也基本能够推断，那些失踪的防卫兵应该全都屯聚在后山。

    “前营没情况，你们跟我来。”

    林峰从系统空间摸出一根红绳和几张符箓，领着三人走向了后山。

    越过不高的山坡，一片两层楼高的白色建筑映入了四人的眼帘。

    这批建筑，林峰在电话里就问过这座军营的长官，他说是十九世纪建造的私人监狱，有时会当作部队实战训练的模拟场地。

    但也仅仅是借用最外围的几栋建筑，并不会深入地底空间。

    至于地下空间的棺中行尸为什么会突然复苏咬伤防卫兵，这一点林峰也还没有任何头绪。

    穿越建筑物的前门，进入中央开阔的区域时，众人朝着四下环顾。

    这片建筑的特点明显，所有的门框都是拱形的，有点类似欧式风格。

    而在这种风格的建筑下，怎么会平白无故多出两口石棺。

    而且棺中的那两具行尸，林峰记得很清楚，以她们穿着来看，明显不是现代人，倒有可能是清代女子。

    这么一想，反倒更加突兀了。

    咝~

    就在林峰思考之际，这片建筑四面的房间内突然响起了一阵阵凄厉的吼叫。

    转眼一群行尸就从屋子内晃了出来，他们行动速度很慢，但此刻已经从西面八方向着中心围拢了过来。

    林峰看见这一幕，连忙稳定军心，安抚道：“都别担心，这是走尸，不难对付。”

    “是师傅，看我的！”孟超倒也没有曾经那么不堪重用，有了法力，人也大胆了起来，没等林峰主动吩咐，已经开始吟咒起符。

    金麦基本就痴迷道术，早已完成了一套符法，朝着最靠近的一头行尸抛出了符纸。

    刘美君遇到正事脸色更是波澜不惊，从容地取出那根血绳，并动用符纸开始对付这群走尸。

    三人深得要领，手法也都娴熟。

    没多久，这二十多头走尸就被全部消灭了。

    【击杀普通走尸16头，获得功德点：1600，剩余：5420】

    林峰干掉了一大半，但是算上三个队友解决的行尸，清点下来一共也就二十八头。

    与消失的三十名防卫兵相比，还差了两具尸体。

    “师傅，数量不对，会不会是有的防卫兵直接被咬死了，或者余下的那两人逃出了狮子山？”金麦基见死去的尸体数量不对，当场分析了一下所有可能。

    林峰倒是很认同第二个可能。

    一般被僵尸咬伤，都会变异成吸血僵尸。

    哪怕是当时被咬死了，后续还是有很大概率复活成僵尸。

    现在失踪的了两具尸首，情况已经相当危急，林峰感觉必须尽快将失踪的防卫兵全部找齐。

    不然任由这些僵尸在市区肆无忌惮地杀戮，将会给城市造成不可挽回的伤亡事件。

    打住思绪，林峰催促了起来：“暂时不管这个，那两具女尸是源头，先把她们解决了再说。”

    “好的队长！”

    几人布阵之时，刘美君忽然察觉对门的窗户内一道白色的影子飘过。

    她举起血绳，绕过地面上横七竖八的尸体，一步步警惕地摸了过去。

    但还没到靠近门口，那扇门突然横了过来，一道惨白的影子举起爪子，飞飘着接近刘美君。

    正在做法的林峰见状，快速吟咒，打出一张天雷符。

    砰！

    雷响过后，一道银白的雷电劈在了白衣女尸的侧肩。

    女尸浑身一抖，痛苦地发出一声吼叫。

    不等她遁逃，一条血绳突然拦在了她的身前，刘美君手脚飞快，横拉竖拽，一眨眼的功夫，就将白衣女尸五花大绑。

    被血绳束缚后，白衣女尸龇牙喘气，摆着脑袋扭动身体不断挣扎。

    但只要稍微一动，血绳上的至阳之气就会爆发法力，这也让她极端难受。

    渐渐的，女尸停止了动作，她望着目光狂热的四人，那眼神就像是落入陷阱的羔羊般怯弱。

    不过血绳的约束能力并不持久，只要绳上法力耗光，行尸就能随时绷断束缚。

    “队长，要直接消灭了吗？”刘美君回头问道。

    林峰抬手制止。

    随后摸出一张控尸符摁在白衣女尸的额头，开始结印起咒：“道法入我身，尸身为我用！”

    “太清玄元，急急如律令！控！”

    法咒落下，白衣女尸并未停止挣扎。

    她已是移尸级别，和练气化神境的道士旗鼓相当，要想操纵，还需要外物加持。

    换句话说，就是需要定尸法器。

    眼看血绳即将被绷断，林峰火速取出护体的阴阳玄珠，从女尸的口中推了进去。

    随后重复刚才的控尸术，

    这回，白衣女尸充斥着怒意的眼神随着法术生效，顿时变得暗淡无光，脑袋也垂了下去。

    三人看见这一幕，稍稍松了口气。

    解除捆束的血绳后，林峰尝试掐出手诀操纵女尸。

    哒！

    女尸成功跨出了一步，随着林峰持续的操纵，她真的移动了起来。

    只是起初还不太熟练，不过也没几分钟，林峰基就掌控了女尸所有的基本动作。

    趁着周围暂时没有危险，林峰操纵着白衣女尸，绕着建筑中心的广场飘了起来，就像是画圈圈似的。

    玩了一会儿，刘美君也要抢着玩。

    不过她暂未学会控尸术，但用红绳牵引，也能间接操纵女尸的动作。

    刘美君玩累了，就换金麦基操纵。

    “哇师傅，就像是牵线木偶似的，让我也玩一下！”孟超接过红线，但刚飘了没几步，建筑的屋顶上突然一道黑影划过。

    透过月光的照映，一道巨大的影子笼罩在四人头顶。

    四人下意识神情一紧。

    下一秒，红衣女尸从屋顶俯冲下来，盯准了攻击林峰一人。

    然而，她前脚跨入广场，后脚就有无数提前布置的地火符随之爆发，火光将她团团包裹。

    一个提前布置的加强版的八卦两仪阵，顺势将她镇压在了阵法结界内。

    四人维持着阵法，都感觉内部传来的压力骤升。

    红衣女尸比起白衣女尸更加暴躁，她已经达到了甲尸的程度，以目前的修为要想压制尤其困难。

    这种程度的行尸与毛僵一样，若是从小培养，倒是无需耗费多少力气，但若想直接抓住野生的甲尸，这难度可不简单。

    随着结界开始震荡，四人都有些维持不住了。

    “都挺着，我有更好的办法了！”

    说话间，只见林峰操纵着白衣女尸闯入了阵法，向红衣女尸发起了攻击。

    如林峰所料，对面非但没有反击，反而一直躲闪。

    “姐妹尸？”

    有了这个发现，林峰心中一喜。

    结界内，白女不断地追杀红女。

    两具行尸绕着结界边缘，你追我赶，像极了嬉戏打闹的姐妹花。

    刘美君看见林峰出人意料的做法后，总觉得这个男人不对劲，特别的不对劲，看他的眼神都害怕了起来。

    “臭道士，你居然敢操纵我妹妹！”

    “你居然能说话？”林峰听见红女的话，愣了一下。

    “放了我妹妹！”

    红女不忍心伤害白女，但又不能不躲，只能不断地消磨着体力。

    林峰感觉拿捏住了这对姐妹尸，他随即冷笑道：“那不行，除了活捉，我就只能消灭你们！”

    红女一阵龇牙，想要撕掉那张控尸符，但林峰操纵的速度也快，一下躲开了。

    “放开我妹妹！”

    红女急了，反过来追逐白女。

    两者你来我往，无休无止。

    就这样，大概过了一个小时，林峰也累得满头大汗。

    结界内，红女的体力也消耗了不少，此刻已经是最为虚弱的状态，而且看林峰的眼神都充斥着一丝莫名的恐惧。

    见时机已到，林峰尝试收服她来完成这部电影的主要任务。

