    因为过往遗留的种种问题，奇卡联邦对于那些最为顶尖的强者，时刻处于渴望的状态。

    正因为如此，所以他们对于陈恒兄妹保持着异于常人的关注。

    因为关注，所以在陈恒的信息传出的时候，他们便立刻注意到了。

    在实际上，在那些获得陈恒与苍蓝骑士一战消息的势力中，奇卡联邦是反应最快的那一批。

    几乎在那一战的消息传播出去的时候，他们便立刻派出了使者，准备与陈恒接触。

    只是因为星空之间的距离太过于广袤，纵使奇卡联邦使用了所有受到，也没法立刻赶到这里来。

    别看路瑶一行人通过传送法阵不断挪移，轻而易举的来到了赫赤星域之内。

    但是在实际上，纵使在整个星空之内，能够构建出传送法阵，实现大规模传送的人，也终究是少数的。

    路瑶能够做到，是因为她身边有叶子这个曾经黄金之王的追随者在。

    身为曾经黄金之王的追随者，叶子本身的实力可能并非特别强大，但是其却拥有着其他人难以想象的东西。

    那是过往黄金之王的种种传承。

    一位王者的传承，这对于其他人来说是极其难得的东西，但对于叶子来说却是完全拥有。

    正是因为有着这些，再加上其自身超然的禀赋，她才能够掌握传送法阵这种技艺。

    但纵使她可以，其他人却是没这个本事。

    尤其是如同奇卡联邦这等连一位六阶存在都没有出过的小势力来说。

    对于奇卡联邦来说，他们是没有办法直接通过传送法阵来到赫赤星域的。

    因此能够在这个时间赶到，已经算是他们拼尽全力的结果了。

    不过让他们没有想到的是，尽管他们的动作已经很快了，不过几年时间便已然赶到了赫赤星域，但事情却又有了全新的发展。

    在当初的时候，他们从奇卡联邦中出发，陈恒仅仅只是和苍蓝骑士一战，表现出了五骑士级别的实力。

    但是等到他们赶到这里的时候，就连五骑士都已然覆灭，成为了过往的历史尘埃。

    陈恒本身更是表露出了足以镇压五骑士，堪比王者级别的力量。

    这等程度的变化，当真是让他们没想到的。

    甚至在如今，星盟已然成立，如同奇卡联邦这等小势力，在星盟面前根本排不上号。

    若非奇卡联邦曾经是陈恒两人的故乡，恐怕此刻玛立克多都不会在这里刻意提起，而是直接就忽略过去了。

    “奇卡联邦........”

    端坐在王座之上，听着眼前玛立克多的话语，陈恒忍不住陷入沉思，回忆起了一些东西。

    曾经在奇卡联邦之内，他也有过不少回忆。

    那些曾经与他接触过的人与物，如今多半仍然好好的在奇卡星辰上生活着。

    就是不知道，那些人如今究竟变得如何了。

    他们如今是否还在，是变得更好还是更坏？

    陈恒的心情有些波动，此刻心中闪过了这个念头。

    “大人......”

    身前，玛立克多的声音再一次传来，传入了陈恒的耳边。

    陈恒抬起头，望着身前的玛立克多，似乎在听着他的话语。

    “那群从奇卡联邦来的使者说，他们掌握了大人您父母的消息........”

    在身前，迎着陈恒的视线，玛立克多犹豫了一下，最后还是如此开口说道。

    话音落下，陈恒的脸色顿时有了些变化。

    从某种意义上来说，陈恒是从外界而来的穿梭者，这个世界的父母并非他严格意义上的真正父母。

    但是不论再怎么说，这也是他这具身躯的父母。

    而且在过往的时间里，这具身躯的父母对他来说也算不错，那种关心与溺爱是发自真心实意的，绝非虚假。

    而现在，曾经父母的消息就在眼前，陈恒也没法做到无动于衷。

    于是，他思索了片刻，最终还是点了点头：“让他们进来。”

    “是。”

    听着陈恒的话语，玛立克多也暗自松了口气，随后连忙点头，退了下去。

    他的动作很快。

    只是片刻之后，源自奇卡星辰的使者便赶来了。

    在这个过程中，路瑶得知了消息，同样也赶了过来，与陈恒一起待在大殿中。

    她的脸上带着期待，显然同样很想知道自己父母的消息，因此在知道消息的第一时间便赶了过来。

    很快，在等待中，来自奇卡联邦的使者走了上来。

    在陈恒的视线注视下，一个依稀有些熟悉的女子走到了大殿之内，来到了陈恒两人的身前。

    那是个穿着红色长裙的女子，尽管已经有些变化，但是面容依稀还有些熟悉，让陈恒不由愣了愣。

    “蒋雯.......”

    望着前方出现的女子，陈恒注视片刻，最终说出了对方的名字。

    尽管经过了好几年时间，但是对方的模样还是没有多大改变，是曾经的那个样子，只是变得成熟了许多。

    蒋雯，这是陈恒还在奇卡星辰之上时的队友。

    在当时，陈恒在黑梦集团的手下工作，在一片区域中担任镇守使。

    蒋雯便是当时他手下的队员之一，与他的关系还算融洽，曾经见证了他的许多事。

    对于陈恒来说，这个人算是他在奇卡星辰之上的回忆之一了。

    端坐在王座之上，陈恒转身看了看。

    在身前，蒋雯还是过往的那个模样，只是如今已然成熟许多。

    在曾经陈恒离开奇卡星辰时，她还是个少女，现在却已经发育成熟，身材高挑，看这样子像是要向着御姐方向发展了。

    “队长........”

    前方，望着身前的陈恒，蒋雯此前脸上还带着些忐忑。

    直到陈恒认出了她，喊出了她的名字之后，她才松了口气，开口说道：“果然是您。”

    在蒋雯身后，望着眼前的这一幕场景，源自奇卡星辰之上的其他人也不由暗自松了口气。

    在正常情况下，以蒋雯的身份，自然不足以在如此重要的任务中出现。

    只是根据调查，他们发现眼前的蒋雯乃是陈恒曾经的下属，而且与陈恒的关系融洽，因此才特意将蒋雯带了过来，安排在队伍之中。

    从现在的结果来看，这个决定显然是正确的。

    “倒是好久不见了。”

    陈恒望了一眼蒋雯身后的那些人，又望了望眼前的蒋雯，随后点了点头，与她聊了片刻。

    他们聊到了过往的经历，聊到了曾经一起发生的一些事。

    在这个过程中，陈恒的态度很平静，虽然没有太过亲切，但也并未显得冷漠。

    这种态度让四周的人松了口气。

    好一会后，蒋雯才退了下去，让其他人走了上来。

    严格来说，这些人才是奇卡联邦真正的使者。

    至于蒋雯，仅仅只是被拉来用来拉进关系用的罢了。

    “我听说，你们有我父母的消息？”

    端坐在王座上，陈恒望着眼前这些人，也没有多余的话语，直接了当的开口说道。

    “对。”

    在身前陈恒，奇卡联邦的使者中，那个为首的老者显得很恭敬，此刻听着陈恒的话，也很直接。

    他直接拿出了一则录像，就这么当着陈恒与路瑶的面播放了出来。

    很快，视频播放而出，其中的场景显露出来。

    在视频中，显露出来的场景让陈恒两人十分熟悉。

    那里是一片空旷的别墅区，不是别的，正是陈恒两人离开奇卡星辰之前所居住的地方。

    几年时间不见，看这样子，那片区域又变得繁华了许多，四周多了不少建筑，就连戒备也更加森严了许多。

    多年时间过去，再次望见这熟悉的地方，陈恒倒是还好，只是一旁的路瑶却有些激动，不过却也没有开口说什么。

    在此刻，所有人都没有开口，只是默默望着眼前的视频。

    随后在视频中，一对中年夫妻的模样展现而出。

    他们如同一对正常夫妻一般，在这片区域中生活，经历日常的琐事。

    “爸爸，妈妈！”

    望着视频中展现而出的两个人，路瑶忍不住开口，双眸不知道什么时候已经变得通红一片了。

    眼前视频中所展现而出的中年夫妻不是别的，正是陈恒两人的父母。

    从视频中展现出的情况来看，几年时间过去，他们已经变得衰老了许多，头上多了些白发。

    不过他们仍然健康，安稳的在此前那片区域中生存的，还活的好好的。

    很快，视频播放结束。

    身前老者的声音再次传来。

    “这是此前奇卡星辰上传过来的视频，距离现在大概已经有一年时间了。”

    在身前，老者的脸色显得很恭敬，此刻开口说道：“两位大人的父母在那里过的很好，从当初两位离开之后一直在那里生活着，受我们保护，没有人打扰。”

    他讲出了当初的事。

    在当初陈恒两人离开之后，没有多久时间，陈恒当初的布置被发现，随后奇卡联邦顺着当时陈恒遗留的痕迹追索，在某一片秘境中找到了陈恒的父母两人。

    在那之后，奇卡联邦的人并未声张出去，而是将陈恒的父母妥善保护了起来，就安置在此前的那片区域中，一直到如今。

    “两位大人的父母都生活的很好。”

    身前的老者继续开口，如此说道：“尽管为了防止被圆桌会的人发觉，我们并没有声张，但是也仍然按照您此前的待遇供养着，让他们默默生活。”

    陈恒点了点头。

    以陈恒两人当时的情况来看，他的父母若说暴露出来，势必会引起一些麻烦。

    别的不说，光是圆桌会那边，就有些无法应对。

    毕竟在当时，陈恒虽然已经隐藏下去，但是路瑶却还在被圆桌会的人所追杀着。

    若是一旦被人知道，路瑶两人的父母还在世上，多半会有人想要通过这一点来做文章，甚至以此要挟路瑶就范。

    在这种情况之下，奇卡联邦的这种做法无可厚非，甚至可以说十分正确。

    “我们赶过来之前，特意了解了一下您过去的情况。”

    在身前，老者继续开口，脸色始终还恭敬：“您过去的那些朋友，现在大多也都还在，仍然还在奇卡星辰上。”

    在说话间，他还提供了一些视频，上面是陈恒过往认识的一些朋友。

    看到这里，陈恒沉默片刻，随后点了点头：“你们有心了。”

    奇卡联邦做的的确不错。

    尽管说，在当时他们并未帮陈恒两人做些什么，但这也并不怪他们。

    毕竟以他们当时的能力，若是敢参合进圆桌会与路瑶之间的事情中去，最后多半会大难临头。

    从另一方面来说，他们找到了陈恒的父母，却并没有将其献出去交给圆桌会讨赏，反而偷偷隐藏了下来，这已经十分难得了。

    换一个势力，多半就直接将人交了出去，只为了换取一些好处。

    虽然说，他们会如此做，多半也是存了投机的心思，寄希望于陈恒两人能够翻身，随后给他们带来更大的回报。

    但纵使有着这样的心思，也不能否认他们所做的事。

    因此，望着眼前的老者，陈恒最终点了点头，给了他们想要的东西。

    当着一旁玛立克多与老者的面，他做出了承诺，允许奇卡联邦加入星盟之中，日后统御原本属于圆桌会的一方星域。

    同样的，原本仅仅只属于奥利尔家族以及红莲会等少部分势力的特权与资源，此后也会被安排给奇卡联邦，让他们一同享受。

    在如今的这个时候，这可谓是最好的待遇了。

    奇卡联邦等若一下子走到了许多势力的前面，获得了与奥利尔家族，红莲会等早起加入势力同等的优厚待遇。

    这绝对是许多人梦寐以求的。

    而奇卡联邦这一次特意千里迢迢跑到这里来，所为的显然也是这些。

    在得到陈恒的承诺之后，在场包括老者与蒋雯在内，所有源自奇卡联邦之上的人全部都露出了喜色，显然十分喜悦。

    片刻后，陈恒让眼前的奇卡使团先离开，去与玛立克多洽谈具体的条件。

    至于蒋雯，则是被陈恒单独留了下来，询问一些事情。

    “黑梦集团，如今还好么？”

    一片安静的庭院之内，陈恒带着蒋雯在此处散步，随后开口问道。

