    “行了！”

    “我就是有些不爽而已，也没有怪你们。”

    叶寒挥了挥手：“说白了，弱小就是原罪。”

    这一次，只能说是有运气的成分在内。

    那些人将自己镇压的第一时间，就镇封了九大气海，甚至连体质本源都完全镇封了。

    换做任何人，都如同变成一个普通人，将没有任何的威胁，只能够任人摆布。

    在那种情况下，叶寒就算是想要沟通万界龙帝图，都无法做到。

    还好，神子等人，做梦也想不到，叶寒拥有的不止是九大气海，而是十大气海。

    古往今来，哪怕是在亘古十九州的历史典籍记载中，也没有同样拥有十大气海之人存在。

    十大气海，完全超出了常理，超出了世间武者正常的认知。

    若非最后一大气海还可以运转，能够引动万古印记，直接被这座大殿撕扯到其中的话，叶寒觉得自己大概率是要交代在外面了。

    “这万古神印，怎么掌控？”

    叶寒随之开口，他打量着眼前的大印，但却并不敢贸然尝试着出手。

    “放心好了，叶寒，万古神印虽然强大，但本身不至于会对你排斥，上面应该也没有殿主留下的什么可怕力量之类的，殿主大人，原本也是想要留下这一切，等待着后时代拥有机缘、天赋的武者进入此地，得到我们万古神殿的传承，重振辉煌。”

    神女水天玥说道。

    “切！”

    叶寒开口：“神子没死，你这个神女，也不算是彻底死去，你们两个才是万古神殿真正的传承者才对，既然如此，那万古神殿之主将一切留给你们不就行了，为何还要设立门槛，让神子都无法踏入，反而是我这个外人进入了此地？”

    宝物传承不留给自己人，反而留给外人？

    这在道理上是说不通的。

    “这我就不知道了，殿主大人的想法，我们从来都无法知晓。”

    水天玥等人一起摇头。

    见状，叶寒也不再多问。

    他的元力爆发，右臂缓缓探出，一寸一寸，最终抓住了眼前的大印。

    他在时刻防备，不可能因为宝物的出现而被冲昏头脑。

    一股冰凉的气息，立刻传入自己的掌心之中。

    除此之外，便并无其他特殊之处。

    “嗯？没有危险？”

    这个时候，叶寒才终于是缓缓吐出一口浊气，整个人顿时放松下来。

    果然，如水天玥所说的一样，并没有什么危机存在。

    炼化！

    唯有炼化，才能够真正掌控。

    叶寒能感觉到，这座大印是无主之物，可以直接将自己的力量和印记打入其中。

    想到就做，不会浪费时间。

    叶寒的武魂印记顿时出现，打入眼前的万古神印。

    紧接着，滚滚的元力爆发，不断蔓延进去。

    这个过程简直是无比顺利。

    足足持续了一刻钟，终于，叶寒将这万古神印彻底炼化成功，完全掌控，使之真正变成了属于自己的宝物。

    “好强！”

    叶寒心惊。

    炼化成功的这一刻，他顿时就感觉到整座大印内部蕴藏的可怕气息与力量。

    大印本身，简直是玄妙无边，似乎在其中刻印着无数座可怕的大阵，在其中也蕴藏着类似于当初九界镇龙塔内部的空间。

    非但如此，还蕴藏着一种无法形容、磅礴至极的帝王气息。

    这种帝王气息，是任何皇朝的皇朝大印之中都会拥有的，只不过眼前的万古神印之中蕴藏的帝王气息实在太过雄浑，简直是犹如汪洋大海一般，无穷无尽，浑厚无边。

    炼化大印的随后，叶寒甚至在一刹那间就感应到了无尽的大地内部，那一条不可思议的龙脉在滚滚流动，不断变化。

    龙脉之中，汹涌澎湃的力量传递、激荡，超越了一切，不可思议，不可想象。

    叶寒简直是惊呆了。

    当初，他也见过起源之地的各种皇朝龙脉，但是整个起源之地的无数世界、无数条皇朝龙脉加在一起，都不及这一条龙脉的十分之一。

    凭借这一座大印，叶寒仿佛能够沟通那一条龙脉。

    甚至可以尝试着慢慢开启龙脉之上的封印，让这条龙脉真正出世。

    不过，现在还不是打开龙脉的时候。

    获取宝藏，才是关键。

    叶寒念头变幻，掌控着万古神印，瞬间就冲着这座皇宫大殿的深处而去。

    大殿深处，便传来无比强烈的空间波动，有一种芥子须弥的味道。

    内部的空间，远远比站在外面所看到的大了成千上万倍。

    这皇宫本身就处于一个界中之界内，但是，宫殿内部又似乎是另一个界中之界，无比玄妙。

    反正现在哪儿也去不了，虽然说逃出生天，但也如同被困在了此地，叶寒看明白了处境，便完全想通了，尽情的探索。

    他进入了一座又一座的偏殿。

    在诸多的偏殿之中，看到了种种的景象。

    而万界龙帝图之中的七大高手，则是在对叶寒不断地讲解。

    他们当初活着的时候，显然对于这座皇宫大殿也是非常熟悉的。

    “叶寒，这里是修炼室！”

    “总共有十八座修炼室，每一座修炼室之中都存在着无上的阵法加持，存在着无数的至宝，比如地上的蒲团，都是用百万年的玄冰再加上其他的各种宝物炼制而成，武者坐在上面，就有凝神静气，迅速悟道的好处。”

    水天玥开口。

    随之，叶寒来到了又一座偏殿。

    “这里，是后宫娘娘们的住处，当年的殿主主宰万古神朝之时，身边总共有上万个妃子，几乎都居住在这几座大殿中。”

    “看到那座大殿了没有，那里是正宫娘娘所居住的地方……。”

    水天玥再度开口。

    她的目光有些复杂，声音在此刻都微微颤抖。

    “怎么了？”

    叶寒好奇道。

    水天玥陷入沉默。

    而一侧的刑天则叹息一声：“当年，万古神朝的正宫娘娘，便是神女的母亲。”

    “哦？”

    “这么说，你不止是万古神殿的神女，也算是属于万古神朝的公主？”

    叶寒询问水天玥。

    “嗯！”

    水天玥点点头。

    “那神子呢？你的哥哥？你的弟弟？”

    叶寒好奇。

    “神子，是东宫娘娘所生，在当年本就看不惯我，所以我们刚才躲着不敢出现，如果被神子知道我还活着，肯定会不择手段将我彻底杀死。”

    水天玥低声道。

    “好吧！”

    “过去看看。”

    叶寒开口道。

    “不，先去寻找宝藏，既然万古神印在皇宫中出现，那么宝藏多半也在这里面，叶寒，你去东边，那里是当年皇宫的藏宝大殿所在的地方。”

    水天玥说道。

