
　　很快，秦非驾驶车子就抵达了萧家天成制药公司。

　　秦非下了车，迅速的给副驾的萧茹颜打开车门。

　　下车后，萧茹颜撇了秦非一眼，淡淡说道：走！跟我进去！”

　　“从今天开始，你跟我学习公司管理上的事情，不要让自己完全颓废在家里，到时候......”

　　秦非已然入赘三年，这三年来他毫无建树，简直就是一个废物。

　　她答应爷爷和秦非一起五年，接下来还有两年时间，要是秦非还没有任何改变，或者她会选择和秦非离婚。

　　可是离婚之后她担心秦非什么都不会，因此今天才刻意将他带来公司，希望有两年时间秦非可以自食其力。

　　就在这时，一个身穿纪梵希西服，手戴百达翡丽手表，脚上更是一双油光黑亮的圣罗兰皮鞋的青年，从公司大门小跑过来，很是激动的对萧茹颜说道：“颜儿，我等你很久了！”

　　秦非脸色一变，这家伙居然敢光明正大的追求萧茹颜，简直没有将他放在眼里啊！

　　“老婆，他是谁？”

　　萧茹颜下意识的回答道：“他是江夏莫家的公子莫浩轩，我和他根本没有什么......”

　　莫家和萧家同是江夏二流家族，可是莫家背后却是有江南省赵家，而且她即将有求于赵家旗下的江夏制药，自然不能直接将莫浩轩得罪了。

　　莫浩轩不屑的撇了秦非一眼，从身后拿出一扎非常精美的鲜花送了过去，他一脸笑意的说道：“颜儿！”

　　“这是‘执子之手’，送给你！”

　　执子之手由九十九只精品玫瑰，包括了粉玫瑰和红玫瑰，满天星外围一圈。

　　粉色雾面纸圆形包扎，中间粉玫瑰桃心造型，丝带蝴蝶结，让执子之手精美无比。

　　萧茹颜摆了摆手，当着秦非这个老公的面去收人家的花，这不是当众打秦非的脸吗？

　　除非她选择和秦风离婚，不然的话她绝对不会收的：“不！”

　　“这个礼物我不能收，莫公子你拿出去吧！”

　　要不是碍于江南省赵家的关系，她都不会去搭理莫浩轩的。

　　旁边，萧家天成公司的职员纷纷露出了一丝羡慕的眼光，大家感觉这个莫公子帅气多金，可惜她们却是没有萧茹颜的命，不然就会直接接受莫浩轩的鲜花。

　　“执子之手！”

　　“好美啊！”

　　“可惜莫公子不是追我，不然我会立即答应他！”

　　“真不知道秦非有什么好，看上去就一副穷酸样，真是一朵鲜花插在牛粪上了！”

　　“是呀！”

　　“我真替萧总感到不值啊！”

　　“......”

　　秦非冲了过去，抢过莫浩轩手中的那扎鲜花，扔在地上，毫不留情的踩得粉碎，让花瓣四处飘零：“莫浩轩！茹颜她是我的老婆，你当我不存在是吗？给我滚！”

　　这个情况让众人一阵震惊。

　　他随即转身对萧茹颜道：“老婆，鲜花有什么好？要送就送万众唯一的东西，比如星空珠宝公司限量版的天使之泪！”

　　要是之前他还没有这个底气，现在却是不同了。

　　大秦集团的太子爷，亿万家产的继承者。

　　“你！”

　　萧茹颜气的跺了跺脚，莫浩轩的后台很大，绝对不是秦非可以得罪的。

　　而且还要说买什么天使之泪，这是要白日做梦吗？

　　“废物！”莫浩轩非常气愤，没想到秦非居然敢将他精心准备的鲜花给踩碎了，简直太可恶了：“敢摔我的东西，请你不要后悔！”

　　“后悔？以后不要来骚扰我老婆，不然别怪我没有提醒过你！”说完之后，秦非拽着萧茹颜，大步朝公司里面走去。

　　莫浩轩非常恼火，看着秦非和萧茹颜一起离开的背影，他更加的升起了一股怒火：“提醒我？吓唬谁呢？秦非你这个废物，下次老子一定搞死你！”

　　天成制药。

　　办公室里。

　　“滚！”萧茹颜气的发抖，她顺手拿起一叠文件就对秦非丢去，不过她力气并不大，根本就没有能扔中：“给我滚回家去！”

　　莫浩轩是谁？

　　莫家的后台正是江南省赵家，赵家乃是整个江南医药行业的龙头老大，而江夏医药则是坐镇江夏的龙头大哥。

　　萧家制药出现的状况必须要江夏医药才能改善，秦非倒好，直接将莫浩轩得罪死了。

　　到时候不要说帮忙，就是不打压萧家制药就是好事了。

　　秦非无奈的笑了笑：“好！我走，老婆，你不要生气了。萧家制药我会帮你解决的，你就放心好了！”

　　转身离开了办公室。

　　闻及了秦非的话之后，萧茹颜更加生气起来：“老爷子！我让你害苦了，就这么一个废物，你怎么就让我嫁给他了啊！”

　　一下子说买下天使之泪，一下子说解决萧家制药的麻烦，你以为你是大秦财团的太子爷？

　　下楼后，秦非发现老婆的车子被人砸碎了挡风玻璃，他不由的一阵怒骂道：“靠！这是谁干的？又要花费老子几百大洋了！”

　　靠！

　　等下一定会被唐忆秋和萧茹颜骂了，而且同事的婚礼马上就要举行，开着没有挡风玻璃的车子这像什么？

　　莫浩轩！

　　一定是你这个混蛋，我要你莫家破产，我要你莫浩轩一无所有！

　　一阵愤怒之后，秦非拿出手机，拨打了秦家管家的电话号码。

　　“福伯！”

　　“我是秦非！”

　　“只要答应我三个条件，我就答应继承秦家的产业。第一，帮我买下星空珠宝公司的镇店之宝天使之泪；第二，让江夏莫家立即破产；第三，帮我拿下江夏医药。”

　　打完电话后，秦非又接了一个电话，同事的婚礼马上就要开始了，让他赶紧准备前去。

　　......

　　江夏帝豪。

　　这是江夏市最负盛名的一家五星级大酒店，而这里的至尊包间更加享誉江南内外，也是一些企业高层重要聚会的最佳场所。

　　一间至尊包间中，秦家管家福伯见到秦非进入后，很是恭敬的对其喊道：“少爷！您来了！”

　　秦非说道：“好了！废话我也不多说了，至于继承秦家产业，只要你答应并完成了我的三个条件，我就会同意此事的！”

　　对于秦家没有一点怨念那肯定是假的，从小到大被人欺负，说他是一个野孩子，入赘之后被萧家之人凌辱三年。

　　只要是一个正常人，就一定会有怨气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第2章 亿万家产的继承者免费阅读。https://xs.23sk.com 