
　　孟娇也跟着自嘲一笑，失落道：“是啊，我也有点瞧不起自己，这个世界上又不是没有别的男人了，我为什么就对他心心念念，为什么就对他放不下？”

　　	苏菲笑的更加从容，“找不到理由？那我给你答案！”

　　	“或许你对赵东还有好感，或许你心里还放不下他，但是你有你的骄傲，你的骄傲让你不屑于置身别人的感情之中！”

　　	“你之所以阴魂不散，之所以每次看见赵东就无法自控，不是因为他，而是因为我！”

　　	“因为你自始至终就觉着，你孟娇不比我差在哪里，输给了我，你觉着不甘心！”

　　	“最重要的，在赵东遇见我之前，你已经把他当成了自己的囊中之物，你觉着他属于你，而现在他被我抢走了，今天的他越优秀，你这种挫败感觉就会越强烈！”

　　	“有句老话说的好，得不到的才是最好的！”

　　	“所以说白了，你并不是为了赵东，而是为了跟我争！”

　　	“你就是想证明给所有人看，你孟娇不是一个失败者，你就是想赢我而已！”

　　	“我说的对么？”

　　	孟娇豁然抬头，目光盯着苏菲道：“我给不了你答案，可能你说的有几分道理。”

　　	“可从始至终，我并没有想过去破坏你们的婚姻，更没有想过去插足你们的感情！”

　　	“我只是想跟赵东当个普通朋友，我真的想不明白，你为什么对我有这么大的敌意？难道只有将我孟娇踩在脚下，才能彰显出你苏女王的风范？”

　　	苏菲眼神锐利，“别一副戚戚然的样子，这种鬼话骗骗男人还可以，说给我听？你觉着我会相信？”

　　	“我承认，你孟娇直到现在，行事确实光明磊落，你也没有使出任何鬼魅伎俩。”

　　	“可你之所以不破坏我们的婚姻，之所以不插足我们的感情，也没有你嘴上说的那么高尚吧？”

　　	“那是因为你心里清楚，赵东的心里现在只有我，如果你这么做了，只会适得其反，只会让他疏远，只会惹他反感！”

　　	“将来有一天，如果我跟赵东之间的感情出现了裂缝，出现了问题，孟娇，你敢不敢拍着胸脯告诉我，你不会动别的心思？”

　　	“难道你不会假借朋友之间的关心名义，跟他嘘寒问暖？”

　　	“如果你敢这么说，我现在，立刻，马上就跟你道歉！”

　　	“并且我保证，以后我绝对不干涉你跟赵东的交往！”

　　	“男人们不都想要一个红颜知己么？我准了！”

　　	孟娇的目光也跟着锐利，“我保证，我凭什么跟你保证？你自己不知道珍惜，难道还不给别人机会？”

　　	“还有，别站在道德的制高点来评价我对赵东的情感。”

　　	“我欣赏他的人格魅力，我欣赏他的处事方式，我把他当成知己，我愿意跟他交心，我们畅谈理想和人生，我们之间没有半点见不得人的关系，更没有你想的那么龌龊！”

　　	“我之所以不介入你们的感情，是不想让赵东为难，跟你苏菲没有半点关系！”

　　	苏菲耸肩，摊手道：“好吧，那就算我以小人之心度君子之腹了。”

　　	“我确实没有你们文艺青年的这种胸怀和格局，什么知己？什么交心？掩耳盗铃而已，在我看来都是自欺欺人！”

　　	“我苏菲就是一个俗人，如果我喜欢赵东，我可以为了他不跟任何男人过度接触，不给任何男人留有瞎想的空间，这是我一个做妻子的本分！”

　　	“至于赵东能不能做到这一点？说心里话，我不奢求，因为男人和女人本来就是两种生物，思维、格局、角度完全不一而论。”

　　	“我不会以一个女人的角度去要求一个男人为我做什么，如果他真的让我失望了，那我放手就是了。”

　　	“所以你想当赵东的知己？说心里话，我还真的不在乎！”

　　	“因为我相信赵东，他值得我如此付出，他也不会用你这种女人来恶心我！”

　　	“还有，我并不否认赵东对你有过好感，但也仅仅是好感而已，而且还是过去式！”

　　	“你也别觉着自己是感情里的失败者，一段没有挑明的关系，你甚至连前任都算不上，又有什么资格当我的对手？”

　　	“我今天之所以来找你，不是为了跟你争什么，你也不配！”

　　	“我之所打了你一巴掌，仅仅是因为你没有处理好自己的感情问题，伤害到了我的丈夫，我这个妻子替他来讨个公道而已！”

　　	“我麻烦你处理好自己的感情问题，下次再连累我的丈夫卷入其中，可就不是一个巴掌那么简单了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“而且刚才那个巴掌，就算是当着赵东的面，我也照样敢扇！”

　　	“你别为他会心疼，就算他真的心疼，他也不会心疼你的脸，而是心疼我的手，怕我气坏了身子，你信么？”

　　	“孟娇，感情的世界里，你不配当我的对手，你也没有资格成为我的对手！”

　　	“想跟我争个长短？拿事业来说话吧！”

　　	“最后一件事，我没有肖明的电话，也找不到他，更不会联系他。”

　　	“男人之间的事男人解决，这一次我尊重我丈夫的决定，我不会搭理他！”

　　	“但如果还有下次？你告诉他，我苏菲跟他新账旧账一起算，说到做到！”

　　	话音刚落，外面传来敲门声。

　　	孟娇开门，然后退到一侧。

　　	来人正是赵东，梁筱紧随其后。

　　	屋里的气氛有些压抑，就像是刚刚被暴风雨洗礼过一般。

　　	梁筱没有进门，而是极有分寸的站在门口处。

　　	虽然是乱局，但她相信赵东能够处理好。

　　	孟娇原本以为自己可以控制好情绪，可是当看见赵东那一刻，她的眼神随之波动，甚至顾不上苏菲在场，快步上前，语速焦急道：“你……”

　　	赵东心神全都在苏菲身上，没有留意到孟娇的言行，与她擦身而过的同事，第一时间走到苏菲近前，“你怎么来这了？”

　　	孟娇愣在原地，几度平复呼吸，嘴角涌起一丝自嘲！

　　	苏菲眼里也无旁人，目光上扬道：“我的丈夫被车撞了，过来讨个说法，你不许？”

　　	赵东苦笑，宠溺的口吻柔声道：“你想做的事，我什么时候拦过你？”

　　	孟娇站在一旁，听见两人旁若无人的语气，拳头微攥！

　　	说话的同时，赵东已经脱掉了外套，在苏菲肩头细心披好，又给她整理了一下肩头的碎发，这才将她紧紧搂在怀里。

　　	转头，赵东的目光这才落向孟娇，模样憔悴，白皙的脸颊之上浮现出了一个鲜红的掌印，让他微微一愣，情绪随之收紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1362章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 