    东边的天际出现了一抹紫色，朱棣就沐浴在这紫色中，孤独的策马而来。

    他的腰板依然挺拔，腰间的长刀依然锋利。

    他的双眼哪怕多了眼袋，可目光依然锐利。

    锐利的目光扫过阵列，朱棣沉声道：“哈烈不臣，朕当提兵讨伐之。诸军当奋勇杀敌，朕亦不吝功赏……”

    接下来应当有仪式要进行，有经验的老兵们都站稳了身体，静静的等待着。

    “出发！”

    呃！

    习惯是个好东西，它能让人轻松的做事。

    可有时候习惯却是个坏东西，一旦被破坏之后，就有些无所适从。

    阵列出现了短暂的停顿，幸而张辅反应快，叫人吹响了号角。

    苍凉的号角声充斥在天地间，城中的百姓都听到了，他们走出家门，或是在院子里，都在看着北方。

    那里有大明在北方的最后一个大敌，打败他们，大明就能安享太平。

    于是无数百姓都在家中开始燃起了香火，虔诚的祈祷着，祈祷漫天神佛保佑陛下战无不胜……

    而在方家庄，张淑慧还没回来，小白带着两个孩子在上香，然后带着他们念道：“神佛显灵，保佑少爷平安归来，保佑陛下打败哈烈人……”

    土豆有些心不在焉的跟着念，却忘记把少爷二字转换为爹，结果被平安踩了一脚，这才醒悟。

    “神佛显灵，保佑爹平安归来，保佑……”

    太阳从天边冒了个头，渐渐的半圆，渐渐的跳出天际……

    方家庄就沐浴在这阳光下，北平也沐浴在这阳光下……

    大道上行进的明军们，他们也沐浴在同一个阳光下！

    ……

    “哈烈大军肯定出动了。”

    方醒在做火锅，酸汤火锅。

    弄些调料炒一下，弄些辣椒进去炒一下，最后加了坛子里的酸汤，顿时香味扑鼻，让人垂涎。

    阿台在边上抽动着鼻子，而林群安和陈德被派去洗菜，只有王贺陪在他的身边。

    “小王认为他们是疯了。”

    阿台搓着手，迫不及待的想享用一顿美味的火锅，随口道：“对于草原，没有谁比我们更熟悉，在这个季节出兵，冬衣，药材，郎中，这三样才是最重要的，少一样统兵之人就得哭了。”

    王贺想了想，说道：“大明不缺棉花，冬衣想来是不缺的。郎中随军就有，至于药材，肯定早就已经调集了，而且咱们还有……辣椒！”

    阿台两眼放光的看着开始沸腾的汤，上面飘着一层红油，微呛的空气让人迷醉。

    “是个好东西啊！冬季有了它，再也不怕冷了。”

    自从方醒让阿台吃过一次辣椒做的菜后，他就不可抑制的爱上了这个配料，爱的比自己的妻妾还深沉。

    方醒放了蘑菇和鸡架进去，然后盖上锅盖，拍拍手道：“从上次来看，哈烈人作战果敢，比之瓦剌人也不差，而且他们的装备精良，战绩辉煌，所以堪称劲敌。”

    上次那三千哈烈游骑给了孙越一个教训，后来方醒令玄武卫去围剿，虽然大胜，可那些悍不畏死的哈烈人还是让方醒有些惊讶。

    阿台陷入了沉思中，良久说道：“亦力把里若是没有哈烈人在身后顶着，早就被瓦剌给灭了。哈烈一直在观望啊！”

    王贺冷笑道：“大明和你们，还有瓦剌持续交战，哈烈人当然会观望，还很得意，一旦大明败了，他们马上会露出獠牙，先扫了草原，然后再进攻大明。可惜陛下英明神武，却没给他们机会。”

    阿台没有因为提到鞑靼而尴尬，他坦然的道：“哈烈人一直想重回这边，可却不想火中取栗，所以脱欢也是疯了，不然他哪敢去和哈烈人联手……”

    脱欢的败亡象征着原先蒙元旧势力的彻底没落，再进一步，哈烈人大抵要脊背发寒了。

    吃完饭，方醒点亮了油灯，在那幅地图上看了许久。

    “兴和堡可以挡住脱欢，但必然挡不住哈烈大军。”

    阿台已经走了，林群安毫不忌讳的说道：“鞑靼部首先全灭，他们挡不住重骑的冲击，咱们的人去了也是送死。”

    最少三十万大军，这是锦衣卫的密探送回来的消息。

    三十万，这个数字震撼人心，想想都觉得可怕。

    方醒抬头，指着自己的眼睛道：“近些时日我整夜都睡不好，唯一担心的就是被敌军突袭封锁，等待后续大军一到，兴和堡就成了孤军。”

    方醒的眼中有些血丝，他确实是夙夜难眠，备受煎熬。

    “哈烈人只需用轻骑突袭，就能把咱们锁在堡内，然后大军一到马上攻城，咱们挡不住多久。”

    方醒再自傲，可也没有面对三十万大军而面不改色的从容，想想他都觉得绝望。

    林群安皱眉道：“伯爷，斥候若是遇到敌军轻骑，怕是来不及做出应对啊！”

    轻骑的速度并不会比斥候慢多少，当发现敌军时，也就是斥候最危险的时刻。

    “是啊！”

    方醒对此并无好的应对方法，苦笑道：“只能听天由命，却不能放弃兴和堡，否则这里就会变成敌军打入大明的一颗钉子，让人难受。”

    陈德想了想，说道：“宣府呢？哦……宣府不能出兵，否则就怕被哈烈人突入。”

    林群安眼中闪烁着厉色，说道：“伯爷，若是这般，下官以为只要咱们能拖住哈烈人，陛下肯定能及时赶到，到时候就如同上次围剿阿鲁台一样，里应外合，一举击溃哈烈人。”

     方醒笑了笑：“哈烈的兵力多，偷袭是不可能的事，所以咱们的目标就是坚守，然后就是……相信陛下！”

    王贺笃定的道：“陛下肯定已经出兵了，咱们只需看好这边，到时候陛下一来，哈烈人肯定会退。”

    四人都点点头，都相信朱棣把握战局的能力。

    至于鞑靼部……

    王贺云淡风轻的道：“为了证明他们的忠诚，咱家觉得鞑靼部要坚守，毕竟那是为了大军而修筑的营寨，若是丢了，陛下来了住哪？”

    林群安淡淡的道：“他们若是愿意，现在就可以走，走的远远的，正好节约些粮草。”

    陈德却点头道：“伯爷，下官以为此时让鞑靼部走了也好，不然对士气影响太大，那咱们还不如直接前出迎敌的好。”

     “是个好主意，我正好想到了这里。”

    方醒断言道：“陛下若是此刻出兵，那一定能比哈烈人先到，所以哈烈人以为能利用的就轻骑，轻骑嘛！咱们没有吗？”

    “谁？孙越？”

    王贺并不赞同，因为孙越部的人太少了，面对对方的优势骑兵，怕是能回来一半人就是幸运。

    方醒看了林群安一眼，说道：“抽调一个千户所出来，一人三马，一路搜索过去。”

    “袭扰吗伯爷？”

    林群安闻弦歌而知雅意。

    方醒点点头道：“只要他们扎营就去袭扰，要让对方睡不着觉。”