    看着楚毅那一张面孔，完颜宗望遍体的寒意不由在一刹那升腾而起，脑海之中浮现出完颜娄室提及楚毅之时所露出的那一张惊惧的面孔来。

    也就是这一刻，完颜宗望才明白过来，为什么完颜娄室提及楚毅会那么的惊惧，原来楚毅的实力真的是达到了令人难以企及的地步。

    至少完颜宗望扪心自问，就算是再给他无数次机会，他也无法在楚毅手下走过几招，实在是楚毅不经意之间所展露出来的修为太过强悍了。

    “完颜宗望，随楚某前往大营做客如何？”

    说话之间，完颜宗望只感觉自身的修为被一股磅礴的力量给封印了起来，脸上不禁露出几分苦涩的笑容。

    完颜宗望这么一尊天人在楚毅手中都没有坚持几招便被楚毅轻易拿下，要知道楚毅这可是完全凭借自身的实力，而非是借助气运祭坛燃烧气运所获得的力量。

    来到这一方世界当中，楚毅一身修为总算是有了长足的进展，至少当今之世，能够逼迫他再去借助气运祭坛者怕是寻不到了。

    就算是修为与楚毅旗鼓相当者，放眼天下，可能都寻不出那么一两人来。

    “大帅！”

    正在同鲁达几人交手的金国天人大能忽然之间发现完颜宗望竟然落入到了楚毅手中不由得一声惊呼。

    梳着小辫，手中拎着一柄短戟的大汉一声咆哮，生生的将鲁达震退了半步然后转身向着楚毅扑了过来。

    鲁达微微一愣，脸上露出几分怒容，那金国天人竟然在同他交手的过程当中舍弃他而去，这简直就是不将他放在心上啊。

    “金贼休走，吃你家爷爷一铲！”

    完颜宗望眼见那位金国天人向着自己扑过来不禁神色为之一变，以楚毅的修为，莫说是一位天人，怕是再来几位也讨不了好去，木里此来根本就是自投罗网。

    “木里，快走！”

    不忍见木里被楚毅所擒，完颜宗望也顾不得身份了，放声冲着木里大喊示警。

    木里做为金国大军当中的一员天人强者，却是被大金皇帝吴乞买派来保护完颜宗望这位大帅的安全的，可以说完颜宗望的安全在其眼中高于一切。

    “大帅，木里来救你！”

    手中短戟脱手而飞，直奔着楚毅呼啸而来，看那力量，就算是一座小山若是被击中的话，怕是也要被轰塌。

    楚毅立于空中，而完颜宗望便立在楚毅的身旁，就见楚毅背着双手，恍若神仙中人一般一脸的洒脱之色，目光扫过木里，至于说那冲着他飞来的短戟，楚毅只是缓缓伸手那么一抓，蕴含着莫大的破坏力的短戟就像是主动的投入楚毅手中一般。

    “好一员猛将！”

    感受到短戟之中所蕴含的力量，便是楚毅也禁不住赞叹了一声，不过下一刻，楚毅张开五指向着木里那么一抓。

    冲到了楚毅近前，一记黑虎掏心奔着楚毅而来的木里却是猛然之间感觉到自己周身的虚空仿佛一下子变得无比的粘稠起来，四周恐怖的压力向着他席卷而来。

    一声闷哼，就算是强悍如木里这般的汉子在楚毅一抓之下都禁不住发出了闷哼声来。

    四周虚空好似化作了实质一般，木里只能眼睁睁的看着楚毅一指点在自己身上，紧接着全身的力量好似化作乌有。

    木里感受到自己周身的变化，一双眼睛瞪得大大的，似乎是对楚毅所展露出来的强悍修为感到非常的难以置信。

    鲁达那一记月牙铲划过虚空斩向了木里，不过却是被楚毅那一抓所蕴含的力量给挡了下来，鲁达月牙铲斩在虚空处，就像是斩在了坚韧无比的金铁之上一般。

    不过眼看着木里被楚毅所擒，鲁达禁不住哈哈大笑起来。

    那木里实力并不算弱，就是鲁达自信能够打败对方，却也没有能力镇压对方，结果木里自己却是送上门来，只出了一招便被楚毅给擒下。

    远处正与方腊、方杰交手的完颜习不失、完颜娄室几人看到完颜宗望以及木里被楚毅轻描淡写的拿下不由的神色为之大变。

    完颜娄室首先反应过来，看了正同他交手的方杰一眼，丝毫都没有犹豫，同方杰硬拼了一记，在方杰愣神的功夫，身形冲天而起，拔腿就逃。

    方杰反应过来不由的破口大骂道：“金贼，哪里走，给你家爷爷我留下来！”

    方杰不禁拎着方天画戟便追了上去，可是完颜娄室先走一步，一时半会儿之间方杰还真的追不上对方。

    “嗯？”

    楚毅眼见完颜娄室、完颜习不失二人无比果断的逃走不禁皱了皱眉头。就听得楚毅喝道：“箭来！”

    正统军冲锋陷阵的花荣听得空中一声断喝，当即翻身将身后一张长弓以及箭矢向着空中的楚毅丢了过去。

    楚毅凌空一抓，那弓箭以及箭矢落入到了楚毅的手中，只见楚毅随意的挽弓搭箭，下一刻箭矢倏然消失不见，等到箭矢再现的时候却是带着一抹血花。

    完颜娄室只感觉背心一痛，一股可怕的力量直接洞穿了他的胸膛，如果说不是他第一时间做出反应以莫大的力量镇压那伤口之中所蕴含的力量的话，怕是他半边身子都已经炸成了齑粉了。

    虽然说在楚毅一箭之下保住了性命，但是却也丧失了逃命的可能，身后追上来的方杰只是一掌拍在其身上便将其轻易的拿下。

    “金狗，想逃也不问一问我家王爷是否答应！”

    不只是完颜娄室，同样被楚毅给盯上了的完颜习不失也不过是逃出了百余丈便被楚毅一箭射中。

    两箭而已，却是令两尊天人级别的强者瞬间丧失了战力，哪怕是落入到了楚毅手中的完颜宗望、木里看到这一幕也禁不住心中生出寒意。

    “天啊，此人怎么会如此之强，简直是超乎了天人境界，难道说楚毅已经迈入到了传说中的天师之境不成？”

    世间自有关于天师之境的传说，只是数百年来，自唐末最后一尊天师之境的强者选择自缚手脚被车裂而亡，世间便再无天师之境强者出现，至少明面上便再也寻不到天师之境的强者。

    所以说完颜宗望、木里等人才会在见到楚毅镇压天人就如天人镇压普通人一般容易的时候，自然而然的就将楚毅看做天师之境的强者。

    既然完颜宗望、完颜习不失几人尽皆被楚毅拿下，剩下的两名金人天人这会儿心中自是胆寒，可是金人生来的凶性却是让那两尊天人不愿束手就擒，反而是越发的凶狠起来，一时之间愣是将林冲、司刑方给压制住。

    咻，咻

    箭矢破空而来，楚毅显然是不愿意在这两尊天人身上耗费时间，果断的两支箭矢射出，废去了二人的战力。

    至此金军之中，自上而下六尊天人强者不过是一炷香的时间便完全被镇压了起来，可以说如果不是亲眼所见的话，就算是传出去，怕是都不会有人相信。

    随着完颜宗望、完颜习不失等金军高层将帅一个个的被擒，尤其是双方大战当中，下方的双方大军都能够察觉到高天之上的动静。

    当完颜习不失等人被擒之后，可以想象得出，这对于金军的士气而言到底有着何等的冲击。

    毕竟如完颜宗望、完颜习不失这些人在金军当中那可是有着崇高的地位和影响力的，这些将领在金军士卒心目当中那就是无敌的代表，可是如今这些人却是败了，继而连带着这些金人士卒像是被人斩去了脊梁一般。

    深知完颜宗望等人厉害的那些金人将领此刻一个个的有些慌乱起来，他们虽然说修为不弱，可是比之天人来却是差了太多。

    本以为这一战会如完颜宗望先前所预料的那样有惊无险取得最终的大胜，可是这才开战多久啊，甚至他们大军都还没有集结好呢，结果便要结束了。

    就在这会儿，高天之上，一道身影高声呼喝道：“金人听着，尔等大帅、大将军、大总管尽皆在此，尔等还不放下武器，束手就擒？”

    下方数万金人大军就看到完颜宗望等人被一人押着出现在空中，就算是不愿意相信，可是亲眼所见却是不得不信。

    尽管说士气受到了莫大的打击，但是想要这些金人这么轻易的投降却是没有那么容易。

    眼见下方的金人迟疑不定，奉命喊话的方杰当即面色一寒，大怒道：“尔等若是冥顽不灵，那就不要怪本将军痛下杀手了。”

    说话之间，就见方杰手中方天画戟向着下方狠狠的划了下去，顿时虚空爆鸣，大地之上登时裂开了一道足足有数丈宽，深达十几丈绵延百余丈的巨大的鸿沟。

    一时之间遭受如此攻击的金军哀嚎不已，只是一击之下，受到波及，直接、间接身死的金军士卒就不下千人之多。

    要知道金人这会儿人马聚集在一起，密密麻麻，天人强者随意一击下去便可以轰杀成百上千人。

    如果说不是方杰这一击直接打破了下方金人的那点顽固之心的话，怕是想要慑服这些金人可没有那么容易。

    但是方杰一击之下，足足上千人陨落当场，所有的金人士卒一下子便清醒了过来，许多人浑身冷汗直冒，他们或许纵横沙场难逢敌手，可是对上天人强者，根本就没有一丝反抗之力。

    “降了吧。”

    就听得一名金人将领一脸绝望，颓然的丢下了手中的兵器。

    他虽然不怕死，可是却不想死的没有一点的价值，如果说征战沙场，马革裹尸的话，那倒也罢了，偏偏他连对手都打不到，一旦反抗可能就会被天人大能一巴掌拍死了。

    很快就见一名名的士卒丢下了手中的兵器，低着头，老老实实的接受对面的宋军将士的驱赶。

    数万金军投降，更不要说那些辽人以及宋人仆从军了，本身郭兴、耶律迟牙几人叛逃便惹得这些仆从军军心浮动，如今连金军都降了，这些本就如同墙头草一般的仆从军甚至都不需要喊话，当即便老老实实的投降，乖乖的接受大宋将士的约束自觉无比的走进了大营之中。

    本来可能持续数日乃至数十日的一场大战，却是以令人难以置信的速度结束。

    十日后，一路之上几乎如入无人之境一般，燕云十六州一座座的州城显然是已经接到了完颜宗望、完颜习不失大军全军覆没的消息。

    就连集结了十几万精锐大军的完颜宗望等人都全军覆没了，他们这些守城之人哪里还敢顽抗啊。

    可以说楚毅派出的十几支接受城池的队伍，哪怕是一支支的队伍接收一座座的城池，每一座城池只派出几百人，但是只要打出楚毅的旗号来，哪怕是城中有数千守军，也没有一座城池敢于反抗。

    短短的十几天的时间而已，整个燕云十六州，上百县城尽皆投降，阔别了中原上百年之久的华夏故土，燕云十六州之地终于再度回归了中原的怀抱。

    幽州北平城，如今楚毅所部人马已经扩张到了十万之众，抛开其中三万多堪称精锐的人马，其余士卒则是先前那一战所收降的辽人、汉人仆从军。

    如今这些人马自然是为楚毅所用。

    尽管说有天人强者在，使得大军的作用被无限的削弱，可是天人强者也非是万能的，难不成还要天人一座座城池的维持秩序，捉拿作奸犯科之宵小不成。

    所以说就算是天人强者一人抵一军，而大军依然是必不可少。

    那一场大战的余波如今虽然减弱了许多，可是随着消息传播开来，天下之间，但凡是知晓了这个消息的人皆是为之震撼不已。

    感触最大的就是大宋邻邦，诸如西夏、大理、吐蕃等国，这些大小国家对于中原王朝与新兴的大金之间的这一场大战那可是非常的关注的。

    毕竟大金取代了大辽的北方霸主地位，各国自然是想要通过大宋瞧一瞧大金的成色，究竟是真的强，还是虚有其表。

    只不过各国自一开始的时候其实都不看好大宋，实在是大宋自百年来鲜少有大胜的例子，此番对上大金，不大败便是万幸了。

    然而结果却是这么的出乎意料，当各国的情报机构以八百里加急的手段将战报呈上的时候，几国的高层、君主看到那战报当中的结果的时候一个个的眼珠子都差点掉出来。

    西夏皇宫之中，西夏国皇帝李乾顺看着西夏一品堂呈上的战报，脸上满是惊骇之色，颤声的看向西夏一品堂的官员道：“这……这消息不会是你们自己捏造的吧，就算是捏造也别捏造的这么夸张啊……”

    那位西夏一品堂的官员闻言不禁露出苦笑，对于自家国主的反应，这官员丝毫不觉得惊讶与奇怪，就是他接到消息的时候第一反应也不比李乾顺好多少，为了确定这消息不是手下捏造的，他足足花费了两三天的时间来确认消息的真实性，最终确定之后才拿来呈于李乾顺。

    “国主，臣就算是有天大的胆子也不敢捏造军报啊，此消息完全属实，怕是要不了许久便会传遍天下。”

    大殿之中，不少西夏国官员皆是一脸好奇之色的看向李乾顺，这到底是什么样的消息，竟然会让自家国主如此的反应。

    李乾顺深吸一口气，挥手命令侍从将那战报交给下面的官员一一翻看，但凡是看过那战报的人皆是张大了嘴巴，显然是被那消息给镇住了。

    良久，做为西夏国大将的萧合达瓮声瓮气的道；“这不可能，完颜宗望、完颜习不失等人皆是天人大能，那楚毅再强，又怎么可能一人镇压六大天人，这其中必然有诈。”

    萧合达本身就是天人大能，以己度人，他自是不信楚毅能够以一人之力镇压六大天人，在其看来，这根本就是天方夜谭。

