    第139章 飞行豆 （四千五大章！）

    “行了，有一个算一个的，把这里当成什么地方了？”

    稍等了片刻之后，赵无极两眼一瞪，没好气的说了一句。

    这里可是星斗森林，就算是他这个魂圣都要小心翼翼的地方，要不是看在刚才这帮小鬼表现的还不错的份上，赵无极早就开骂。

    更不用蛇婆虽说是离开了，但谁也不知道她什么时候就会找到龙公，回来找他们。

    是的。

    赵无极心中很担忧。

    刚才蛇婆朝天香临走时看向自己的眼神，赵无极很肯定，只要她能找到龙公，一定会找自己，算一算刚才被逼退的帐。

    什么江湖道义，什么刚才她已经亲口认输，赵无极可不是处处茅庐的天真小子。

    如果不是现在唐三那小子还没醒，赵无极恨不得现在就带领这帮小鬼回程。

    或者换个说法。

    如果不是顾忌唐昊那个家伙，赵无极根本就不想理会唐三这个阴险，恶心的臭小子。

    胆小，害怕什么他都能够理解。

    但是

    既然选择出手了，就不应为了保住自身放弃信任自己的队友。

    抓捕风尾鸡冠蛇的时候，唐三为了保护自身放弃奥斯卡的行为，已经惹的他心中无比不满，哪怕他在之后做出了补救的措施，依旧无法改变赵无极的看法。

    “是，老师！”

    赵无极这一发火，众人连忙安静了下来，不过依旧静悄悄的望着严一。

    视线从武魂库内收回，严一有些无奈的摊开双手。

    “先说好，顶多制作出来给你们看看，至于现场试吃就算了！”

    “为什么？”

    马红俊有些不能理解，食物系武魂而已，就算不是为了效果，也能当成填饱肚子的食物，这还有什么不能试吃的。

    严一挑了挑眉，“我这个食物系武魂-混沌的第三个魂环制造的食物，副作用不小！”

    “副作用？”

    “没错！”

    “这怎么可能！”

    食物系武魂制造出来的食物会有副作用？

    所有人下意识都认为严一是在开玩笑。

    “或许···还真是有可能。”

    奥斯卡倒是没有第一时间就出言反驳，反倒若有所思，“我之前曾经听邵老师提过，有些食物系武魂制造出来的食物，对于某些特定的人群来说就是毒物。”

    邵老师？

    听到这称呼众人脑海中立马浮现出，一个带着厨师帽，圆圆胖胖，憨厚的邵鑫。

    他正是史莱克学院负责学生饮食的食物系魂师，不过作为厨师只是他的爱好，他同样是史莱克学院的老师，学院里尤其是他们这些学员的饮食就是由他负责。

    “就比如说，如果一个食物系武魂是酒水，那么对于酒精过敏的人来说，喝了它岂不就是等同于喝了毒药，而且就算是正常人，除非酒量很好，过多服用，也会产生醉酒的副作用吧！”

    经过奥斯卡的解释后，众人有些恍然大悟，随后看向严一，“你也是这样？”

    虽说如此，众人还是有些不能接受，虽然他们对于严一的见稽古之眼没有太详细的了解，但有一点他们都知道。

    那双眼睛能够强化任何武魂和魂环，怎么可能还强化出来了副作用？

    “恩···也不算。”

    严一摸了摸鼻子，有些不知晓该怎么说出来事实，总感觉有些太过打击人。

    注意到严一那古怪的表情，奥斯卡忽然灵光一闪，想是想到什么，面向众人，双手一摊，语气有些低沉：“你们说，有没有一种可能，是我们太弱了？”

    恩？

    吃个东西，还跟强弱有关系？

    “所以···到底是什么？”

    出乎所有人的预料，在奥斯卡的话一出口，所有人都沉默了，唯独朱竹清抬起头，深吸一口气后，很是认真的冲着严一发问，“没有关系，严一你不用顾忌我们，直接说出来就可以了。”

    对抱着不断变强信念加入史莱克学院的朱竹清而言，奥斯卡那番话明显刺激到了她，她承认自己弱，在小队里面也没有太大的存在感，但是···

    她不能认同，更不能接受，自己居然连一个食物系武魂制造出来的食物都不能吃，理由只是因为自己太弱。

    哪怕这个武魂的主人是严一这个怪物，她也无法接受。

    否则

    她加入史莱克学院的意义是什么？

    真的就是为了和戴沐白这个花花公子玩什么狗屁爱情游戏？

    不。

    她只是为了挣脱来自家族的宿命，那个斩不断的诅咒。

    “好吧！”

    话都被朱竹清说到了这个份上，严一也就没在犹豫。

    “从奥斯卡那里获得的风尾鸡冠蛇的魂环给与了混沌一个魂技，就跟奥斯卡的一样，也是吃下去后能够获得飞行的能力，时限同样是一分钟。”

    “所以···被强化的方面是飞行的速度？”

    戴沐白眉头一皱，立马就想到这一个可能，既然持续时间没有被强化，又跟奥斯卡的魂技相同，那被强化的就只有飞行速度，相同了，戴沐白有些头疼，“但是飞行速度不是越快越好么？这又怎么算的上是副作用呢？”

    “蠢货！”

    赵无极冷哼一声，一点都没有因为对方是戴沐白就嘴上留情，“你觉得飞行只是单纯的靠一双翅膀就可以了？速度是提高了，但是···你觉得以你们的肉体强度，能够承受的了那种急速么？”

    虽然一直在警戒周围的情况，他们几个人的谈话，也没有被他忽略。

    虽然他还只是个魂圣，但是对于封号斗罗他还是多少了解一些，尤其是前几日还被一个不要脸的封号斗罗，打着疗伤的名义，狠狠的暴揍了一顿。

    人类毕竟和鸟这种生物不同，想要获得飞行的能力，自然也就要付出代价。

    飞行可以。

    但是高速的飞行，尤其是当速度超过某种极限之后，肉体的强度跟不上，耳边就会出现恶魔的低语，体内甚至会诞生某种可恶的东西，随后整个人爆体而亡，变成一堆碎肉。

    这个倒不是赵无极经历过，毕竟就算他想，也做不到。

    封号斗罗-赵无极？

    还不如趁现在天亮着，睡一觉来的更容易实现。

    至于他之所以知道一点，他也是听的魂师界的传闻。

    不过就算是传闻，也肯定不是空穴来风。

    所以

    急速的飞行可以，但同样需要消耗魂力保护肉体，速度越快消耗越大。

    “赵老师说的没错！”

    严一点了点头，抬手捏着一颗青色的豆子，这是他刚才用魂力制造出来的，为了省事干脆就做成了豆子的模样。

    “这是我刚制作出来的飞行豆，吃下之后，飞行的速度能够达到风尾鸡冠蛇速度的四倍，理论差不多一分钟内能够飞行八千米的距离。”

    嘶~

    “八千米？”

    “怎么可能，你不是都还没吃过么？怎么能这么清楚？”

    马红俊嘴巴大张，直接提出质疑。

    倒不是他不相信严一，而是这实在太离谱了。

    奥斯卡的蘑菇肠严一好歹还吃过，得出的结论也能理解，这都还没吃呢，就凭借他对魂环的感应了解，就直接得出这么详细的结论？

    “你个死胖子，不会说话就别说话！”

    戴沐白一瞪马红俊，抬手冲着他脑门就是一巴掌，这胖子就是嘴上没门，严一既然能这么肯定的说出来，必然是有某种特殊的方式，这些可都是绝密，别说这个，就算是魂技的有关信息，一般都不会有人讲出来，马红俊刚才明显就是犯了忌讳。

    “喂，你不要太过分啦，叫你老大，那是给你面子，别···”

    莫名其妙被戴沐白冲着脑门来了一下，马红俊能忍？

    恩，能忍。

    望着马红俊在赵无极那双铜铃一般的双眼下，缩了缩脖子闭上嘴，严一差点笑出了声。

    好家伙！

    总感觉因为奥斯卡那家伙，他们这些家伙跟自己亲近了很多，要知道之前，可没人敢跟自己这样开玩笑。

    或许自己可以送奥斯卡一份礼物？

    恩，话说他一个食物系魂师，送他一个保命的黑豹武魂如何？

    不行不行，我这是什么想法！

    刚一冒出这个念头，立马就被严一掐灭。

    他可不想天天被一群跟王永天那样狂热的家伙围成一团，只是想一想就让人忍不住不寒而栗。

    算了，这事儿还是等自己在研究研究那个统御的魂技再说吧！

    “咳咳，没错，基于一些特殊的情况，我能够很清楚的知道这颗飞行豆的信息。”

    “所以说，副作用就是赵老师说的那样，因为肉体的强度不够，无法负担？”

    朱竹清摇了摇嘴唇，身为几人当中的近战，敏功系的魂师，她的肉体强度是最差的，尤其她还是一名女生，先天上就弱男生一筹。

    “没错。”严一点了点头，随后掌心中魂力一阵波动，随后冲着众人一甩，每人一颗飞行豆，恰好被他们接住。

    看到他们正疑惑的看着自己，尤其是马红俊居然还想就这么放进嘴里尝尝啥味，严一忍不住翻了白眼，随后阻止了他。

    “这玩意儿，我是送给你们拼命用的，真要到了必死的境地，可以靠这个死中求活，拼一把！”

    “先告诉你们，这个飞行豆，虽说理论上能够达到一分钟八千米的速度，但你们在达到魂王境界之前千万不要试图以那种速度飞行，恩···沐白的话，魂宗的境界大概就可以了，虽然会出现肉体衰竭，魂力反噬之类的副作用，但好歹也比丢了命强！”

    戴沐白可以？

    是因为他是众人里除了严一之外，唯一达到魂尊的魂师么？

    朱竹清下意识扭头看向戴沐白，恰好与同时转身偷看她的戴沐白对上了眼，面无表情，甚至还有些愤怒的模样，丝毫没有害羞的情绪。

    这俩有意思。

    戴沐白有些尴尬的转身，自嘲的笑了笑。

    他也知道自己之前的形象是什么样子，也没有说什么，只希望朱竹清能够看在他改过自新的份上能够接受自己。

    “所以说，我是因为境界比较高，因此可以比其他人的速度快一些？”

    为了掩饰尴尬，也算是为其他人提问，戴沐白开口问道。

    “算是，不过最重要的，还是因为你的武魂是兽武魂。”说到这，严一看了一眼马红俊，“唔，胖子你也是，不过···你的境界低了点，而且你的邪火凤凰对于体质加成还是差了些。”

    马红俊：“呃····”

    莫名其妙又被打击了一次，马红俊满脸悲愤，这东西也不能怪他啊。

    看看其他跟自己同龄的家伙，有几个能达到他现在这个等级的。

    绝对是严一在报复自己，哼！

    马红俊忍不住心中不爽的嘟囔了一句。

    不过

    这还真不是严一故意刺激马红俊。

    虽然他和戴沐白一样都是兽武魂，但是戴沐白可是强攻系的近战魂师，而马红俊的邪火凤凰，很明显强化的都是他的火焰威力，这点从两人魂环附带的魂技上就能看出来。

    用网游术语来说，戴沐白明显就是体质强，攻击高的输出流战士，马红俊就是看起来体格壮，实际上都是虚胖的法爷，哪怕他的火焰威力很强，但改变不了他只是个法爷的事实。

    “哦，差点忘记了，赵老师！”

    像是忽然想起来什么，严一一拍脑门，手中魂力不断涌动，随后五六颗飞行豆就这么被严一丢给了赵无极。

    “小子，你这是干什么？贿赂我？”

    低头看了一眼自己手中跟芝麻没多大差别的飞行豆，赵无极眯起双眼，看来这小子的飞行豆能够长久保存，否则他不会一次性给自己这么多。

    “老师你可真会开玩笑，魂力做出来的而已，不值钱！”

    “哼，算你小子有心了。”

    赵无极哼哼了两声，也就没有在说什么。

    别的不说，这飞行豆对他来说，意义更是非同凡响。

    本身他的弱点就是速度太慢，一旦遇到行动灵敏的敌人，他是追不上也跑不掉，但是有了这些飞行豆，他的短板可就不是短板了。

    虽然飞行状态对于他的实力会有影响，但···别忘记，他可是力量系的战魂圣，有影响，但是影响不大。

    “恩？什么情况？”

    这个时候，入定的唐三终于醒了过来。

    刚站起身后，他就明显的发觉事情有些不对劲。

    总觉得其他人看向自己的目光有些怪怪的。

    “出什么事情了？”

    唐三忍不住向他认为目前和他关系最近的奥斯卡询问。

    “没···没什么。”

    奥斯卡没有多说什么。

    严一制造的飞行豆，几乎在场的每个人都有了，唯独只有唐三没有。

    而很明显，此时已经来到小舞身旁的严一并没有给他的意思，再加上之前考核那次，严一同样没有给唐三肉包子吃，奥斯卡自然也不会自找没趣。

    “不是···”

    唐三还想追问些什么。

    “行了，既然你已经醒了，那我们现在就立刻回程，星斗森林可不是什么安全的地方。”

    赵无极抬手一挥，直接打断了还想要询问什么的唐三。

    因为担心龙公蛇婆随时会过来，赵无极是一点都不想在这再多呆上一秒。

    “赵老师，这恐怕不行！”

    谁知道，唐三放弃追问奥斯卡，而是说出这么一句话。

    赵无极眯起了眼睛，皱着眉看向唐三。

    后者身躯一紧，仿佛被一头残暴凶狠的凶兽盯上一般，汗水瞬间将后背打湿。

    (本章完)

