    离开太极宫的李毅直接连夜离开长安，用最快的速度赶回敦煌，这件事如果刚开始只是一次普通的商业贸易的话，那么现在当他见过当今陛下的时候，它的性质就变了。

    不过李毅也在赌，赌的就是敦煌房的未来，至于靠山，还有什么靠山比皇上更牛叉的吗？尤其是这种堪称开国之君的皇上？当然狡兔死走狗烹的事情历史上发生了许多。

    但是绝大部分来说，那些都是针对一些大臣的，而不是针对世家门阀，世家门阀这四个字不是闹着玩的。

    虽然这是赌，但是话又说回来了，传承了还这么多年的各个世家门阀，各个豪门望族，哪一个不是赌出来的？无非就是分散投资罢了。

    现在陇西李氏的这个局面，其实其他各房的想法李毅多少能够猜到一点，很简单，只要李世民他们家族出自陇西李氏，那么陇西李氏从某种程度上来说就是拿到了最大的一块好处，所以他们不需要赌了，只需要维稳就好。

    这也是陇西李氏相对其他各家低调的原因，不过李毅之所以这么做，就是他对他们敦煌房不太满意的原因，毕竟陇西李氏太大了，李毅考量不了那么多，他能考量的也就是敦煌房了。

    虽然他现在还不是家主，但是这个家主迟早都是他的，这些问题都是要做出决定的。

    后世的现代人很难理解这个时代一些家族家主到底有多大的权利和威望，不夸张的说，李毅如果是家主，并且他跟全家族的人说了他准备这么干，赌命。

    全家族的人也只能是同意他，并且支持他去赌这个命。

    这就是这个时代家主的权利以及威望，这也是为什么古代各个家族选择家主时候那么残酷的原因，虽然比不上选太子，但是在各个大家族里面，其实跟选太子也没什么差别了。

    长安距离敦煌郡三千多里，一路赶过来确实不容易，但是李毅也知道自己的时间不多，所以李毅路上没有任何停留，全程都在不断的骑马赶路，中间直接更换马匹。

    虽然人是劳累了一些，不过这也是没有办法的事情，李毅花了七天的时间就赶回了敦煌郡，一回来顾不上身体上面的疲累李毅直接让人去叫郑宁过来。

    “回大朗的话，郑领队去了玉门关，就在六天前霍刚派人前来请郑领队去谈话，因为郑领队正好有一批新的货物要运送过去，所以等了几天，对方也已经给了回复，并不着急，郑领队在前天刚刚出发，算算时间，今天差不多应该快到了。”管家立刻回道。

    李毅沉思了一下，他知道他给了郑宁一定的权限，但是有一些事情他必须要亲自见面才能够谈。

    “备马，从库房挑两块极品的羊脂白玉出来，我们连夜赶过去。”李毅沉声道。

    “大朗，你风尘仆仆刚刚赶回来，这又要赶路，这身体吃不消啊。”

    “别废话了，立刻去备马，这件事非常重要，在城门关闭之前，我们必须要出去。”李毅直接开口道。

    “是！”听到李毅这么说，管家立刻就知道事情的严重性。

    “对了，给我找一身衣服，稍微遮掩一下，我出城的事情不能让任何人知道。”李毅冷声开口道。

    “明白。”

    半个时辰之后，李毅率领着十几匹马离开了敦煌郡，此刻的李毅穿着的衣服跟普通的下人衣服一样，头上还裹着仿制风沙所用的丝绸，所以倒是并不怕别人认出来。

    而且也不会有人认为身为陇西李氏的下一任家主，李毅会自己冒着风险亲自离开这里。

    敦煌郡距离汉代玉门关大约不过一百多里不到二百里的样子，如果全力赶过去的话，也不过就是一时辰的事情。

    但是对于商队来说，这恐怕就要两天的时间才能够过去了。

    因为商队所带的东西太多，而且这道路也并不好走。

    所以，当李毅差不多赶到玉门关附近的时候，他正好追上了郑宁他们的商队。

    李毅追上的时候，郑宁他们已经在休息了，虽然距离玉门关不过还有不到二十里的距离，但是在古代夜晚赶路绝对不是什么好的选择，更不要说还是在西域了。

    等李毅他们追上来的时候，商队已经呈现了防御姿态，不过郑宁倒是并不紧张，因为在他们的周围还有一百名霍刚的精锐骑兵在保护。

    等李毅的护卫报上来历之后，对方才放他们进来了，因为郑宁认识李毅的护卫。

    不过等李毅到了郑宁的帐篷里面，取下自己面纱的时候，郑宁差点惊叫出来，不过他很快意识到李毅秘密赶到这里必然是有重要的事情，所以他压下了自己的惊呼声低声道：“大朗，你怎么来了。”

    “我来是有事情要跟霍刚谈，我刚刚从长安赶回来，就马不停蹄的追着你来了。”李毅认真的开口道。

    “大朗你的意思是……”提到长安，郑宁立刻明白了什么，他立刻心里一紧。

    “不错，我这一次见到了大家，所以这一次也是得到了嘱托而来。”李毅低声道，因为要保密的原因，所以李毅用了大家这个称呼。

    “属下明白了。”郑宁深吸了一口气，他知道，如果是这样的话，那他确实是做不了决定。

    不过他的心里也是一片火热，如果这生意做成了，那意味着他肯定是要全面负责这件事的，大朗作为未来的家主，不可能将所有的精力都放到这件事上来。

    如果真的这样的话，那意味着他郑宁的地位自然就提升了，应该也不用去走丝绸之路了。

    但凡有的选择，像是郑宁他们这些人，没有多少人愿意走丝绸之路的，虽然主家给的报酬不少，但是丝绸之路真的是如果一个不小心，命就都搭上了。

    李毅自然也不会跟郑宁多说什么，他实在是太累了，所以交代了之后，就干脆直接休息了。

    第二天一大早，经过一个晚上休息的李毅已经恢复了部分精力，他重新将自己伪装起来，然后跟着商队开始上路，如果不出意外的话，应该一个时辰左右，他们就可以赶到玉门关了，也就是霍刚的地盘。

