    在过往听闻所有的描述中，不义之城的含义，即是没有道德。它收容一切肮脏与恶，背弃与贪婪，混乱无序，血腥残酷。

    那是一座属于罪恶和放逐的城市。

    它被建在一片宽广的荒漠里，没有城墙，也没有守卫和防御。看起来任何人都随时可以来，也随时可以离开。

    “但其实，所有的进入和离开都在视线的注视之下。”刘一五略嫌郑重和正式说：“只不过那双隐在幕后的眼睛，绝大部分时候都不会给出反应而已。”

    “阿方斯绝对不敢踏足那里。因为那里有一个可能比你更想砍死他的人。”他又说道。

    如果一个人只是想砍死阿方斯，那没有任何意义。所以，贺堂堂问：“他很强啊？”

    “那年军团长开会途中路过不义之城，下飞机杀人，他出面硬接过军团长一刀……站住了。”

    刘一五说。

    所以，他很强。

    在以冲击力为主要实力判断依据的源能世界里，“接刀站住”是一个绝不能被轻视的概念。

    所以就算不是全力爆发，他能正面硬接陈不饿一刀，并且站住，依然是足够震撼的表现。尤其是现在，在人们见过或听闻喜朗锋顶的那一刀后。

    “我们不知道他是不是比阿方斯强，也许还差一点吧，但是那里是他的地盘。”刘一五继续说道。

    不义之城没有名义上的主人，但是人们习惯上会将那里杀手榜的第一人，视为它的地下主人。

    是杀手榜负责维持那座罪恶城市仅有的秩序，以他们的方式。

    “那他为什么要杀阿方斯啊？”锈妹关切同时有些期待地问道。

    “不知道。相关的猜测有很多，目前最被采信的一个，是说他是当年那艘‘开拓号’轮船上唯一的幸存者。那艘船当年曾随阿方斯的船队前往南极探索源能的存在，最后触礁沉没，船上无一人归来。后来有人说那其中可能存有隐情，只是已经不可能追溯了。”

    刘一五这么说。

    所以继续探讨显得很没有意义和必要，对于韩青禹等人来说，他们只要知道那个人确实曾经两次刺杀阿方斯就好了。

    “那他叫什么呀？”锈妹接着好奇问。

    “束幽。”

    “女的呀？”

    “不，男的。”

    “华系亚人？”

    “不，西方人。其实按发音应该叫做索尔尤才对，当然那肯定也不是他的真名。在那里的华系亚人渐渐把他叫成束幽，除了顺嘴之外，可能还因为传说中，他是一个很漂亮的男人。”

    当刘一五用漂亮形容一个男人的时候，他把目光投向韩青禹……

    韩青禹不漂亮，他毁容了。

    “我会先留着它。”

    韩青禹指了指自己脸上的伤疤。表面意思是不做治疗，但其实是蜕皮修复的问题。不过就算蜕皮，折秋泓应该也有办法先留住这倒疤。

    他已经决定去不义之城了。

    那里有很多可以抢的金属块和源能块。

    那里大概率有朱家明口中去向不明的永生骨拥有者。

    那里……

    那里，会让他们死，或进步。

    另外，从刘一五能在短时间内口述这么多不义之城相关信息的表现看来，上层对此肯定也早有准备。

    至于他们本身，辨识度最大的肯定是韩青禹这个曾经的高额悬赏对象，不过他毁容了。

    然后锈妹也已经改了装甲。不义之城一样有存在全甲战士。

    再就是武器。只要把包括病孤枪、蓝光柱剑和骑士长剑这些标志性武器先放起来不用，他们就应该有足够的时间隐藏身份，度过缓冲阶段。

    “好。”刘一五点头，“不过我需要提醒你们一点，束幽不是盟友，他一样可能杀你们。”

    这都还没去呢，就招惹上杀手榜第一了？！贺堂堂一下跳起来：“为什么啊？！”

    刘一五：“没有为什么，我只是随口用他举个例子而已。”

    贺堂堂：“……”心说：我去你大爷的，随便举个例子你都能用最强的举，难怪红肩被你吓死了。

    “如果一定要有为什么，就只因为那里是不义之城，那里任何人，任何理由，都可能对你们出手。尤其是在花帅离开，城内华系亚势力转入弱势防御之后，你们的处境，并不会太好。”

    刘一五说到这的时候，语气里卖关子的意味很浓。

    大家等着他说下去。

    “姜上将会跟你们一起去！一方面给你们一定的保护。另一方面，正好那边我们的势力最近被压得太惨，也很需要一个高手坐镇。”

    这件事刘一五说出来的时候，眼神里有一种土匪似的兴奋，就好像有人开着坦克，扛着火箭炮准备去银行。

    但是现场：“……”

    “怎么你们几个一点都不兴奋？”等了几秒后，刘一五困惑问。

    贺堂堂：“怕看不住啊，总不能每分每秒都跟着吧？晚上睡觉呢，轮班守夜？”

    沈宜秀：“是啊，弄丢了要赔吗？要赔的话，随便赔一老头行吗？我爷爷反正也没事做。”

    “我不认爷爷的。”韩青禹小声说。

    “而且万一姜上将情况越来越严重，突然哪天忘了我们是谁，起床尿个尿，就把我们全砍死了。”温继飞瑟瑟发抖。

    “过分了啊！”声音从旁边传来。

    姜龙池在，只是被忘掉了……

    上来，照头一人呼了一巴掌，“啪啪啪，duang”，老头苦笑着说：

    “每天见面的人，我肯定不会弄错的，我也没有乱杀人的习惯。另外放心吧，只要有吃有住，我能在一个地方安静呆很久。”

    他看了一眼韩青禹，现在是意识清楚的时候，姜龙池很清楚这个人不是自己的孙子，自己没有孙子。但是某种亲切感，依然莫名的存在，毕竟这小子连名字都是他取的，而且据说小时候家里农忙，家人经常会把他扔到庙里玩。

    老头在一个地方很能待这一点，韩青禹是相信的。

    “就怕路上就把你弄丢了啊。”他小声嘀咕说。

    “滚！过去是船。船！我还能跑到海里去啊？！”老头吼着，照头又是一巴掌。

    既然这样，韩青禹说：“那我们去收拾行李。”

    “不急，先去总部把年过了吧，顺便把伤养好，你，还有吴恤。”

    刘一五说话的时候，吴恤从门外走进来。

    他能下床了，出来找他们。

    “千万别叫啊，别抱我……”吴恤很怕他们激动，然后叫啊，抱啊什么的，那样场面会很尴尬，他不知都怎么应付。

    这么担心着，吴恤沉默看了看屋里的人，往里走，“pia”一下摔倒在地上，自己平静站起来，装没事继续往里走，在韩青禹几个旁边坐下来。

    “这么不关心我吗？”他想着。

    …………

    “青子我想到一种可能。”锈妹突然说。

    铁甲站在那里折红斗篷的画面很有趣。

    韩青禹偏头看看，问：“什么？”

    “你说有没有可能是你小的时候，有一天，你爷爷从山上捡来一个大蛇蛋，给你吃了补充营养……你把折医生说的源兽给吃了。你是蛇……”

    “duang！”韩青禹照头就是一巴掌，说：“少给我胡说八道。”

    这个猜测画面幼稚，但是逻辑上太合理了，比如他正好会蜕皮，他们家祖祖辈辈折腾蛇……可是韩青禹接受不了啊，他一个抓蛇的，吃蛇的，卖设的，怎么看待自己是蛇？

    “过分了啊，锈妹！”温继飞在旁帮腔一句说：“蛇精跟咱们葫芦娃可是死对头。”

    “早知道就真的叫血葫芦小队了，突然真的有点葫芦娃的感觉。我是说这次去，我们几个，再加上姜上将。”顺口又说了一句，温继飞笑着，把衣服折起来，塞进包里。

    屋里几个人都笑了一会儿，说还真像。

    韩青禹默默忍耐，数完金属块放好，转头看了看屋外刚走进来的朱家明，“对了，小王爷你确定那边有咱们要找的人吗？”

    “确定，他们没别的地方去。”朱家明说着递过来几张纸。

    “那些人的名字和大概特征，我都写在上面了，另外画的像你们也可以参考，应该不会差太多。”

    “嚯哟，才华横溢啊，小王爷。”温继飞凑过来，看了看纸上的毛笔字，再毛笔画像……栩栩如生。

    “哪里。”朱家明客气一下，覥着脸笑着说：“那啥，那这次我就不跟你们一起去了，我伤还没好，去了还要麻烦你们照顾我，而且我晕船。”

    屋里，锈妹一边打包，一边在窃笑。朱家明不想去不义之城，这段时间已经表现得很明显了。

    与他相对，折秋泓则是很想去，不让去就天天来蹲。问她理由，她说因为韩青禹或吴恤很可能死在那里。

    “这个我收了。”韩青禹低头把那几张纸折好，小心收起来。

    朱家明激动点头。

    “这样万一你路上死了，也好有个备份。”

    朱家明：“……”

    “收拾行李去吧。”

    屋里就这么一边收拾，一边闲聊。

    直到，“吃饺子了。”

    屋外有战士过来喊。

    “好的，马上来。”温继飞应完低头看表，然后转头看了看屋里几个人，说：“过年了，先吃饺子去。”

    “好。”

    吃完饺子，他们就该出发了。