
　　开始的时候，天劫的形式还局限于雷霆，而到了第四波天劫落下的时候，天劫的样子已经是变得五花八门。

　　天火焚烧，陨石坠落，甚至偶尔还有一些大魔的影子，一晃而过，疑似是这片天地对于曾经诞生过的大魔以法则烙印而下的残影。

　　千石的七彩琉璃光也不再稳定。

　　开始变得摇摆晃动。

　　倒不是七彩琉璃光的威力弱小，而是因为天劫太强，而千石的境界有限，无法将七彩琉璃光展现出最大的威力。

　　方岳目不转睛的观看着千石渡劫的全过程，他绝对不肯错过其中的任何一幕。

　　因为这些天劫任何一种，他都不曾遭遇。

　　但如果遇上肯定是妥妥的死翘翘。

　　方岳渡劫无数，但基本上遇到的都是雷霆天劫。

　　他皮糙肉厚，如今已经对雷霆有了相当的抗性。

　　可是，如果换一种天劫。譬如说，天火劫，混沌劫，阴阳劫。

　　方岳没有必然的把握能够挡住！

　　“这天地意志还真是恐怖！想要你死，你很难生还！”

　　方岳惊出一身冷汗。

　　他在喃喃自语。

　　如果不是这千石渡劫，让他有了一丝准备，真的到时候遇到了，分期渡劫，他都未必能够从那浩大的天劫中活下来！

　　第六波的劫数降临。

　　一道道空间气泡出现。

　　这些空间气魄并不稳定，它们随机出现，不知道会包裹上什么东西！

　　方岳看到，一株参天的古树被空间气泡包裹在内。

　　下一刻，啵的一声轻响，空间气泡破碎。其中的古树立刻粉碎，连一缕根须，一片叶子都没有完整的留下来。

　　一道空间气泡，就仿佛是一个小型的世界。

　　世界崩塌，其中的万物尽皆湮灭。

　　“这是什么天劫？还给人活路吗？”

　　方岳看的目瞪口呆，弱小限制了他的想象啊！

　　千石终于悚然动容。

　　这万界之中天劫的残酷超出了他的想象。

　　空间气泡是什么东西。

　　他自然是无比的清楚。

　　这东西用好了是未来世界的雏形，可以诞生出一方域界，让一个家族长盛不衰。

　　而用不好，便是大杀器。

　　谁踏入其中，谁就有生命危险。

　　一旦空间气泡崩碎，连大圣级的强者都要戒备和抓狂。

　　千石心中升起了一丝丝的悔意。

　　自己不该如此张扬，选择在万界宇宙渡劫！

　　然而，悔之晚矣。

　　千石被卷入到了一枚空间气泡中。

　　他施展秘术，九凤翔天，轰得一声将空间气泡主动击碎。M.23sk.com

　　在气泡湮灭之前，千石提前一步从中脱离出来。

　　千石惊出了一身的冷汗。

　　幸亏自己的动作敏捷，反应及时，否则的话，真的被空间气泡困住，然后玉石俱焚，他就算是不死，也是一个重伤的下场。

　　啵啵啵！

　　一道道的空间气泡随即出现，并不针对千石。

　　它们来得快，去的也快，几个呼吸的时间，这一波的天劫也便算是过去了！

　　第七波的天劫还未落下。

　　这东浮山的山体便开始微微摇晃。

　　这数百丈高度的大山，好像是地震了一样，无数的滚石轰隆隆的落下。

　　方岳看着滚石落地，自己的心脏也不由自主的微微停跳了一下。

　　他总觉得的这东浮下面阵眼着一尊了不起的大神。

　　“不好！”

　　千石忽然脸色一白，露出了一抹震惊的神色。

　　一只灰色的大手，从虚空中探出，向着他的身体猛然间拍打而去。

　　“天劫还有这套路呢？”

　　方岳倒吸一口凉气，揉了揉眼睛，感觉不可思议。

　　啥样的天劫，他都见过。

　　但是这种形式的天劫，他还真的没有遇到过。

　　“这不是天劫，是不祥！东浮的老祖宗便是在成仙路上遇到了不祥，方才将自己镇压在东浮山下！如今，东浮破开。不详出现，第一个倒霉的就是这斩断了东浮的千石！”

　　司马长空面如土色，尽管这千石要倒霉了、

　　可是，他的心中却没有一丝高兴的情绪。

　　因为不祥出世，连仙都会陨落。

　　东府山裂，导致的灾祸，在场之人全部都已经被不祥给盯上了，谁都跑不掉！

　　灰色的大手，轻轻一拍。

　　定在千石头顶的画卷便是被震碎八瓣！

　　那天劫，都仿佛是在畏惧不祥，连忙退去，居然暂时的消散了！

　　千石震惊，唯有他才明白，那画卷是多么珍贵的法器。

　　这是千家一位大圣级的强者炼制而成。可以收容雷霆，降服尘世间一切强大之敌。

　　连大圣都不能损伤其半分。

　　如今却被不祥给只手震碎。

　　这不祥太强，已经超出了他的认知。

　　“好机会啊！”

　　其他人都还沉浸在那无尽的震惊中。

　　方岳已经是瞄准了那千石的石壳。

　　这东西，才是千石身上最宝贵的，一缕灵魂入主一旦成圣，便可以抵得上同境界千百尊圣人的联手！

　　石壳，太罕见。

　　乃是天生地养，凝结无数命运钟爱所生的身躯。

　　一具尸壳出世，可是镇压世间无穷敌。

　　方岳很不讲究，头顶着雷霆，抱着千石的尸壳转身就跑。

　　此刻，连千石都顾不上方岳。

　　毕竟他的灵魂在这具刚刚炼化的肉身之中，灵魂才是一个生灵的本源所在。

　　若是灵魂被不祥给灭了，那他有再强的尸壳又有何用？

　　更何况，千石也自信。

　　这方岳跑不了多远。

　　说句实话一个天地境的小子，他还不曾放在眼里！

　　灰色的大手再次拍打。

　　连千石体表的七彩琉璃光都在微微颤抖。

　　千石不是干挨打，不还手的性格。

　　他冷哼一声，背后出现了一尊千手千眼的无上魔神的虚影。

　　千手千眼，代表的乃是修行成就。

　　千手，代表着可以行世间一切方便。

　　千眼，代表能够洞察尘世一切因果。

　　魔神与不祥对抗，让那不祥攻击的节奏，都是稍微一顿。

　　“千手千眼，盖世魔神！”

　　方岳在原地又凝结出了一道元气分身。

　　他依旧不肯放过观摩这次天劫的机会。因为他知道，这种机会稀世罕见，可能等待十年，百年，他都未必再有机会能够看到一次。修行路上，方岳的未来肯定是劫数重重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百九十八章 七彩琉璃光免费阅读。https://xs.23sk.com 