    随着六叔的声音响起。

    顾锦年不由从床榻上起身。

    推开房门。

    顾宁涯笑嘻嘻的面容便浮现在眼前。

    “六叔？”

    “你怎么来了？”

    顾锦年好奇。

    “回家一趟，顺便来看看你。”

    “锦年，你可真猛，居然能把礼部尚书开瓢，有你叔当年三分模样啊。”

    顾宁涯笑嘻嘻地走进房内，毫不吝啬地夸赞道。

    “叔，话说在前面，礼部尚书被开瓢跟我没关系，是太孙殿下勇猛。”

    顾锦年摇了摇头，他不接这口锅，与他无关。

    “得了。”

    “在你叔面前还装什么。”

    “不过，太孙也是真的够蠢，这当也上。”

    “宫里面传了消息，你知道太孙是什么下场吗？”

    顾宁涯进房后很随意地给自己倒了杯茶，谈起这件事情。

    “什么下场？”

    顾锦年好奇了。

    “被太子爷吊在树下抽的皮肉开绽，后来陛下来了，接着又抽了半个时辰。”

    “听宫里人说，就连一直宠溺太孙殿下的皇后娘娘，这次都气晕过去了。”

    “而且隔皇宫外据说都能听到太孙殿下的哀嚎声。”

    “锦年，以后没事的话，千别跟太孙殿下走太近了，这家伙应该是记你死仇。”

    顾宁涯平静说道。

    “打的这么惨？”

    顾锦年有些咂舌，说实话这也不是什么特别大的事情吧，最多算是稚子年幼。

    需要这么狠吗？

    “这不是废话。”

    “不过陛下抽太孙倒不是因为伤着礼部尚书，宫女的口径是，太孙愚蠢不堪，被人激怒一下就敢做出这样的事情，因为这事才亲自上手的。”

    顾宁涯补充了一句，让顾锦年神色有些莫名尴尬。

    “那我不会有事吧？”

    顾锦年望着顾宁涯小心问道。

    “没啥事。”

    “也跟你没关系，是太孙自己蠢，往大了说，你不过是怂恿一二，往小了说，本来就是你们这群顽童争闹罢了，鬼知道太孙当真。”

    “行了，这事你也不用太惦记，有老爷子在，也闹不起什么，六叔过来主要是问你点事。”

    顾宁涯浑然不在意。

    小辈之间的斗争，他们看不上眼，就好像他们的斗争，老爷子也瞧不上一般。

    谁敢小孩子闹腾啊。

    “啥事，六叔？”

    顾锦年略显好奇。

    “关于你溺水的事情。”

    “锦年，你还是得仔细想想，溺水前后发生了什么事情。”

    “不过也别太深入，不然头疼起来，六叔我又要挨抽了。”

    顾宁涯出声，不过额外加了一句话，显得有些后怕。

    “溺水？”

    顾锦年皱了皱眉，他略显沉默，过了一会后，这才缓缓出声。

    “有些记忆，但不是很多，只知道是杨寒柔推我下水的。”

    “而且我并没有出言羞辱他们。”

    顾锦年出声，他如实回答。

    “这个我知道。”

    “可惜没证据，不然六叔早就去他家抓人了。”

    顾宁涯点了点头，这事他知道，之前就说过，只不过没证据抓不了人。

    “不过好在你娘有些本事，陛下派人来悬灯司交代了，最近也会抓一批人，这些流言蜚语会收紧点。”

    “锦年，这事你得记着，风水轮流转，早晚有一天你六叔会帮你收拾这帮人的。”

    顾宁涯继续说道。

    而顾锦年点了点头，他心里门清的很，自己穿越之前，风评已经受损，而且还有些失忆，等想起来的时候，已成定局。

    想要澄清，只能依靠其他手段，光靠嘴巴去说没用。

    毕竟人家就咬死是你先出言不逊在前的，你能怎么办？

    想想也合情合理。

    一个礼部尚书之女，亭亭玉立，温柔秀气。

    一个是纨绔子弟，无所事事，整天游手好闲。

    民间百姓自然而然会有所偏袒。

    顾家的确有能力去吵去闹，但吵闹的结果又是什么？

    打一架？

    行得通吗？

    “六叔，这事我自己会处理，您也不用操心。”

    “对了，爷爷之前来过一趟，说会有人来帮我。”

    “谁啊？”

    顾锦年给予回答，同时也很好奇爷爷说的人是谁。

    提到这个，顾宁涯有些郁闷了。

    他喝了口茶，看着顾锦年道。

    “别提这事，你爷爷也是想一出是一出。”

    看着顾宁涯的郁闷，顾锦年更来兴趣了。

    “到底是谁啊？怎么搞的这么神秘？”

    顾锦年愈发好奇。

    “当初被誉为大夏第一神探。”

    “淮南私盐案就是他破的。”

    “可惜脑子有点问题。”

    顾宁涯回答道，似乎对这人有些意见。

    “淮南私盐案？”

    “第一神探？”

    顾锦年略微沉思，而后有些记忆，是一桩大案。

    “这不是挺好的吗？六叔，你怎么感觉跟他有仇一样？”

    顾锦年有些不解。

    “没仇，就是觉得这人不靠谱，你知道他现在在哪里吗？”

    顾宁涯出声道。

    “在哪里？”

    顾锦年好奇。

    “刑部大牢里面，而且是重犯。”

    顾宁涯的回答让顾锦年愣了。

    破如此大案的人，居然被扣押在刑部大牢？这不是开玩笑的事情？

    望着满脸不信的样子，顾宁涯又喝了口茶。

    “我没骗你。”

    “这家伙脑子有问题，你说他破案能力，的确很强。”

    “可破案方法极其古怪，淮南私盐案过后，他被陛下嘉奖，按理说什么都不做，以后至少也是个刑部郎中。”

    “结果这家伙，着手调查建德余孽案，你知道他做了什么事吗？”

    顾宁涯提到这事的确来了点火气。

    “什么事？”

    顾锦年好奇道。

    “他把刑部好不容易抓来的建德余孽私自放走了。”

    顾宁涯面色不太好看。

    “放走了？”

    “他脑子有病吗？”

    顾锦年有些没想到，如果说当今圣上最大的心病是什么，那肯定就是建德皇帝啊。

    没有人知道建德皇帝死了没死。

    但对于皇权来说，只要不见到尸体，那就是没死。

    而只要建德一天不死，自己那位舅舅便一天不得安宁。

    抓住建德余孽，按理说上上下下来一套服务，然后再逼问其他余孽下落。

    私自放走，这可不是小事，轻则被斩首，重则满门抄斩啊。

    这脑子是真的有病。

    “何止是脑子有病。”

    “他私自放走建德余孽，刑部将他抓拿，你知道他怎么说的吗？”

    “他说，建德余孽骨头硬，想要硬逼他说出其他余孽的下落不现实，索性不如晓之以情，动之以理，把他放走，指不定这余孽会自我感动，明白皇恩浩荡，主动举报。”

    “再不济，把人放走，还可以跟踪调查，一网打尽。”

    “这就是他的原话。”

    顾宁涯说到这里的时候，顾锦年整个人彻底沉默了。

    好啊。

    好啊。

    没想到，一个小小的大夏京都，竟然能出一位卧龙。

    这得多聪明才能想出这样的办法。

    重新定义《皇恩浩荡》。

    “结果呢？”

    顾锦年继续问道。

    “结果？结果就是被打了八十大板，然后被扣押在刑部大牢。”

    “如果不是彻查清楚，这家伙跟建德余孽一点关系都没有，外加上淮南私盐案的功劳，他九族都没了。”

    “所以我才觉得老爷子想一出是一出，这家伙脑子就不正常，非得挑他，悬灯司又不是没人才，刑部也有几个能才，何苦呢？”

    顾宁涯越说越郁闷。

    而顾锦年也逐渐沉默。

    本来对这个人充满着好奇，可随着六叔这么一说，顾锦年也跟着产生了古怪心情。

    “算了，这些事情你就不要管了。”

    “反正老爷子自由安排，锦年，你牢记六叔这话，你爷爷不是一般人，咱们整个顾家加起来都没你爷爷一个人聪明。”

    “不过你往后做事，一定得占理，占到了理，你就可以退到一旁看戏了。”

    顾宁涯认真说道。

    说完这话，他拍了拍顾锦年的肩膀。

    “行了，六叔走了，你好好休息，去了大夏书院，好好读书，咱们顾家虽然出不了个读书人，但考个秀才没啥问题。”

    “可别丢人，你六叔当年可是差一点考上秀才。”

    “行了，没什么事就来悬灯司找你六叔，这段时间你六叔闲的很。”

    顾宁涯啰啰嗦嗦说完几句话后，转身便离开了。

    望着月色当空。

    顾锦年苦笑一声。

    随后继续躺平，先不管这些那些了，睡几个时辰再说。

    大约半个时辰后。

    大夏京都。

    刑部大牢。

    昏暗，潮湿，恶臭味弥漫，令人感到不适。

    “苏怀玉。”

    “你可以出来了。”

    伴随着一道铁链声响起后。

    大牢深处。

    一名男子缓缓睁开眸子。

    男子穿着囚服，蓬头散发，身上也有些恶臭味，还有一些伤痕。

    但烛火映照之下，满是污垢的脸庞，却显得有些英俊。

    紧接着，一道声音也随之响起。

    “这年头果然好人多，是他自首了吗？”

    声音响起。

    可并没有得到回应，反倒是一道身影出现在他面前。

    “调查我侄儿溺水之事。”

    “查清之后，还你自由身。”

    “不然，即便是建德余孽自首，我也有一千种办法，让你永远待在这个地方。”

    是顾宁涯的身影，他立在苏怀玉面前，面容森冷。

    感受到顾宁涯的冷意。

    苏怀玉英俊的面容上，顿时浮现一抹失望之色。

    过了半响。

    他吐了口气，缓缓出声。

    “行。”

    “不过我查案有我自己的方式，在不伤到你侄儿的前提下，不要约束我。”

    这是他的要求。

    顾宁涯没有拒绝，而是丢出一块令牌，交给苏怀玉。

    接过令牌。

    苏怀玉稍稍沉思，随后望着顾宁涯问出了一个至关重要的问题。

    “这活。”

    “包吃吗？”

    苏怀玉出声，神色格外认真。

    让门外的顾宁涯瞬间愣了。

