    不死神域之中，九大神族。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之所以有阶位，那是九大神族的起始不同。

    这种起始，就是以聚魂术为标准划分的。普通自然诞生的或者是大能用办法受孕的，不在此列。

    下阶顶多能有筑基，骷髅还直接就是比普通凡人的实力稍强，僵尸相当炼气，阴魂相当炼气后期。

    到了孙豪这儿，实力高强，聚魂之后，阴魂得到孙豪的各种能力加持，也不过是筑基左右的实力。

    事实上，这样的初生阴魂在赤月之中，基本就相当于炮灰部队。

    真正的大战之中，数量太少的话，作用并不是很大，搞不好是一触即溃。

    孙豪完全可以将其直接当成自身的魂源点，加以凝练了强化已经被孙豪修复的不死神晶。

    不过稍稍思考一会以后，孙豪还是决定留下这批阴魂部队。

    魂族传承之中显示，孙豪拿来凝练神晶的阴魂越是强大，魂源越是纯净，凝练的效果也就越好。

    同样是一万阴魂，没有进化过的只能算是最为原始的凝练材料，孙豪觉得，自己的神晶要想真正地成大器，恐怕还真的只能依靠大量的精锐阴魂来凝练才好。

    赤月魔窟之中海量的半死生物，连绵不绝的战斗，搞不好就是自己练兵进化阴魂的最好地方。

    思考之后，孙豪把聚魂所得一万阴魂分成三部，一部两千给潇宇飞天，另外八千自己领军六千，另外两千给夏川。

    两个弟子怎么练兵，孙豪没有过多干涉，唯一要求是必须具有战斗力。

    灵魂的叹息出世，整个阴魂种族都得到了加持，自己的几个弟子都根据各自属性，出现了一些可以进化到高阶的特殊阴魂。

    孙豪也很想看看，这些弟子都有什么样的手段。

    孙豪自己的六千阴魂，倒是有个兵种想尝试一番。

    分兵之后，孙豪开始向赤月魔窟里边前进而去。

    进门恶战影响的范围非常广，许多半死生物都会跟随大潮一起蜂拥而来，所以，门口清空之后，进来的修士就获得了喘息的机会，同时也获得了一点点蚕食赤月魔窟半死生物的机会。

    每一次，不死神域九大种族闯荡赤月魔窟，都是那种小心翼翼地把路上的半死生物悄悄地勾引过来，每次都不多，一点点地击杀过去。

    这种方式前进的度自然就快不了，好处就是安全。

    当年，第一位获得不死神冠的骨族整整在赤月魔窟之中杀了几千年，直到大家都以为他早陨落了的时候，他才大功告成，问鼎不死神域，并带来了不死神域的第一次大域扩张。

    传说之中，也就是那一次开始，骷髅一族成了不死神域之中数量最多，分布最广的基础种族。

    一代骨祖为何会选择把骷髅一族变成基础种族而不是上当阶位的种族，不得而知。

    但是无论是任何时候，排位始终垫底的骷髅一族从来不缺人口，也从来不缺从激烈竞争之中脱颖而出的强大不死骷髅，或许这就是一代骨祖努力的结果。

    孙豪小心翼翼指挥部队，再次前行。

    足足前进了十多天，这才逐渐现有半死生物活动的迹象。

    派出一队诱饵，前面转了一圈，带回来几百半死生物，几轮箭雨下去，轻松搞定。

    再施展聚魂术，孙豪的队伍之内，又多了几百阴魂。

    不死神域的前辈们，也就是以这样的方式，逐渐前进的。

    不死之城内，僵祖给孙豪传授的经验就是：“赤月魔窟之中，最大的难点，其实是耐性，没错，耐性，只有足够隐忍，不贪功，不冒进，一点点向前挺进，那么你才有机会真正地杀到赤月祭坛……”

    僵祖的意思是，大多数闯荡不死神域失败的修士都是因为对自己信心十足，没能耐住性子小心前行，结果就招惹了承受不住的猛攻，功亏一篑。

    话说，这第一批半死生物清除下来，孙豪的确没有感到有多大的困难，感觉再多来一些，也完全没有问题。

    就连一贯比较沉稳的夏川，在击杀了第一批半死生物之后，也在思绪之中说道：“师父，这种半死生物对付起来压力不大，是否可以适当扩大勾引范围？”

    孙豪还没回话，思绪之中，米哈突然插话：“嘻嘻，老爹派我过来，一个最大的叮嘱就是‘当你现你家小子准备加快进度的时候，赶紧站出来说个不字’，嘻嘻，我现在说个‘不’字，不过我觉得，其实我们完全可加快进度吧。”

    孙豪有点苦笑不得，僵祖算不算是所托非人？

    米哈姐妹其实都是那种性格比较活泼大胆的类型，让她们悠着点，耐住性子，还不如依靠孙豪自己呢。

    孙豪还没表态，生性谨慎的夏川又说话了：“这样啊，那我们还是悠着点，僵祖一再交代的事，想必十分重要。”

    啸宇飞天马上说道：“得了吧，川川，你难道不知道，咱们师父的一身本命能耐凡脱俗？钢铁皮肤加上我的物免，再加上师父的**术，尤其是这种百分之百能够聚魂的恐怖能力，能够聚魂阴魂的变态能力，我倒是觉得，我们完全可以大摇大摆，干他娘的一个痛快，你说是不是啊，小师娘……”

    米哈第一次被孙豪的弟子叫师娘，心中很舒服，马上随声附和：“就是就是，还是小天天懂事。”

    啸宇飞天马上抗议：“不是吧，小师娘，我叫你一声师娘并不是年纪关系，要知道，飞天我可是飞升修士，掐指一算，这年纪已经是老爷爷的老爷爷辈分了……”

    米哈：“你今年多大？”

    啸宇飞天：“不大不大，也就万把来岁。”

    米哈顿时笑了：“我去，万把来岁也在我面前充老爷爷的老爷爷，实话跟你说吧，我娘怀孕，我在娘肚子里边就呆了八千年。”

    啸宇飞天……

    貌似自己被叫小天天，完全应该！

    孙豪笑着说道：“飞天，不要跟不死神族比年纪，他们的生存方式跟我们完全不同，随便揪出一个骷髅，搞不好都是老到掉渣的老鬼，行了，米哈在僵族折算成人族年纪，也就是个几千而已，你叫小师娘没错。”

    米哈嘻嘻笑了起来。

    一番插科打诨之后，孙豪采取了折中的方式，稍稍扩大一点勾引范围，但又并不特别冒进，继续向前摸了出去。

    前行三日，前方，派出去的斥候带回来一个让孙豪比较意外的消息：“报告头领，前面出现一座废弃的古城，里边累积的半死生物数量相当的多。”

    废弃的古城！

    这是赤月魔窟里边最让不死神族头痛的存在。

    这种地方累积的半死生物数量十分恐怖，一旦惊动，那就势必是一场惊天大战。

    大多数时候，遭遇这种古城之后，不死修士们最好的选择就是悄悄绕过去。

    赤月魔窟里边，道路倒是宽敞，不攻古城照样可以过去，就是花的时间更长一些而已。

    米哈从僵祖那儿得到的常识不少，是僵祖特意派过来给孙豪当指导的，此时马上站出来说道：“绕过去得了。”

    孙豪心中一动，飞快说道：“出现古城，这正是我需要的，大家小心靠近，记住，千万不要接近这些半死生物的感应范围。”

    赤月魔窟之内的半死生物都是生活在幽暗的环境之中，视力退化，感应的方式五花八门，其中一个最为明显的特点就是每一种半死生物都有最大的感知范围。

    只要大家站在这个范围之外，基本上就不会引动大规模进攻。

    不久之后，孙豪视线前方出现了一座残破古城。

    城墙高耸，不少地方出现破损，上面鬼影重重，隐约看得到许许多多的半死生物在其上活动。

    把部队驻扎下来，出动诱饵，孙豪把古城周围活动的半死生物引过来，逐步清空。