    “从狼人手上夺回来的！现在不是解释这个的时候，继续战斗！”

    李言快速解释了一句，然后把卢克从地面上拽了起来，将其推向了飞过来的恶魔。

    听到李言这么解释，卢克也就不再多说什么，很听话的一展翅膀，手持着十字架，再次飞上天空，面向了那个恶魔。

    “来吧恶魔！”

    卢克高呼着，举起了手中的十字架。

    十字架的顶端顿时凝聚出了一道一米左右的光，凝而不散，像是一把光剑一样，被卢克握在手中。

    恶魔速度不减，狠狠的撞向卢克。

    卢克向旁边一闪，轻轻松松的躲过了恶魔的这一记撞击，同时快速挥舞手中的光剑，在恶魔的后背上划出了几道深可见骨的伤痕。

    恶魔接着惯性，冲出了好几米，才缓缓停下，转过了身。

    只见他轻轻动了动肩膀，顿时，他后背上的伤害便缓缓愈合了。

    “哈！”

    卢克大喝了一声，挥舞着光剑，向着恶魔冲了过去。

    恶魔也一展臂膀，挥舞凝聚着黑色阴影的爪子，冲向卢克。

    两人再次战做一团，你来我往，好不热闹。

    地面上，李言也没闲着，又伸手一掏，拿出了一个酒壶。

    【雄黄酒】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：直接服用（一定程度上）可祛病解毒；喷洒在地面上（一定程度上）可驱虫蛇；喷洒在纸上燃烧或涂抹在皮肤上，（一定程度上）可辟邪驱魔。】

    【说明：仔细想想，还是不要给自己老婆喝了吧？】

    接着，李言将酒壶里的酒倒出了一半，浇在醉剑仙的赤霄剑上。

    “御剑，帮卢克一把！”

    李言随手将赤霄剑抛在空中，醉剑仙也立刻反应了过来，御起飞剑，向空中的恶魔飞刺而去。

    飞剑划破长空，带着“呼呼”的破空声，稳准狠的刺中了恶魔的后心。

    恶魔正和卢克战斗，玩去没有注意后方，所以才被偷袭得手，

    赤霄剑上的雄黄酒起到了他应有的效果，刺在恶魔身上，带着阵阵腐蚀的感觉，那是“辟邪驱魔”的功效。

    但受实力影响，赤霄剑只是刺进恶魔后心十厘米左右，便再不能深入。

    对于恶魔庞大的身躯来说，这十厘米只不过算是皮外伤，根本达不到重伤的目的。

    虽然没能重伤恶魔，但却起到了激怒他的效果。

    恶魔大吼一声，扔下卢克，直接向着醉剑仙冲来。

    只是瞬间，恶魔便冲到了醉剑仙眼前。

    可下一秒，一把方天画戟狠狠的挥舞着击中了他的胸膛，“碰”的一声，将其击退了好几步。

    挥舞方天画戟的人，正是富武。

    此时的方天画戟，已经被富武抹去了幻形水的效果，恢复了本来面貌，用着更加得心应手。

    而且和醉剑仙的赤霄剑一样，李言也在方天画戟上涂抹了雄黄酒，毕竟还是能有一点作用的，此刻的恶魔就被那雄黄酒在胸口上腐蚀出了一片焦黑的痕迹。

    恶魔稳住身形，看着身前的几人。

    半空中的卢克也缓缓落下，站在恶魔身后。

    李言、醉剑仙、富武、卢克，各自站在恶魔的四个方向将其包围在中央。

    “哟！”恶魔脸上故意做出了惊讶的表情：“四个打一个啊？可是。。。。你们打得过吗？”

    “打不打得过。。。试试就知道了。”李言面色不变，冷静的说道：“而且你现在这个状态。。。。能维持多久呢？”

    【恶魔献祭】具体的维持时间，根据制造时材料的不同，会发生一些上下浮动，而且只有使用的玩家自己能看得到，其他人是看不到的。

    也就是说，现在少年是知道自己还有不到六个小时，而李言他们是鉴定不出来的。

    “要拖吗？”恶魔冷笑一声，道：“我实话告诉你们，我现在这个状态还能维持六个小时，你们能和我打六个小时吗？我就算让你们拖上一两个小时又能怎样？”

    闻言，李言面色不变，但心中却是猛地一沉。

    六个小时，这个时间完全是拖不到的，就算他们再努力的去拖时间，也实在没办法在这个恶魔的追击下再拖六个小时了。

    “上吧，拖是肯定没机会的，就看能不能将他杀掉了。”李言沉声说道，然后和另外两名队员对视一眼，然后猛的向着恶魔冲去。

    富武猛地一个闪身，闪到了恶魔的左侧，然后猛地一挥方天画戟，同时低喝一声：“乱舞春秋！”

    【技能*乱舞春秋：挥舞方天画戟，爆发出1000%的力量。】

    这个技能，是富武手中方天画戟上自带的一个技能，一击爆发出十倍的力量，这不管是前期还是后期，都是一个足以秒杀敌人的超强力技能。

    而随着富武的声音落下，方天画戟上顿时就如同被附着上了一层雷电一般，带着无可匹敌的力道，破开空气的阻力，猛地抽击到了恶魔的身上。

    顿时，恶魔被这阵狂暴的力气击打的直接身体腾空，双脚离地，飞向了半空中。

    同时，在恶魔的左后腰至右肩膀，被挥砍出了一道长长的伤口，从伤口处甚至能看见内脏。

    李言的动作也不慢，紧随着这招“乱舞春秋”，直接出现在了恶魔的正前方，猛地一招【如来神掌】打出。

    一个带着浓郁金光的巨大手掌，在李言的右手上迅速飞出，撞击在恶魔的胸口，将他击打的更高。

    在李言的这一掌后，紧随而来的，是醉剑仙的赤霄剑。

    醉剑仙两指合拢如剑，向着恶魔的心口一指，赤霄剑顿时就像是长了眼睛一样，顺着被富武挥砍出的伤口，猛地刺了进去。

    此时，一旁的卢克也早已经反应了过来，顿时手持着十字架，面向恶魔对准，然后高声喝道：“审判！”

    伴随着卢克的喊声，他手中的十字架应声而碎，但在碎开的位置处，一道无比耀眼、无比炽热，直径足有三米宽的圆柱形光芒凭空出现，瞬间就照射到了恶魔的身上！

    。。。。。