    第1637章1637约会

    一晚上心里都七上八下的。所以今天才过来这里等。

    患得患失就是红军现在的感觉，其实他知道，玉洁虽然答应了自己，但是也可能是别人。

    因为从她的眼中根本就看到爱意，或者说看不到娇羞。

    红军昨天想了一夜，就是这样，他也愿意。谁让自己喜欢她呢，喜欢很多年了就是喜欢她，没有别人。

    所长自己愿意，愿意等着她爱上自己。

    其实要不是菲菲挑明，红军就准备着随便的找一个了。毕竟自己的年纪自己这里，长辈们都着急了。

    没想到妹妹帮了自己了，这样也挺好，自己虽然没有勇气表白，但是既然已经挑明了，自己绝对有勇气去追求的。

    他一个人在外面来回的想着。等待的时间是最长的。

    终于放学了，红军凑到了门口。

    一直等着自己喜欢的姑娘，但是先出来的是大姐。

    李雪昨天也知道了这件事，她通过这件事想起以前的蛛丝马迹，原来弟弟从很早开始就已经喜欢玉洁了。

    其实杨玉洁这个姑娘真的挺不错的。他们也算是相处好几年了。虽然家世好，有时候会不自觉的带出来，但是品行真的不错的。

    “姐。”

    “等玉洁？”

    “是啊。”红军还有点不好意思呢。

    “嗯，我先回去做饭了。你们好好的玩。”

    现在家里的孩子太多，他们中午是在学校吃饭，但是早晚却是要在家里吃饭的。

    他们本来放学就比自己早。

    这几天都是几个孩子做完饭。虽然不好吃，但是熟了。而且最重要的是孩子们的一片心意。

    红军一直傻傻的在外面等，一直到了最后玉洁才出来，而且跟着一个男孩子有说有笑的。

    红军看到这个场面觉得心里特别的不好受。

    他都想马上转身离开了。可是想着那样也太窝囊了。所以就站在门口等着。

    “红军，你来了？”

    “是啊，来接你放学。”

    “呵呵，好啊，咱们和我表哥一起去大楼旁边的地摊去逛逛不？”

    “地摊？我知道，就是一些从南方运过来的时髦的东西。

    你喜欢咱们就去看看。其实我们几个还商量着要去南方进货，回来自己卖呢！

    但是我们现在也没有时间。二哥留在首都，我就要下外地了。”

    以前没有女朋友还无所谓，但是自己毕业之后就要去钢铁厂了，现在他有不想去的想法了。舍不得。

    三个人一起走，红军是故意没有和那个男的说话。

    “我大哥不去可不就是你去？”

    “呵呵，我也不想去了。”

    那个男人就在一边微笑的听着。作为一个男人，他感受到了对方对自己的敌意，为什么会有敌意呢？

    “我嫂子还要上学，我大哥怎么可能长期在外面？”

    “可是我爸已经过来了。谈成了，我也不放心你一个人。”

    玉洁被红军的话说的笑了。

    “要不到时候我跟你一起去？”

    “真的？”

    “其实我也没有想好干什么，就是觉得自己当老师会误人子弟的。”

    “呵呵，那你跟我一起去，那边虽然没有什么好东西。但是，那边可以给你一试身手的机会。

    玉洁，其实我觉得你的性格也适合做生意。

    你没有发觉韩师傅就愿意做生意吗？

    我以前问过韩师傅这个问题，他说喜欢那种赚钱的感觉，那是一种成就感。”

    “呵呵，我要和我爸妈商量。”

    杨玉洁早就有这样的想法了。可是就怕家里人不同意。

    三个人到了地摊，玉洁真的看着什么都非常的好。

    她光是丝巾就买了好几条。

    最后还是红军拉住了她。“玉洁，我知道这些的，他们从南方直接买成匹的布回来就直接的撕成丝巾的大小，有的讲究的还会用缝纫机走一圈，有的就是这样直接的卖，毕竟便宜，姑娘们可以自己回去加工一下的。”

    “真的这样？”

    “当然了，不过这些都是小打小闹的。

    其实我想着毕业后去一趟南方，运过来电视，收音机，我跟你说，那样才能赚大钱，就是看你大哥给不给我这个时间了。”

    “那我去吧？”

    “那可是不行的，你自己去我不放心，要是我有时间可以带你过去，那边的电子产品只要咱们弄回来就一定会赚钱的。

    但是韩师傅说我太没出息了，那就倒爷，说我们现在的起点要比那个高太多。”

    三人转了一圈，红军给玉洁买了一些小吃。

    “这些家里都不让吃的，但是成林和红岭两人说特别的好吃。”

    “他们两个说好吃就一定好吃。”

    红军又买了一些零食，准备看电影的时候吃。

    伍邵明觉得自己太多余了，“玉洁，我回家了。你们两个去电影。”

    这下红军高兴了，把手里的吃的都塞给了伍邵明“你带回去吃。”

    伍邵明笑着看了一眼红军，好家伙，这可是真够真实的，自己说要离开。不当电灯泡了，这态度立马的就变了。

    他也没有客气，拿着吃的就离开了。

    “玉洁，咱们先去吃饭？我在前面的一家面馆吃过，真的非常的好吃。”

    “好啊，我也不喜欢大饭店，以前我也会偷偷的跑出来在小店吃东西的。”

    两人到了面馆，红军熟练的点了一盘酱牛肉，还有一小碟的油炸花生米，还有一盘海带丝。

    两人一人一大碗的面，真的是一大碗的。面上来以后，“红军，这面给你一半，我真的吃不了。”

    “玉洁你先吃，你吃剩下我吃就行了。我跟你说，配着这酱牛肉真的没的说。赶紧的尝尝。”

    玉洁怎么可能让人家吃自己剩下的。所以去要了一个碗，挑出来一半，推给了红军了。

    “我都说了，我不嫌弃的。”

    “那也不行。”

    照着红军的说法吃，真的是太美味了。

    “好吃吧？”

    玉洁点头，“好吃。”

    “你要不要喝汽水？”

    “可以吗？”这些家里根本就不让喝的，所以每次都是偷着自己喝的。

    红军去买来了两瓶汽水，这下玉洁更加的高兴了。

    (本章完)

