    夷洲岛随时有可能沦陷，对帝尘而言并非就是坏消息。

    说到底，帝尘跟雄霸两人还是死对头，两人之间的死结根本解不开。帝尘这么问雄霸，实则有一点逼宫的意味。

    倘若雄霸还是执意要返回霸王城去救场，那么雄霸在【炎黄盟】的威望必将一落千丈。这是帝尘非常乐意看到的。

    而且就算没有霸王城的三万大军，吴起的计划也能实施。

    对帝尘而言，怎么着都是赢，却是一下就将雄霸逼到悬崖边缘。

    就在此时，吴起说话了，只两个字：“主公。”

    言简意赅，却是饱含深意。

    议事之前君臣二人就有过详细谈论，雄霸对吴起的计划也早就知道，因此这一场议事，雄霸从头到尾都没有发声。

    吴起很坦然地告知雄霸，既然山海城水师出手了，无论雄霸回不回去，夷洲岛是保不住了。

    这是绝对实力的差距，谁也无法逆转。

    因此，霸王城眼下能做的就是壮士断腕，彻底放弃救援夷洲岛的念想，将宝压在云南之战上，尽可能地攫取更多的利益。

    吴起好歹是盟军统帅，献上的几个计策又获得一致认可，只要操作得当，霸王城在未来【云南城邦】事务上的话语权，还是非常重的。

    不知怎的，雄霸心中总有一股不安，却找不到源头。论对欧阳朔的了解，雄霸这位枭雄怕是还在帝尘之上。

    他总觉得【山海盟】行动的背后，似乎隐藏着更大的诉求。

    可这种猜测根本没有依据，雄霸并不期望以此来说服联盟的其他人，如此才会允许吴起在议事上献上此计。

    听到吴起的话，雄霸一咬牙，抛去脑中杂念，抬头说道：“我同意！”

    “好！”

    大厅之内，一片欢腾。

    唯独雄霸的神情有些苦涩，更有些落寞。一旁的战狼见了，过来拍了拍雄霸的肩膀，关心问道：“没事吧？”

    “没事！”雄霸一笑，按下心中的一切情绪。

    “眼下还是将所有精力投注到即将到来的大战上来吧。”雄霸心中暗暗想到，花了这么大的代价，他可不能最终两头落空。

    对枭雄而言，多愁善感可是忌讳。

    …………

    时间紧急，【炎黄盟】计议已定，立即知会【云南城邦】。

    秦枫等人得到消息，当即长长松了一口气。得知吴起的计划，他们更是信心十足。腾冲城内城立即运作起来，大军开始拔营，收拾行李，准备传送。

    浩浩荡荡近三十万大军，也不是想走就能立即走的。

    一直忙碌到深夜，十七万盟军会同十一万联军悄悄传送至文山城。

    根据前线来报，山海城左路军兵分两路，白起率领龙骧军第一军团以及第四军团，就驻扎在文山城外，总兵力在十万上下。

    至于冯异统领的豹韬军第三军团，则驻扎在元阳城外五十里处，负责监视元阳城，切断元阳城增援文山城的道路。

    既然是围剿战，盟军统帅吴起自是将进攻目标直接瞄准了白起统领的龙骧军。只要龙骧军一灭，剩下的冯异军团就不足为虑。

    一旦灭掉这三大军团，山海城的西征之路就要立即画上休止符。

    帝尘等人更是打出了“活捉白起，全歼龙骧军”的口号。

    一时之间，士气沸腾。

    云南之战，迎来最关键的一场大决战。

    ************

    灵犀城，郡守府。

    夜色下的灵犀城褪去喧嚣的外衣，回归宁静。因为欧阳朔的存在，郡守府周边格外森严，一队队玄铁甲士在街上来回巡视。

    郡守府西面的一处别院，依然灯火通明。

    不独欧阳朔，白桦、杜如晦、陈宫以及霍去病等人都在。眼下，在座的诸位正在传阅山海卫传来的各地战报。

    一天时间，三路大军各有所获。

    太原行省，落凤城的二十万大军长驱直入，傍晚时分已经兵临凤翔城下，开始安营扎寨。顺利的话，明日一早就能发起攻城战。

    下午四时许，在凤翔城外二十里处，凤翔城三万精锐骑兵跟落凤城五万先锋部队相遇，双方大战一场，各有战损。

    最终三万蒙古精骑折损一万余人，狼狈逃回凤翔城。落凤城先锋部队为此付出近两万人阵亡的代价，蒙古精骑无愧于其强军之名。

    这一场遭遇战，也是白天最激烈的一场大战。

    至此，凤翔城手中最强的一支部队被落凤城击溃。

    明天的攻城，唯一的变数不是军事上，而是人心。欧阳朔也敢确定，面对前家族的根基之地，凤囚凰能否狠下心来。

    那姑娘看似刚强，对家族终究还是有一丝牵挂，说到底那里终究是她的家。要不然的话，凤翔城也无法存在至今，怕是早就被落凤城灭了。

    此番军事行动，还是在欧阳朔力推下促成的。

    欧阳朔此举，一则不愿凤囚凰被凤家算计，趁机除此隐患；二则也是不愿蒙古人在凤翔城落地生根，培植出强硬的代言人。

    真要那样的话，对落凤城怕也不是一个好消息。

    正是欧阳朔共享的这一关键情报，才让凤囚凰下定决心，解决家族之患。至于城破之后对凤家之人如何处置，欧阳朔自不会干涉，全凭凤囚凰做主。

    欧阳朔相信，即便凤家之人重新归入落凤城，凤囚凰也不会再被家族中人左右。

    现在的凤囚凰，再不是当初刚跟家族决裂的刚烈女子。放眼天下，凤囚凰都是一位分量十足的荒野诸侯，盘踞一行省之地。

    随着灵犀城并入山海城，凤囚凰更是荒野当之无愧的第一女领主。这样一位诸侯，又岂是当初的家族傀儡能比拟的？！

    …………

    相比落凤城，顽石城的进攻并不算顺畅。一天时间，仅仅拿下彰武郡两府之地，随着邯郸城庞大的战争机器运作起来，双方转入僵持。

    对顽石城而言，这实在算不上什么好消息。

    彰武郡破局之机，不在场内，而在场外。顽石城能否破此僵局，还要取决于山海城接下来的军事行动，也就是白起指定的“黑棋”计划。

    …………

    两大舰队攻打夷洲岛的军事行动，同样进展顺利。白天的一番交手，打头阵的交州舰队已经将澎湖舰队击溃。

    澎湖舰队大败之后，撤退途中又中了崖山舰队的伏击，更是败上加败。如此，澎湖舰队甚至不敢回夷洲岛休整，干脆利落地逃回霸王城去了。

    明天一早，联合部队就将对夷洲岛展开攻城战。

    随着澎湖舰队的溃逃，霸王城已然丧失制海权，对孤悬海外的夷洲岛而言，无异于是晴天霹雳。被山海城拿下，只是时间早晚问题。

    …………

    就在此时，有侍卫来报，送来最新的情报。

    侍卫这一闯进来，立即吸引了在场所有人的注意，一个个眼中盯着手中的战报，眼角却是紧张地注视着接过情报的君上。

    在座的都是山海城核心人物，知道今晚君上召集诸位，主要目的并不是商议眼前的这三份战报，而是另有目的。

    知道内情的，心中更是紧张。

    因为今晚便是“黑棋”计划能否顺利实施的关键，这时传来的紧急情报，必定是与此有关了。

    书房的气氛，突然变得紧张起来。

    情报是黑蛇卫送来的，短短不过百余字，欧阳朔却是足足看了几分钟。杜如晦等人见了，更是不自觉地屏住呼吸，心跳都快了半拍。

    黑蛇这次，总算没让他失望！

    欧阳朔放下情报，环视在座的诸位，笑着说道：“鱼儿终于上钩了！”

    “太好了！”

    杜如晦等人神情振奋，霍去病眼中更是迸射出璀璨光芒。他等这一天，可是等的好辛苦，禁卫军早就准备复仇了。

    “诸位，都行动起来吧！”欧阳朔倒是冷静，沉声说道：“下来之后，各司其职，配合白起将军，完成这次绝杀。”

    “诺！”

    众人轰然应诺，书房气氛一下热烈起来。

    稍倾，诺大的书房就为之一空，独留下欧阳朔一人闭目沉思。“黑棋”计划实在干系重大，这几天欧阳朔都没休息好，时刻关注着各方动态。

    计划开始之前，就连白起都没有把握，盟军一定会上钩。军务总署制定的全盘计划，实则是一个两全之策。

    盟军上钩，自然是好的。

    倘若不上钩，山海城也能一举拿下【云南城邦】。夷洲岛跟凤翔城同样要沦陷，只是顽石城的军事行动可能要受挫。

    仅此一点，山海城就立于不败之地。

    现在盟军已经上钩，山海城要的可就不是眼前的这点利益了。【炎黄盟】这次不大出血，又怎么对得起阵亡的禁卫军将士。

    为了这一战，欧阳朔可是连最宝贵的【群体复活卷轴】以及祈愿机会都浪费掉了，为此更是耗去巨资。

    这笔钱必须让【炎黄盟】买单。

    …………

    当天夜里，在军务总署的调配下，驻扎在灵犀城的禁卫军第一军团以及第二军团，包括驻扎在山海城的城卫军团，悉数消失在各自营地。

    夜色，越发的深沉了。