    “嗡……”

    顾伯冲陡然怒喝，震的三人耳边一阵嗡鸣，面色均是阴晴不定。

    参齐星目露呆滞之色，很是心悸，在这之前，他认识的顾伯冲都是个憨厚实在的大哥，就是稍微有点壮硕。

    然而，这一刻，他发现对方可能是一名……狂战士！

    程刚瞳孔缩起，面容肃穆，只觉一股热血直冲脑门，浑身颤栗，双手激动的抖动不停。

    而楼紫阳反应没有太明显，似乎经历过这样的阵仗，只是双眼也微微变红，使劲抿着干涩的嘴唇。

    顾伯冲望着几人的反应哈哈大笑起来，骤然站起身道：“这算是我给你们上的第一课，既然成为梦铠武者，该拼的时候绝不能怕死！”

    “敢拼还有一线生机，越是怕死，越是早死！”

    “下面我们来了解一下参齐星的兵铠境天赋能力，以后，境界突破，觉醒了新的天赋能力，你们自己就知道怎么熟悉和锻炼自己的能力了。”

    目光落向随后站起身的几人，目视参齐星道：“你那天赋能力，再说一遍，你从梦铠上获得的信息。”

    参齐星面色激动道：“能力叫援护，技能效果是与目标瞬间交换位置并获得持续5秒的防御力提升，提升幅度50%。”

    顾伯冲拍掌赞许道：“这个能力非常强大，是绝对的契合性能力。”

    参齐星瞪着眼好奇道：“契合性能力？什么意思！”

    “所谓契合性能力，是我们自己的理解，就是指你的能力跟你的梦铠类型完全契合的，比如你这能力是提升防御力的，而你的梦铠类型是守御铠，同样是强化防御的。”

    “噢……”程刚和参齐星一脸恍然大悟，这太好理解了。

    顾伯冲笑道：“契合性能力对梦铠和自身的强化最直接，当然，也不是说不契合的能力就没用，只是不能让自己的梦铠得到最大的强化而已。”

    “比如你觉醒的是治疗类能力，这能力确实跟梦铠不契合，但你能说这能力是鸡肋吗？”

    “唔……”两人头摇的跟拨浪鼓似的，开什么玩笑，再不契合，治疗技能也是神技。

    “所以嘛，有的人因为能力契合梦铠，成为专面手，而有的人又因为能力多样，成为了多面手。”

    说着，顾伯冲抛出了一个问题，“你们说谁更强呢？”

    几人皱起了眉头，玩过很多游戏的程刚对此深有体会，他失笑道：“顾大哥，这种情况没有更强的标准，除非你有一个限制性的条件，比如什么状况下，什么环境下。”

    “很明显，能力专一的人更适合团队作战，而能力多样的人，单人作战和生存能力会更强。”

    参齐星目露希翼之色喃喃道：“我希望自己以后觉醒的能力都是强化防御的，我要成为主坦！让程程抱我的大腿！”

    程刚翻了个白眼，能不能把你的傻样收起来，我自己知道就够了。

    顾伯冲和楼紫阳哈哈大笑起来，前者继续道：“其实，每一个觉醒的能力都有它耀眼的时候，看这个能力你怎么用了。”

    说着，顾伯冲手中光芒一闪，他的长刀出现在手中，提着长刀往靶墙走去，边走边道：“比如我，兵铠境觉醒的能力是终极杀戮，效果呢是攻击处于撕裂状态的目标时伤害提升20%！”

    来到靶墙前，他转身看向程刚，轻笑道：“你知道，我的长刀特性就是撕裂，所以，当我使用这个能力的时候，完全就是强化了我的攻击力和杀伤力。”

    说着，他擎起长刀，随意劈在靶墙之上。

    “杀伤度一星顶级！”

    随后，光芒一闪，火红色的万夫铠四块出现在身上，其右手铠光芒一闪，长刀瞬间被镀了一层银光，下一秒，闪着银光的长刀再次劈砍在靶墙上。

    “杀伤度二星初级！”

    程刚瞪大了眼，技能效果很直观啊！

    顾伯冲转身，收起长刀笑道：“在我使用终极杀戮能力的时候，我的杀伤度可以突破至二星初级，你们别看一星顶级跟二星初级只差一个级别，但实际上却是天差地别。”

    “一星顶级的杀伤度也无法对二星凶物造成伤害，完全突破不了对方的防御，但是二星初级却已经能堪堪突破二星凶物的防御了，明白吗？”

    几人若有所思的点点头，顾伯冲又道：“关于杀伤度的问题，一共分为五个星级，对应着五个星级的凶物。”

    “而每个星级，又分为四档，分别是初级-堪堪破防，轻微杀伤；中级-完全破防，中度杀伤；高级-深度破防，重度杀伤和顶级-无视防御，致命杀伤。”

    “这里的杀伤情况，是对应凶物的，一星的杀伤度就对应一星的凶物。”

    程刚若有所思的点点头，这个他能听懂，一星的杀伤度标准是对一星凶物的破防程度和杀伤程度。

    这么看，一星顶级的杀伤度对一星凶物是致命的，无视防御可了不得！

    顾伯冲回到几人身边笑道：“参齐星的能力很强大，与目标瞬间交换位置，这点既能救人，也能逃跑。”

    “其二呢，持续五秒的防御力五成，这个提升幅度堪称变态。”

    对于这个能力，顾伯冲也是慕了。

    参齐星得意的龇牙咧嘴，高兴的不行。

    “但，我们需要测试的方向，这个能力有没有隐藏的限制性条件，比如这个目标指的是什么？”

    说着，顾伯冲看向他笑道：“参齐星，假如你将目标定为一栋楼，你觉得自己可能跟这栋楼交换位置吗？”

    “啊？”参齐星傻眼，这，这很明显……应该不行吧！

    程刚琢磨了一下说道：“也就是说，这个目标可能是生命，也可能是物体，还要看目标是否被限制了行动能力，是这样吗？”

    顾伯冲微微颔首道：“基本就是这样，其实，我们觉醒的能力，基本上都是针对生命体的，当然，我说的是指增幅性的能力和某些效果。”

    “比如参齐星的这个能力，我估计，他能交换位置的目标应该只能是生命体，而我的能力在靶墙上一样能造成伤害提升效果。”

    “所以，下面让我们测试一下就知道了。”

    话音落下，他看向参齐星笑道：“在测试之前，你先确定自己的七星中是否有梦之力！”

    参齐星面色一白，意识连忙沉入心核，只见星空中的七星第一颗上有薄薄的一层乳白色物质。

    “有，只是不多，很少的一点点。”参齐星意识退出心核，哭丧着脸道。

    顾伯冲倒是见怪不怪，你刚觉醒，多的话才奇怪呢，“没事，有就行，说不定你的能力消耗很低呢！”

    “现在你看向那个假人，使用能力！使用方法，只需要想即可。”

    他指向三米外的那个训练假人，正是之前楼紫阳劈砍的那个。

    参齐星转过身，望着那个假人，身上光芒一闪，土黄色的胸铠出现，胸铠上骤然响起一声轻微的嗡鸣，随即异状消失，参齐星略显失望的转过头来，“不行，必须是生命体……”

    “哈哈哈，不必失望，意料之中而已，下面程刚，你去假人那边，小阳，你找个锁链把程刚捆住，对，就捆在假人上。”

    “很好，就这样，可以了，参齐星，继续，目标程刚！”

    等待多时的参齐星再次使用技能，胸铠的嗡鸣声响起…………然而，没有然后了。

    他哭丧着脸又道：“还是不行，目标无自由行动能力。”

    “唔……这样啊！”顾伯冲双臂环抱，歪着脑袋想了片刻又指挥道：“现在这样，小阳你用手拿刀抵住程刚的后背，参齐星，继续！”

    程刚脸有点白，刀尖的寒意刺在腰上，浑身有点发冷，他忍不住颤声着：“这刀可是真的啊！”

    顾伯冲白了他一眼，“不要怕死！”

    程刚老委屈了，骂骂咧咧道：“我他么不怕死，我就怕死的不值啊，这么个死法，有点窝囊！”

    “楼紫阳，你可把刀拿稳了！”

