    对于古武家族得到情况，李南还算比较了解的，毕竟有龙组这层关系在。

    虽然他因为身份原因，很多古武家族压根就不了解他这么一个人存在，但他清楚，绝大多数古武家族都是比较好的那种。

    开公司也都愿意为民提供便利，给员工很好的待遇，捐款之类的也很积极。

    这也是华夏为什么不去分化那些古武家族的原因。

    但凡作恶多端或者违背伦理道德，早就被直接踏平了。

    但龙耀祖的这个行为，让李南十分疑惑。

    屠龙家族虽然隐世了很多年，可江湖依旧有他们的传说，加上他对林素素的态度，李南并没有从他身上感觉到太大的恶意。

    当然，对自己的恶意，被忽视掉了。

    因为他觉得无所谓。

    跟着龙耀祖，半路突然出现了一堵墙，只见龙耀祖在角落里面找到了一个平平无奇的机关按钮，那堵墙直接就开了一个大口子，他带着女孩马上走了进去。

    这种情况，没办法跟的太紧，只能等等到龙耀祖走远了，听不到他在这边开门的声音了才行。

    大概过去了五六分钟的样子，李南才过去根据龙耀祖的行为，打开了门。

    还是一条很长的隧道。

    屠龙家族所在的位置，隧道可是一个大工程，这种规模，如果单凭人力，恐怕要上百人花费几十年才可能弄出来。

    几乎全部都是在石头里面硬生生凿出来的，并且年代感很久远，不像是最近百年的杰作。

    那个时候，科技还没发展到一定程度，加上这里又极其偏僻，只能用人力开凿。

    不过李南觉得，不一定是这种手段，毕竟屠龙家族不可能让几百人在这里开凿几十年。

    参考一下乱巫山，那么诡异，那么大的地方，人力的极限都做不到。

    所以，这里能够形成，必定是有别的原因。

    走着走着，李南就发现龙耀祖突然间停了下来。

    他此时距离龙耀祖至少有一百多米的距离，感应的不是特别真切，加上这里没有一点灯光，他不得不加快速度，只要能在他五十米之内，凭借自己超强的感知能力，就知道龙耀祖在做什么了。

    很快，龙耀祖的一切行为，都出现在了李南的感知里面，仿佛自己带了一个三百六十度的夜视仪一般。

    这种神奇的能力，他暂时还没研究明白，主要是黑苗记载相关宗师第三步的内容不多，很多重要的压根就没有。

    龙耀祖面前，出现了一个类似壁炉的装饰，紧贴在后面的岩石墙壁上。

    就在旁边，延伸出来一个小台子，距离那个壁炉并不远，只有一米多的样子。

    此时，那个女孩已经被放在了地上，不知道是被打昏迷了还是用了什么药，根本不见有醒来的迹象。

    不过李南可以肯定她没死，毕竟死人的身体会很僵硬。

    很快，龙耀祖就做了一个让他惊讶的举动。

    他从身上拿出了一块启灵之玉，然后放到了眼前的那个小台子上面。

    启灵之玉，可是化劲巅峰突破到宗师最好的宝贝，多少化劲巅峰的家伙抢破脑袋都弄不到一块，陆狸为了半块启灵之玉，差点都跟龙尊合作。

    龙耀祖随手就能拿出来一块，岂不是说他们家族轻松就能培养出来宗师高手？

    但是他们家族的宗师并不是很多。

    龙耀祖此时显得十分肉疼，毕竟一块启灵之玉对他来说也价值连城，整个家族也没几块了。

    当他把启灵之玉放进去之后，瞬间就释放出光芒，然后大量的能量从里面释放出来，绝大部分都被那个小台子给吸收了。

    李南第一时间就感受到自己身体那团灰雾有了动静。

    一瞬间，他就意识到了，想要壮大自己体内的灰雾，除了天材地宝之外，启灵之玉也可以，并且似乎效果应该更好。

    毕竟他距离这么远呢，仅仅是逸散出来一点，就让自己体内产生了反应。

    小台子在吸收了启灵之玉里面的能量之后，那个壁炉马上就打开了门，再然后，李南就看见，龙耀祖直接把女孩给放进了壁炉里面。

    女孩被放进去之后，壁炉的大门直接就被关上了。

    “前辈，您的食物已经送来了！”

    龙耀祖对着里面喊了一句。

    李南顿时一紧。

    能被龙耀祖这种宗师第二步称为前辈的，里面必定是宗师第三步的。

    下意识的，李南就想往后撤，毕竟他可以保证宗师第二步的发现不了，不一定能保证宗师第三步的发现不了。

    按照他的理解，宗师第三步，体内的能量就发生了质变，应该超出了正常宗师的范围，所以很难被正常的宗师感应到。

    可同样也是宗师第三步的，必然能发现。

    但他最终还是忍住了没有动，因为他已经站了有一会了，如果对方发现，早就该出手了才对。

    最主要的一点，龙耀祖竟然拿一个活生生的人过来，说是给那位前辈的食物。

    吃人？

    修炼邪功？

    里面并没有任何回应，龙耀祖似乎已经习以为常了，只是有些肉疼的看着小台子，一块启灵之玉就这么没了。

    再然后，他转身就往回走。

    李南躲在了黑暗处，确定龙耀祖离开了这条通道之后，就来到了那个壁炉旁边。

    他趴在上面，想要听听里面的动静，结果一无所获，要么就是隔音效果太强，要么就是里面确实没发出一点动静。

    不过李南觉得后者可能性更大，毕竟龙耀祖刚刚站在外面对里面喊话了。

    如果里面听不到，他不可能做这种毫无意义的行为。

    来到小台子旁边，原来这个巴掌大小的台子，上面有一个凹槽，大小似乎刚好能够放进去一块启灵之玉。

    他尝试着去打开壁炉，结果以他现在的力量，压根就推动不了。

    但是偏偏一块启灵之玉的能量就足以推动。

    这种东西，他还是第一次遇到。

    他想过，如果启灵之玉的力量能够被吸收，自己体内的灰雾是不是可以作为启动能量。

    就在他想要尝试一下的时候，突然间他发现有人在靠近。

    不是龙耀祖！

    因为龙耀祖身上有他的标记。

    而且那个人距离自己不到五十米了。

    他没有任何犹豫，直接就撤到了旁边的角落。

    山洞就是这种地形，歪歪扭扭，时不时还有一个凸起的岩石，视线极差。

    加上这里又没什么光线，想要看见认，很难。

    但是这一切对李南并没多少影响，只要在他五十米内，没什么东西阻碍，他都能感应的十分清楚。

    一个身穿夜行衣的男子，在他走后，快步来到了壁炉旁边。

    从男子的身材以及特征来看，李南一眼就认出来了。

    毕竟很明显，那个家伙的一条腿受了伤，哪怕经过几个月的休养，依旧有一点点别扭。

    不过整体来看，他的腿伤已经好的差不多了。

    龙尊本来就是屠龙家族的，他出现在这里并不奇怪。

    奇怪的是，他为什么这副打扮。

    而且作为一个宗师第一步巅峰的高手，按理来说，他在屠龙家族得到地位应该很高才对，可之前龙耀祖他们开会的时候，李南并未看见龙尊。

    龙尊显然对这里十分了解，从自己身上拿出一块启灵之玉，直接就塞了进去。

    很快壁炉就被打开，在打开的一瞬间，龙尊就把里面的女孩给拽了出来。

    他对时间把握的十分精准，知道壁炉打开的时间是多少。

    女孩被拽出来之后，还处于昏迷状态。

    龙尊轻轻摇晃着女孩的身体，小声的喊道：“翎儿……翎儿……”

    不过似乎并没有作用，随后他就从身上掏出了一个什么东西，喂给了女孩。

    大概两分钟过去，女孩终于慢慢悠悠醒了。

    “哥，你怎么在这？”

    “我怎么在这，你差点就被那群老头子害死，你知道不知道？你看这是哪，要不是我把你捞出来，你现在已经死了！”

    龙尊说话的时候显得有些生气。

    女孩环顾了一下四周，虽然黑暗，可壁炉那块墙壁很光滑，她还是看出来了。

    “怎么会在这……”

    “他们要杀了你，要不是我发现的早，偷偷从小路跑了进来，你已经没了！”

    龙尊的语气，充满了愤怒。

    “八祖他们，怎么会……”

    女孩似乎有些单纯，还不相信眼前的现实。

    “哼，他们只不过是一群丧家之犬罢了，想要企图夺走我们龙家的密藏而已，现在他们找到了我们龙家一位身具真龙血脉的后人，我们两个对他们已经没了利用价值，所以他们巴不得把我们赶紧弄死！”

    两人的对话，全部都被暗中的李南完完全全的听到了。

    他没想到，屠龙家族竟然还有这么大的秘密。

    按照龙尊所说，龙耀祖他们那些人，竟然不是屠龙家族的，而是一群外来户。

    可现在那群外来户竟然霸占了整个屠龙家族，就连龙尊跟他妹妹两个嫡系成员都要想办法弄死。

    而且还有一个信息，结合之前李南听到的，龙耀祖他们，是在利用林素素，想要通过她来拿到家族密藏。

    利用完之后呢？

