    得到了日军第11航空队的保证之后，高九仍然不敢大意，他担心日本人出尔反尔，每次只出动三架运输机来运输人员和物资，避免万一出现变故，造成重大的损失。

    日军第11航空队说话还是算数的，高九的运输机没有遇到任何的阻拦，不久以后，高九也亲自乘坐运输机到达了印度的高格勒机场。

    高格勒本是印度的一个城邦国家的首府，在城中有一座金碧辉煌的宫殿，这就是原来的拉舍尔王的王宫，如今的英国驻印度总督府就设在这里。

    亨利爵士在临时总督府宴请了高九、郭恒明、田川等人，参加宴会的还有英国驻缅甸总督、英国贵族和印度当地的贵族。

    在宴会大厅里，高九坐在了原来的拉舍尔王的王座上，大店里贵族们纷纷向他行礼。他俯瞰着大厅里的众人，体会到了当年的拉舍尔国王那种高高在上的感受。

    亨利爵士坐在高九的左首位置，将过来向高九行礼的英国和印度的贵族们，一一向高九介绍。

    高九记不住这么多人的名字，也懒得记，他也不打算在印度长期停留，打完这一仗，就准备回金三角了，也不想跟这里的人有过多的瓜葛。

    在这些贵族当中，有很多女眷。英国贵族的女眷，高九见过许多，不感到什么稀奇，但是那些印度美女却着实令他眼前一亮。

    如果你去过印度，在大街上经常见到的都是一些皮肤较黑、样貌普通的印度女子，这些人大部分都是印度的普通妇女，而那些贵族美女就跟你在印度电影上见到的那些漂亮的印度美女明星一样，肤白貌美大长腿，美艳不可方物。

    为了表示对高九的盛情款待，亨利爵士安排了很多的节目。

    宴会开始后，就由印度美女上前来表演印度舞蹈。她们穿着华丽的衣衫，赤足在地毯上载歌载舞，近距离欣赏比起在电影上看到的更加令人赏心悦目。

    接下来就是英国宫廷舞会，亨利爵士的女儿首先邀请高九跳第一支舞。

    总督的女儿原本担心高九不熟悉宫廷舞蹈，在舞蹈时比较主动来引导高九。

    没想到高九显然是舞林高手，他的动作规范、洒脱、高雅，十分轻松地引导亨利爵士的女儿。

    两人的舞蹈大方、美观，引起了众人的赞叹和热烈的掌声。

    接着众人也都下了舞池，一起翩翩起舞。

    在今天的舞会上，高九是绝对的主角。不仅是由于他的身份贵重，而且是因为他本身的英俊潇洒，那些贵族名媛们都以能够跟高九共舞而感到荣耀。

    对于美女们的邀请，高九自然是不会拒绝的，这是与当地贵族建立良好关系的重要社交手段，因此他来者不拒，好在他的体格异常健壮，连着跳几支舞，丝毫没有疲倦的感觉。

    当高九跳完了第四支舞的时候，他从人群中感受到了一道目光。

    他转头望去，就看到了一位异常漂亮的美女，她有着波浪一样的长发，蓝宝石一样的眼睛，高挑的身材，仪态妖娆，举止优雅。高九可以肯定，这在印度绝对属于国宝级的美女。

    那位美女看到高九注意到了自己，朝着高九微微点头，嫣然一笑。

    此时舞曲结束了，高九就回到座位上休息，等待下一支舞曲开始。

    亨利爵士一直都在注意着高九，他看到高九的目光望着人群中的那位美女，笑道：“高先生好眼光，那位美女名叫艾嘉宝，是印度最著名的电影明星，出身名门，有着一半的英国贵族血统。”

    常年的战争生活，高九还真的没有注意到印度此时的电影，因此对于这位印度美女也没有什么印象。他点了点头，没有说话，目光却再次望向了那位美女。

    此时，舞曲再次响起，一位贵族小姐前来邀请高九。

    高九冲着她歉意地一笑，说道：“很抱歉。”说完，就朝着艾嘉宝走去。

    此时的艾嘉宝正和三四位美女坐在一起，看到高九向自己走来，她并没有在那里故作矜持，而是大大方方地站了起来，目光勇敢地注视着高九。

    高九来到了她的面前，没有做什么邀请的手势，只是伸出了手去。

    艾嘉宝顺从地伸出了她白皙秀美的纤纤玉手，放进了高九的手掌当中，随着高九一起走向舞池中央。她同桌的那些美女们都用羡慕的目光望着艾嘉宝。

    高九和艾嘉宝来到了舞池的中央，开始翩翩起舞。

    高九英俊潇洒，艾嘉宝美艳绝伦，两人往那里一站，就是一道亮丽的风景，再加上二人专业级别的舞蹈水准，吸引了几乎所有人的目光。

    那些正在跳舞的人们也都自觉停了下来，共同观赏高九和艾嘉宝精彩绝伦的舞蹈。

    艾嘉宝见多识广，见识过无数优秀的男人，眼界极高，但是在高九的面前，她却感到了极大的压力，仿佛像一个涉世未深的小女孩一般，对这位陌生又熟悉的男人产生了莫名的激动。

    在高九有力的臂膀的引领下，艾嘉宝尽情地舞蹈，感觉到自己的心仿佛燃烧一般。

    在众人热烈的掌声和喝彩声中，两人结束了舞蹈。

    高九很自然地邀请艾嘉宝共饮一杯，他没有回到自己原来的座位，而是随便找了一张桌子坐了下来。

    高九尽管想低调地同艾嘉宝交流，可是他们仍然是众人关注的目标。

    众人都看到两个人时不时地碰杯，饮酒，脸上带着笑容，显然是交谈甚欢。

    亨利爵士对此十分满意，他希望自己对高九盛大隆重的款待，能够赢得高九的好感。艾嘉宝如果能够跟跟高九共度良宵，他就更加满意了。

    郭恒明和田川相视一笑，对于自家九爷的魅力十分佩服，对此已经见怪不怪了。

    郭恒明笑道：“九爷可是已经说过了，除了那几位压寨夫人之外，不再找其他的女人了。看来这次九爷恐怕又要破例了。”

    田川笑道：“像咱们大当家的这样的英雄人物，天下又有几个？无论什么样的享受，那也是应该的。”

    郭恒明笑道：“说得有理。不过这件事情，咱们回到金三角，最好还是不要再提了。”

    艾嘉宝的那些姐妹们，也在窃窃私语，很明显的，她们都十分羡慕艾嘉宝有这样的奇遇。

    艾嘉宝的姐妹们也都是印度的名媛，同样见识过各种各样的男人，但是像高九这样年轻有为、名震天下的人物，确实可遇不可求。

    一个女伴说道：“听说这位来自中国的高先生，他的财富多得无法统计，恐怕是全世界最富有的人。”

    另外一个女伴说道：“是啊，我也听说过，他对自己的女人出手十分大方，这样的男人真是不多见。艾嘉宝平时眼高于顶，可是看她今天的样子，似乎很中意这位来自中国的高先生呢。”

    宴会结束后，郭恒明和田川陪着高九返回宾馆。

    郭恒明说道：“九爷，这位印度美女可真是漂亮，你怎么没有把她带回来呀？你放心，我们兄弟绝对是守口如瓶的，呵呵。”

    高九笑道：“你想到哪儿去了？你以为我跟那位美女在谈什么呢？”

    田川好奇地问道：“九爷，我看你跟那位美女聊得如此投机，到底是在说什么呢？”

    高九说道：“你们两个家伙不要往歪里想。我的那几位夫人跟我都是生死之交，我是不会辜负她们的。这位美女名叫艾嘉宝，是印度当红的电影明星，我跟她谈的，是让她组织一支演出队，来慰问跟咱们一起来的桃花山游击队员们以及田川手下的那些弟兄们，他们跟着咱们出生入死，咱们应该多为他们做些什么。”

    说到这里，高九的心里忽然有些难受。

    自从高九上桃花山以来，带领着桃花山的游击队打了也不知多少仗了，尽管跟着高九打仗，是伤亡最小的，可是这些年来仍然损失了几百位游击队员，他们很多人甚至还没有尝过恋爱的滋味，就牺牲在抗日战场上了。

    虽然高九对他们的家人做了很好的安置，可是这也代替不了他们那年轻的生命。

    听到这里，郭恒明也感慨地说道：“九爷对不起，是我想歪了。你说得对，跟着咱们的这些弟兄们很快就要上战场了，也许很多人就再也回不来了，应该让他们多享受一些美好的事物。”

    田川说道：“九爷，我回去后，就把这个好消息告诉弟兄们，弟兄们知道九爷如此关心他们，他们一定会十分开心的。”

    对于高九的请求，艾嘉宝十分上心，她很快就组织了一支演出队，来到了桃花山游击队和建筑工人自卫队的驻地，为官兵们进行演出。

    当高九提出给她们报酬的时候，艾嘉宝和她带来的那些演员们全部谢绝了。

    高九有些过意不去，希望能够给艾嘉宝一些补偿。

    他对艾嘉宝说道：“你的心意我领了，我把你当做我的朋友，可是你带来的那些演员们，她们也有家庭，还要生活，我希望能够对她们进行补偿。”

    艾嘉宝还是坚决地谢绝了，她说道：“高先生，你们千里迢迢从异国他乡来到印度，帮助我们抗击日寇的侵略，出生入死，很有可能会牺牲自己的生命。与你们相比，我们所做的这一切，又算得了什么呢？”

    那些演员们也纷纷表示她们都是自愿的，不需要提供任何的报酬。

    高九是真的有些感动，面对着艾嘉宝等人的一片爱国热情，高九只好心领了。

    大战就要开始了，这天艾嘉宝又来找高九。

    当高九看到艾嘉宝的装束时，感到有些诧异。

    艾嘉宝今天穿了一身护士服，美女就是美女，尽管只是穿着一身普通的护士服，可是仍然掩饰不住她的迷人魅力。

    高九好奇地说道：“你这是……”

    艾嘉宝没有回答高九的话，而是扭头冲外面喊了一声：“都进来吧。”

    随着喊声，从院外进来了一大群人，他们都穿着医生或者护士的服装，原来是一大群医护人员。

    高九明白了艾嘉宝的心意，再也不推辞了，说道：“大战在即，正需要很多的医护人员，我代表桃花山游击队向你们表示衷心的感谢。”

    说完，高九就让人带他们去野战医院。

    田川对于艾嘉宝这位大美女也很有好感，他说道：“九爷，难得他们的一片心意，咱们可不能辜负了他们，让人家背后说咱们桃花山的闲话。”

    高九点了点头，没有说话。他从来不白占别人的便宜，对于朋友，高九向来是不会吝啬的。

    这天上午高九、郭恒明、田川、亨利爵士和英国驻缅甸总督以及英军团以上的军官，召开了作战会议。

    会议开始后，首先由亨利爵士介绍了敌我态势。

    如今聚集在高格勒城一带的联军部队有桃花山游击队300人、建筑工人自卫队1500人、驻缅甸的英军一个团3200人、缅甸军队一个师9700人、驻印度的英军四个团12000人、印度军队152000人，作战时可以得到高九所属的空军部队、54架b24解放者重型轰炸机的支援、26架p-40战斗机以及32架运输机的支援。

    面对的日军是第16军三个半师团、海军陆战队一个支队，总兵力85000人。在主要产油区鲁比克湾作战时，日军可以得到舰炮的支持，以及海军航空兵的支援。

    这次战役，联军在兵力上占有优势，武器装备也强于日军，在内地高九有把握能够战胜日军。

    最大的难点在于鲁比克湾的产油区，一方面，日军可以得到海军航空兵的支援，另一方面高九有些投鼠忌器，担心日军会破坏那里的油田。

    经过商量之后，高九等人决定，将战场划分为两大区，吸引日军主力向内陆攻击，在日军海军航空兵作战半径之外，歼灭日军的主力部队，然后再推进到鲁比克湾，到时候再设法保住油田。

    这次会议还决定成立联军总指挥部，由高九担任总指挥，亨利爵士和英国驻缅甸总督担任副总指挥，田川担任联军参谋长。

    会议结束之后，田川负责召集英军参谋人员共同制定作战计划。

