    远处不知道是哪个队的好心人在这种时期把绝大多数的鬼婴给引走了，但总归这对我们来说是件好事，因为这意味着这是千载难逢的一次机会，我们完全可以将剩下的这些鬼婴一网打尽。

    “那边是谁发出的动静？”望着远处一波一波涌来的爆炸声，唐子琪皱眉问道。

    “不管是谁发出来的，总之现在大多数鬼婴都走了。”我看着前面仅剩的那些只鬼婴，眼中浮现了一抹火热之色，这些可都是分数啊，而分数又等同于奖励，换言之这些鬼婴就是移动的金钱。

    想到这里，我看向了陈旭阳，双目灼灼地道：“怎么样队长，干不干，现在我们完全有机会将它们一网打尽，只要动作足够快就行。”

    “你疯了，居然敢主动找它们的麻烦。”闻言，陈旭阳还没说话，就听蒋柏平神色大变，连忙说道：“这五个鬼婴就够我们吃一壶了，更别提前面还有它们的诸多同伴了，这个距离它们要想返回来连二十秒都用不了，到时候我们可就麻烦了。”

    不得不说，蒋柏平说的也有几分道理。只是正所谓富贵险中求，要想获得更好的成绩就不可能一直缩着，所以我们是不可能完全回避危险的，而眼下之际显然是千载难逢的一个大好时机，此时不上还待何时？

    “我想了一下，这五个鬼婴里只有一个是二星初期巅峰，我们可以先集火把它杀了，等援军赶来了我再跑，剩下的四个鬼婴肯定拦不住我们。”我沉声道：“你们别忘了，我们可还有提气丹呢，提气丹不就是为了在这种时刻使用吗？”

    众人让我说的有点心动，如果这五个鬼婴都能干掉的话，那我们今天就算是功成圆满了，一天之内干掉十个二星衍生灵不说问鼎诸队之首，那也绝对是名列前茅的。

    安阳沉吟了片刻，点头说道：“我觉得叶炎说的不错，我们总不能一直缩着吧，要想取得一个好的成绩不冒点险怎么可能，而现在无疑是我们最好也最安全的一个机会，过了这个村儿可就没这个店了。”

    听了安阳的话，陈旭阳终于动心了，沉声道：“你们说得对，这是一个好机会，我们不能错过...大家做好战斗准备，我们先可着那个二星初期巅峰的鬼婴下手！”

    在陈旭阳话音落下之后，我们身体皆是紧绷了起来，而我们的目光也集中在了还留在此地的众多二星鬼婴当中，仅剩的那个二星初期巅峰的鬼婴身上。

    这个鬼婴比较奇特，因为这是一个母的鬼婴，此时她正在不断生着小鬼婴，至于生的方法也很奇特，小鬼婴都是从她那漆黑如墨嘴里爬出来的，可想而知她的嘴得张到了何等夸张的幅度，嘴角都快贴到耳边上了。

    “这是鬼母婴啊，专门负责孕育小鬼婴，看来这次我们钓到了大鱼。”看到鬼母婴时，我的眼中也浮现了一抹古怪之色，这种存在我只曾听林淮说过，没想到这次居然真的遇见了。

    “出手！”

    就当这时，陈旭阳一声令下，旋即他整个人犹如猎豹一般，率先朝着那个正在生鬼婴宝宝的鬼母婴冲了过去，手中的合金短刀狠狠地朝着鬼母婴张着的血盆大口中插了下去。

    鬼母婴猝不及防之下，直接让这一刀撕开了半张脸，当时它便是发出了一道刺耳的惨叫声，见自己一击未能将其杀死，陈旭阳大喝道：“杀了它，它已经在呼唤同伴了！”

    其实不用陈旭阳多说，紧随其后的我们就已经齐齐施展攻击招呼那个鬼母婴了，那个可怜的鬼母婴连三秒都没有撑过，便在我们的集火攻击下含恨陨落。

    “咿呀！”

    见自己同伴被杀，其他的二星鬼婴顿时发出了愤怒的叫声，接着它们悍不畏死的冲了上来，就连那些一星的小鬼婴和鬼童居然也敢上前阻拦，虽然没有威胁但却多多少少的耗费了一些我们的时间。

    “小畜生，下去陪你妈吧。”一指杀了一个一星的鬼童之后，陈旭阳大声对我们说道：“我们还有十秒的时间，大家速战速决，留给我们的时间不多了！”

    就如同陈旭阳所说的那样，远处的鬼婴在得知自己的同伴受到了攻击之后，立刻就返了回来，而且数量比去的还多，估计其他地方的鬼婴也被引过来了。

    以它们的速度，十秒钟之内必能赶到，所以我们必须得在它们返回之前解决这所学校内的鬼婴，否则就不太可能全员顺利脱身了。

    “阳炎斩！”

    一记阳炎斩落下之后，一个二星鬼婴顿时让我劈成了两半，与此同时其他三个受到重创的鬼婴似乎终于意识到了不敌，纷纷朝着外面逃窜。

    “给我回来！”

    就当这时，左崇花一鞭子将一只鬼婴拉了回来，而我也施展地炎挡住了一只鬼婴的去路，至于最后一个二星鬼婴也有唐子琪卢冠中等腾出手的人来拦截，所以它们自然是完全没有机会逃跑。

    “别让它们跑了！”

    我们纷纷施展攻击朝着已经气息萎靡的三只鬼婴轰了过去，以现在的情况来看这三个鬼婴肯定是坚持不到同伴赶来了，说不定它们会直接团灭在我们的这轮攻击之下。

    “干掉它！”

    望着眼前面容狰狞地少年型鬼婴，卢冠中手持长剑，准备给予对方致命一击，只是就在这时，一个谁也没有想到的变故在此刻发生。

    本来和卢冠中并肩作战的唐子琪，居然突然一剑劈向了卢冠中，见状卢冠中自然是大惊失色，急忙拿剑去挡，伴随着一道金铁之声的响起，猝不及防之下的卢冠中顿时在这股巨力下连连退后的数步。

    “咿呀！”

    而与此同时，卢冠中面前的那个鬼婴漆黑眼珠中顿时掠过了一抹残忍的杀意，伴随着一声愤怒的叫声，这个鬼婴直接一口咬在了卢冠中的脖子上。

    顿时，鲜血泉涌，卢冠中的惨叫声也在我们震惊的目光中，陡然响彻而起。

    “啊！！！”

