    苏慕婉听到高琴这样说不禁皱起了眉头，“姐姐话是这样说没错，可是人多力量大嘛，其实我今天一直想把卓越留下来，是看他今天的状态好像不太对劲，也想问问，到底怎么回事？是不是哪里出了问题？”

    卓越确实因为和高琴的事情有些魂不守舍，但其实就表现来看高琴更加的奇怪，只不过苏慕婉根本没怎么注意，苏慕婉只是觉得高琴性情古怪，反复无常，只是因为生理期来的原因，也没有多想。

    高琴听到苏慕婉这样说只能顺着她的话点点头，“确实，他现在也有很多事情要忙，可能也是觉得头疼了吧，我不应该把他叫来了，不然的话也会给别人造成很多麻烦。”高琴叹了口气之后说道，“慕婉对不起，你等会儿回去吧，我今天真的很累了，就想一个人静静休息休息。”

    苏慕婉非常关切的看着高琴，看他今天的状态也不怎么对劲，很担心她，“那好吧，我等会儿就走了。你今天身体不舒服，要好好休息，千万要多喝热水。实在疼得不行的话，一定要记得吃药，待会你要是哪里不舒服？一定要记得给我打电话，我马上就过来，不要觉得麻烦，我毕竟我们俩是好姐妹一定要互相照顾。”“嗯，我知道了。”

    苏慕婉听到他的回答之后还有些不放心，“你知道吗？现在我们俩的关系可以说非常的密切了，我可以说是最关心你的人，有的时候也不能只能靠卓越，毕竟他也有自己的事业，有很多自己要烦恼的事情。所以以后有什么事情要跟我说，我们俩一起商量对策。”

    听着苏慕婉的叮嘱高琴突然感到鼻头一酸，笑着点点头。今天的苏慕婉感觉完全就不一样了，好像成熟了很多，像一个邻家大姐姐似的，知性温柔又体贴。平常高琴就是一个大姐风范而今天的高琴却像是一个妹妹，在享受着苏慕婉的照顾。

    高琴，转过了头有些不敢看苏慕婉的眼睛，于是催促他赶紧回家。苏慕婉临走前还唠叨着实在不放心，说了好一会儿话才走。

    而高琴，这边已经忍不住了，眼泪不知怎么的就从眼眶中掉落下来，怎么止也止不住，高琴先是趴在床上哭了好一会儿。之后哭完她擦干眼泪，把床上的东西收拾收拾，全部扔下了楼下的垃圾桶里，像是一件忘却这件事一样。

    而这边的卓越也开着车漫无目的的不知道该去往何处，他一离开高琴的家就感觉像一只无头的苍蝇一样，不知道接下来到底要做什么？不过照他这样的状态今天去公司肯定是不行了。

    于是卓越在车上给燕姿打了一个电话，说是自己有事去不了公司，今天要请假。其实说实话，卓越作为一个老总去不去公司都是他说了算。只不过现在公司算是一个特殊的时期，有很多事要忙，自己打个电话给燕姿也好交代清楚，不然到时候没人联系的到自己也让他们担心。

    卓越的车开着开着不知怎么的抛了锚，有的时候倒霉，喝口凉水都塞牙。卓越没办法，正好看到路边有一个酒吧，于是他就把车停到了酒吧的停车位。之后叫了一辆出租车回到了自己居住的小区。

    一回到家卓越连衣服都不想脱，直接倒在了床上，她现在什么事都不想做，什么事也不想去思考，现在他累的只想睡觉，再加上之前喝了很多酒，到现在还有点宿醉，他的头现在也非常的疼。其实有的时候睡觉不只是一种放松，也是另外一种逃避吧，希望醒来之后，他就有办法面对这一切了，卓越怀着这样的念头，渐渐的进入了梦乡。

    卓越一躺下就立刻睡着了，不过卓越不知道自己怎么的做了好多梦，而且他感觉她还有意识，其实他自己知道这都是在做梦。他梦到了许多的女人，这些女人都跟她多多少少有些关系，卓越总是看不清他们的脸，但是平身材和感觉呢，能依稀分辨出他们是谁。

    这些女人中有高琴有苏慕婉，还有好多好多他们一会出现在卓越的面前一会儿就转眼消瞬即逝，卓越怎么抓也抓不住。这些女人有的时候笑得很开心，有的时候又眼角带泪仿佛又哀冤又凄清。

    卓越在梦中感到很痛苦，为什么和自己有关系的这些女人都得不到幸福呢？不知怎么的卓越突然就醒了。卓越醒了第一件事就是赶紧打电话给高琴，电话没一会儿就接通了，电话里传出高琴有些虚弱的声音。

    卓越体贴的问，“怎么样？你身体好点了没？对不起。放心吧，我一定会对你负责的。”结果没想到高琴说，“我身体还行，这倒不需要你担心。而且我告诉你，我不需要你的负责，我觉得你就是一个小人，你居然趁我喝醉酒之后，对我干这样的事情，我告诉你捞不到一点好处。”

    “卓越，你如果再这样婆婆妈妈的话，男人你也算不上了，真的不知道慕婉是瞎了她的眼还是其它什么原因，怎么会看上你这样的人？”高琴痛苦的骂到，然而一提到苏慕婉她的心便如刀绞般被刺痛了。

    “高琴。”此时卓越的眼里充满着泪水，他用极其悲哀的曲调请求高琴和她出来见一面，好好谈一谈。

    卓越自然明白高琴的痛苦，可是这件事就像是他心里的一块小石头，每时每刻都让他觉得心很疼，他觉得他每时每刻都在承受着这样的痛苦，他从高琴的态度中明白了，高琴是不可能会忘了这件事的，更不可能会觉得无所谓的。

    “高琴，森美的问题还没有解决呢，我答应过会帮助你的。”卓越带着疲惫的语气说了这些话。

    最终还是森美这两个字迫使高琴和卓越见一面，“那就楼下的咖啡馆吧。”高琴冷淡的说。

    卓越到咖啡馆的时候，已经看见高琴坐在那里了，面前摆了一杯还没有喝过的咖啡。并且她的神情比昨天看起来更加的憔悴。

    此时卓越的心隐隐的疼了起来，他明白是他害了高琴，让她承受了太多不必要的痛苦了。

    可是高琴就跟没看见卓越一样，卓越在这里坐了半天，也没见高琴有什么反应。最终还是卓越打破了僵局，“吃过了吗？”卓越亲切的问道。

    卓越，既然现在已经不是我的助理了，肯定也不会为了这点小事情来找我吧。高琴的话里充满了敌对的意思，尽管她也不想这样，但是一见到卓越她也不知道为什么，就这样了。

    卓越心里明白，高琴不可能会原谅他，而且也不会从昨天的事情中走出来的，如果他要提出来的话，那么高琴肯定会更加伤心的，他叹了一口气，然后说道：“你现在到底要怎么做，毕竟你自己也回不去了。”

    你那么多废话干什么？你又不准备帮我。

    “我会帮你的。”卓越的声音在咖啡馆里来回萦绕着，我会向你的员工一样，尽心尽力帮你重建森美的，以及你的夺权，但是我只有一个要求，那就是可不可以不要作为一个正式的员工出现，或者一些需要的场合，我可以在这里做一个挂名，做一个什么职务都可以，工资待遇的随你的便，我可以像朋友一样帮助你，而且等结束以后，等你的危机过了之后我还要回到自己的家中去。

    这是他趁现在脑子还清醒时做的决定，既然没有办法弥补高琴受到的伤害，那么只能帮我想拿到他最想要的东西了，这样对高琴和对他自己来说，都可能会好过一些吧。

    高琴的表情开始发生了微妙的变化，先是一阵惊愕，然后带着讽刺的意思说：“我平常怎么求你，你都不肯帮忙，怎么经历了昨晚的事情之后，你就这么愿意帮助我呢？是男人必须得到好处之后才肯帮忙吗？还是我这个处女卖得很值呢？

    此时高琴的心里很痛苦，很焦灼，她在说这样的话时，无异于在哪锥子朝他的心脏上扎，但是她不由自主的想要嘲讽自己，嘲讽那个酒后的自己。

    “高琴。”卓越的表情十分痛苦，请不要这样伤害你自己好吗？这只不过是补偿我亏欠你的罢了，一切都是我的错，是我酒后失控了，你可以打我，你可以骂我，你可以不断的讽刺我，但是请别这样对自己……我知道我这样的人根本不配别人去爱，也根本不得不到别人的爱，我只会给别人带来痛苦，如果你跟了我的话那么你讲会有说不尽的痛苦，我只能这样去帮你……

    高琴盯着卓越，视线慢慢的转了过来，努力的不让泪水掉下来，她的心里何尝不痛苦。他现在唯一的方法便是硬生生的从这个话题转移到另一条话题当中，“那好这就当做是你欠我的，这次过后你我便不要再联系了。”

    卓越闭着眼睛咬咬牙无奈的说了一声说了一声：“好。”

