        “砰！”

    杨行舟一脚将游迅踢飞：“把秘籍交出来，人可以滚了！”

    游迅被他踢出茶棚，摔在地上之后，方才清醒过来，对于刚才的记忆却一片模糊，完全记不起与杨行舟之间的对话。

    他从地上狼狈爬起之后，一道烟跑出老远，片刻后几个奇形怪状的男子架着一辆马车走了过来，一共有六个人，有僧有俗，有男有女，这几个人目露凶光，眼含杀气，一看就不是什么好东西。

    到了茶棚前面，对杨行舟弯腰行礼，一名头陀道：“杨公子，这是小人们从五台山、广胜寺、青龙道观以及民间武馆等地方收集的武学秘本，其中残本为多，高明的武学是没有的，也入不得杨公子法眼，不过里面有一些小巧手段，倒也有几分意思，公子若是闲来无事，在路上也可打发时间。”

    说话间，从身上解下一个包裹，大步走到杨行舟面前，恭恭敬敬的将包裹放到杨行舟面前的茶桌上，不待杨行舟吩咐，便将包裹解开，露出里面十几本颜色发黄的书册，道：“这里一共有十七本手抄卷，有三本乐谱，其余都是一些上不得台面的武学，虽然无甚作用，倒是可以打发时间。”

    杨行舟从怀里掏出一副薄薄的近乎透明的黑色手套，伸手将面前的书册翻了几下，点头道：“很好，没有下毒，你们去罢！”

    现场几个人：“……”

    他们提前预想了千百种杨行舟收到这些礼物时的情形，却都没有想过这个样子，这杨行舟竟然防范他们在书册上下毒，着实令他们有点不知所措。

    杨行舟手中这副黑色手套乃是他当皇帝时特意耗费人力，以天蚕丝混合玄铁细线制成的宝物，刀枪不入，水火不侵，他的贴身小衣其实也是以这种材质制作而成。

    当时在神雕世界里，黄药师桃花岛的镇岛之宝便是软猬甲，这软猬甲比杨行舟在连城诀世界获得的乌蚕宝衣要强的多，不但能抵御攻击，甚至还能伤敌，极为了得。

    杨行舟曾经非常艳羡，后来当上皇帝之后，恰巧有欧阳锋送的一些天蚕卵，杨行舟便让能一群人特意饲养培育天蚕，获取天蚕丝，再以天蚕丝与玄铁钢、西方金精相融，制成了几套宝衣，便是连手套、袜子、口罩、帽子都被弄了出来。

    桃花岛将一个软猬甲看成宝贝，但是杨行舟一统天下，便是十个，一百个类似的护体宝衣也能制作出来。

    对于杨行舟来说，最大的门派就是朝廷，桃花岛便是传承再久远，底蕴再深厚，也不可能与朝廷抗衡。

    只是天蚕培养极不容易，吐丝又少，上万人专心致志忙活了五六十年才弄了几身像样的装备，其中留下一部人给皇家子弟，还有几套便被杨行舟带走，成了随身之宝。

    因此他此时浑身上下，里里外外，所穿所用，衣衫鞋帽，都是这种稀有材质的料子制作而成，把自己防护的严严实实。

    不过百密一疏，他在主世界的时候，好死不死空手接触白衣剑士赵海若，结果激发了人家体内的护体剑气，受了重伤，可见防护的再严密，也难保出现错漏。

    他行走江湖，吃饭用的筷子都是自己随身带着的，可谓谨慎之极，这次带着手套查看游迅等人送来的秘籍残本，乃是正常的操作，这些人觉得古怪，杨行舟却觉得很正常。

    不是他小心过了头，实在是因为金庸武侠世界里好歹还是正常人的世界，若是万一他有一天去了古龙世界，若养不成小心谨慎的习惯，还要大大咧咧的，怕是怎么死的都不知道。

    金庸武侠世界好歹讲道理，讲逻辑，而在古龙武侠世界里，说不定在什么地方就会冒出几个了不起的高人，若是不小心一点的话，武功再高，也有被弄死的风险，连谢晓峰都能躲进妓院里当龟公下面的小厮，谁知道在里面逛窑子会不会遇到来头更大的老鸨子。

    杨行舟现在的小心谨慎，就是为了日后不小心进入更诡异的世界而做的准备。

    他将这些书籍翻看了几眼，便知道这些物件上并没有不妥之处，这才挥手让这些人离开。

    任盈盈手下的这些江湖客，一打多半都不是好东西，就这游迅等人，在原著中便是连令狐冲和任盈盈都想弄死，可见这都是些什么人，杨行舟如今身怀辟邪剑法，又是黑白两道的公敌，别说这些人是任盈盈的手下，便是少林寺、武当山的弟子，杨行舟也绝不会放下警惕心思。

    游迅等人走后，却将一个马车留了下来，同时留在现场的还有一个车把式，杨行舟问了一下，原来这赶车的车把式是神农帮的弟子。神农帮人员众多，车船店脚牙，诸般生意都做，而这名弟子就是车帮的一个小喽啰，赶的一手好大车，为人又精明能干，便被留在这里，准备随身伺候杨行舟。

    “嘿嘿嘿，车船店脚牙，无罪也该杀！现在你们车帮的人，竟然也来讨好我。”

    杨行舟问明之后，嘿嘿笑了几声，掀开车帘，钻了进去，道：“去恒山白云观走一趟！”

    赶车的车夫叫做严再石，闻言战战兢兢道：“是，小人将公子的马儿拴在车厢上，这便赶路。”

    杨行舟钻入马车之后，才发现原来这马车里竟然另有乾坤，车里有好几个小抽屉，里面装着各式各样的小点心，还有几瓶美酒，就差来一个美女在车上陪睡了。

    “倒是有花了点心思。”

    杨行舟哈哈一笑，将马车里检查了一番，发现没有任何问题之后，方才让严再石驱车前行。

    到了第二日，半路上又有一批人迎上杨行舟，送了不少礼物之后，方才恭恭敬敬的行礼走人。

    如此一路北上，忽忽几日过去，杨行舟的马车里已经装不下这些江湖人送的东西了，他想了想，在附近询问了一番，找到福威镖局的分号，雇佣他们随行押送这些人送来的礼物，等将礼物收全了，再想办法处理这些东西。

    此时福威镖局仍在经营，林震南最近击杀了不少青城派的弟子，名动江湖，这些分号的镖师们胆气也提升了不少。

    不过杨行舟这一趟镖有点太过古怪，这些镖师有点不太想接，恰在此时，林震南巡逻全国分号，他也听到了杨行舟的消息，想要再与杨行舟比试一番，见杨行舟想请福威镖局走镖，问清楚具体要求后，当即点头答应，道：“杨大侠，你杀了那么多魔道妖人，没想到这些人竟然还向你献殷勤，当真是一群贱皮子。你这趟镖，便是不要钱，我也也要保，嘿嘿嘿，正好会一会这些所谓的英雄豪杰！”

    这林震南虽然修行了辟邪剑法，却没有丝毫娘们气息，反倒更有男子气概，不过肌肤白皙，双目明亮，毕竟还与以前的风貌大不相同。

    杨行舟对辟邪剑谱的理解比林震南要深，见他变成了如今这个样子，提醒道：“林兄，你修炼内功心法和剑法可以，后面的炼丹服药什么的，就不要照着做了，否则有害无益。”

    辟邪剑谱中记载的修炼方法，不但有武学心法，和剑术，还有相应的炼丹服药之术，以配置的独门丹药配合练气打坐，以增加自己的修为。

    杨行舟深明医理，知道这辟邪剑法和葵花宝典坏就坏在服药这一方面，如果只是单纯的自宫修炼，顶多少了两颗蛋，对于修炼者的精神人格不会产生太大的影响，但服药练气之后，好像真的能将人往女人方向转化，这就有点太过邪性。

    因此才会开口劝阻林震南。

    林震南有点不信：“杨大侠，我这门剑法你是知道的，若是我不与服用丹药，如何能短时间內修为大增？若只是打坐练气，什么时候能将我的镖局开遍天下？”

    此人现在的愿望还是经营在家的镖局。

    杨行舟叹道：“你如果再继续服药的话，性格便会越来越古怪，到时候会讨厌女人，喜欢男人，甚至会杀死自己的老婆孩子，成为一个怪物。”

    林震南这才吃了一惊，他只是被逼的自宫练剑，并无称霸江湖的野心，对自家的老婆孩子也是十分的关爱，现在听杨行舟说的如此严重，一想到自己有可能会亲手杀死自己的老婆孩子，根本就不敢多想，只觉得身子都微微发颤。

    他知道杨行舟没理由在这种事情上说假话，问道：“那……若是不服药的话，我这剑法什么时候能练成？”

    杨行舟道：“辟邪剑法我揣摩了好长时间，现在虽然还不能解决自宫修炼的问题，但是在服药方面，我倒是可以改良一下。这样，我给你写一个药方，林兄若是信得过我的话，以我这药方配置成丹药服用，想来效果不会差于剑谱上的药方，且不会扭转你的性格。”

    林震南道：“别人说你是大魔头，说你强抢我林家的剑谱，但我却知道杨大侠的一片苦心。你若是想要害我，我也活不到现在。还请将药方写出，我这便进行更换。”

    直到杨行舟为他开出药方，亲自炼制出一炉药丸后，林震南方才带着几个镖师一起随着杨行舟向恒山赶去。

    到了这个时候，整个江湖上都知道杨行舟赶往恒山的消息了。

    