    余光却突然看见了她手里的白色布帛包裹着的东西，不由得一愣，问道：“这东西，今日又准时准点的送过来了？”

    她这句话，让误以为东西是她送的的云清岚，不由得一愣神，反问道：“这不是你送过来给大哥的吗？”

    她如实的摇摇头：“你们府里面我都可以随便进，东西，为什么要放在外面？”

    云清岚不由得怀疑，姐姐说的好像很有道理，她也不是会偷偷送东西的人，她恨不得把所有的东西都塞到哥哥的手里。

    “那些东西是谁送的？送了足足有十天了，从大哥受伤之后便一直在送，这里面的东西，也都是世间罕见呢。”她将白色的布帛抬起来，放在面前仔细地端详着，想要找到一些证据。

    找了半晌，终究是什么都没找到，叹了口气道：“若是出现还好，还能好好的谢谢人家。”

    盛思眼珠子滴溜溜的转了转，突然笑着看着她道：“你既然说她每天都会来送，那我们就来一个守株待兔好了。”

    她眉头却突然皱了皱，有点不安：“可是既然那个人选择以这样的方式过来送，想必是不想让人知道，我们又何必去守株待兔呢。”

    几乎是从哥哥受伤之后的那天清晨，门前都会有一个白色的布帛，包着各种各样的药材放在门口，当初她还误以为是盛思姐姐突然转了心性。

    现在看来，似乎是一个有些爱慕哥哥却不肯出现的人来送的吧。

    但这也只是她自己的猜测而已。

    盛思撅了撅嘴，望着她手里的那个布帛，眼眸突然变得无比深沉：“若是你不想去，那我就自己去好了，反正我也不是你们云将军府的人。”

    云清岚心中一惊，这盛思姐姐，办起事来的风风火火，她可是见识过的，甚至整个云将军福利的人都被她弄得不厌其烦，若是这件事情又牵扯出了其他什么人，落入姐姐的手里，恐怕不好过呀。

    况且那个神秘人也没有做任何对不起云将军府的事，反而是日日送来神秘的药材，祈祷哥哥共同渡过难关。

    她连忙开口阻止道：“姐姐可要思虑周全，若是出了什么事情，咱们将军服可是担待不起的。”

    “我可不管，我太好奇那个神秘人是谁了，我一定要把她揪出来。”

    她惶惶不安地唤了一声：“姐姐。”

    看盛思完全没有被她说服的样子，她终究是叹了口气，真是服了姐姐了：“那好吧，那我就陪着姐姐去吧！”

    这样一旦出现什么事情，她在旁边还能及时的发现，并且制止。

    盛思离开之后，推开竹林小苑的门，云生正坐在一边的床上，假寐看见是她进来，这才松了口气，朝着窗外探头探脑道：“她走了吗？”

    云清岚点了点头，顺便一脸疑惑的把布帛放到了他的桌子上，漫不经心的应了一句：“这是今天的药材，人家又准时都送过来了。”

    她偷地瞄了一眼他的神情，却发现似乎也是有点不自然，仰着头问道：“说来也奇怪，哪有送药才偷偷送的，你说是吧哥哥？”

    “是。”

    “真的好奇怪，我好好奇啊，这个人究竟是谁呢？哥哥，你知不知道？”

    “不清楚。”

    他还是保留着他一贯的高冷作风，看着问不出什么的样子，她只能无奈的耸了耸肩，瞬间一边抱怨道：“下次你就换个地方躲吧，我的竹林小院都要被姐姐发现了。”

    她顺时坐在旁边的竹藤椅上，悠哉悠哉的旋转着，感受着天旋地转的感觉，才让她的心情稍微放松了些。

    “哥哥，你什么时候成亲啊？”

    她突然问出了这样一个问题，云生一时之间竟然不知怎么回答她？似乎是从来没有想过这个问题，因为他有未婚妻。

    等到什么时候皇上赐婚，便什么时候成亲，没有一点点波澜。

    他甚至不知道他究竟是喜欢盛思还是不喜欢她，但是无论喜欢喜欢，他一定会和她成亲的。

    云生静默不语，脑海里却不由自主地浮现出了萨涅丹的样子，被一种很奇怪的感觉包围着，说不出来的感觉。

    盛思提着衣裙，缓缓地在大街上行走着，对周边的繁华和奢靡统统不见，可能是因为很早之前他们两个就被皇上赐婚，所以她在内心里边一直认定着云生一直会是自己的。

    可是她是不会看错的，那个白色的布帛，是出自宫中，也是出自女子之手，她猜测应该是哪个队云生心存爱慕的女子？每日偷偷送来的，这等温婉纯良的苦心，想必也是云生日日孜孜不倦以求的。

    能够送来这么多珍贵药材的人物，想必一定身份高贵，而皇宫里面除了一些妃嫔，就只剩一个公主殿下了。

    她突然被这想法吓了一跳，不可置信的捂住自己的嘴巴，难道被她发现了？公主倾慕的人是云生？

    可是公主殿下，无论是在公共场合还是私下里，都对九皇子有着莫名其妙的好感，这是整个大招国都知道的，但是因为他们两个没有血缘关系，但还是有表面上的名义在，所以也不会在一起。

    这就很奇怪了了，她边走边思虑着，不小心踢到一块石头，差点把她绊倒，此时一个男子小心翼翼扶起了她，她抬头一看，倒是很俊美。

    “谢谢这位公子。”她难得的温柔起来。

    令林城只是对她笑了笑，便匆匆离去，这位人来人往，几乎没有一个人注意到她，匆匆忙忙的样子，让人顿感生活的凄凉。

    她每次眉目含情的看着云生，脸上总是在着诸多笑颜，但现在却一点也笑不出来。

    回到府中的时候，已经接近了晚上，她已经打听过了，每天临近中午，被有一个人偷偷的将布帛放在门口，随后便匆匆离开，只要在明天上午之前守在那里，就一定够逮那个神秘人。

    想想她就摩拳擦掌，好奇的很。

    云清岚一定是放心不下她，才会想要帮她的，她不会对那个人怎么样的？只不过是稍稍有些好奇罢了，她只是想知道究竟是谁？这些天一直在暗中的照顾着云生。

