

  瓦内城。

  这是一座完全欧化的城市。

  整个城市里面都是白人，包括城市规划建筑，完全实行的欧洲标准。

  当年殖民者到达南非后，几乎全部都居住在这个城市里面。

  初到这个城市的人，如果不是头顶上南非国旗的话，还真会认为自己到达的是欧洲的某个城市。

  南非有三个首都。

  瓦内城为全国行政中心城市，总T府就坐落在这个城市里面。

  城市郊区的一栋欧式庄园别墅内。

  阿尔盖脸色有些不太好，因为今天早上的时候，他邮箱里面出现了一段视频。

  这段视频就是他跟雪莉缠绵的视频。

  雪莉跟找个国家很多名流都上床过，但很多雪莉自己都不认识。

  这还是后面二狼他们去做了一次甄别。

  其中最大的人物，就是阿尔盖。

  很简单，你用一个开普市来搞我，我就用提线木偶的方式，让一个副总T来搞你。

  当然了，这种举措也十分凶险，一般人不敢这么去干。

  因为要承受着一个副总T的疯狂与愤怒。

  刚点开视频的时候，阿尔盖真的愤怒了，马上就把自己的第一幕僚豪登给叫到了自己的别墅里。

  豪登一进来，他就有些迫不及待的问道：“查到人了？”

  原来阿尔盖看到了这视频后，第一时间就想到要把这人给找出来，于是就豪登查ID去了。

  可苏启身后有一群全世界最为顶尖的黑客组织。

  要是这种ID的小事都让你查到，那岂不是摆着看的。

  苏启电脑，包括苏启手机网络等等，全都是经过了加密处理的。

  任何一个人都不可能追踪的到，哪怕你动用 一个国家的力量也是如此。

  所以豪登微微叹了口气说：“阿尔盖先生，对方来者不善，而且很有可能在这之前有过精密的计划。”

  “我们已经尽力了，依旧不知道对方是谁。”

  阿尔盖脸色有些阴沉了下来，点了一根雪茄。

  一个人坐在沙发上面不停的抽着。

  深刻明白，一旦这饰品落到了自己的政敌手里，自己将要面临着什么狂风暴雨。

  数十年的经营，只怕马上就要折损。

  良久后，阿尔盖情绪稍微平静了点，抬头说：“豪登，你的意见是什么。”

  豪登点了点头，而后开口说：“等待，是我们唯一的方式。”

  “因为对方只发了一个视频过来，至于其他的，一概没有表达。”

  “对方既然这么做了，那就肯定有他的目的，也一定会再次联系我们。”

  “还有，曼德先生那边，我们也要收紧口风，一定不能够让他知道这事情。”

  “你知道的，曼德先生要是知道了，肯定会对您大发雷霆。”

  说道曼德先生，阿尔盖情绪再次一阵烦躁无比：“该死的，这节骨眼上为何会有这么一个人冒出来。”

  “那个女人呢，你有没有觉得是她在背后捣鬼。”

  这个女人讲的就是雪莉。

  豪登摇了摇头：“可能性不大，因为这个女人当时并不知道你的身份。”

  “具体视频是怎么被拍录下来的，我们还在调查当中。”

  阿尔盖紧皱着眉头：“开普市长，你有没有觉得可能是他，当初是他安排的一切。”

  “包括那个女人，也是他所一手安排。”

  豪登点了点头：“不排除这个可能性，因为他的嫌疑最大。”

  “这么长时间以来，开普市长一直希望能够更进一步，但却找不到门路。”

  “他不也经常给您打电话提起这事情吗。”

  “谢特，果然是这个小人！”阿尔盖毛了。

  这回真把这事情当做是开普市长干出来的事情了。

  就在他有些控制不住自己情绪的时候，一个电话打了进来。

  看了看自己手机，他的眉头紧锁。

  因为这个手机一般人根本不知道，只有他比较亲近的人才有这个号码。

  看了下手机号码的归属地是开普市。

  他最终还是接通。

  一接通，那边就传来了一个已经做了变声技术的声音：“阿尔盖先生，你好。”

  “早上的邮件是否已经收到了？”

  阿尔盖一听是发邮件的人，赶紧对着豪登打了一个手势。

  豪登迅速的走到了一个仪器旁边，试图通过这种方式寻找到这个声音的来源地。

  阿尔盖深吸了一口气，尽可能的让自己平静的说：“邮件我已经收到。”

  “我就为你两个事情，第一，你是谁。第二，你想干什么，目的是什么。”

  电话内的声音轻笑了下：“你不用太紧张。”

  “我是谁你就没有必要知道的，谁都知道你在这个国家的能耐有多大。”

  “甚至于曼德先生都是你的岳父，被你知道了我是谁，我想我不会有好下场。”

  “至于我想干什么，很简单，我是替开普市长做事的。”

  “那个视频就是开普市长让我做的事情，他没有给我承诺的东西。”

  “既然他给不了，那么我相信阿尔盖先生会很感兴趣，所以就发给了你。”

  “哦法克！”阿尔盖彻底爆炸了：“该死，果然是你这个该死的家伙！”

  “你居然敢用这种卑鄙的手段来威胁我！”

  “我问你，你想要多少钱，这个视频我买下来了，多少钱都行。”

  对方声音笑了下：“哦NO，我不要钱，我这也不是勒索。”

  “更加知道勒索一个国家副总T的后果是什么。”

  ‘我只不过是在报复开普市长罢了。’

  “麻烦你跟他转达一下，完成我们之间的承诺，我手上的视频就可以完全销毁。”

  阿尔盖说：“就这么简单？”

  “对，就这么简单。”

  “哦对了，忘记告诉你了，开普市长手中也有一份这样的视频。”

  “光我手上销毁还没有用，你说是吗。”

  阿尔盖沉默了下来，良久后说：“你意思说，我还要谢谢你？”

  ‘因为你提醒了我开普市长在我背后干的事情？’

  这头声音哈哈大笑着说：“你可以这么认为。”

  “不过，阿尔盖先生，你最好尽快联系开普市长，因为据我所知，哈德先生已经找过他了。”

  