    “金小姐。”就在这时，会所的门外有人敲门。

    “请进。”金小姐笑着说道。

    直接一名身高两米，体重至少有250斤的巨汉走了进来。

    “阿西巴，有什么事？”金小姐笑着给阿西巴递上了一杯红酒。

    “嗯，金小姐，那个外楼阁的拍卖会，据说，有那种金属。”阿西巴笑着说道。

    “不管是真是假，我们都要去一下。”金小姐明确的给了回答。

    “好的金小姐，不过似乎有点问题。”

    阿西巴有些犹豫，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？明着说。”金小姐，拍了拍后者的肩膀，给予了肯定，以及鼓励。

    “是这样的金小姐。”阿西巴深吸一口气，然后缓缓的吐出，随后又从怀里拿出了一根香烟点上说道。

    “我觉得有可能是假的，因为他入门的费用竟然要交50万，这50万如果你不购买里面任何一件拍卖品，是不退的。”

    听完阿西巴这么说，金小姐接着问道：“意思是买的时候就可以抵用？”

    “没错，从来没有见过这么霸王条款的拍卖会，所以我觉得是有蹊跷，我们是不是要过去？”阿西巴道出了心中的疑惑。

    “50万是小事，错过了是大事，不用。”金小姐淡淡的说道。

    “还有一个问题金小姐，我可能不能给你坐陪着，因为他按照人头收50万，所以，我们二人进去不能一起使用，还不能抵100万。”阿西巴如实的讲到，依旧觉得很坑。

    “没关系，还是那一句话，材料最重要不能错过。”金小姐淡淡的说道。

    “好吧金小姐，我这我这就去办。”阿西巴随后回应说道。

    很快，阿西巴就离去了来到外楼阁。

    外楼阁的前台，是一名小萝莉。

    年龄约十二三岁，长得也是娇小可爱，看见阿西巴来了，立马欢迎说道：“阿西巴哥哥，是来买门票的吗？”

    阿西吧一听，打了一个寒颤抖，于是说道：“没错啊！?是的，给我两张。”

    “可以100万，怎么支付？”小萝莉笑着问道。

    “随便怎么支付。”阿西巴有点受不了这个小萝莉的说话方式。

    本来就是童子声音，说话还是嗲嗲的，这哪受得了？

    真的，若不是这小萝莉岁数太小，他怕是早就已经行动了。

    毕竟他的后台可是金小姐，他是纪小姐青梅竹马长大的超级保镖。

    “好的。”小萝莉嗲声嗲气的转身就离开了，随后进了屋子，再然后，就拿出了两张门票，以及一个支付条码。

    阿西巴付完钱就立马闪人了。

    “等阿西巴哥，能不能请我吃一个饭？”小萝莉开门见山的说。

    “当然可以了。”阿西巴眼睛都绿了。

    “只是吃饭哟，我可未成年。”小萝莉笑咪咪说。

    “我知道。”阿西巴尴尬地笑了笑，然后说道：“那我先去占位置。”

    ……

    与此同时，一架直升飞机停靠在了京都的机场。

    来人是吴迪，蔡雅琪以及白露。

    吴迪将飞机直接就给了机场。

    毕竟来到国内他也不需要这东西，一个电话给天狗，所有事情都解决了。

    而且，天狗的直升飞机性能更好。

    一些从机场出来之后，便来到了京都最繁华的富锦大街。

    “我是地主我来请你们吃饭。”蔡雅琪笑着说道。

    随后他们来到了一家特色饭店。

    这家特色饭店在富锦大街非常的有名。

    只不过，越是有名，越是一座难求。

    不过，这对于蔡雅琪来说并不是问题。

    因为蔡雅琪有关系，能拿到vIp座位。

    不过，?vIp座位也有限额。

    简单说就是vIp人都来了，你也要等，等到空位。

    今天他们的运气不错，正好还有最后一个位置。

    “给我们了。”蔡雅琪豪气冲天的说道。

    随后，他们就去了vIp包厢位置。

    然而令他们意外的是，他们到包厢，包厢并不是空的。

    竟然有一个身高马大的男子坐在里面。

    “这是什么情况？”蔡雅琪询问服务员。

    服务员也摸不清头脑于是问到：“这位先生你怎么会在这个包厢呢？”

    “哦，我要了这个包厢。”那位身高马大的男子回应道。

    “对不起先生，你要你要在外面预定呀。”服务员很是尴尬的回应说道。

    “额……我不识字呀，而且我是金小姐的人，你们自己这边人看见我应该都认识呀。”身高马大的男子回应说。

    “你是金小姐的人？那你来了你跟谁说了吧？”服务员立马脸色变得好了许多。

    “哦，有一个服务员我跟他说的。”身高马大的男子回应说。

    就在这时，一名服务员经过。

    身高马大的男子立马抓住了他的手腕：“就是他，我就是和这个小伙子说了。”

    那服务员听到这么说，于是询问那服务员说：“这位先生和你说了吧？”

    “是的，这位是阿西巴先生你不认识吗？”男服务员有些意外的问道。

    “对不起我不认识，但是如果是她订包厢他不识字的话，你没有去前台帮他订呀？”服务员尴尬的笑回答。

    “这不简单，你这就去帮他订一下不就完了吗？”男服务员笑得起来说。

    “拜托现在，我都带客人来了，你不能让我的客人走吧？”女服务员很是委屈。

    “先来后到，你排在后面无可厚非。”男服务员笑了笑说道。

    “那我的客人怎么办？”女服务员面色变得通红。

    “我不知道，反正是我的客人先来的。”?男服务员不以为然的说道。

    “对不起这位服务员，应该不是你的客人先来的吧。”吴迪笑了笑开口说道。

    “没错啊，那位身高马大的阿西巴先生，你的屁股应该都没有坐热，我想你们应该是看见我们来了之后就抢先要你上来。”蔡雅琪接过话了。

    “我想酒店就可以提供监控视频就，就知道我们谁先来的了？”白露最后说道。

    此言一出，男服务员和阿西巴面色都很难看。

    阿西巴无奈的站了起来。

    “慢着，阿西巴你给我坐稳住了。”男服务员突然厉声说道。

