    “元神！”

    陶天明心神惊惧，举手惊恐万分的大喊：

    “前辈饶命！”

    秦广林不屑嗤笑，脚下用力，双腿如擎天柱般大力踩下！

    巨大的力量压下，陶天明的手臂筋骨寸断，整个人就像离弦之箭般直直坠落。

    秦广林快如闪电的追击而至，一手将其捏在手心。

    陶天明只有脑袋露了出来，惊恐万状，神情崩溃得都吓哭了，嚎啕大哭道：

    “饶命啊前辈！我不想死，我还不想死啊！”

    元神！！！

    在场所有人听到这两个字都吓得魂不附体！

    元神在这些结丹修士看来，完全是遥不可及的存在，平时想见都不可能见到，没想到眼前这个突然出现的妖魔(身高十丈，青面獠牙)竟是元神上人！

    俱都噤若寒蝉的乖乖站立，看都不敢再看一眼，深怕被殃及池鱼。

    这苦苦求饶，一把鼻涕一把泪的陶天明，简直和刚才那傲视群雄，嚣张跋扈的态度判若两人！

    额……

    怎么忽然有种似曾相识之感？

    几名结丹真人不约而同的将视线扫向躲在最角落的苗春秋，不愧是一丘之貉。

    这边几名结丹修士的心理状态暂且不谈，秦广林看着泪涕横流的陶天明，嫌弃的松开手，一脚将其踢到地上。

    紧随其后，砰的一声双脚落地，形成两个深坑，整座邙山主峰都颤抖了一下，百兽惊慌。

    陶天明整个人将地面砸出了一个坑，手骨粉碎，弯着成诡异角度，躺在坑里痛苦呻吟。幸好元婴圆满的肉身不弱，否则早就就一拳吹成浆糊。

    感受到秦广林那强大的体魄逼近，陶天明都顾不上哀嚎，扑通一声双膝跪地，连连磕头的求饶道：

    “前辈！小人有眼无珠，狗眼看人低，还请前辈你大人大量，放过小人这条烂命吧！”

    “哦？是吗？你要怎么赔偿我？”

    秦广林语气一扬，“饶有兴趣”的提问。

    陶天明一听有戏，忙不迭的用灵识控制芥子袋，将里面所有的东西都取了出来。

    还别说，陶天明芥子袋里的东西还不少，丹药，法器，灵石，五颜六色的堆积成一坐小山！

    秦广林不动声色的将灵石收敛到芥子袋里，粗略的扫了一扫，不下二十万，因为其中还混合着大量的中品灵石，甚至上品灵石，看着数量不多，价值却是不低。

    心情大好，秦广林峥嵘的恐怖面孔舒展开，笑眯眯的问道：

    “很好，你别怕，还有吗？”

    陶天明被秦广林这恐怖的笑容吓得毛骨悚然，战战兢兢的回答道：

    “没…没有了……”

    秦广林闻言也不恼，细声细语的“和蔼”道：

    “那你可以去死了。”

    “多谢上……嗯？！！！”

    陶天明还没反应过来，一只巨大的脚掌充斥整个视野，伴随着一阵粉身碎骨的剧痛，意识陷入一片黑暗之中。

    秦广林就像踩死一只臭虫，浑不在意的跺跺脚，抖下脚上沾染的鲜血，淡漠的将视线投向一边早就落在地上，提心吊胆的结丹真人。

    “其实我是一个好人。”

    “是的是的是的！！！前辈你绝对是天底下最好的人！”

    一众结丹小鸡啄米似的点头，啥也不敢说，啥也不敢问，总之秦广林说啥就是啥，他开心就好。

    “我这算不算救了你们一命呢？”

    “算算算……”

    有个结丹真人更是夸张的跪倒在地，一把鼻涕一把泪的哭诉，控诉陶天明的种种恶行，一副苦陶天明久矣的神情。

    “既然如此，你们是不是应该表示什么？”

    秦广林若有若无的扫向陶天明那已经成为肉浆的深坑，赤裸裸的明示道。

    “是！必须的！前辈！！您的大恩大德，小道无以为报！二十，不，五十万！小道愿意掏出五十万灵石表示感谢！”

    那最先跪舔的结丹真人最先发话，二话不说就掏出芥子袋，叮叮当当的从里边掏出一大堆的东西，一阵鼓捣，动作一僵，害怕的冷汗直冒：

    “前，前辈…小道我暂时没带这么多……”

    “无妨无妨，这段时间我就在邙山，你不会赖账吧？”

    感受到空气中那若有若无的杀意，这名结丹真人赶紧回复道：

    “不会不会不会，明天！小道明天就给送过来！”

    秦广林很满意这位的态度，裂开真.血盆大口，亲切的道：

    “那你快回去筹钱吧，路上小心哦！”

    “是是是！”

    结丹真人“感动”的眼眶湿润，两腿发抖，颤颤巍巍的飞走，今天经历的太多，活下来的感觉，真好！

    有了第一个先例，余下的结丹争先恐后的争抢，“补偿”秦广林的损失，轮到苗春秋时，苗春秋一脸献媚，正要开口。

    忽然秦广林眉毛一挑，嫌弃的道：

    “长的这么丑，出来吓人？”

    话落，出手如龙，一个弹指，快若闪电的敲在苗春秋的脑袋上。

    就像那被巨锤撞击的西瓜，苗春秋头颅瞬间炸裂开来，红的白的溅射到另一名结丹真人一脸，吓得他双腿一软，跪倒在地。

    看到其他几名结丹吓得面如土色，秦广林正要安慰两句，却是眉头突然一皱，紧接着，整个人冲天而起，震得地上众人东倒西歪。

    强大慑人的体魄瞬间逼近高空的一团白云，二话不说，巨大的手掌就梦力的拍了过去！

    “前辈！且慢！”

    可惜，秦广林理都不理，甚至加大力度，粗壮如柱的手臂化作残影，呼啸的飓风呼呼作响，重重的砸在白云之中！

    砰的一声！

    一道黑影被一掌狠狠的拍出，朝着邙山疾驰倒飞。

    又是一声咚隆，黑影直接把邙山封顶的废墟砸出一个数丈之深的人形深坑。

    秦广林保持法天象地的体态，不疾不徐的漫步而下，来到深坑旁边，语气淡淡道：

    “你要是再不出来，我就送你一程。”

    “别别别，前辈！等等，不要动手！我这就出来！”

    一阵窸窸窣窣的声响从坑中传来，紧接着，从里头爬出个高不过五尺的矮小身影，身穿蓝色锦袍，圆鼓鼓的大眼睛，粉雕玉琢的脸蛋，额头有两只一寸的小角，眉心及耳后还有几片银色鱼鳞。

    “泥鳅？”

    秦广林瓮声瓮气，语气疑惑。

    “是龙鱼，龙鱼啊喂！”

    小童奶声奶气的抗议。

    “嗯？”

    “泥鳅泥鳅泥鳅，俺是泥鳅……”

    小童吓得立马改口，小鸡啄米似的点头。

    宝宝心里苦，但是宝宝说不出……

    委屈.jpg

