    “恭喜LGD先下一城！”看着大屏幕上的水晶破碎画面，娃娃在解说席上语气异常的慷慨激昂，“面对同样是三比零晋级总决赛的对手，lgd依旧保持了以往的赛场绝对统治力，二十一分钟的时间就迅速结束掉了第一场的比赛！”

    “说实话，今天这场bo5，感觉we这边必须要拿出一点真东西来了啊，不然你看lgd这边，第一局就给了一个下马威，巨魔搭配卡密尔的体系直接在第一局就给了观众一个完美答案，这样的黑科技套路对于比赛的整体节奏来说影响太大了，第一局就是因为这个青钢影无法限制，lgd才能这么轻松结束掉比赛。”米勒在旁边大声说道。

    事实也是如此，上一局we崩盘的起始就是因为中路，而最后输掉比赛也因为是中路，面对lgd的131的无解分带，we上把那套阵亡实在是无法解决。

    “希望we能够在短暂的休息时间拿出一套反制的手段，不然在第二局我希望we还是把这个英雄搬掉为好。”长毛适时的说道：“不然，卡密尔这个英雄放在lgd体系里，实在是太麻烦了，以前还只是一个上野摇摆，现在都已经上中野摇摆了，完全没有办法解决。”

    三位解说对上一把的比赛做出了复盘，而这个时候屏幕上方也给出了第一局比赛的mvp归属，不出意外mvp的获得者最终还是上一局发挥最亮眼的青钢影。

    韦神的标致大头照出现在屏幕上方，旁边也给到了上一局卡密尔的数据。

    5/0/3的豪华数据，两个单杀，再加上百分之八十的参团率，可以说完全把对位的瑞兹给爆的不成样子了。

    毕竟上一局lgd能够这么快结束比赛，青钢影确实承担了绝大部分作用。

    当然也有不少lgd的粉丝为苏言打抱不平，觉得mvp也给可以给到巨魔身上，毕竟青钢影能够肥起来的前提也是打野强行牺牲自己发育养起来的，两波硬抓中路直接给瑞兹干废了。

    而且在后面的几波节奏里，特别是围绕下路的几波反蹲更加关键，直接让we的节奏完全没有起来的机会，可以说苏言上一局的整场完美节奏完全可以竞争一下mvp。

    对此，各有各的看法，但不得不说的是上一局lgd确实都发挥的很出色，虽然mvp的归属有所争议，但是同样也挑不出什么毛病，谁都有资格拿，最终还是战绩看起来好一些的韦神拿下。

    毕竟再怎么说，青钢影上一局也有两个单杀，一波河道击杀瑞兹，一波边路单线1v2击杀盲僧，两波都是很吸睛的操作，得到一些观赏分也是正常。

    回到休息室，众人挨个找了位置坐下，面对得胜归来的lgd众人，李政贤心情十分不错，直接走到众人背后，挨个上手按摩起来。

    还别说，效果真不错，只能说lpl的教练除了bp以外，都还有一手压箱底绝活。

    很明显李政贤的绝活不是点外卖或者关门，而是一手按摩功夫。

    “舒服~”拿下mvp的韦神躺在椅子上，然后双手枕在脑后，享受着教练的按摩，浑身都一下子通透了。

    还有谁？

    李政贤很满意的点了点头。

    然后轮到imp的时候。

    “使点劲啊，政贤哥。”Imp一脸嘚瑟，最近长胖了不少的他只觉得浑身都不得劲，大声囔囔道：“没吃饭吗？”

    “啪！”李政贤直接挑骡子不干了，一巴掌拍在Imp脑后，然后下一个。

    一番全员享受以后，李政贤心满意足的说道：“继续这样打，争取三比零早点下班，晚上到我房间给你们整个全套。”

    “.......”

    .......

    和lgd休息室愉快的气氛相比，we休息室此时就有些沉闷了。

    红米站在队友面前，语气严肃的给众人复盘了上一局的各种失误，而其中重点就是中路上面。

    “上一局最大的失误就是中路。”红米看了一眼兮夜，继续说道：“赛前我都说了很多次了要小心对面打野的gank时机，对面打野很喜欢在二级，三级这两个时间点去做突袭，怎么到了比赛里，转眼就可以忘？”

    兮夜张了张嘴巴，想要说点什么，可好像什么也说不了，他能说是因为他有自信可以不被抓到吗？

    这样说的结果只会是添油加火。

    “还有打野，中路被逼闪现针对，你为什么不保一下中路？”红米又看了一眼康帝，然后继续补充道：“还有就是为什么开局你们下野三人组会想着入侵，我有做过这样的开局设计吗？”

    可以说上一局we输掉比赛，中路是突破口的话，那么打野带着下路双人组的开局入侵失败就是整局比赛进入劣势的伏笔，因此这句话，红米说的语气很重。

    而康帝见此，也无法反驳，因为做出这个入侵，也是他的决定，更是进入比赛以后的临时起意，因此红米现在直接问了出来，他只能老老实实把锅背下。

    毕竟结果已经发生，这种事情本身就是赌博性质的决定，成则是立大功，不成就是背大锅，康帝早有了心理准备。

    “还有就是你们的视野被压制的太多了。”这一次红米说的话语气倒是放松了不少，毕竟视野这个东西，不是骂就可以练出来的，而是需要一个队伍长时间的去严格执行，然后慢慢形成习惯。

    红米忍不住把上局的比赛视频拉了出来回放，前面几波lgd在下半野区放置的视野全部点了出来，把一切看在眼里的康帝眼里也闪过一丝明悟，难怪上一局他前期几次想要对lgd下路动手都被提前洞察了。

    如果说前面的博弈是we硬实力比不过的话，那么视野就是双方的细节比拼，很明显无论是是硬实力还是软实力，we都不占优，因此才造成了上一局被碾压的局面。

    红米此时也很苦恼，想要改变，但是这些东西都不是一个教练一时半会儿能直接改变得了的，只能从上一局的比赛视频上及时找出现有的问题，亡羊补牢。

    但是到底有没有效果，红米心里也没有底。

    还是那句话，两支队伍如果硬实力差距不大，优秀的教练还可以通过bp上的博弈来拉近双方差距的话，那么一旦两支队伍无论是硬实力，还是细节都有很大差距，这种差距就怎么也不可能被抹平。

    “下把搬掉青钢影吧。”红米在面对上一局的失利情况下，还是做出了下局最好的bp调整。

    “那就要必须放一个其他的了......”957坐在一旁说道。

    毕竟上一局，we前三手的搬人都是lgd比较难缠的，无论放掉那个，都是一种被迫的选择。

    “下局我们红色方，可以以抢代搬！”红米用马克笔指了指旁边的白板，然后在上面勾出了卡牌。

    .........

