    看看，这就是人和人的差距。

    人韩老四一家子知道给村里创收，想着村里人，韩家那一家子呢，只知道趴在兄弟身上吸血，令人不齿。

    “你们倒是吱个声啊，成事不成的给个回话，反正我是投赞成票的，这是为了咱们村，为了咱们村的村民的大好事儿。”

    韩豫川不成想，居然没有一个人表态，又补充道，“咱们有自己的厂子了之后，肯定是要招工人的，咱们也是有工资的！”

    韩豫川还想再说些什么，李之玉急忙按住他，心道真是当兵的都是直肠子，没见这些人不是不同意么，只是被震惊到了。

    之前的话已经把刘会计等人镇住了，那之后韩豫川说的更是让他们心动不已。

    能在家门口干活儿，谁想背井离乡的跑去城里啊，再说他们也没有去城里找工作的路子，现在一条平坦的路就在他们眼跟前儿了，谁拽不住谁是孙子！

    “大队长，咱们要是要了李之玉的酱油，成本得给人家，还有多给人两个月的工资，毕竟这也是李同志辛苦了好长时间的来的，咱们不是万恶的资本家。”

    刘会计首当其冲的说道。

    其余的人当然也是同意的，只不过没有赶上趟，没有刘会计嘴快罢了。

    想必现在刘会计在李之玉那能排的上号儿了。

    别人不好说什么，但是顺着刘会计的话，妇女主任是最有的说的。

    李春香赶紧说道，“刘会计说的不错，我们妇女同志为了咱们村儿这真是大公无私了，该给的绝对不能少，要我说还是小玉的觉悟高，刘会计不提，她都没有给自己说过一句话，再说了百分之五而已，自是她应得的，说起来还是咱们占了小玉的便宜呢，主席同志可是说过，妇女能顶半边天，可不能亏待了。”

    行吧，好话都叫你们两个说完了，他们除了同意能说啥。

    再说了，这个村里是韩姓大户，村里一半都是姓韩的，这妇女主任家的就是姓韩的，刘会计家的媳妇儿也是姓韩的，就连自家姓韩的也少。

    于是，这事儿就顺利的通过了，韩豫川拿着李之玉给的申请报告急忙的去公社了，李之玉则回大队长家接女儿。

    下午她还得去供销社呢，之前她是一个人做酱油，以后村里有厂子了，那必然会增加产量，这样一个小小的供销社是完全吞不下这么多酱油的。

    她得想想之后，最好县里的酱油用的都是他们上洼村酱油。

    李之玉记得县里出这酱油这种东西的地方都是在粮站。

    等下个月吧，既然弄了这个厂子，那就得对这个厂子负责，虽然她是个技术顾问，但是力所能及范围内的，能帮就帮了，帮他们就是帮自己，毕竟还有自己百分之五呢。

    今天韩穆怀上班韩沛是知道的，但是小胖子不在家，韩沛还是挺好奇的，毕竟这个李之玉牌粘豆包，可是随时能在李之玉身边发现的。

    这会儿居然舍得离开娘了。

