    以往碰到这样的场景，唐画画会识趣的闭嘴不问，可这次的她，却没半点要妥协的意思，继续着刚刚问过的话，将问题说的更清晰明了了一些：“或者，小忆，你会不会喜欢上贺学长？更或者，你现在对贺学长有没有动心？”

    ……

    早在大年初一晚上，贺季晨接到唐画画发来的那些截图时，就打定主意没想着要放过林雅了，只是当时的季忆，不接电话，不知去向，他心底担忧的很，所以将林雅的事情放后了。

    从丽江回来后，距离《三千痴》开拍不过一个多月的时间，提前宣传、剧本、场景敲定等等事项都等着他拿决定，所以大正月，旁人都放假的日子里，他却忙得昏天暗地不可开支。

    直到昨天，忙碌终于告一段落，他饱饱的睡过一觉后，发现那天恰是十八号，是他和她没联系的那四年里，他每个月惯例偷偷去看她的日子。

    这般一想到她，就顺势想到了林雅的事情还没解决。

    第二天就要开学了，他不可能让她顶着流言蜚语返校，他连张嫂端上餐桌的早餐都没顾得上吃，就先去处理林雅的事了。

    林雅在校外夜总会混迹的事情，他其实早就知道了，只是之前的时候，他没想过赶尽杀绝。

    他以为那次在宿舍里，他那么狠厉的警告过她后，她会识趣的离季忆远远地，却没想到，消停了不过短短的两个月，她又闹出了幺蛾子。

    季忆那边，因为千歌，已经麻烦够多了，他不可能再给千歌多林雅这样的一个没脑子容易利用的爪牙，索性就连根拔起了。

    在丽江，以哥哥身份和她一别后，约莫有小半个月的时间，没见她了，忙的时候还好，只有空闲下来时才会想念她，昨天本就闲，加上又帮她处理了林雅的事情，那股想念变得愈发强烈，他知道，以贺季晨的身份，根本约不出来她，可又抵不过思念的他，内心挣扎了良久，还是以贺余光的身份，约她出来见面吃了顿饭。

    今天是返校的日子，贺季晨本来下午是有个会要开的，但是他想到，她今天一定会出现在教务处签到领课本，索性将会议调到了第二天早上八点钟，开车来了学校。

    他将车子停在教学楼附近，落下车窗，点了烟，打开车载收音机，等了大概一个小时，才看到她和宿舍里的几个女孩，从远处结伴而来。

    她进教学楼后，过了足足半个多小时，才和她宿舍的两个女孩，抱着课本，从里面走了出来。

    只是她们走了没多久，就停了下来，也不知道三个女孩在讨论什么，站在原地良久都没离开。

    他隔着挡风玻璃，望着望着她，忽然就萌生了一种想要和她说一说话的冲动。

    从四季酒店那晚后，他以贺季晨的身份，和她再也没说过一句话……他可以以三月十四号要开机为借口，来跟她聊上两句。

    贺季晨想着，就推开车门，冲着季忆走了过去。