    “齐斌公子得五分，陆长歌公子得……二十分！”

    下人不敢相信的看着箭靶上的箭矢，小心翼翼的盯着齐斌阴晴不定的神色。

    陆长歌胜！

    那支在风中颤动的断箭，犹自摇摆着，宣告着陆长歌的胜利。

    尽管在许多人看来，赢得不明不白的。

    两支箭瞄向一个目标，却射中了两头，众人也都摸不着头脑。

    齐斌愣愣的看着青牛腹部的那支断箭，脑海中浮现出一段荒谬的猜想。

    不可能！怎么可能在和他的交锋中，还有心力能算计到如此地步。

    佯装瞄准目标，诱骗他射出一箭，再利用他的劲道将羽箭崩裂，断箭折射到另一头牛身上。

    这等神乎其技，就连史书上记载有名的神射手都做不到。

    可事实就是，他齐斌舍下面皮以六品武者的身份以强凌弱，最后却输了。

    仿佛有一团怒火在心脉中灼烧，额头前的青筋隐隐暴起。齐斌恨恨的咽下喉间的血水，万千羽箭随之跌落在地。

    他没脸再待在此处，连招呼都未打一声，身影瞬时消散。看样子，已经躲回了公主府中。

    整座校场都很安静，唯独余庆之高举双臂，旁若无人的高声欢庆。

    陆长歌肆意的在马背上舒展着，亲昵的与黑马蹭了蹭，拍着它的脸颊，夸赞道：“马儿，我的朋友。你才是真正的千里马呀！”

    可黑马却并不高兴，或许它是千里马，却也只是陆长歌的千里马。

    等过了明天，陆长歌走了，它或许会去拉车，又或许被人累死。

    离开了懂它的人，它还是那头平平无奇的凡马。

    陆长歌感受到它的悲伤，轻轻的拍了拍它，从马背上一跃而下，牵着他的好搭档朝平阳公主走去。

    在左右侍从的搀扶下，平阳公主缓缓站起身。她的目标很明确，从小到大，在她眼中唯有第一。

    父皇的宠爱要第一，兄弟姐妹之间要争第一，下嫁的夫家也要第一。

    现在结交的青年才俊，她也只看中最强的第一。齐斌虽强，可他却输给了陆长歌。

    或许日后她会好好安抚他，但现在嘛，公主殿下的眼中唯有陆长歌。

    如此大才，合该为我所用。

    平阳公主端庄的提起裙摆，竟主动的走下台阶，朝陆长歌迎了过去。

    皇家公主降阶亲迎，那是莫大的礼遇。

    那些仰慕她的才俊着痴痴的看着这一幕，仿佛听见了心碎的声音。

    公主的下颚极为尖细，若是生于坊间，指不定会被人说是狐媚子脸。那双妩媚的桃花眼，无时无刻不在勾动男人的心弦。

    搭配她身上雍容华贵的气度，时时刻刻提醒着她那高不可攀的身份，却更吸引着人想要亲近。

    对付少年郎，平阳公主向来最有办法。她动作轻柔的捧起锦盒，娇滴滴的说道：“陆家大郎，果然很厉害呢。”

    若是换作她身边的才俊们，定会忍不住看痴片刻，而后涨红脸支支吾吾与她找话攀谈。

    但陆长歌却不同，他甚至没多看她，径直接过锦盒，再打开看了看丹丸的色泽后，满意的笑了。

    平阳公主愣了愣，继而自嘲一笑，果然是没见过世面的，竟将气血丹看的比美人更重要。

    罢了，待本宫再施些手段。

    可不等她再换副姿态，陆长歌便牵着马绳在她面前晃了晃，向公主问道：“长歌斗胆，有一事想求殿下首肯。”

    “大郎请说。”

    陆长歌宠溺的抚摸着黑马呢鬓毛，两人仿若多年老友，微笑着恳求道。

    “长歌与殿下养的马一见如故，我们武人将战马视若生命。还望公主割爱，能否将黑马让予长歌？”

    公主托着下巴，作出沉思状，嘴唇微微撅起，柔声说道：“可本宫今日见黑马神威，也甚是喜爱。嗯……这该如何是好呢？”

    弯弯的睫毛不断的眨着，就差明着说……求我！

    然而陆长歌接下来的话，让平阳公主彻底明白，两人根本不是一路人。

    “若黑马养在殿下别院中，不过是作为平日游戏的宠物。殿下若能送予在下，在下必会与它共佑天下人，马革裹尸当自誓！”

    天下人……平阳公主的脸色突然冷了，兴致骤减。

    长袖一挥，服侍的宫女太监连忙跟上。

    “本宫乏了，回吧。”

    浩浩荡荡的队伍簇拥着公主的仪驾打道回府，而后负责养马的下人接过陆长歌手中的缰绳，将依依不舍的黑马拖走。

    ……

    公主府内，平阳公主疲倦的半躺在榻上，享受着侍女轻柔的揉着穴位。

    她留下了几位心腹，包括齐斌，王腾，昌平侯季家两兄弟，还有蹲在角落里的傅廷。

    回到内宅，平阳公主仿佛换了个人，褪去了妖娆的妩媚。即便是不雅的半躺着，冷艳的脸庞上依然能看出眉宇间独属于帝王家的霸道。

    “王腾，我听说你要对付陆长歌？”

    王腾疑惑于公主竟会关注到这等小事，但既然问到，便索性如实说道：“正是！臣近日发现……”

    “本宫不想听缘由。”平阳公主打断了他，含下一口凉茶，冰冷的命令道：“告诉本宫你的计划！”

    王腾愣了愣，他确实有几分对付陆长歌的心思，却没想到会在此处被当众道破。

    “我派人从乱坟岗捞来一具死尸，再命人遗弃在他那山庄某处。家父已疏通大理寺官员，会以涉嫌抛尸罪查封山庄……”

    “稚嫩！”

    平阳公主呵斥了一声，将王腾喷的一愣一愣的。

    他本就只对陆长歌的山庄志在必得，却没想过要进一步加害，也知道这是上不得台面的手段。

    因此，原本的计划是等到春闱张榜后，若陆长歌科举落榜，他便会顺势而为。若陆长歌真的中了，他便也认了。

    大理寺不会仅凭一具死尸，给陆长歌定下死罪。可他那山庄，却会被定性为疑案，由朝廷查封，再由王家暗中买下。

    可平阳公主显然不满足于此，这个女人的脸上突然浮现出令人陌生的狠辣。

    “既然做了，就要做绝！”

    平阳公主涂抹着她那鲜红细长的指甲，表情变得阴森恐怖，喃喃自语道：“注定和本宫不是一路人……寒门子弟，做不了本宫的臣子，那便留不得了！”

    “身为夏人，就该忠于皇室。那些假借直臣之名，却满口天下人的贱民，最是讨厌不过！”

    恰逢此时，有养马人上门来报，询问该如何处置黑马。

    平阳公主揉了揉内心，心中燥意不减，一想到这些下贱坯子，便觉得恶心。

    她强忍着摔杯的怒火，吩咐道：“送去拉车。”

