    姬无常神情恍惚的走出了偏殿，天问已经走了，但那一番却是让他极为震动。

    已经可以明确了，天问确实性情大变，不仅如此，他的初衷也变了！

    他曾肩负着光复太上的使命，带着最崇高的理想，而现在却变成了一个利欲熏心的野心家！

    这变化太大了！

    同样，他还不折手段！

    至少以前的天问，可绝对做不出这样的事情。

    以萧文心的性命威胁他低头，当然也给他画了一个好大的柄。

    他要自己趁着大楚还未覆灭，偷梁换柱，将这个曾经强大王朝最后的积蓄掏空，从而转移到他即将建立的新朝上。

    是什么原因，让他变成了这样？

    天问说过是王康的提点。

    真是该死！

    可王康又怎么会这样做？

    现在这些都不重要了。

    关键是他该怎么办？

    答应？

    还是不答应？

    姬无常不由的回想起了曾经的记忆……

    在那个人情淡漠，枯燥寂寥的环境中，是她的笑语欢颜给了自己坚持下去的理由，陪伴自己度过了那么多的时间。

    他喜欢她！

    太上变故，她失踪之后，他不知有多么的颓废，曾也拼命的去寻找过，这么多年都没有下落。

    他以为她死了，是死在了天问的手里。

    所以他断了师徒情份，走上了一条与太上教完全相背的路。

    现在知道了她的下落，他迫不及待的想要见她。

    她在天问的手里，应该在受着很多苦楚吧！

    他想的只有这，至于其他，哪怕是自己的修行，在她的面前，都不重要。

    这应该就是所谓的为情所困吧。

    姬无常突然有些理解曲云乐了，当一个人对另一个人产生真情，那便可能会做出很多在别人看来都不可思议的事情……

    “首辅大人？”

    就在这时，耳边一道声音将他的思绪拉回。

    “陛下让我来找您。”

    “哦，知道了。”

    姬无常看着眼前的这个人，他是吏部的官员，看来陛下已经在着手安排卖官的事情了……

    “您没事吧，我刚见您神情不定，近日国家危难，您还是不必太过操劳。”

    “我没事。”

    姬无常深吸了口气，开口道:“走，我们现在去吏部，看下有什么官位空缺……”

    不管怎么样，先做好当下的事情。

    项临天所制定的各种应对之法，开始实行了，这个古老封建的国家，如同是一台生了锈的机器，但它又开始了运转……

    由项临天亲自选定委任的钦差大臣陆续出发，前往各诸侯国，督军监察，行指导阻敌之责。

    当然，他们还带着楚皇秘密的旨意，将会暗令相关诸侯国完成诱敌深入的布局。

    项临天给了这些钦差大臣极大的权利，人手一份圣旨，如同楚皇亲临，有生杀大权，若是诸侯王不配合，可直接宣布废除。

    乱世当用重典。

    在国家危难之际，项临天顾不上考虑怀柔手段，也不考虑诸侯王会有什么情绪。

    已经到了这个时候，还会有更坏的结果吗？

    同时，由姬无常主笔，内阁，文阁大臣为辅，一份告天下书，也立即颁布，公告天下！

    这一份告天下书，是项临天对王康讨楚檄文的最直接回应。

    是召告天下，更是召告楚民！

    王康才是国家危难的罪魁祸首，能有现在这种情况的主要原因是战争引起，而战争就是王康带来的……

    说是告天下书，其实更像是一份针对个人的说明。

    这个人就是王康。

    全文将王康说为是一个无恶不作的侵略者，他虚伪至极蛊惑人心。

    大家不要上当受骗，不要相信他，他其实就是个野心家。

    号召大家共同抵御外敌，要相信朝廷，相信国家如此云云。

    也算是一篇不错的文章，辞藻华丽，笔锋尖锐。

    但相比而言，却有些空洞，缺乏实在的依据……

    这份告天下书发布，经过朝廷官方渠道，立即发送全国，也立即引起广泛的讨论。

    并且朝廷还特地派相关官员在各地宣扬，虽说没有立竿见影的效果，但也起到了一些作用。

    改善了一些人对王康的看法，加强了敌意。

    同时，楚皇项临天又颁布圣旨，要求所有诸侯王，都摒弃前嫌，共同御敌，谁若是不作为，或是通敌叛国，那就是大楚的罪人，会被永久的钉在历史的耻辱柱上！

    这当然也是有针对性的。

    其实项临天就是怕如项泰那般的事情再度发生，影响太恶劣了！

    他还正式颁召，废除项泰项姓，踢出族谱，并且还会派出察事厅的高手，对其进行刺杀制裁！

    察事厅，是项临天设计的一个内朝监察机构，职权大概类似于赵国锦衣卫。

    这就是一种警告。

    谁若是赶效仿项泰，这就是下场……

    而在这同时，又有四个使团从寿春出发，分别去往了吴国，卫国，巴国，齐国，他们带着项临天的御令，将会完成以地换兵的使命！

    当然，最重要还是在暗中进行的卖官卖爵。

    由姬无常亲自操作，放出风声，立即引起极大的震动。

    卖官卖爵可是重罪。

    当然，具体的说法是由首辅大人操持，也由他主办，这就增加了可信度。

    而且谁都知道，首辅大人是帝师，位高权重，他怎么会做这样的事情。

    他的背后是楚皇，这一定是得到了楚皇的首肯！

    那这就没问题了！

    因为一旦被查出来，也不会有任何的疯狂。

    寿春是楚国的国都，在这里并不缺富家大族，这些人都沸腾了！

    于是这种事情，立即传遍了。

    有很多人都有了意动，没有上限，不限官职。

    只要你有钱，就是想要个诸侯王都可以。

    很快就有第一笔交易完成了，这是一个商人，他买到了一个最低等的爵位，只是一个男爵。

    但这个爵位，却是有圣旨下达御设，不仅如此，还给了一个不错的官职。

    这就表明是真的！

    原本那些还在观望的人，都开始了行动。

    一场买官买爵的风潮开始了，这次起到的结果立竿见影，朝廷立即得到了大量的钱粮用于军费……

    PS:26号有一个重要的考试，必须要准备，所以更新少一章，抱歉，希望大家理解

