    她站在邢臣佑身边，用了很大的力气才没任由自己靠在他身上。

    但是她实在是没忍住，总想打哈欠。

    邢臣佑拉过她坐在医院的专属等候室里。

    霍桑泛着困，一坐下来，整个人一松懈，一下打起了瞌睡。她的脑袋一点一点的，朝着邢臣佑的肩膀点过去，偏又强行克制着自己。

    邢臣佑伸手将她的脑袋一按，直接按在他肩膀上。

    霍桑彻底睡了过去。

    邢臣佑靠着沙发，低头俯视着霍桑。

    她的睫毛长而卷翘，脸上任何一个部位看起来都是无可挑剔的美。

    邢臣佑伸出手去摸霍桑的脸。

    粗粝的手指按压到她细嫩的肌肤上，她皱了皱眉，往后缩了一下，似乎是在控诉他的粗糙。

    邢臣佑抿了抿唇，看着睡梦里她娇憨的样子，一双幽眸深了几分。

    要是霍桑也中了某种毒药的话……

    半个多小时后，有医生拿着所有的检查单过来。

    邢臣佑一下抬头看向门口方向，那双阴暗冷厉。

    医生被邢臣佑的那种眼神一扫，吓得瞬间没敢说话。

    “邢先生……”

    “拿来。”

    邢臣佑声音很冷，那医生完全不敢耽误一秒钟的时间，赶紧上前一步将检查报告都交个邢臣佑。

    他单手拿报告，另一只手扶着霍桑的头，低着头看报告。

    医生就站在一边，准备等着一会儿邢臣佑问自己问题的话回答。

    邢臣佑快速看了一眼第一页，就迅速往后翻了几页，检查血检的项目。

    血液检查报告很正常，筛查的几个项目也没有出现。

    邢臣佑眉头拧紧了，沉声说道，“你确定检查结果没有出问题么？”

    那医生立刻说道，“这都是医院里最新的仪器检测出来的结果，用的是邢氏的仪器，绝对不会有错的。”

    年轻医生的态度很恭敬，但话语里还加重说了邢氏的仪器这几个字。

    所以，邢臣佑朝他看了一眼，目光冷淡，“是么？”

    年轻医生被邢臣佑这一眼一看，脸色都白了，惊惧不已，“邢先生，这，这精密仪器检查出来的结果，按照正常来说是不会出问题的。”

    “哼！”

    邢臣佑将那份检测报告丢在地上，直接冷笑了一声。

    啪的一声，那份检测报告就这么被摔在了地上。

    那年轻医生腿一软，人差点就跪在地上了。

    霍桑皱了一下眉头，睡在邢臣佑的脑袋上动了一下，似乎有点不舒服，调整了一下位置。

    邢臣佑低头看了她一眼。

    年轻医生正好抬眼偷看了一眼，目光里看到的都是邢先生垂眸之间的温柔。

    他只看了一眼，保证只有一眼。

    邢臣佑像是感觉到有人在看自己，转眼冷厉的一眼就扫了过去，年轻医生对上那双幽深冷暗的目光，忽然就觉得刚才看到的只是自己的幻觉而已。

    这么冷酷阴郁的男人，怎么可能会是刚才垂眸之间温柔的邢先生？

    刚才肯定是他看错了！

    检查既然检查不出来，邢氏的精密仪器加上南氏这两个字都检查不出，那就说明，要么，霍桑真的没什么事，一切的反常只是他多心了，要么，明翊对她下的这种毒药是最新型的，成分刁钻，查不出来。

    邢臣佑捏了捏鼻梁，挥了挥手。

    那年轻医生立刻拿着检验单走了出去。

    霍桑睡的很熟，完全不知道网上闹出来的事情，一波接着一波，从抄袭互撕，到陆霖坤发声，再到邢氏疫苗案再次送上热搜，席卷网络。

    住在医院里的邢正清和孙琳却是被疫苗案的事情吓得脸色都白了。

    孙琳立刻给邢薄衍打电话。

    邢薄衍当然也看到了网络上的新闻，他眉头皱着，现在一个电话都不想接。

    孙琳着急的不行，转头对躺在床上的邢正清说道，“老公，我先回去一趟找阿衍，问问清楚这件事是怎么回事。”

    邢正清没什么力气，眨了眨眼。

    孙琳立刻打车回老宅。

    一推开们，孙琳就问佣人，“阿衍在家么？”

    “二少爷在家的。”

    孙琳点头，就往邢薄衍专属的书房走，走了几步，忽然想到自己三儿子有一段时间没回来了，也顺便问了一句，“阿时回来了么？”

    “三少爷没回来。”

    孙琳点了点头，但是没去想邢乾时的事情，快步走向邢薄衍的书房。

    她敲了门，好一会儿后，里面才传来邢薄衍的声音，孙琳才推门进去。

    “阿衍，怎么办啊？这是怎么回事，为什么邢氏的官博上会出现这样的信息？这是被人盗号了吧？”

    孙琳的脸色苍白，满是惶恐。

    就在前不久，邢氏的官博上发布了疫苗案的真相。

    根据官博所说——

    邢正清想借此机会架空邢臣佑，逼迫邢臣佑下位，推自己二儿子上位，疫苗案就是他联合邢薄衍共同设计搞出来的。

    而那些因为疫苗出问题的孩子，并不是因为邢氏的疫苗，而是因为这些人购买了邢正清与邢薄衍假借邢氏的名头混杂在邢氏疫苗里的疫苗，售价比起正常的疫苗便宜。

    因为保存不当，质量等原因，造成那一批不合格的疫苗出了大问题。

    也可以说，疫苗案，就是这些疫苗出问题，邢正清和邢薄衍不能从中牟利了，正好借此机会来陷害邢臣佑，让邢氏在邢臣佑的管理下重创，邢正清能顺利拿回公司管理权。

    孙琳想想，脸色就发白。

    她不知道这件事！

    她只知道邢正清这段时间鬼鬼祟祟的，她以为是他出轨找小三了！

    邢薄衍阴沉着脸坐在书桌后面，书房的窗帘拉着，他整张脸都隐在了黑暗之中。

    书房里的沉默更让气氛显得阴沉。

    孙琳走近了一步，“阿衍，现在怎么办？本来好端端的，那个霍桑的抄袭事件把疫苗的热度都压下去了，结果就来了这么一出……邢臣佑怎么这么狠心！他可以看不起我，但你可是他亲弟弟！”

    “出去。”邢薄衍冷冷说道。

    “阿衍……”

    “出去！”

    孙琳被邢薄衍扫来的一眼吓到了，瞬间什么话都不敢说，退了出去。

