    【叮！玩家午夜经过努力的修炼修为突破至炼气八重】

    【灵力＋90】

    【精神+45】

    【受到先天道体的加持】

    【灵力＋270】

    【精神+135】

    ......

    【叮！茅山进阶为一层大圆满】

    【灵力恢复速度提升20%】

    【生命恢复速度提升30%】

    【道法伤害增加10%】

    ......

    系统的提示音不断响起，午夜缓缓睁开眼睛，感受着自身的变化，午夜的嘴角不禁咧起一丝笑容来。他又变强了！

    虽然比不上尸王精血的提升大，但是这次突破对于午夜而言，也是相当不俗的提成了。

    午夜此时的修为虽然还是在炼气期，但真实的战力已经能够达到筑基期的战力了，再加上先天道体的加成，即便是筑基中期的强者午夜也能与之一战！

    不过筑基圆满这个级别就不是午夜现在能对付的了，达到筑基圆满的境界，就是已经能够彻底熟练的掌握高阶符咒的存在了。

    面对高阶符咒，午夜现在还是个臭弟弟，根本无力抵抗。

    “小子，突破了？”

    这时一个慵懒的声音响起，午夜不用抬头都知道，来人正是四目。

    “嗯呢，多谢师叔的’指导‘我自主学习有所成效，师叔还真有先见之明啊！”

    午夜看着四目，翻了个大大的白眼道，不满几乎都写在了脸上。

    四目闻言咧嘴一笑道：”你小子少在这给老子冷嘲热讽的，你想要学习老子的绝技，老子还不能晾你两天？“

    ”绝技？“

    午夜闻言不由得一愣，看着四目的目光之中，满是不解之色。

    ”要不然你以为你师傅让你来跟我修行为了什么？你真以为你师傅闭关就不能教导你了？开什么玩笑！他让你跟着我，就是为了让我将绝技请神术！“

    四目没好气的开口道。

    “请神术？！”

    午夜闻言心中一惊，两双眼睛瞬间就亮了起来，不禁想到当时对战金甲尸时，四目犹如天神下凡的场景。

    不过对于请神术午夜还是有点疑惑，他很清楚的记得，邪祟大全里面，九叔提起过，这请神术也是茅山秘术之一，怎么就变成了四目的绝技了呢？

    ”师叔，如果我没记错的话，请神术是茅山秘术之一，怎么变成.....”

    午夜话说道一半，四目那不爽的小眼神就瞪了过来，午夜的话到嘴边立马就停了下来。

    ”哼！“

    四目冷哼一声道：“井底的蛤蟆，知道多大个天，这请神术是茅山秘法不错，但是秘法这东西是因人而异的。“

    四目说着拿起茶杯轻抿一口后继续开口道：“我们师兄弟几人，被成为茅山百年来最强的一代，不仅仅是我们的修为高超，更是因为我们每个人，都改进了一项茅山秘术，化作自身的绝技！”

    “你师父所擅长的太极八卦之法，也是从那最基础的八卦掌中所领悟出来的。”

    四目说到这里，脸上不禁露出一丝敬佩。将中级功法改进成高级功法，可以说天才。

    但是能把初级功法，改成高级功法，那就不仅仅是天才那么简单的了，复杂程度，后者要比前者复杂十倍甚至百倍！

    听到四目的话，午夜不禁感到有些惊叹，好家伙，九叔这几个师兄弟，都不是一般的天才啊！

    “师叔，那你的请神术是怎么改进的呢？”

    午夜看着四目，脸上满是好奇之色。

    对于九叔的太极八卦之法，午夜虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑，无论是困敌还是御敌，都是相当高深的法门，只是不知道是从八卦掌衍化出来的而已。

    四目闻言脸上露出一丝傲然之色道：“我虽然比不上你师父，但在其他师兄弟之中，我的秘术也算是最强的一个了。”

    “请神术，本是我们茅山弟子，遇到危机时，自保之法，虽然能够短暂内提升实力，但是副作用极大。“

    ”时间短不说，一旦施术时间过去，施术者本人便会陷入虚弱的状态，没个十天半个月休想恢复过来。”

    “我曾经就不止一次因为这个术，使自己陷入险境，导致敌人还没有消灭完，术的效果就过去了！要不是你师傅多次救我，现在我的坟头草都不知道多高了。“

    四目此时似乎想起了当年的凶险，身体不禁的一哆嗦，连续喝了好几杯茶水，情绪才算是稳定下来。

    ”由于请神术的副作用太大，一度被茅山弟子视为鸡肋。“

    ”可能是冥冥之中自有安排吧，他人不喜厌恶的术法，我却是情有独钟，潜心研究起这门术法。“

    “后来一次偶然的机会，我结识了东北马家的传人，从他们家祖传的请仙上身中获得了不少的启发！“

    “马家的请仙上身分为三炷香，上请诸天仙佛，中请自家野仙靠山，下请地府阴兵！”

    ”当然了，以凡人之躯上请诸天仙佛是不太可能的事情，有不有那个能耐不说，仙佛又怎么可能会自降身躯，下入凡人之躯呢。“

    ”所以马家最多的还是请自家的野仙，以降妖除魔，以善妖惩治恶妖。“

    ”至于地府阴兵，他们也是很少来请的，阴兵伤身，除非是遇到一些无法捉拿的鬼魂，才会将其请上来，强行带走鬼魂。“

    午夜听到这有些迫不及待的问道：”四目师叔，你是怎么改进的？咱们的请神术也是按照马家的方式，分为三类的么？“

    “静心听我说，着什么急！心急吃不了热豆腐知道不？”

    四目瞪了午夜一眼道。

    午夜闻言不禁翻了翻白眼，这老东西，明显是平时没人吹牛逼，这好不容易打逮到一个人，真是口若悬河啊！

    “咳咳！”

    四目干咳了一声后继续开口道：“有了马家请仙三炷香的齐发，我将咱们茅山的请神术，也是分为了三炷香！天地人三炷香。”

    “天香请的同样是诸天神佛，只不过咱们比起马家有一定优势，我们茅山有祖师爷庇佑，只要茅山弟子获得祖师爷的认可，便能请来祖师爷降身降魔！”

    午夜闻言不禁感慨，这就是有靠山的好处，请神直接可以请祖师爷，多牛逼！

    茅山祖师啊！那也是传说中的人物好不！

