    过分不过分都是看条件的，条件可以了那真的能做的更加过分一些，只是条件不合适了，就只能按照正常的标准来了，比如说黑暗教会有着郑逸尘这边的条件时，他们会什么事情都不做吗？不不不，他们只会趁机彻底的掌握到这个遗迹的控制权，诚然独角不是万能的，像是空间错乱的地方都不能接近过去，但是那些正常的地方却都无所谓了。

    间接的掌握了大部分未开发的区域，别的实力为了从中分一杯羹，无论如何都回想办法加入到里面，至于圣堂教会？圣堂教会能够帮他们了解到上古时期的知识吗？不能对吧？既然不能那就不好意思了，咱们走正常的流程好了。

    只是郑逸尘不是圣堂教会也不是黑暗教会，就只能暗搓搓的来了，他可是和魔女牵扯不清的单体势力，有些事情还真就不能做的太过分了，除非想要崩坏人设，从根本上被人彻彻底底的针对。

    所以灵魂相关的书籍，郑逸尘目前更多的还是从不死魔女那边接手了，至于对方是不是改变主意了之类的想法，还是那句话，丹玛丽娜准备好的契约没有签订，那就不要以为不死魔女是真的回心转意了，毕竟丹玛丽娜的契约虽然某些部分显得苛刻，但除了那部分之外，剩下的对魔女自身没有任何的特殊影响。

    最好的表现就是在地下基地的魔女们，她们除了一些事情不能做之外，别的事情该怎么来还怎么来，没有一丁点的限制，总之那种契约的并非是要命的东西，不死魔女都不同意，还算是什么回心转意？

    无非就是想要通过眼下的知识交流方式，算计着什么，与虎谋皮，就看谁技高一筹了，什么更换魔兵召唤书的影视区频道的说法，全都是瞎编的理由，只是郑逸尘并不担心这方面的博弈，他这边能够折腾的人不仅仅是自己啊，几名魔女有需要了都能和不死魔女过两招。

    对方想要算计成功，那消耗的心力可不是一般的大！

    他呢……一边关注着奥斯的事情发展，一边赶紧把灵魂宝石弄出来就是了，最近奥斯身边的事情绝对很精彩，毕竟黑暗战士横空出世，不管从什么角度来说，奥斯都是最佳的测试者，对于圣堂教会来说，奥斯也是试探黑暗教会发展的一个重要关键点，他们俨然成了圣堂教会和黑暗教会之间交锋的一个特殊的关键点。

    可惜双方并不清楚奥斯能够从普通人走到这一步，纯粹就是丹玛丽娜一步一步的安排出来的，不管他怎么表现，都在大陆上面吸引了太多人的注意力，本来郑逸尘对大陆带来了很多的影响，改变了大陆的技术发展道路，已经是特别吸引人的存在了。

    甚至能说是在某段时间内，大陆里独树一帜的存在，实际上大陆上活跃着各种各样的都能在某些方面说是独树一帜的存在，奥斯是，新出现的觉醒魔女是，更年轻的一辈中，莉莉和泽尼娅都算独树一帜的存在。

    当然这些是在战斗力方面的表现，郑逸尘的表现是技术方面的，技术改变世界这句话……异界也有如此的道理在，可是这个世界的个体力量更强，以至于有不少人关注的重点并非是影响范围更大的技术，而是个体力量的表现发展。

    涉及到个体力量的太多了，除了刚刚说的外，新出现的魔兵伪神乃至制作者全都是这种类型的，制作者在别人的印象里就算是那种魔剑士的存在了，擅长魔法的同时拥有的战士战斗力也特别高。

    郑逸尘主要表现的就是技术型的力量，制作者虽然没有出过手，可根据魔兵召唤书的那些特点，就知道制作者绝对不是什么战斗弱鸡，在郑逸尘的视角中，大陆能够出现这么多的变化，是可以根据他为中心点，跟这些变化牵扯出来一条密密麻麻的套娃之线。

    别人以为某件事情和郑逸尘没有关系，在郑逸尘这里这件事就是和他有直接关系的，别人以为某件事和郑逸尘有关系，那这件事还真就和他有关系。

    但问题是其他人并不知道这种事情，还以为是大陆的正常发展呢，这些都降低了郑逸尘的吸引力，最近几年站在最高峰的存在并不是只有郑逸尘一个人，还有别的很多优秀的存在也站在巅峰呢，一条龙不算什么。

    如此的局面还能说对郑逸尘不好？他能高调发展的同时又不会被人刻意的针对太狠，这种特殊的平衡局面，真心没有需要太费心担心某些情况的，只要核心的部分不暴露，郑逸尘都能安安稳稳的发展一段时间。

    不过再好的局面也不能一成不变下去，那是死水，魔女知道很多情报，她们知道了，郑逸尘也就知道了，圣堂教会的激进派和温和派的区分，他知道自己只要继续研究灵魂宝石，激进派就不会放过他，这就当做是局面的转变吧。

    他都觉得自己在外表现的形象都太温和了，这种情况持续了好几年了，总要透露出来一些自己任性的地方，不然一切都表现的太完美了，他就在想那会不会给人一种很假的感觉？

    “嗯……这样就好了。”郑逸尘微微的眯着双眼看着自己手里几本书籍，精神力增强后，郑逸尘对于地球上生活的时候积累的记忆相当的清楚，有写部分消耗一些精神力量就能巨细无遗的回忆起来，这不算是外挂，算是精神力量强大后的附带属性，这也就导致了郑逸尘曾经弱鸡的部分现在就特别的优秀了。

    怎么说？当然是英语这种东西了，巨细无遗的回忆着过去的记忆，包括老师讲课的时候忽略的部分，自己没事给自己补补课也就学的七七八八了，这种语言郑逸尘现在就编了起来，直接写成了书，做成了和自己的目标完全一致的那种，至少外皮看起来是完全一致的。

    内容方面？内容也算是有些干货的，但更多的都是理论中的知识，以及郑逸尘的一些非常不靠谱的设想，这种设想他自己都觉得行不通……总的来说这就是一本能学到东西，但更多的就是假大空，高大上的理论型知识书籍，至于这里面的文字为什么不用中文，郑逸尘觉得那个就算了吧。

    不是他闲着没事想要偷个懒，而是既然要被人破译文字，干嘛不用那种组合更让人头疼的东西呢？英语这种东西在异界没有任何的基础，每一个字母之间的组合都有很多很麻烦的变化，那像是中文，一个字都能蕴含很多信息，破译出来了一个指不定就能破译出来第二个。

    毕竟中文变化的是文字的读音和语气上面，总之就这样了，郑逸尘收起了这几本书，向自己的目标行动了起来，他对图书馆的事情已经做了很多的铺垫了，比如说每天日常的某个时间来到图书馆这里转一圈之类的操作，毕竟图书馆这里虽然很受关注，但不是地牢那种有着洋娃娃的隐藏危机区域，所以接触等级并不高。

    最高的接触等级区域只有三级这个标准的等级，等以后这个接触等级会有新的变化，只是那就要等到图书馆的防护机制被破解了，现在处于没得解的前提下，限制什么的基本山可以忽略，不达到到两级的接触限制在，基本上都能很容易的接触到，特别是对郑逸尘这样的特殊高层，简直就是随随便便的接触。

    看到了郑逸尘的到来，图书馆里的人也都见怪不怪了，图书馆里虽然是相对安全的地方，危险也不是完全没有的，书架上面的防护反噬力量就很强，同时这里还充斥着一种反魔法的力量，不像是地牢环境中的那么夸张，但是释放出来的魔法会根据强度而削弱十倍甚至几十倍。

    强度越高的魔法受到的反制就越强，图书馆嘛，看书的地方用什么魔法？战士的蛮力？抱歉……有些被反噬死的倒霉蛋就是战士，所以对这里有了新的了解之后，大家在这里活动就自由很多了，反正再怎么折腾都折腾不出来什么大事，既然如此，还是各做各的事情吧。

    郑逸尘的依仗就是这个，想想吧，侦测的魔法在这里也发挥不出来应有的效果，他自己释放出来的魔法都会受到严重的影响，至于同化的力量特性，书架的防护是空间级的，能碰触到外层的空间，却碰触不到空间后边的力量，怎么抓取同化，人家这里的防护自带特殊的隔离，郑逸尘看了只能干瞪眼。

    要不然怎么想用独角戳一下？戳开了那种能够直接碰触到空间后，后面隐藏的力量在郑逸尘面前就像是脱了盔甲的柔弱小姑娘一样，只要自己伸进去一只手……嘿嘿嘿。

    总而言之这种事情早就想做了，等到今天是让大家感受一下习惯的力量，习惯成自然，当知道郑逸尘在这里和其他人都差不多的时候，别人对郑逸尘的关注程度就会直线降低，当然这种关注度不会彻底的消失，但降低到了一个标准之后，郑逸尘就就能找到合适的出手机会，到时候想要什么不就有什么了？

