    鲁迅曾经说过：射程之下即为真理。

    没有什么是一发子弹解决不了的，不行就两发，两发还不行就两百发，直至解决为止。

    火神炮的理论射速为每分钟3000发，薛宇并没有打算继续保存，不顾一切的全力倾泻而出，枪管随着子弹的倾泻慢慢变得通红，甚至有融化的痕迹。

    不过也不管了，薛宇依旧毫不在意的继续发射子弹。

    腾腾腾……

    枪声慢慢停止，整个火神炮也已经无用，直接被二人丢在地上。

    而空地上的吸血鬼和狼人却呈现出另外一种情况。

    克劳斯所带的五十多个手下没有一个是好的，狼人就不用说了，没有变身他他们只是更加强壮点的人类罢了，直接在这金属风暴之下化为碎片，烂肉纷飞。

    倒是生命力强大的吸血鬼没有完全死去，不过绝大部分也被打成了碎片，剩下的也都是断臂残肢，倒在地上不断的哀嚎四处爬动，眼神中满是恐惧的神色。

    从来都是对人类不屑一顾的他们这个时候也感受到了被人类支配的恐惧。

    斯特凡兄弟两人在看到薛宇的火神炮之后二话没说撒腿就跑，毕竟他们见识过薛宇南无加特林菩萨的威力，现在倒是很庆幸刚刚的决定。

    吉米脸上满是兴奋，这一刻薛宇为他打开了一个新的大门，估计从此以后也会患上种花家的火力不足恐惧症。

    克劳斯与伊利亚目光呆滞的看着眼前的一切，身躯也有些微微颤抖。

    战局就是这么有意思，顷刻间天翻地覆，攻守交换。

    前一刻还得意洋洋自信满满的克劳斯现在变成了孤家寡人一个。

    薛宇行一个不规范的古代贵族礼仪，略带歉意的说道：“先容我自我介绍一下，阿拉里克·萨尔兹曼见过克劳斯先生，抱歉，下手重了点儿。”

    虽是如此说但脸上的得意洋洋却丝毫的不加掩饰。

    克劳斯也从之前的呆滞变得愤怒，仰天一声怒吼。

    “五百年，整整五百年，你毁了我的希望，该死，把你撕成碎片，吼……”

    说完疯魔一般的朝着薛宇扑来，速度疾如闪电，身后留下一连串的残影，相比于那些其他的吸血鬼来说作为始祖的他更加的强壮。

    薛宇也不甘示弱，改装的紫外线手枪今天出现在手中。

    砰砰砰～

    顷刻间十三颗子弹在吸血鬼的速度加持下全部倾泻完毕。

    克劳斯的身躯上更是出现一个个拳头大小的坑洞，强烈的紫外线腐蚀它的身躯，但克劳斯好似不在意一般继续朝着薛宇奔来。

    吉米冷哼一声，抽出腰间的木桩，脚踏翻花蝴蝶步，木桩更是犹如藏龙出洞一般以诡异的角度朝着克劳斯的心脏刺去。

    邦尼也上前一步，面色凝重，口中默念咒语，一股无形的力量作用在克劳斯的周身，强制性限制他的速度，同时不断入侵他的脑海。

    薛宇将目光转向伊利亚，幽幽的说道：“伊利亚大佬，貌似你破坏了协议。”

    伊利亚拍了拍身上的灰尘，歉意的说道：“抱歉，的确是我失信了。”

    “那你现在打算怎么做？帮他？还是帮我？”

    战斗中的克劳斯大声的喊道：“伊利亚，我的哥哥，只要你帮我杀了他们我会告诉你其他兄弟的下落，我以母亲的名义起誓，绝对不会骗你。”

    看这伊利亚不为所动，克劳斯眼神中闪过一抹阴霾，继续说道：“难道不相信我吗？以前的你是如此的爱我，我们是最好的兄弟，相信我。”

    伊利亚深深的看了一眼克劳斯，我头看向薛宇说道：“再次感到抱歉。”

    薛宇脸上的笑容也收敛，右手一张，一柄已经削尖的木桩出现在掌心。

    “斯特凡、达蒙去帮吉米，不杀了克劳斯诶琳娜永远不会安全。”

    斯特凡与达蒙相互对视一眼，身影一闪加入战场。

    克劳斯虽然是活了1000年的始祖，但面对两个吸血鬼、一个吸血鬼猎人外加女巫的组合也是力有不殆，只能堪堪与之持平。

    薛宇舔了舔嘴唇，眼神中闪过一抹狰狞，冷笑道：“来吧，让我见识一下始祖的风采。”

    “你不是我的对手，吸血鬼活得越长越是强壮，不过是一个初生儿，怎么……可能？”伊利亚瞪大了眼睛一脸的不可置信。

    “可能的事情还多着呢！杀……”

    整个空地都是两人的战场，伊利亚是活了1000多年的始祖，薛宇也不差，利用剧情点加点的方式让自己成为了一个900多岁的老吸血鬼，同时再加上翻花蝴蝶部和藏龙式的加成，面对伊利亚根本不怵。

    “你是怎么做到的？”

    “打败我就告诉你。”

    吸血鬼以速度见长，两人的速度之快从来都是一击不中远遁千里，当然说法可能有些夸张了。

    在外人快来二人的速度快若闪电，整个空地上都是二人的残影。

    薛宇翻花蝴蝶步和藏龙式招式精妙，而伊利亚1000多年的打斗经验更是丰富无比，一时间更是旗鼓相当，互有损伤。

    另一边，克劳斯所在的战场也是越打越激烈。

    继承了吸血鬼猎人力量和薛宇所教精妙武功招式的吉米是主战力，斯特凡兄弟二人利用吸血鬼的速度在一旁缠斗，至于邦尼则是远程法师，各种负面buff让克劳斯心中愈加的烦闷。

    打斗过程中薛宇故意卖了一个破绽，直接与伊利亚以伤换伤。

    “天枢，魂神斗次。”

    薛宇豁然变招，由阴狠刁钻的藏龙式瞬间变成天地浩然的七星剑法。

    七星剑法天枢式，魂神斗次，阳明星之魂神也。

    伊利亚心神一阵恍惚，下一秒浑身一颤，低头朝着自己胸口看去，却见不知何时在胸口处插着一只木桩。

    “放……放过他。”

    嘭～

    一声闷响，伊利亚倒地不起，进入假死状态。

    吸血鬼始祖是不死的，除非使用诞生他们的那株白橡木，不过他们还有一个隐藏的特点，始祖身死，那么他这一脉所流传下来的后裔从源头上身死，全部化为飞灰。

    薛宇的吸血鬼血统是来自于伊利亚，在没有完成剧情之前自然不可能去自杀找死，所使用的木桩也只是一个普通的木桩而已。

    “十分钟，伊利亚最多十分钟便会从假死状态复苏，不过，足够了。”

    薛宇本身再次加入战局，有薛宇这个九百多年寿命的‘老’吸血鬼加入，镇压克劳斯自然是轻而易举。

    斯特凡与达蒙两人一左一右将木桩刺入克劳斯的手腕，将其钉在地面。

    克劳斯浑身血液横流，看起来极为恐怖，但脸上却是张狂大笑。

    “我是吸血鬼始祖，我是不死的存在，哈哈，我记住你们了，哈哈，逃命吧！小老鼠们，我要让你们的余生在恐惧中度过，我要将你们一点一点的撕碎，哈哈。”克劳斯语气充满了癫狂与歇斯底里。

    斯特凡脸色阴沉，眼神中闪过一抹抹不甘，始祖不死的特性他们自然了解，即便将他制服又如何，你就无法杀死他。

    薛宇上前一步轻声说道：“虽然反派死于话多，但解释也是正义人士的特权，谁说杀不死你。”

    右手一翻，一根银白色的木桩出现在手中，相比于之前白橡木做成的木桩此时的它上面有点点银色的丝线环绕于其中，那丝线在这月光之下熠熠生辉，伴随着淡淡的魔力波动。

    从薛宇拿出木桩的瞬间克劳斯感受到了来自内心的恐惧，那是来自生命的威胁，灵魂的惧怕。

    “不……不可能，不可能的，我们明明已经将它烧了，不可能还存在，不……”

    嗤～

    一声闷响，木桩刺入克劳斯的心脏。

    “不……”

    身后的伊利亚也从假死中苏醒，薛宇也没有想到会这么快，看到眼前的一幕更是目眦尽裂。

    白橡木木桩的确是始祖的克星，轻松的变破开了他的身体的防御，插管他的心脏。

    木桩中之上一股无法形容的伟力作用在克劳斯的始祖之身，下一刻伴随着一道火焰木桩竟然开始自焚，连同克劳斯一起燃起熊熊烈火。

    “不……不，克劳斯告诉我他们的下落，告诉我。”伊利亚怒声吼道。

    随着克劳斯的身死，空地上凭空席卷出一道飓风，席卷地面上的尘土飞扬，本来晴朗无云的天空不是何时也是阴云密布，而挡住天空的圆月，一声声雷鸣从云中传来伴随着电闪照耀着整片树林，好似整个天地都在发怒。

    薛宇面色冷峻的抬头观看，整个世界都在晃动，这是世界对于剧情改变的震动，要知道原剧情中克劳斯可是不会在这里死亡的，是薛宇硬生生的改变了剧情。

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：100%

    剧情点：2（100）

    技能：吸血鬼血统（910年）、计算机技术（高级）、藏龙式（高级）、翻花蝴蝶步（高级）、枪械射击（高级）

    世界加载度也缓缓跳动出最后一个字符，整个世界加载完毕，剧情正式结束。

    薛宇更是能够感受身躯的飘动，在最后一瞬间薛宇从随身空间中取出一个木桩交给吉米，同时对着一旁的邦尼深深一吻。

    嗡～

    下一刻整个世界瞬间停止了下来，好似被按了时间暂停。

    薛宇也感觉到身体一轻，然后腾空而起，慢慢的朝着天空飘浮。

    脚下的物体变得越来越小，而自己仿佛要进入外太空一般。

    一道白光闪过，薛宇下意识的闭上双眼，半睡半醒之间来到熟悉的迷雾世界。

    来到了熟悉的地方薛宇直接躺在虚无的地面上，一副慵懒的模样。

    “呼，回来了。”薛宇喃喃自语道。

    吸血鬼日记世界比较蛋疼，看电视剧的时候羡慕里面的各种各样的派对、美女，以及强大的吸血鬼，不过真的到里面时却是满心的恐惧。

    要知道轩宇在这个世界呆了不过半年时间却整整死了三次了，如果不是有复活戒指可能自己真的就嗝屁了。

    同时也摸清了一点系统的套路，系统不可能让自己胡作非为，必须要参与到剧情之中去，不然各种各样的死神来了。

    识海微微一疼，紧接着像是记忆被抽离，熟悉的套路再次涌来。

    片刻之后便完成了记忆打包，虽然依旧能够熟记吸血鬼日记中所发生的一切，但却有着明显不同的感觉。

    第一次听到神秘坡镇的恐惧，不愿听从系统安排而产生的死神来了，女巫邦尼的温柔与善良，南无加特林菩萨的狂暴与疯狂，狼人与吸血鬼的相爱相杀，始祖家族的恐怖与强大……

    一幕幕如同电影一般在血雨的记忆中流淌，最后沉淀于记忆深处，慢慢的淡化，直至化为平常。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤。

    所在世界：无

    世界加载度：0

    剧情点：0

    技能：无

    系统页面再次变得简洁无比，在天赋一栏上出现了一个新的天赋。

    吸血疗伤。

    这是关于吸血疗伤的能力解释也出现在薛宇的识海之中。

    简单的来说就是一个简化版的吸血鬼的能力之一，可以通过吸食血液来快速的修复深深的伤势，至于效果如何有待验证。

    “还不错，行走于诸天万界不可能不受伤，有了这个天赋至少保命能力又提升了一大截，不过要是有完整的吸血鬼能力就好了，超级速度和超级力量不说，其实我更想要的是催眠，啧啧，这个才是神技。”薛宇抿了抿嘴说道。

    “系统，下一个世界是哪儿？”

    “算了，沙雕系统问你也是白问，不管是什么世界我想先睡一觉，等我醒来的时候再去好不好？”

    “不说就算你答应了，那我先睡觉了。”

    整个人从‘太’字形躺在这虚无缥缈的白雾空间，不多时便想起阵阵鼾声，虽然系统将记忆打包，但精神上的疲惫却是消除不了，而睡觉是最好的放松方式。

