    “好了，现在只要你叫我一声好老公，这块美味无比的蛋糕就归你了。”

    在给焦躁的小宫女用凉水处理过烫伤之后，宁青天这才将蛋糕从笼屉里拿了出来。

    此时蛋糕的温度刚刚好，随意的切了一块之后，宁青天有些促狭的看着眼前的可爱小宫女说道，

    “那个，老宫是什么意思啊？”

    苏澹澹此时有些不好意思了，方才的一幕已经让她感觉很是丢人没面子了，结果这个家伙还要让自己喊他什么好老公？

    真是岂有此理，不过好老公是什么意思？

    不过，眼前的蛋糕散发出的诱人甜香却让她有些忍不住咽口水。

    好像，应该挺好吃的吧？

    听到小宫女的疑问，宁青天这才醒悟过来，这个世界好像没有老公这个称呼。

    不过，如此正好。

    眼珠子一转，宁青天连忙咳嗽两声，这才一脸正色的解释道，

    “在我们家乡那块，老公是对做饭人的一种尊称。意思是做饭的人舍弃自己的时间，一心为公，为了大家的利益服务。所以大家才会尊称其为老公，并且会在享用食物前说一声好老公，幸苦你了。你明白了吗？”

    “真的吗？”

    看着小宫女一脸疑惑的神情，宁青天强忍着满脸笑意不断的点头表示确认。

    “哦，原来是这样啊，那我知道了。”

    长期处在深宫之中的苏澹澹哪里会懂得宁青天的龌龊心思，少女听完宁青天的解释之后终于放下了心，然后抬头看着宁青天甜甜的一笑，

    “好老公，幸苦你了啦。人家要吃蛋糕嘛。”

    看着眼前可爱又呆萌的小宫女一脸纯真笑容的对着自己喊老公撒娇，宁青天只感觉浑身的汗毛之中都透着一种舒爽的感觉。

    这种感觉，可不是那个即便上床自己也只能观阴坐脸的武道宗师能给的。

    甚至有时候，他总感觉自己好像是被强暴的那个。

    “再叫一声，再叫一声……”

    此时此刻，宁青天静静的体会着这种舒爽的感觉，他觉得没有什么事情比这种感觉更爽了。

    “拿来吧你。”

    只是苏澹澹哪里会惯着他的毛病，直接便一把伸手将宁青天手里的蛋糕夺了过来。

    方才她只是出于对美食的尊重而已，还想让她说第二遍？

    哼，真当本太后傻？看不出来你这家伙没安好心啊？

    其实本太后机智的一比。

    不过，随着第一口蛋糕入口，苏澹澹立刻便呆住了。

    这种软糯香甜的口感，这味道，实在是让她词穷。

    这个世界上怎么可能有这么好吃的糕点？以后本太后吃不到怎么办？

    苏澹澹一边快速的吞咽着，一边快速的在脑海里思考着解决这个问题的办法。

    而看到太后娘娘的反应，李大嘴意识到了这蛋糕可能真的有点东西。

    此时他也顾不得什么面子了，连忙凑到跟前，伸手就要拿蛋糕也尝尝。

    “哎，你做什么？”

    而此时被小宫女拿走大部分蛋糕宁青天也才清醒过来，看着那胖厨子又要抢自己手里的，连忙往后一收说。

    李大嘴哪里知道宁青天手里的蛋糕是给他自己留的，见宁青天这个态度，想起方才他说的话，顿时恍然大悟，便也学着太后娘娘方才的态度说道，

    “好老公，幸苦你了啦，人家也要吃蛋糕。”

    说实话，在这一刻，看着一个快三百多斤，胡子拉碴，满脸肥肉的死胖子用一种近乎撒娇的语气冲着你叫老公，宁青天感觉自己去年的年夜饭都快吐出来了。

    “卧槽，住口啊你。给你，给你，全都给你，吃死你个王八蛋……”

    一把将剩下的蛋糕扔给胖厨子，宁青天便立刻闭上了眼睛，然后直接蹲在了一旁呕吐去了。

    这难道就是老天看不惯自己调戏无知少女的惩罚吗？

    李大嘴虽然一脸懵逼，不知道同样的话语，为什么自己说出来就会有一种截然不同的反应呢？

    看了眼在一旁干呕的太监一眼，他困惑的看了眼在旁边偷偷发笑的太后娘娘，然后才拿起一块糕点往嘴送去。

    蛋糕一入口，他就知道自己有些小看这个小太监的功夫了。

    真是人不可貌相啊，没想到这个只会陪着太后娘娘玩假凤虚鸾的家伙还有这一手，怪不得能独得太后娘娘如此喜欢。

    不过，这家伙应该只是碰巧只会做这一种糕点吧，虽然心中如此想着，但是冥冥之中，一种危机感还是立刻涌上了他的心头。

    以至于，即便吃在嘴里的糕点也有些味同嚼蜡了。

    宁青天可不知道自己已经被人视作了争宠的大敌了，正如他也不知道此时已经亲自检查到了御膳房门外的太监总管冯宝，正在准备敲门。

    下一刻，敲门声骤然响起。

    “咚，咚咚……”

    突然响起的敲门声，将御膳房内的三人都吓了一跳。

    没等到三人有所反应，下一刻大门被直接推开，太监总管冯宝当先走了进来，然后他就看到了御膳房中的太后娘娘，以及一个陌生年轻男子。

    不错，作为大内皇宫中的内庭总管，被朝臣称为内相的他，虽然没有命根子，但是这并不妨碍他成为一品文道高手。

    所以，那个陌生男子他很确定，其不是宫里的太监，而是一个可以秽乱宫廷的男人！

    至于见到他第一时间就跪下了的大厨李大嘴，他根本就无视了。

    不过，眼前这情况是怎么回事？

    冯宝有些不太明白，他不知道这个与太后娘娘站在一起的陌生男子是谁，以及他想做什么。

    不过，即便如此，依然不妨碍他遵守君臣之礼。

    “微……”

    “大总管，本宫女只是饿了，这才来御膳房找点吃的，你就不要多管闲事了。”

    没等冯宝见礼，终于反应过来的苏澹澹立刻便上前制止了其见礼。

    说到底，她不希望自己好不容易交到的一个朋友因为知道自己的身份之后，就与自己疏远了。

    没错，尽管只是短短的片刻时间。苏澹澹感觉自己已经有些喜欢这个长相帅气，又会做好吃的的朋友了。

    只是这一切，宁青天虽然感觉有些哪里不太对劲，但毫不知情的他只怕打死也不会知道自己调戏的小宫女就是那个昏君的老婆吧，还是最宠爱的那种。

    他能有什么坏心思呢？他只是觉得小宫女可爱便忍不住顺手调戏了下罢了。

