    “轻轻笑声，在为我送温暖

    伴着我绵绵密密思念

    情挥不尽英雄身世飘无凭

    归去依旧默默独行～”

    舞台上，张国荣一身华丽的亮片西装，握着话筒温柔的摇曳着。

    一首《英雄本色》的主题曲，让所有人回到当年盛况，也是港片的黄金年代。

    而此时不管是电视机前的观众，还是电视机里的明星，都没有意识到。

    某人的命运已经因为董熹的介入而改变，彻底翻篇进入新的篇章。

    导演—张国荣，指日可待！

    不过因为萨斯的肆虐，这届金像奖还是一切从简，红毯仪式都被取消。

    本届金像奖的提名，被《无间道》和《英雄》包揽。

    但谁都明白，《英雄》只不过是陪太子读书的角色，技术类奖项或许能拿，但大奖一个都别想染指。

    哪怕《英雄》的主演幕后一半以上都是港岛人，但没人会把它当作是港片。

    这就是董熹眼中所代表的新·港片类型，内地为主港方为辅。

    而颁奖典礼的进程，也验证了董熹或者所有人的猜想。

    开局《英雄》接连拿下最佳视觉效果、最佳音响效果、最佳原创电影音乐等几个技术类奖项。

    然后就轮到《无间道》的最佳剪辑和最佳电影歌曲。

    但紧跟着《英雄》又开始拿奖，将最佳摄影、动作设定、服装造型以及美术指导等比较重要的技术类奖项收入怀中。

    值得一提的是《英雄》的服装设计，是日本人和田惠美。

    而这已经是她第三次获奖，前两部电影分别是1994年的《白发魔女传》以及1998年的《宋家王朝》。

    看似《英雄》一骑绝尘，实际上在最后的奖项出炉前，它已经失去竞争机会。

    而董熹的《大人物》也入围多项提名，可惜只有阿sa拿到最佳新人。

    她在电影里扮演的角色正是董熹的女儿，延续了扮演董熹闺女必火的传统。

    最佳女配角给了刘若盈，她在《双瞳》里的表现很精彩。

    这部电影也是后来唐探2“借鉴”的作品，当然男主角辉哥也提名影帝。

    来自内地的章小花也提名了这个奖项，但不出意料再次陪跑。

    不过这姑娘也是心大，上届刚因跟程龙过于亲密被公开行刑，这届又屁颠屁颠的跑来。

    最佳女主给了《见鬼》的李心杰，她也凭借本片达成双金影后的称号。

    接下来就是《无间道》的主场，做为港片短暂的救世之作，评委不可能无视其的贡献。

    最佳男配角、最佳编剧、最佳影片、最佳导演以及最佳男主角全部收入囊中。

    和《英雄》一样拿下7个奖项，表面上是握手言和，打个平手。

    但实际上呢《英雄》拿的分量最重的一个奖只是最佳摄影奖。

    除此之外，无论是最佳动作设计还是最佳视觉效果，充其量都是不入流的二等奖项而已。

    虽然奖座数量相同，但含金量却已经轻了许多。

    足金和18k的差距。

    《大人物》入围多项提名，或许因为董熹没有到场的缘故，也只拿下一个安慰性质的最佳新人，聊胜于无～

    不过董熹早就有心理准备，他去年已经拿过一次奖，想连庄的难度估计比他拿戛纳金棕榈差不了多少。

    港岛就这么丁点大小，金像奖的评选也是各大协会共同协作，蛋糕也不可能总是让给大陆仔来食。

    另外，董熹压根儿也看不上这块蛋糕，他可以在内地吃火锅、烤鸭、麻辣烫、煎饼果子、臭豆腐……

    犯不上和家里的“穷亲戚”抢食吃！

    在酒店看完颁奖典礼，董熹打了个电话安慰了一下林朝贤。

    “没事，我看得开。”

    林光头的心态很好，虽然《大人物》的票房和口碑都不错，但是撞上《无间道》就只能饮恨而终。

    谁叫董熹不是港岛人呢？

    “《千机变》筹备的如何？”董熹也询问了他关于这部港式魔幻大作的情况。

    原本他也会客串出演，但是随着和港方闹翻，这部电影董熹也就顺势请辞。

    林光头虽然觉得很可惜，但他也明白，董熹这个层次的争端不是他一个小电影导演能够插手的。

    “阿贤，有机会来内地拍戏啊。”最后，董熹才透露出本意。

    从上部戏的合作，董熹就很看好这个光头，所以他才会在金像奖结束，第一时间打电话给对方。

    他又不是啥大美女，要不是想挖墙角，董熹吃饱着撑的给他打电话。

    “我会考虑的。”林朝贤也慎重的说道。

    熹子影视财大气粗，他去内地宣传《大人物》时已经见识过。

    而且董熹做为导演出身，他对电影的投资从来不吝啬，虽然那个叫孙海平的经理有些鸡毛……

    港岛影坛现在缺少热钱，就连号称投资8000万的《千机变》，制作公司都在偷摸的砍预算。

    更重要是公司的氛围很好，他也认识到不少志同道合的朋友。

    另外虽然不想承认，但内地的市场太过于诱人，没有导演会拒绝高票房。

    毕竟高票房就相当于更多的观影群体。

    不但董熹本人在撒鱼饵钓鱼，公司更是到处撒网。

    《英雄》的大热，让无数的资本涌入影视圈，而作为行业领头羊的熹子影视，更是被关注的重点。

    就这么说，每天都有人送钱上门，很多还是那种不好拒绝的。

    别的影视公司抠抠搜搜，恨不得一分钱掰成几瓣花。而熹子则完全不差钱，真是旱的旱死，涝的涝死。

    ……

    “嗯，我明白了。”

    一通突如其来的电话，打断了董熹挖墙角的好心情。

    挂掉电话的董熹，怔怔的看着窗外魔都的夜景，而曾丽则熟练的站在他身前替他揉捏着颈部。

    “怎么，有些烦躁？”

    董熹之所以跑来魔都做后期，其实也是想多陪陪曾丽。

    要不然在青鸟不能做？

    在京城不……算了吧，京城的疫情有些严重。

    面对着曾丽的关心，董熹并没有说什么，而是轻轻的抚摸着她的秀发。

    他总不能跟对方解释，商务部的cepa协议已经确定，广电衙门也会对港岛电影让步。

    虽然让步的幅度很小，但董熹依旧觉得很憋屈，这是一小步但也是一大步。

    他能做的就是守住自己这一亩三分地，疫情过后终将会是争夺地盘的火拼。

    内地扛把子董熹，面对的将是来自港岛全面的围剿。

    感受着董熹的火气，曾丽温柔的开始帮他物理降火。

    用董熹的话来回忆一下：她笑着笑着，就把我的弟弟弄哭了……

    金像奖的余温尚存，也有相熟的记者打电话询问董熹的看法。

    他对此表示：“《无间道》的大获全胜是一个无聊的、意料之中的结果。”

