    对于阮乔的要求，封御琛没任何异议。

    很听话的点头，表示自己会注意，并且会去做。

    等到顾业跟阮玉同时带过来时。

    祁烟也离开了别墅。

    她的意思是，接下来的事，怎么处置阮玉跟顾业，已经毫无悬念。

    不需要她再插手了。

    憋闷了这么多天，她要出去透透气。

    阮乔不放心，想让江遇跟着，被祁烟拒绝。

    祁烟眯着桃花眼，涂着漂亮蔻丹的葱白的手指，隔空点了点顾昀，率先走出去。

    顾昀没任何犹豫，沉默的跟上。

    阮乔见状，先一步追上去，拦住顾昀。

    顾昀微疑惑：“阮小姐？”

    阮乔瞅着祁烟头也不回的背影，温柔叮嘱顾昀：“你……你好好看着阿烟，别让她跟别人一起。而且，今晚一定要把她送回来，虽然这很难办，但是你要记着，送她回来。”

    顾昀：“……”

    他蹙眉，有些不理解阮乔的担忧，以及欲言又止的神色。

    为什么要看着烟小姐？

    送她回来又为什么很难办呢？

    万一烟小姐要是不同意，不想回来呢？

    他只能缓慢点头，承诺道：“我记得住了。”

    阮乔又说：“还有，你让着阿烟点，今晚要多点耐心。”

    顾昀又是一怔，耳后隐约有些发烫。

    “好，我会的。”

    阮乔没看出他的异样，温柔一笑，明眸都弯起来。

    “嗯，我相信你，去吧。”

    顾昀没再说，快步追了祁烟出去。

    阮乔靠在门边，望着祁烟暴躁的拉开车门，指挥顾昀开车时，她脸上的笑意收敛，盛了满满的心疼。

    这时。

    江遇从背后跟上去，探头出去朝外瞅。

    也看到祁烟对待顾昀的样子。

    江遇摸着圆润的下巴，啧啧了两声，唏嘘道：“阮小姐，烟小姐这是……要去喝酒了吧？”

    江遇跟阮乔一样，都很熟悉祁烟的性情，自然也知道她做事的风格。

    阮乔嗯了一声。

    江遇有点同情的说：“那顾昀今晚倒霉了，希望他能撑的住吧，不要被烟小姐折腾死？”

    阮乔嗔得瞪他一眼：“阿烟哪有你说的那么可怕，不过就是喝了酒闹腾了些。而且，我叮嘱顾昀了，今晚要让着阿烟，顾昀虽然年轻，但是心思细腻，人也稳重，不会出事的。”

    江遇说：“我可不担心烟小姐，我当心的顾昀，希望他能撑得住吧！”

    阮乔催促道：“你去让王嫂熬一些汤，再备用点葡一萄糖液，晚上阿烟回来，让她喝下去，能解酒。”

    江遇点点头，又意味深长的说：“烟小姐这酒，是为了封家大少爷那位喝的吧？”

    阮乔沉默，旋即点头。

    她倒是能劝祁烟今晚不出去，不出门她就不会喝酒了，也不会伤身。

    可是……

    今晚祁烟心理压抑的感情，必然会如同沸腾的岩浆。

    索性，让她放纵一下也好。

    江遇眯了眼睛，以一种洞察世事的口吻说：“只怕是，这酒也没办法压住烟小姐的，这么多年了，哪次不是这样啊，借酒消愁愁更愁的，封家的那一位，想想可真不是东西啊！”

    阮乔气笑了，还没来得及评论。

    低沉磁性的华丽嗓音，透着淡漠，在两个人身后响起。

    “你说什么？”

