    陆半城回神，看了一眼朋友，没说话，关掉水龙头，抽了纸巾，慢悠悠的擦干净手，和朋友一起离开了洗手间。

    “锦园”没有包厢，桌跟桌之间是绿葱葱的盆栽隔开的，若不是刚刚在洗手间碰见过许温暖，陆半城也不会发现，她就坐在距离自己这一桌不远的地方。

    她旁边坐着的男人，不断地给她倒酒，大概喝了两三杯的时候，她应该实在是喝不下去了，笑容可掬的冲着男人说了几句话。

    男人脸上洋溢的笑容，顿时消失的一干二净，想必她刚刚开口拒绝了喝酒，惹得他不高兴了。

    那男人目光沉沉的盯着她看了一会儿，忽然就拎起餐桌上刚开瓶的白酒，放在了许温暖的面前。

    隔了一段距离，虽然陆半城听不清那男人说了点什么，但从他的神态和言行上，可以推测出，他大概说的是，只要许温暖将这一瓶白酒全都喝了下去，他就会答应和她签合作合同。

    刚刚在洗手间吐得昏天暗地的许温暖，明显现在已经不能再喝了，可她盯着那瓶白酒，像是在掂量着什么一般，过了一会儿，还是将手伸了过去。

    她的脸色那么难看，想来是病还没好，刚刚吐成那样，显然是已经喝了不少了，现在还要喝？要不要命了？难道，她当初还他的那十万块钱，就是这么赚来的？

    陆半城眼底散发出的光，瞬间变得阴凉阴凉的，他随意放在桌子上的手，缓缓地握成了拳头。

    “陆总？”坐在陆半城身边的一个年轻女秘书，在自己老板的示意下，端着酒杯，递到了陆半城的面前。

    陆半城没理会那个女秘书，目不转睛的看着许温暖将那瓶白酒，递到了嘴边，他的唇角随着酒落入她的口中抿成了一条线。

    她喝了不过两口，就猛地将酒瓶放在了桌子上，弯身咳嗽了起来。

    瘦弱的身体，随着她的咳嗽，抖得格外厉害。

    咳完后，她咬了咬牙，又重新拿起了酒瓶。

    “陆总……”女秘书看陆半城迟迟没理会自己，有些尴尬，再次出声。

    陆半城终于有了反应，他扫了一眼女秘书，直接侧头，将脑袋凑到了刚刚和自己一同去洗手间的那个男人耳边，微抬起手指，点了一下许温暖旁边的那个男人，出声问：“你认识他吗？”

    朋友闻声，望了过去，看了大概几秒钟，回：“有点印象，好像是华宇的总监。”

    陆半城面色未动的“喔”了一声，过了会儿，对着朋友的耳边又低语了几句话。

    朋友转头，有些诧异的望向了陆半城：“不会吧？你还看得上华宇这样的小公司？”

    陆半城“哼”了一声，没再多说什么，朋友又补了句“你稍等会儿”，然后起身，冲着许温暖那桌走去。

    ……

    一瓶白酒，喝了大概三分之一的时候，一个男子走了过来，停在许温暖坐的餐桌旁，低头，冲着李总监低语了两句话，然后李总监就一脸惊喜的站起身，只言片语都没留给许温暖，就和那个男人走了。

