    

    
牛二见我回头，也跟我一样，扭头朝外看。

    
嘿嘿的笑道：“龙家女，被蛇缠，成蛇婆，生蛇娃。生了蛇，却姓龙，你说怪不怪，你说奇不奇。她肚子里有蛇娃，蛇娃……”

    
他似乎还挺高兴，拍了拍手道：“龙家的蛇娃……”

    
我脑中闪过阁楼上，那一个个漆黑如蛋一样的东西。

    
如果那些娶进来的都是没有生育能力的，那么回龙村一代又一代的人哪来的？

    
何辜将车子反向开，所过之处，路边都站满了人。

    
等到了一个稍偏静的地方，何辜才将车子停下来：“等找到合适的机会了，我们才回去。”

    
远处警笛声响个不停，路边到处都是拿着手电看热闹的人。

    
没过多久，就有车子往那边开，何辜见过去的车子多了，这才带着我们混进去。

    
再次到回龙村外的路边时，整个村子都消失不见了，只剩下一个巨大的坑。

    
路边停满了看热闹的车子，站满了人。

记住网址

    
何辜并没有停留，只是开着车，直接带我们回了秦米婆家。

    
一路上，牛二不停的拍手，唱着那首歌，好像很开心，时不时的凑到我面前道：“有蛇娃要出生了，要生蛇娃了，好多年没有蛇娃了啊！”

    
何辜稳稳的开着车，当车停在秦米婆家门口的时候，天已经微微发亮了。

    
秦米婆正在屋檐下的石磨边磨着豆腐，牛二闻着豆子的香味，高兴的跑了下去：“打豆腐，吃席面，豆腐白，孝布飘……”

    
我坐在车上没动，只是看着远处鲜红如血的日光升起。

    
“你以后打算怎么办？”何辜看着血日，沉声道：“你童身已破，对蛇棺可能已经没用了，所以暂时它不会找你。但你不能离开镇子，我会带牛二回问天宗。”

    
“你和墨修……”我伸手在玻璃窗上划了划，手指破过雾水，留下一条蜿蜒的蛇形：“特意让我奶奶体内的丝蛇发作，对不对？”

    
何辜顿了一下，握着方向盘的手，五指轻弹，拍了拍方向盘：“我不知道会那样，只是想……”

    
我拉开车门，直接下了车。

    
这就证明，墨修不只是在洞府里用了手段，而且真的利用了奶奶。

    
对于何辜而言，我也不过是一个祸害，他们做的事情，在他们看来就是对的。

    
牛二已经很高兴的帮秦米婆推着磨，朝我招手：“龙灵，来帮我喂磨啊。”

    
屋前的凉床上，陈全父子依旧躺在上面，不过陈全头顶窜出来的那条蛇，似乎已经爬了出来，蛇头软软的耷拉在凉床边上，好像想逃，却又被薰死了。

    
我走过去，看了一眼，伸手探了探他们父子的鼻息，虽然微弱，却还是有的。

    
进屋看了一眼奶奶，我依旧微微伸手。

    
可那根手指在奶奶鼻子下面放了很久，我都不想收回来，只想着再等一下，再等一下……

    
“没有痛苦，走得很安祥。”秦米婆站在门口，目光落在我手腕上：“蛇君呢？”

    
我目光落在空荡荡的手腕上，墨修说他有事去了，大概就是去安顿阁楼上那个女人了。

    
手指在奶奶鼻子下面又勾了勾，手凑到冰冷的鼻尖，我才慢慢的坐了下来，将奶奶的身体翻过去。

    
将衣服掀起来，伸手摁着脊椎，这次无论我怎么摁，都没有丝蛇在下面拱动了。

    
秦米婆从柜子里拿了成套的寿衣给我：“这是给我自己准备的，你会穿吗？”

    
我看着寿衣，伸手摸了摸，抬眼看着秦米婆，声音发哽：“回龙村都没了……”

    
不过就是烟花升空的时间，整个村子就那样，突然陷落……

    
秦米婆看着我：“蛇君呢？”

    
我低笑了一声，其实从头到尾，秦米婆要帮的，都不是我，而是墨修。

    
原来我真的什么都没有，什么也靠不上。

    
我转眼看着屋外，又开始有着警察上门了。

    
只是这次，秦米婆忙上前应对，说我奶奶昨晚去了，她和何辜一直在这里看着。

    
警察进来确认了一下，其中有个面熟的，就是那天在我家交待我爸不要卖蛇酒了的。

    
他沉眼看着我：“如果有你爸妈的消息，一定要告诉我们。你暂时还是不能离开镇子，有事情要到我们这边报备。”

    
等警察走后，我看着床上的奶奶，起身去打了水，然后帮她擦着身子。

    
何辜依旧在外面和牛二说着什么，牛二只是嘿嘿的笑，不停的摇头。

    
估计是想带牛二回问天宗吧，守村人三魂七魄不全，可天生牛鬼蛇神不侵，牛二似乎又有点不同，可能何辜他们就需要这样的人。

    
等我擦完了身子，秦米婆在一边教我怎么穿寿衣，一边跟我道：“回龙村那些人都是要死的，在他们将陪葬的棺材引雷炸掉，将里面的金银分掉的时候，蛇棺已经开始发怒了。”

    
“它只是在等你长大，所以才没有动那些人。”秦米婆帮我将里衣穿上，看着我道：“如果你那天镇了蛇棺，回龙村的人那天就死了，而且还壮大了蛇棺的力量。所以蛇君不想让你镇蛇棺，也是正确的。”

    
我麻木的帮奶奶将头发梳好，原本秦米婆从不会跟我提及这些，可现在她说了，我却感觉听不听已经无所谓了。

    
寿衣几层，每一层代表着什么，秦米婆很有耐心的跟我说，我虽然听着，却又好像都没有听进去。

    
等穿好后，我接过秦米婆递来的簪子帮奶奶将头发盘好。

    
“必须火化，她体内的丝蛇虽然死了，可如果不火化，可能会……”秦米婆说到这里，又咳了起来。

    
我知道要火化，可看着奶奶的脸，我却又有点舍不得。

    
棺材什么的其实是不需要的，我现在一听到“棺”这个字，都感觉心头直颤。

    
等外面传来豆浆的香味时，牛二欢呼声更大了：“龙灵，龙灵，喝豆浆啦，喝豆浆啦。”

    
我看了一眼奶奶，拿过寿帕遮住她的脸，起身出去。

    
何辜似乎挺有耐心的，一边喝着豆浆，一边劝着牛二：“我们有更好吃的东西，山里野果很甜，你想怎么玩，就怎么玩。”

    
牛二见到，立马跑了出来，捧着喝了一半的豆浆递到我面前：“龙灵，喝豆浆啊？”

    
我看着他笑了笑，转眼看着何辜：“麻烦你帮我联系火葬场。”

    
说着，将口袋里所有的钱都掏了出来，递给何辜：“这是现金，我手机里还有一点，一块转给你。给陈家的那二十万，我会想办法给你的！”

    
那些钱都是我从花盆下拿的，可结果跑来跑去，都没怎么花钱。

    
何辜愣了一下，却还是接过钱，打一边打电话去了。

    
牛二喝了豆浆，就去帮秦米婆摁豆腐去了。

    
等火葬场的车将奶奶拉走的时候，何辜问我：“要去吗？”

    
我摇了摇头：“你帮我把骨灰盒拿回来就行了。”

    
那种火蛇瞬间将人吞没的场景我不想再看了。

    
就在我目送火葬场的车子开远后，我刚在屋檐下面坐着，就感觉身边黑影一闪。

    
墨修坐在我旁边，手里拿着一个石杯，看着我道：“借你的血一杯。”

    
我抬头看着他，他脸色似乎发急。

    
既然蛇棺想让阁楼上那个女人陪葬，就算墨修将她强行带离了，怕也和柳龙霆一样不好受吧？

    
我从口袋掏出那把剃刀，准备划破手腕。

    
“不是这样。”墨修却摇头。

    
我扭头看向他。

    
他却沉声道：“要过掌心劳宫的血，带着心火，才有用。”

    
我点了点头，剃刀划过掌心，没一会，血就哗哗的落在石杯里。

    
墨修好像很紧张，紧紧的捧着石杯。

    
那石杯并不大，血水没一会就满了。

    
就在墨修捧着石杯要走的时候，我叫住了他：“墨修。”

    
墨修扭头看了我一眼，眼里依旧带着烦躁和焦急。

    
“你先去，等你忙完了，可不可以告诉我，阁楼上的那个女人到底是谁。”我将剃刀上的血在衣服上擦了擦。

    
紧握着掌心，看着墨修苦笑道：“反正回龙村都没了，我对蛇棺依旧也没什么用了，这些事情，我应该能知道了吧？”

