    “银河集团拥有业内顶尖的律师团队, 这次对抗案不一定要顾律师出面。这次事件的发生已经让顾律师卷入企业竞争的风波中，他如果在前面的话，很危险。”

    “瑞兴医院这次请了那个宋渐安也是很难对付的存在，如果不是顾律师亲自打的话, 胜算我们拿不足。”

    “现在所有矛头都指向BO性导剂, 尤其是BO性导剂+，性导剂+配方升级只有两年, 尽管在临床试验包括后期推广都没有出现很多问题, 但不代表没有问题。就好比当年阻隔剂, 也会有失效人群的存在, 目前的证据都对银河集团很不利。”

    “所以必须要顾律师亲自来打这次对抗案，更何况有银河集团在背后保护着, 有了第一次意外，就绝对不会让其再发生第二次。就算是真的发生了, 银河集团也有这个能力来负责。我们各司其职，也是为了集团着想, 不是吗？”

    银河集团高层会议室里, 高层管理都在对这次事件进行讨论，各持态度。

    因为有骆清野和楚熠桥在，骆盼之坐在左边的位置。

    他面无表情地靠坐在椅背，双手交握放在叠放着的膝盖上，深邃的眸子沉静如水, 仿佛对所有人的讨论没有丝毫波澜，周身散发着的低气压，沉默不语的模样像是独自圈出了一个世界。

    唯有微抿的唇能够捕捉到些许不悦的弧度。

    “盼之, 你怎么想。”

    骆盼之听到自己被爸爸楚熠桥点名, 压下心里的烦躁, 收起沉默地姿态，将手放在会议桌上，环视着面前的另几位高层下属。

    便是这么轻描淡写的扫视，几位高层便感觉到后背冒冷汗，有种说不出的压迫感，仿佛他们刚才说的都不对。

    “我觉得各位说的都有理。”骆盼之落在方才说出最后一句的经理身上，眸底荡开深沉阴戾之意：“但是你，什么叫做‘就算是真的发生了，银河集团也有这个能力来负责。我们各司其职，也是为了集团着想，不是吗？’，你给我解释一下，什么叫做各司其职。”

    经理C被骆盼之注视着，投落在身上的目光冷冽淬寒，优质基因的alpha威压让他直冒冷汗。他正襟危坐，咳了咳：“小骆总，我的意思是，瑞兴医院的人既然已经知道是顾律师接手这个案子，就好比这次意外，他们明显也是针对顾律师，所以就算是其他律师接手，也可能会无辜的——”

    “怎么，你的意思是我的顾律师不无辜是吗？就是要我的人去挡枪是吗？”

    骤然，一道刺耳的椅子被推开的声音，骆盼之站起身，双手撑在桌上，他紧紧地盯着说话的经理，眸底彻底染上不悦之意。

    过于强势的alpha气场压迫得所有人默默低下头，都不敢喘息出声，生怕声响也会激怒他。

    骆盼之也顾不得自己的爸爸们在场，没有再收敛自己的脾气：“你说的那么容易你怎么不去呢？什么叫做其他人也可能会无辜，顾律师为了的是谁，为的不是银河集团吗？！他受伤是为什么，难道不是为了银河集团受的伤吗？！”

    “都是为了银河集团，在这件事情上，你说的各司其职未免太过于冷血。”他说到最后时，几乎是一字一顿，声音里透出的切齿已经是他克制了的脾气。

    呵斥声在会议室里回荡着，集团上下都知道小骆总的一点就炸的暴脾气。这个新晋的执行者还很年轻，但是他的手段大家都是有目共睹的，如果不是有着青出于蓝而胜于蓝的成就，大家也不会信服。

    这个脾气，也不是随便发的。

    一个这么大的集团也难免存在着多层利益相关的浑水摸鱼，有些东西剪不断，看着烦，身为执行者骂总可以骂吧。

    骆清野看着他儿子气得头发都快要炸起来，事情他都心知肚明，他不温不热说道：“会议先到这里，散会，骆盼之你留下。”

    “好的骆总。”

    几声零零散散的推椅子声响，几个经理离开了会议室，会议室就只剩下父子三人。

    “呵。”骆盼之冷笑出声，他别过脸深呼吸缓解自己满心的烦躁和怒火，但可能是难以消化，气得眼眶渐红，薄唇轻颤：“……凭什么。”

    几近咬牙切齿从唇缝中溢出的这三个字，压制着怒火，却怎么都压不下心里头担忧的事情。

    “右盼，坐下。”楚熠桥淡淡说道。

    骆盼之转过身走到落地窗前，他俯瞰着落地窗外鳞次栉比的高楼，紧抿着唇，又做了几个深呼吸，但还是压不下即将要爆炸的怒火，插着腰，揉着后脑勺。

    “骆盼之。”骆清野见儿子没有回应楚熠桥眉头蹙起，面容冷峻：“爸爸让你坐下没有听到吗？”

    骆盼之没有转过身，他眼眶通红地望着窗外：“大爸，你看，我没有回答爸爸你都会觉得我这样做不对，要批评我。那我刚才说的有错吗，什么叫做如果发生了什么，没有这个如果！他凭什么叫顾峪昔继续挡在前面。”

    骆清野回答：“刚才人家也没有说什么，你先把你的脾气压下来。”

    “他说话的人自然不心疼，那我心疼。说让顾峪昔继续就继续，说什么如果发生了什么，什么叫如果发生了什么，没有这个如果！！”骆盼之越想越气，一定要把这个狗屁玩意给弄走了，省得他哪天理智不清把人揍一顿。

    “可是你有问过峪昔的意见吗？”楚熠桥走到儿子身旁，跟他并肩站着。

    “我可是听峪昔亲口说的，他要继续打这个案子。”骆清野走到儿子另一边。

    父子三人一同望着窗外，俯瞰着白日里这座城鳞次栉比的繁华。

    “我知道，但我不想他打了。”骆盼之自然知道顾峪昔一定不会放弃，可是他不敢，又开始心有余悸，想到在手术外的焦虑，想到那件被血浸染的衬衣：“我真的害怕他出事，爸，我是真的怕，我的手都在抖。”

    “就这么喜欢他吗？”楚熠桥侧眸看着儿子，见人眼眶都红了一副要哭出来的样子，抬手拍了拍他的后脑勺：“右盼，还是那么爱哭，都已经是总裁了。”

    骆清野无奈地摇了摇头：“最爱哭的是你，脾气最不好的也是你，现在遇到事情了，你身为总裁要多方面的去想，不能说因为你喜欢人家就要护着人家，首先你要尊重人家的意愿。就像当年你爸爸，怀着你跟你哥的时候，还敢瞒着我一个人去面对危险。”

    骆盼之没听过这事，他表情疑惑地看了眼他爸爸，仿佛是在说不可能吧，然后又看向大爸：“大爸，你还是alpha吗？我爸爸都怀着孕你都让他一个人面对危险？”

    话音刚落就被骆清野膝盖踢了脚屁股，他吃痛地皱巴着脸痛呼出声。

    “我要是知道了能同意吗，还是我自己发现的，当时我就发火了。所以做很重要的事情之前，一定要记得告诉对方。”骆清野说着看了眼楚熠桥，回想起来谁不后怕。

    尽管儿子都24岁了。

    楚熠桥笑而不语地扶了扶眼镜。

    “这事你要亲自问峪昔，让他自己决定，如果你替他做了决定，就算目的是为了保护他，他也会无法释怀，因为这对他来说是他的责任，是他必须要去做的事情，你不能替他做决定。”骆清野拍了拍儿子的后脑勺，语气放缓：“如果他真的要自己上，那你能做的，就是站在他身后。”

    “这样他有需要的时候转过身，看到的就是你。”楚熠桥也拍了拍儿子的肩膀温柔笑道：“当一个默默的守护者，尊重他的选择，会让他更有安全感。”

    夫夫两人说完对视了一眼，相视而笑，心照不宣。

    骆盼之默默离开爸爸们的中间，哼，他现在也是有老婆的人好吧，但他就是不说，要等到今年拍全家福的时候震惊所有人他是有对象的。

    还是早就有的那种。

    “我知道了，我现在去跟他说，爸爸大爸再见。”骆盼之说完快步离开会议室。

    楚熠桥看着儿子离开的背影，忽然有些担忧：“我也不是反对右盼喜欢的是alpha，就是比较担心右盼易感期的时候会伤到峪昔。”

    “到时候的事情到时候再说，孩子们都长大了，还操心那么多做什么。”骆清野搂上楚熠桥的肩头，温柔说道：“老婆，回家吧。”

    “嗯。”

    。

    骆盼之回到医院，第一时间就是问门口的保镖有没有人来过这里，或者是顾峪昔有没有出去过，听到都没有时才松了口气。

    推门而进。

    进去的时候就看到顾峪昔戴着眼镜靠在床头翻着资料，枕头上还有不少份资料，放了几个位置，看起来像是他走了多久就看了多久的样子。

    眉头不由得蹙起，方才压下的烦躁又涌起。

    顾峪昔听到动静从资料上抬起头，看到骆盼之进来：“开完会了？”然后发现骆盼之的脸色很不好看：“你这是怎么了？发脾气了？”

    骆盼之走到床边坐下，侧过身，将顾峪昔手上的资料拿走。

    顾峪昔：“？”

    “这次对抗案，你不打了好不好？”

    顾峪昔对上骆盼之担忧的神情，眉头拧了拧：“你在说什么？”

    骆盼之听出了顾峪昔有些不悦的语气，他低下头，舌尖抵颚，酝酿须臾才看向顾峪昔：“我说，我不想你打这次对抗案，换其他人打好不好？”

    顾峪昔的脸色渐渐阴沉，好似蒙上一层淡淡的寒霜，鼻梁上的金丝边眼镜都仿佛染上冷冽之意，他觉得有些好笑：“骆盼之，我刚跟你在一起你就要跟我玩这个吗？”

    “我不是这个意思。”骆盼之往前坐了坐，想去抱顾峪昔：“我就是害怕你出事，我不想你出事。”

    “退后。”顾峪昔冷声道。

    骆盼之想抱抱的动作戛然而止在半空，愕然看着顾峪昔，像是有些伤心他会那么冷漠。

    顾峪昔从另一侧下床，弯腰拿过沙发上干净的换洗衣服，走向洗手间。

    “你做什么？!”骆盼之倏然起身上前几步抓住顾峪昔的手臂：“医生说了你现在还不能出院。”

    “做什么？”顾峪昔侧眸看向骆盼之：“骆盼之，你把我当成什么？这次案子我必须打，我亲自打。松手，我要出院。”

    骆盼之听到他强硬要出院顿时有些懊恼，他这张嘴啊，本来不是这个意思，从身后环抱着搂上顾峪昔的肩膀，垂下眸，知道自己惹人生气了小声示弱：

    “我不是这个意思，我错了你不要生气嘛。”

    “骆盼之。”

    骆盼之听到顾峪昔喊自己全名，被他大爸支配的恐惧顿时上涌：“你不要喊我全名嘛。”

    “所以你现在是打算仗着是我男朋友、是我上司，干涉我的决定吗？”

    “没有干涉。”骆盼之觉得自己有被顾峪昔冷漠的语气伤到，把脑袋枕在他肩膀上：“……我就是想问问你的意见，能不能不亲自打，换一个人打这个案子。”

    “那我告诉你，我要亲自打这个案子。”顾峪昔语气笃定，眸底染上愠怒，他试图甩开身后这个粘人精，之前说的好好的当他的底气，说好的相信他会打赢，现在又不让他打，还真以为他是手无缚鸡之力吗？

    无奈身体还恢复，铆足劲了还是怎么甩都甩不开。

    “我错了我错了~~”骆盼之感受到顾峪昔想挣脱开他，只能够没皮没脸的撒娇，他蹭了蹭顾峪昔的脸求饶：“老婆我错了嘛~打就打，我会保护好你的。”

    反正这一次他会亲自盯着顾峪昔的。

    顾峪昔一个冷眼过去：“你喊我什么？”

    “老婆。”骆盼之小声作死的又喊了一遍。

    “不许这么喊我。”顾峪昔拧了拧眉，挣脱他想往洗手间去。

    “那我喊你什么啊，顾律师太生疏，老婆你又觉得太着急，那……”骆盼之见他要走也不给松开，就这么抱着人粘着一块走：“那我喊你哥哥？”

    顾峪昔：“……别粘着我，松开。”

    骆盼之目光落在顾峪昔耳根泛红处，心被勾得痒痒的，没忍住的凑前亲了亲：“还是叫你宝宝？宝宝。”

    走到洗手间前，顾峪昔的手扶着门框，忍无可忍转过头。

    却因为距离太近，这个转头不小心吻上了骆盼之。

    正中唇瓣。

    骆盼之哪里顾得上那么多，他现在得哄人开心，借着这个不经意，抬手捧上顾峪昔的脸颊加深这个吻。

    抓在手上的衣服跌落地面，还被无辜的踩了两脚。

    两分钟后——

    “呜呜呜呜我真的错了，你不要生气嘛，你打我啊，我给你打，但是这个医院你真的不能出去，万一晕倒了怎么办啊？”

    “晕倒了我自己爬起来。”

    “对不起我错了，千错万错都是我的错，是我没有尊重你在先，只要你别生气什么都好说。”骆盼之见顾峪昔还要往门口走，一把搂上他的腰往洗手间里一放，“啪”的声，把洗手间门关上。

    顾峪昔面无表情地看着骆盼之关上洗手间门：“开门。”

    “不。”骆盼之往顾峪昔跟前走去，伸出双臂要抱他：“我再哄哄你，我可以哄好你的，你信我。”

    顾峪昔下意识抬起手。

    但是没挡住这只大狗狗的缠抱。

    “我都同意了你继续打这个官司就不要生气了吧？”

    “什么叫你同意？”

    “看我这个嘴，我又说错了，我的意思是你身体好了就继续处理这个案子，没有任何问题，放心大胆打，盼盼永相随！”

    “盼盼？”顾峪昔站在洗手台前，他望着镜子后抱着自己的骆盼之，觉得有些好笑。

    骆盼之把下巴搁在他肩膀上，目光对上镜中也在看着自己的顾峪昔，见人终于笑了：“我的小名他们都知道我叫右盼，但我得给你一个专属称呼，要么盼盼要么老公，你选一个吧，我都行。”

    “小骆总，你倒挺会想。”顾峪昔弯下腰，打开水龙头洗手。

    “我早就想了。”骆盼之站到顾峪昔身旁，伸手进去跟他一块洗，主要是为了摸老婆的手：“好嘛好嘛，你就挑一个啦。”

    顾峪昔听到这家伙撒娇几连，忍无可忍拿起手甩他一脸水：“你收敛一点。”

    这家伙怎么可以这么会撒娇。

    真是受不了。

    骆盼之关上水龙头，握上顾峪昔湿漉的手摁在自己西服外套上擦了擦，他晃了晃脑袋：“就不，在老婆面前为什么要收敛。”说完又缠着要抱人：“老婆贴贴~”

    顾峪昔招架不了这人的撒娇，最后只能任由抱着。

    他的目光落在窝入自己肩颈撒娇蹭蹭的侧脸，其实他刚才生气的原因不是不知道骆盼之的意思，他知道骆盼之害怕他会再发生这样的事情，但是他只是不希望骆盼之把他当成需要被保护的那一方。

    这一次有莫文斌，他一定不会放过莫文斌。

    但骆盼之在乎他喜欢他想保护他的心思，他清楚的。

    “盼盼。”

    “诶。”骆盼之站起身乖巧看着顾峪昔。

    “老公。”

    骆盼之表情瞬间变了，呼吸略有些急促，他难以置信地看着顾峪昔，薄唇轻颤：“什、什么？喊我什么？”

    顾峪昔抬手抚上骆盼之的脸，像是漫不经心，指尖轻轻描绘勾勒着他的唇：“老公，相信我会打赢这次官司好吗？”

    充满着蛊惑性的这声‘好吗’，小骆总能说不好吗？都快把人忽悠晃神了。

    骆盼之痴痴地点头：“好的老婆。”

    作者有话要说：

    骆盼之：呀比，今天也是可盐可甜的我呀~

    顾峪昔：……受不了。

    ——

    啊啊啊啊啊他们怎么可以这么甜，甜吗甜吗甜吗！！！

    【本章评论区继续发红包~】

    ——

    宝们，律师A参加了‘地球家园’主题征文，第一轮1个地雷=1瓶白白液，希望宝们多多支持吖！我会加更回报的！！

    ——

