    鸿蒙碑不再是无字碑，事实上，上面刻满了密密麻麻的天道文字。

    戚笼虽然没有见过这种文字，但十种境界合一运转，他却能读懂。

    ‘吾乃大空，距开天已有三千一百四十六会元’

    一元十二会，每会一万八百岁

    一会元则是十三亿九千九百六十八万年

    三千一百四十六会元……哪怕以外神的眼光，这都是足够、足够漫长的时光。

    ‘吾死后，亿万神念将化作执念，不死不灭，横行宇内，为祸一方，后人警惕。’

    戚笼扬眉，外神、旧日、古神，原来都是这一位的执念所化吗？

    ‘世人皆求永生，然永生亦是生，天地演化，岂能由生灵独享，寄居其中，又何谈超脱。’

    接下来，便是这位‘大空天尊’的一大段自述。

    与‘九圣’‘盘天尊’都不同，这位太空天尊竟没有开过天，这一位乃是天地鸡子内孕育的混沌生灵。

    这天地鸡子乃是小千世界的雏形，相当于一个大号的空间气泡，没有任何大道演化，只有无始无终的混沌风暴，风暴在亿万分之一的机缘中，生出了一个混沌神灵，便是这位大空天尊。

    漫长的岁月之中，大空天尊越发强大，受此影响，天地鸡子渐渐扩大，进化成小千世界、中千世界、乃至大千世界的雏形。

    按照碑文上的描述，这种雏形叫做‘混元奇点’。

    然后，大空天尊终于忍不住‘胎卵’的狭隘，开天辟地，演化世界。

    经历了无量量计的造化演化，一个大千世界便成形了。

    这位大空天尊也化身了天道。

    又经历了漫长的岁月，这方天地内的生灵已经强大到掌握遁去的一，威胁天道，所以这位天尊又创造出了一个驾驭天道的超级兵器，叫做‘极道尊者’，便是天帝的雏形。

    镇压了一切造反的生灵之后，便又是漫长的岁月，在这般岁月中，大空天尊穷尽一切七情六欲、造化演化、执念恶念。

    正当他开始觉的无聊之际，忽然感觉不对劲，原来是自己演化的天地已经膨胀到一种连他都无法掌控的地步。

    这般持续下去，他的意识会在这无尽拉扯中被摧毁。

    为保己身，他只能重新开天辟地，演化世界。

    很显然，他失败了，所以天地化作了宇宙，天道化作了鸿蒙城，而他那求生的执念与情感，化作了无数不可名状的外神。

    至于碑文的下半部，则是他将自身无数个会元的造化演化，炼成一篇独一无二的功法，《混沌神决》。

    开天之法正在其中。

    戚笼的呼吸立刻变急促了。

    不过他强忍着没有去看，而是去先去看盘天尊留下的东西。

    相比于鸿蒙碑上那密密麻麻的天道文字，刀锋之下，只有一小行字体。

    ‘你，不想到天外的世界去看一看吗？’

    戚笼愣住了。

    宇宙只是一个无量大的、破损的天地。

    而开天辟地，更是自己给自己加了一个乌龟壳子，天地内的生灵在其中自娱自乐，也许能永享逍遥，但终究也就是那么一回事。

    似乎从没有人想过，去外面瞧瞧，去大空天尊所在的天地外，看一看。

    戚笼笑了起来。

    “原来你是这般想的。”

    “我自然是这般想的。”

    空气之中，似乎传来一道轻轻的笑声。

    戚笼猛然回头，一道人影都无。

    幻觉？

    戚笼深吸一口气，盘膝坐在碑文之前，开始参悟这篇《混沌神诀》。

    ‘无者，真空也，至道本来真空……’

    ‘尊者，极贵也，不失道之极贵，可用辅佐世之太平利他也，故云得道之尊者，可以辅世也……’

    ‘知者，悟也，道者，真空妙有不可思议之道也，犹如太虚空，非时数之所能拘管也。几所有形，皆有数尽之时，海有时而枯，山有时而摧，日月有时而昏暗，天地有时而崩陷，唯此真空之道，不属时数，能用一日为百千万年，能用百千万年为一日也……。’

    这篇功法是戚笼至今所见的最强大的一篇功法，无论是诸葛侯的先天六十四卦、还是先天五太演化，又或是天帝神光，论深奥程度，都远远比不上这篇功法。

    就算是以‘元始天王’的心境，参悟这篇功法，都极其困难，宛如愚公开山，山不知其高。

    不过很多理论，都能从这篇功法中找到影子。

    ‘五太’‘五德’‘五运’‘五福’

    五德+五运便是此方世界的先天十功。

    至于五福，则另一种演化，而这种演化，能克制先天五贼！

    还有‘极道尊者’，在戚笼看来，这便是天帝的雏形。

    除此之外，遁去的一的雏形‘混元奇点’，三清的雏形‘三洞法门’，阴阳演化的雏形‘太极图’，一切法术体系的核心‘大道之门’等等，包括盘天尊的刀道，老三的剑道，戚笼都能从中找到影子。

    漫长的时光，足够这位大空天尊将天地内的一切造化研究通透，而《混沌神决》中的最后一篇‘开天法’，更是开天辟地的不二法门。

    戚笼现在终于明白，为什么前古七灵开天会屡遭失败，而创世九圣开天更是殒落了六位。

    其实原因不复杂，开天法是大空天尊以自身经历为蓝本所创，而大空天尊本身又是天地内孕育的超级生命，其本身意识与天地关系紧密，开天辟地之后，自身性命转化为天命，自身意识转化为天意，天意再缓缓演化出天道，几乎没有半分阻碍。

    而从外向内的开天辟地，则会遇到极强的阻碍，尤其是在自身意念融入天道的过程，几乎十死无生。

    毕竟大空天尊这种超级生命本身，便是极小概率的产物。

    不然只要按照这混沌法开天，必然会失败，就算成功，也只是惨胜。

    除非走自己的道路开天——类似盘天尊。

    但盘天尊也陨落了。

    戚笼沉默片刻，自言自语，“你之所以失败，并非是开天失败，而是因为再进一步失败，对吗？”

    “天地之内，你与当初的大空天尊无异，但在天地之外，宇宙之内，你依旧是大空天尊演化的生灵，受此桎梏。”

    “超脱自己，难于上青天，而超脱天地，更是难上加难，你的路，只走了一半啊。”

    “剩下的一半，我会帮你走完。”

