    月华初上，景色正美，银城王府的杏坛园内酒肉飘香，灯火通明！
    此刻那原本进行着歌舞表演，吸引着无数人注目的春来阁二楼的舞台上，舞到一半忽然是乐声停滞，舞姬们也是纷纷退下舞台。
    台下原本兴致盎然，看的津津有味的众人却是没有露出丝毫不满，反而是双眸一眨不眨的望着舞台，面露期待，兴奋之色！
    因为他们刚才已经知道，片刻后这一座舞台将会变作擂台，听说还是皇家皇子、公主、世子、郡主之间的比试！
    这等身份的人物，即便在座的都是一些达官显贵，平日里也是接触不多，何况还能够看到他们一展身手，自然是所有人都心中期待不已！
    众人皆是有些急切的眺望着，那已经被腾空的，暂做擂台使用的舞台，不知道第一个上擂叫阵之人会是那一位世子、郡主，甚至是皇子，公主。
    万众瞩目之下，擂台空无一人，片刻后！
    一道飘然洒脱的身影一个纵身，宛如飞燕自春来阁内，飞跃数丈，轻盈的落到了擂台之上，后者负手而立，在明月映照之下，显得风姿卓绝极为潇洒出尘！
    杏坛园内众人一见到有人出来了，顿时发出一阵欢呼，旋即他们便开始仔细打量起来人究竟是谁，虽然隔得有些远，但还是有一个眼尖的官员看清了那人的样貌。
    “哎呀！这是岭南王的长子，项星澜！”
    岭南王虽然比不得并肩王项凌天的权势滔天，但也算得上是一位掌握实权的王爷，坐镇岭南，并且自身的武力也很强大！
    岭南王只有一个儿子就是这项星澜，据说岭南王这些年来都是悉心栽培自己这个儿子，是以，后者的武道修为也颇为不凡。
    “听说这位世子殿下今年不过十九岁，身具二十一条灵根，已经是七云武者巅峰，即将冲击黄云境界了，真不知道如今他的战斗力究竟有多强呢？”有人感叹着说道。
    “哼哼，那自然不是寻常七云境界能够比拟的强大，皇家血脉岂是我们能够想象的。”一旁有官吏搭腔。
    项氏乃皇家血脉，几百年来出了不少的天才人物，皆是灵根多余常人，战力超常之辈，其中并肩王项凌天身具四十八根灵根，实力深不可测，堪称皇族项氏第一人。
    当然也不是所有的项氏族人都有那么好的习武天赋，其中就以并肩王三子项云为代表，扛着一杆‘天生无灵根’的废物大旗，叫板项氏满门天才，着实成为了天下王公贵族，平民百姓的笑话。
    此刻，众人仰望着高台上的项星澜，只觉得仿若看到一颗风云国未来冉冉升起的明星！
    而在春来阁的二楼内，此刻阁楼上已经多出了许多人，这些人大多是一些青年男女，他们一个个皆是衣着华美，神采飞扬，气度不凡，虽然并没有随从侍奉在旁，但这些青年男女可不是普通人，都是和王府沾亲带故的皇亲国戚。
    其中不乏项氏皇族子弟，除了这项星澜，还有几名世子，郡主，他们的父亲同样也是风云帝国的王族。
    只不过比起今日寿辰的这位王爷，实力和地位相差了十万八千里！当然即便如此，他们的身份也算是珍贵！
    他们能够出现在这里，自然是项凌天让人将他们带上来的，当王府下人告诉这些世子郡主们，要进行一场皇家年轻一辈的武斗，胜者王爷将要赏赐一件云器时。
    这些个风云国皇室的青年天才们，一个个都是摩拳擦掌，面露兴奋之色！
    且不说能否得到这件由并肩王赏赐的云器，单说能够在这并肩王寿宴之上，权贵云集的场合，在擂台之上崭露头角，显示自己的风采，那便是一件令人向往的事情！
    而这最先掠上擂台的项星澜，就是抱着要一夜扬名的心思，忍不住第一个上了擂台，他项星澜就是要做这个出头鸟，让所有人都记住自己！
    “诸位兄弟姐妹，项星澜不才，抛砖引玉先上了擂台，诸位若有想要挑战者，在下定当奉陪！”
    项星澜身着一件紫金色绣龙锦袍，头戴玉冠，腰系宝玉带，身姿挺拔面容俊秀，如此站在那月下擂台之上，朗声叫阵，当真是气势非凡，潇洒倜傥！
    后者那翩翩风度，甚至惹得杏坛园内不少的妙龄少女发出一连串的尖叫和惊叹！
    “天哪，项星澜世子好帅呀！”
    “要是能够做他的妻子就好了！”
    “你别做梦了，星澜世子是我的！”
    听着擂台下，杏坛园内的尖叫和喝彩，项星澜面色淡然，心中却是泛起一丝得意！
    他要的就是这个效果，身为岭南王的独子，项星澜从出生之日起，就可谓是集万千宠爱于一身，身份高贵，而且修为不低，到哪里不是被人众星捧月的拱起来。
    如今，他亲自到这西北银城给自己的皇叔项凌天贺寿，他竟然只能够在这春来阁的底层列座，这让这位世子殿下心中很是不悦，此刻就是要告诉众人，我项星澜就是年轻一辈的翘楚，你们要以为最中心！
    听道项星澜的叫阵之声，春来阁内，一众皇家子弟反应各不相同。
    列座在席位之上的项惊雷嘴角浮起一抹讥讽的笑意，项惊鸿则是面无表情，太子项乾和公主项菲儿对视一眼淡淡一笑，几人并没有丝毫要起身应战的准备。
    而同桌还有一个小辈便是项云了，后者本来还在悄悄用手摸索着自己手指上的黑耀戒，不时还低头看看自己座位下面那一箱黄金，就像是一个守财奴一般警惕。
    忽然项云听到一阵少女的尖叫声，后者这才抬头看到了那擂台之上，衣袂飘飘，看上去就像是前世电视剧里的小鲜肉一般的青年，光彩夺目而且面容俊朗。
    “哼，跳的越高，死的越快！”项云撇了撇嘴很是有些不爽。
    对于前世那些只有颜值没有演技的小鲜肉，项云便是一直都很瞧不起，如今看到这个一看就是在装逼的项星澜，项云第一眼看到他就没有什么好感。
    “小世子，如此瞧不起他，何不上去和他斗上一场？”就在这时，身旁，那从项云进入春来阁后，就一直没有和项云说过一句话的公主项菲儿，此刻竟是破天荒的开口了。
    项云先是一愣，旋即转头看向了自己这个冰山美人一般的堂姐，后者看着自己的眼神仍旧像是杀猪的屠夫一般，漠然而冰冷。
    项云紧了紧有些发冷的身子，强自稳定了心神，心想这位公主殿下再嚣张，在这里肯定也不敢对自己怎么样的吧。
    于是项云便也就没有了顾忌，一脸不屑的回答道：“切，这小子长得倒是人五人六的，不过一看就是个花架子，本世子怕一走上去就把他给吓尿了！”
    “呵呵……”闻言项菲儿不禁是冷笑两声，旋即斜睨了项云一眼，低声讥讽道：“他的确是个花架子，不过却可以打死十个你都不多？”
    “哼……！”项云闻言心中有些不爽，但是想到这女人之所以话中带刺，想来还在计较今天上午被窝里那件事情，项云也就不想与她计较了，便讪笑一声说道。
    “君子动口不动手！”
    项菲儿眼中讥讽之色更甚：“这就是蝼蚁为自己的弱小所找到的理由？”
    “喂……你够了吧？”项云有些恼火了，这女人怎么如此不依不饶呢。
    “我说不够，你能够把我怎么样呢？”项菲儿一脸挑衅的望着项云，就像是看着脚下的一只蝼蚁。
    “呼……”看着项菲儿那嘲讽和鄙夷的目光，项云深吸了一口气，咬紧牙关忍了忍最后还是憋住了心中的火气，他自言自语的说道：“好男不跟女斗，我忍你！”
    “呵呵……你若是能够斗得过我，还需要忍吗？真是个废物。”项菲儿用看小丑一般的眼神戏谑的看着项云。
    “呼……”项云再次深吸了一口气，这一次却不是用来压制自己脾气的了，而是直接长吸了一口气开始骂人了！
    项云直接转头面对着项菲儿，面露冷笑说道：“你这女人是不是以为自己有点本事，就可以到处嚣张挑衅，目中无人了，你这么牛你怎么不上天呢？这里还有这么厉害的人物你怎么不去挑战呢？还在我面前嘚瑟个什么劲儿呢？”
    “不就是在床上不小心摸了你一把吗，你那马车经过都不会抖一下的平板身材，你以为我稀罕摸吗，你记住了，那是我的床，是你上了我的床，让我摸的，别一副我欠你百八十万两银子的感觉，忍你是因为你是女人，骂你是因为你给脸你不要脸！”
    项云此刻刻意压低了声音，每一句话都只有项菲儿能够听到听到。
    后者一连串话语如同连珠炮弹，一连串的轰击了过去，原本面带讥笑神色，一脸玩味的看着项云的项菲儿，整个人都呆愣住了，就好像是遇到了什么不可思议至极的事情！
    从小到大，项菲儿都是生活在无数人的赞美、宠溺、巴结和爱慕中长大的，就连当今的皇帝陛下都对这个女儿宠爱有加，平日里一句重话都舍不得说。
    然而，今日、此时、此刻，项菲儿生平第一次被人当面骂了，而且不是一般的责骂，那根本就是劈头盖脸，连绵不断，丝毫没有余地的辱骂！
    这一骂直接将其惊呆了，足足呆愣愣好半晌，项菲儿那一双呆滞的眼神终于渐渐开始变化了！
    后者的眼眸竟是缓缓泛红，瞳孔瞬间收缩，一股杀意也随之蔓延开来，那柔弱无骨的纤纤玉手，更是缓缓地摸到了腰间那柄缠腰软剑的剑柄之上。
    “混……蛋……！，我要杀了你！”项菲儿口中如同是从牙齿缝里迸出来了这几个字，她一双含煞的眸子死死瞪住项云，那怨恨的模样，简直跟看到了杀父仇人一般。
