    虽然守静再三表示不用客气。

    但孟奇依然还是一定会想办法帮助玄天宗对付大商狗皇帝。

    好在孟奇是决不允许生灵涂炭的人。

    所以他所谓的对付也只是针对徐越个人，说这昏君野心太大，必须要有能制衡一下他的力量，要有能够监督他的力量。

    为了避免掀起直接矛盾，孟奇还是同意了守静之言，不直接出面表态。

    谈妥后留下光阴刀便独自偷偷离开。

    利用虚空印和霸王绝刀，直接抵达了封神世界！

    本来，孟奇在这个世界还有着一具后手的地球身正在传播道德经的。

    但因为徐越的突然反水，孟奇却也没能利用到这后手。

    在正得法身，得到部分彼岸特性后，这具分神便是自行溃散成紫气浩荡三万里，以及道德五千真言进行传道。

    而孟奇来到这里，也正是要了解一下道德与元始的情况，想要再次进入玉虚宫。

    原本危机重重的玉虚宫，在这次孟奇抵达后，所有禁止全都收敛，似是迎接他一般。

    紧闭的玄黄大门在孟奇靠拢后缓缓打开，现出了内中场景，空荡简朴，只得一个个蒲团。

    其中一个蒲团上盘腿坐着一人，水合服，扇云冠，脚穿芒鞋，腰系丝绦，容貌清俊秀气，唇红齿白，给孟奇的感觉异常熟悉！

    他坐在那里，似无处不在，似过去现在将来皆有，不带沧桑，却有岁月流逝的深邃，不露威严，却让人不敢直视。

    正是小师弟真慧，亦或者说是杨戬！

    “真慧……”孟奇目光收缩，旋即又道，“杨戬……”

    小师弟真慧竟然是清源妙道真君杨戬！

    被誉为后起一代最有希望登临彼岸的大能！

    一言定天地的大能！

    当初发现真常盗经的巧合，瀚海莽撞行事的幸运，诸般种种，都闪现于孟奇脑海，最终汇于一句话：原来如此！

    自己的命运似乎因此有了一定程度的偏差。

    杨戬似乎是极为了解孟奇的性格，在孟奇发怒之前便轻声解释道

    “不是鱼，不是道标，也不是转世身，真慧就是我一缕意识所化，以入道前心境性子为本，仅仅隐去了绝大部分记忆，以免被人发现，他就是我，我就是他，不分彼此，非是独立……”

    只是杨戬的话说完，孟奇却是心中一动，而后颦眉思索。

    不是道标，也不是转世身，本尊尚在？

    这一刻，孟奇也联想到了徐越。

    孟奇的确不是大能，那点推算手段压根不算什么，可他对徐越却是了解的足够彻底，结合徐越一些选择和手段，心中也出现了一阵明悟。

    或许，和杨戬的情况不同，但很可能会是另外的情况！

    不过虽然想到了一些问题，可孟奇还是没有说出。

    而是静静的在一边与杨戬一问一答，了解诸多疑惑。

    原本，其实杨戬一直都做的很好，很出色。

    虽然也有摆出为难魔佛的情况。

    可这一点，大多数大能其实都有着相同的目的！

    用杨戬的话来说

    ‘阿难逆练如来神掌，从佛入魔后，不仅很快重归巅峰，而且进境惊人，没用多久就登临彼岸，甚至很快就追溯至过去最初，占有了未来种种，遍布所有宇宙的几乎所有时光长河，堪称古来的彼岸者之一，即将凝出道果雏形，只比师祖差上一线。’

    这一点出乎了所有天意的意料，知道魔佛另有隐情，只是对方羽翼已丰，无法再进行针对。

    可孟奇这边独立出来，便破坏了魔佛的圆满之意。

    杨戬此时，其实也就是想要稍微补救一下自己出手的原因和理由。

    只是纯粹想破坏魔佛圆满而出手的。

    这一点，其实在原著十几年后的时候，杨戬也用过，而且还很成功。

    最起码让孟奇认为杨戬不直接抹去他，阻止魔佛脱困，而是大费周章的搬运地球身过来，是为了破坏魔佛的圆满。

    理由和动机都很充分。

    可这一次，明显这级别的大能在眼前这时间段出手，是极为不正常的，已经不是用破坏魔佛圆满来形容了。

    天帝可以有动机，妖圣可以有动机，但你元始这动机是不是太强了？

    哪怕孟奇没有其他天意那么多的信息量，却也已经明白了其中的蹊跷。

    再加上之前高老庄得到的道德经，以及在封神世界传道的精力，还有徐越与魔佛的关系在前，孟奇此时已经想到了很多。

    ‘徐越那家伙其实是在算计三清？为何？’

    结合前后，孟奇心底隐约出现了一丝明悟。

    徐越并不是针对魔佛，也不是针对自己，而是直接针对的三清，他就是特地逼杨戬出手！

    自己在三清心目中的重要性恐远超想象。

    甚至，不惜暴露出杨戬这等后手，都要救下。

    不过这一点，也就是孟奇一直根据平日与徐越相交时的信息得出来的判断，要说这个世界谁对徐越最为了解。

    那自然是经常睡觉都经常抵足而眠的孟奇了。

    别人根据推算、根据占据的未来等等手段直接了解的，的确不如孟奇这般接近真相。

    随后，眼前杨戬的这一具道封神，便也开始提前回归本体。

    似是要弥补之前强行出手的消耗。

    但其实吧，杨戬这也是做给别人看的，当初为了防备魔佛吞噬九幽成为纪元之末的象征，其实他本尊早就潜伏进入了九幽。

    现在他本尊其实就顶着血魔的马甲，在九幽逍遥的当他的伪彼岸，否则正常造化在眼前这时间段哪有这么容易直接出手。

    本来，其实一环扣一环，杨戬一直都掩饰的很好。

    但奈何徐越牌风太过硬核，这种横冲直撞的蛮横风格，对于三清那种借用大势，无为自然的风格，反倒是有些克制作用。

    不说全部破坏，但这种硬核的牌风也同时打出了三清的破绽。

    三清就是那种算牌能力极强的顶尖职业选手，而徐越的表现就是那种人菜瘾大的新人，完全不知道打的是啥玩意儿。

    打牌的同时，还拉上了同样牌风臭的魔佛一起。

    比如现在骤然按下的加速键，几乎所有人都认为是魔佛按的。

    毕竟末劫来临越快，魔佛脱困的就越快，按在祂头上自然是很合理……

    ————

    两更完毕……

