    “你认识刚刚走过去的人？”艾玛有时候虽然笨笨的，但是身为女性的直觉却非常的敏锐，她第一时间发现了自己青梅竹马的问题。

    “嗯，听说过她们！”少年点点头。

    “那我们要不去看看，看样子，她们两个是华夏的大明星呀！”艾玛羡慕的说道，她最大的梦想就是当个明星，最近已经参加了很多电影剧组的试镜了，只是一直没有回音，她觉得她这辈子恐怕都很难当明星了。

    她现在已经15岁了呢，已经有些老了。

    “不去，我想以后有机会可以见见她们的！”少年摇摇头，嘴角又是一笑，然后走出了机场。

    艾玛完全不懂中文，不过好在机场里面随处可见的都有英文的指示牌，所以他们还是非常顺利的到达了出租车停靠的地方。

    看到有两个外国的少年少女过来坐车，不少司机都非常热情的邀请他们上车，最后他们上了一辆看上去最新最漂亮的出租。

    随着司机一脚油门，整辆出租车就以极快的起步速度出发了。

    “这辆车的起步速度好快，坐起来就像是跑车一样！”艾玛感受着刚才那股强大的推背感，有些难以置信的说道。

    华夏的出租车居然都是跑车吗？

    这个国家已经这么的有钱了吗？

    “这不是跑车，这是电动汽车，论起步速度，电动汽车其实比跑车还要快多了，这是电动机的特性决定的！”少年解释道。

    “电动汽车？欧盟的议会不是还在辩论电动车是不是安全的，应不应该给电动车和汽车一样的待遇吗，华夏的出租车就已经是电动汽车了吗？”艾玛非常惊讶的问道。

    “嗯，其实全世界第1个使用电动车的国家就是华夏，现在世界电动车品牌最多的也是华夏，这一次就是华夏的电动车产业联合会的欧洲分会发动的力量，试图推动电动汽车在欧洲的正常化，给他们全面进入欧洲市场铺路！”少年解释道。

    “好吧，这些事情我搞不清楚，但我想要是有一个电动汽车公司愿意出钱请我这位美丽的英格兰少女拍广告就好了，哪怕不要钱，给我几个镜头我就心满意足了！”艾玛满眼都是小星星的说道。

    艾玛说完，就去瞟自己的青梅竹马，结果发现他完全没有听自己讲话，反而是去找前面的司机聊天了。

    “司机先生，请问现在全市的出租车，都是电动车吗？”少年用非常流利的中文问道，不过艾玛却习以为常了。

    自从她10岁那年，唐纳德从米国搬到了嘤国，他们两个成为青梅竹马之后，艾玛就非常清楚的知道，唐纳德最大的梦想就是去一趟华夏，这个最近十五年不断触发各种奇迹的国家。

    天知道为什么，身为天之骄子，全世界最大的奢侈品公司观因·香奈儿集团董事长长子的唐纳德，会对华夏这个陌生的，距离欧洲是如此遥远的地方感兴趣。

    就连中文也说的如此流利，宛如自己的母语一般。

    “小朋友，你的汉语说的相当正宗呀！”出租车司机也被少年一口标准流利的普通话给惊到了，然后解释道“倒也不是所有的出租车都是电动车，毕竟现在街道上在跑的还有很多车子都是00年以前的夏利，桑坦纳什么的，现在还能跑，也就没有谁舍得换。”

    “不过现在街道上的出租车有七八成都是电动的了，毕竟电动的省钱，咱们这车天天在路上跑，一天能跑掉上百块的油钱，电动车却只要几块钱，自然还是电动车划算！”出租车司机解释道。

    “那民用车呢？”

    “民用车也基本上都是电动的了，最近伊拉克那边不是各种自杀爆炸，还有油井被袭击吗？听说国际油价又涨了不少，搞得我们这边的油价也跟着涨，自然还是电动车更加的划算。”

    “还有就是电动车真的是便宜，虽然没有当初两万一台的商·汤那么便宜，但现在大部分还是在3万块以内的，大家买回来代步都挺好的！如果想要豪车的话，大千最近推出的秦·昭襄也很厉害，听说都已经自带导航系统和自动泊车功能了，天知道是怎么实现的，现在的科技是越来越进步了！”出租车司机不由的感叹道。

    “司机先生，那城市里面的换电站多吗？”少年又问道。

    “当然多呀，那可比加油站多多了！”出租车司机笑道“就拿前面那条街来说，就已经有三家换电站了，整个市里面不出10公里，铁定有一家换电站，现在就连很多乡镇的换电站也建起来了。”

    “另外咱这车的续航也上到了400公里了，够跑好几趟佛山的了，你不知道，前几年那些个县城和郊区，我们这些开电动车的根本就不敢去，就怕那边没有换电站，搞得死在半道上。不过大千连续两年，每年建设超过5000座换电站，现在就算再偏僻的地方几乎都有换电站了，反而是那些加油站快要看不到了。”

    “我早就说过，电动车是社会的发展趋势，汽油车是顽固派，总有一天会被电动车给推翻的！”司机一脸骄傲的说道，仿佛为自己的先见之明感到非常的自豪。

    “那司机先生，您车的电多不多？”少年好奇的问道。

    “怎么？想要看换电的过程？”司机笑眯眯的问道。

    “您怎么知道的？”少年这回被司机给惊到了，这个司机莫非和自己一样聪明，可以猜到自己的心思？

    “哈哈，你们这些第一次来华夏的外国人，就喜欢去换电站看看！”司机哈哈大笑道“其实这也不怪你们，毕竟这换电站只有咱们华夏才有呢，你们想要看个热闹也很正常。”

    “好吧，虽然我电还有一半，不过你们既然想看，那我就带你们去看看换电的过程，不过这回绕点路，多收一些费用，你们别怪我！”司机笑呵呵的说道，少年自然是表示不会有任何问题。

    其实这位司机说了谎了，他的车是刚刚才换的电池，现在足足有80%的余电，现在换电其实是不划算的。

    不过对于这位华夏老司机来说，人生中最有趣的场景之一，就是看着这些曾经在心里面高高在上的洋人贵人们，也露出一份土狍子进城的表情，每当这个时候，他的心中就会有一股浓浓的自豪感，这些洋人也有羡慕咱们华夏人的时候。

    和这种精神享受相比，稍微花点钱来换个电池，反而不算什么了。

