    第80章熟悉的基地长

    那是一张慈祥的笑脸，一直就这么看着她，也不说话，后来就消失不见了

    靳北辰看着眼前这张熟悉的脸，既熟悉又陌生，这辈子他们还是第一次见面，想到上一辈子也是这个长辈第一个说要帮他们

    但是被他拒绝了,后来离开之后他们就再也没有见过面，只是听说他们出事的时候他曾据理力争帮过他们

    基地长一看见他们就热情的迎了上来：“哎哟，总算是见到了我们的英雄，欢迎欢迎！”

    靳北辰伸出手跟他握了一下，时若嫣难得稀奇的看了他一眼，这个人可是难得愿意跟人有肉体接触的

    靳北辰转过脸看着她介绍：“嫣嫣,喊李叔！”

    时若嫣虽然还不知道为什么,但是还是乖乖的听话叫了一声李叔，他怎么会知道这个基地长姓李的！

    李基地长听完以后哈哈大笑，爽朗的大笑声回荡在房间里，说实话吓了时若嫣一个激灵

    意识到自己的声音太大他收敛了一下笑容：“不好意思不好意思有点激动，你们坐你们坐！”

    他看向时若嫣：“听说你受伤了，好点了吗？怎么没有到我们基地的医院去看看！”

    靳北辰：“没事，一点小伤，只是血留的可能有点吓人，但是其实不严重，现在已经好多了！”

    时若嫣配合着点点头，表示他说的是对的，自己现在已经没事了。

    李基地长点点头：“那就好，今天找你们来，还有另外一件事，你们的身手那天我们守卫队的人都看见了

    非常的看好你们，你们也知道最近我们基地里出了一些事情，现在情况已经越来越严重了

    就这两天，基地已经连续失踪好些人了，每个人都是心惊胆战的,我们现在就是想召集有能力的异能者

    能帮着我们一起找出这个幕后主使,好还我们基地一个安稳

    你也知道，现在这个社会已经很艰难了，我们每天为了物资和对抗丧尸已经让人精疲力尽了。”

    靳北辰：“我知道了，对于这些人我有一点线索，但是线索不是特别的多，之前我们在来梅城的路上碰见过一个

    但是那个时候我不是很确定他们之间有什么特别的联系，一直到这次我们去运送物资发生这样的事情

    我基本上可以确定他们应该是一伙的！”

    靳北辰跟基地长谈了多久，时若嫣就在旁边当木头人当了多久，看着他连说话都不停给她添水的样子

    李基地长了然于心的笑了一下，赶紧谈完话就放他们两个人回去了，时若嫣踌躇了半天：“北辰哥哥，我们要跟基地合作了吗？”

    靳北辰长吸了一口气，大拇指磨蹭了一下她的小脸：“只有这样我才能保护你，我一个人”

    他一个人的力量始终有限，像这次就是因为他疏忽大意，之前只想着凭着自己重生回来的记忆，一定可以带着她躲开这次灾难

    可是没想到蝴蝶的翅膀扇动的太快，快到已经让他来不及反应就已经出事了

    这些人的速度太快太快了,他现在也没有办法,看着他眼里复杂的光时若嫣突然就有点心疼他

    “你别总是记得保护我,我不需要你的保护，说不定我还可以保护你！”

    看着她认真的小眼神，靳北辰满心满眼的感动，不受控制的抚着她的脸颊低下头去。

    时若嫣看着他的脸离自己越来越近，最后终于在快要挨上的时候侧过了脸颊，一张小脸涨的通红

    靳北辰的薄唇凉凉的，压到了时若嫣的脸上，他轻笑了一下非但没有放开反而还压的更紧了

    大街上虽然人很少，但是还是会有人来往，时若嫣不好意思的推了推他：“赶紧，赶紧放开！”

    靳北辰占够了便宜站直身体，捏捏她的耳垂：“嫣嫣真可爱，记住北辰哥哥的话，待在我身边，乖一点。”

    说话就说话，这么近的看着她干什么，过了啊

    时若嫣红着脸推开他，嘟嘟囔囔的就往前走，靳北辰嘴角扬了一下跟在她身后赶上去

    李贤超他们在家里等的是焦急的不得了：“早知道我们就跟着一起去了，也不用像现在一样等的抓心挠肝的！”

    吴睿宸倒是不着急：“你着急有什么用啊，说的就像你知道怎么跟那群人来往一样！”

    李贤超：“话是这么说没错，但是一起去总比一个人去强点吧！”

    周学恺冷哼了一声：“那你真是想多了，比起一群人去做傻事，不如一个人去呢，说不定你还是个拖油瓶呢！”

    李贤超：“你说的是人话吗？是人话吗？”

    曾希尧坐在沙发上就显得有些坐立不安，嘟嘟磕着瓜子跳到他的腿上，睁着一双黑豆大的眼睛看着他

    他伸出手不自主的替它顺毛，脑子里就像闪过了头脑风暴一样，李贤超一看：“你别担心，一会北辰回来以后你就问问线索好了

    但是希尧，这次我可得跟你说清楚，你要是真的找到你妹妹了，你可得想好到底准备怎么办！”

    曾希尧点点头沙哑着嗓子：“我知道，我想好了，等抓到她以后，如果她真的做了这些伤天害理的事情

    我一定第一个就打断她的腿，从今以后带着她去还债，只要留条命在，留条命在就可以

    以前，以前都是我太纵容她了！”

    周学恺：“希尧，你这话不对，她是在我们来之后变成这样的吗？不是的，是在我们来之前她就是这样

    跟你没有关系，你也没有必要自责，也不用为了她把你的一生都赔上，不至于！”

    话虽然是这么说，但是曾希尧心里多多少少还是自责的紧，特别是今天回来的时候，时若嫣他们居然没有责备自己

    也没有问自己这段时间去了哪里，干了什么，给了自己足够的尊重，想想自己以前干的事情

    真的是越想越觉得蠢，最后干脆整张脸埋进了嘟嘟的小软肚子上

    嘟嘟嘴上的小胡子一颤一颤的，明显不理解现在这个人类的行为，李贤超也不知道为什么

    他就是觉得自己能从这个小家伙脸上看见茫然的表情，没忍住扑哧一声笑了出来

    这个时候时若嫣推开大门回来了，没等李贤超问个什么，就看见小姑娘埋着脑袋直直的就往楼上冲

    靳北辰悠哉的跟在后面，进门关门一气呵成

    李贤超：“你惹小妹生气了？”

    “害羞！”

    (本章完)

