    饭后。

    男人喝茶聊天，女人则收拾桌子，刷洗碗筷。

    齐海燕为了表现自己，不顾大姨的阻拦，积极的帮忙收拾洗刷，看那熟练的动作就知道这活没少干，让大姨看得颇为满意。

    收拾好桌子洗刷好碗筷后，大姨又一直陪齐海燕聊天，生怕冷落了这个准儿媳妇，让江枫想找大姨聊聊的机会都没有。

    因为等会就要回去了，所以江枫想了想，干脆把这个难题交给表哥算了。

    于是，便把表哥拉出来，说道：“表哥，我发现你爸妈有点不对劲，应该是吵架了，你找个时间问一下，顺便居中调解，免得把事情闹大了！”

    刘俊雄惊讶的问道：“小枫，我没发现他们有什么不对劲啊，你不会是看错了吧？”

    江枫笑道：“表哥，我们做媒人的，最重要就是要学会察言观色，虽然你爸妈表现得很正常，但还是瞒不过我的眼睛，不信回头等我们离开了你试探一下他们就知道了！”

    刘俊雄半信半疑的说道：“行，那等会我问问看！”

    江枫点头道：“嗯，如果他们真的在闹脾气，那你就想办法化解，若是化解不了，你就给我打电话，我再想想办法。”

    刘俊雄道：“放心吧，之前我是没注意到，如果真知道他们吵架，那我还是有把握能够劝好他们的。”

    “那就好！”江枫点了点头，随即转移话题道：“表哥，以我做媒的眼光看来，表嫂确实不错，跟你蛮相配的，这次回来是要登记结婚了吗？”

    刘俊雄嗯了一声，说道：“确实是有这个打算，原本我是想先去拜见我未来的岳父岳母，先征求他们的同意，再谈结婚的事情。

    可你表嫂却说她目前跟父母因为一些事闹得有些僵，怕带我回去会受到冷遇，所以还不如先私下登记结婚，等以后机会合适了再带我回去见她家人。”

    江枫闻言了然，肯定是表嫂因为家境不好而产生了自卑心理，所以不想带表哥回去见父母，怕表哥会嫌弃她的出身。

    尽管他觉得这种做法有些多余，表哥不会因为她的家境不好就嫌弃她，但想想表嫂从小在那样的家庭环境下长大，有这样的自卑心理也是可以理解的。

    这就是门当户对的重要性。

    “表哥，既然表嫂都这样说，那你听她的就是了，人家一个女的身材好颜值高，却什么都不要就愿意跟你登记结婚，那肯定是爱你的，只要知道这点就足够了！”

    “嗯，小枫你说得对，那等星期一我就跟她去县城登记结婚！”

    ……

    下午四点左右，众亲戚便相继告辞离去。

    江枫一家四口也在打过招呼后上车离去。

    今天毕竟是中秋节，白天来大姨家聚聚，是因为想见见表哥带回来的女朋友，晚上肯定还是要回家过节的。

    ……

    与此同时。

    省城，某高端别墅。

    肖军一边哼着歌，一边给老鸭公汤调味。

    这老鸭公汤是女儿肖敏最爱喝的汤之一。

    在知道女儿今天会回来过节后，肖军昨天便特意赶到石埠那边的一位农户家花高价买了一只养了五六年的老鸭公，今天起来吃过早餐后，他就把这老鸭公给宰杀处理，然后加入适量清补凉，装进瓦罐用文火慢炖了起来。

    如今已经炖得差不多了，只需要加盐调味即可，其它的一切调料都不需要。

    调好味后，肖军想到一会就能见到女儿了，脸上的笑容就止都止不住。

    想起女儿肖敏，肖军就忍不住心生自豪。

    从小到大，肖敏就是一个听话懂事的乖乖女，不仅长得漂亮可爱，而且学习成绩也非常的优异。

    在高中毕业的那一年，一次偶然的机会，肖敏参加了一档全国歌唱比赛。然后一路过五关斩六将，最终拿下了这个歌唱比赛的冠军。

    从此一飞冲天，进入了不知道多少人梦寐以求的娱乐圈。

    如今，在娱乐圈摸爬滚打十年的肖敏，曾先后三次登上春晚舞台，虽然因为没有金主在背后力挺的原因，导致她一直没办法晋级一线女星，但她也在国人眼中混了个脸熟，排个顶尖的二线明星还是没问题的。

    尤其是在桂省这个大本营，肖敏就是妥妥的一线女星。

    肖军原本只是一个普普通通的小生意人，如今却父凭女贵，住进了以往想都不敢想的大别墅，他感觉这辈子是真的值了！

    当然，话又说回来，女儿成为大明星也有不好的地方，那就是想见女儿一面都变得困难了，再加上老伴担心女儿在外被人欺负，从女儿进入娱乐圈至今，一直陪伴在女儿身边充当她的经纪人。

    这就导致肖军这十年来过得就跟个孤寡老人差不多。

    还有就是，女儿今年已经三十岁了，但别说是结婚了，就是恋爱都还没有谈过。

    肖军知道，娱乐圈有很多女明星都选择终身不嫁，他自然也担心女儿会走上这条路。

    前几年，女儿事业正是巅峰期，再加上又还年轻，肖军自然不会动让她嫁人的心思。

    可最近几年，尤其是这一两年，随着女儿的年龄越来越大，再加上她在娱乐圈的发展也已经进入了瓶颈期，开始停滞不前了。

    肖军便有了让女儿结婚的心思。

    如果女儿是一名普通人的话，那肖军说不定已经请媒人替儿女安排相亲了。

    但女儿不是普通人，而是一个名气不小的女明星，请媒人安排相亲的事情自然就只能放弃了，毕竟现在媒人的名声有多差，他又不是不知道。

    万一弄巧成拙，相亲相出大新闻，那可就麻烦了！

    因此，婚姻大事只能让女儿自己来作主，他做父亲的除了口头催一催外，就什么忙也帮不上了！

    想到这里，肖军不由得叹了口气。

    然后看看时间差不多了，便给女儿打了个电话。

    电话一接通，女儿甜美的声音便传了过来：“爸爸，我跟妈妈已经上车了，大概四十多分钟就能到家。”

    听到女儿的声音，肖军瞬间忧愁尽去，满脸笑容的说道：“嗯，上车了就好，你爱喝的老鸭公汤爸爸已经给你炖好了，你回来喝温度正好合适。”

    “哇，回来就有靓汤喝，爸爸，我真是爱死你了！”

