
　　“八嘎，该死的土八路有狙击手，立刻找出土八路的狙击手，掷弹组做好炮击准备！”

　　机枪手被逐一爆头，龟田赤野立刻就想到，这肯定是狙击手干的，他猫在掩体后面根本就不敢露头,只是朝着手下的小鬼子大声喊道。

　　龟田赤野不知道的是松尾横建已经将他们的兵力分布，火力部署全部都告诉给了尖刀特战队，他手下的掷弹兵，都还没有展开行动，就已经被王喜奎等尖刀特战队的狠人给盯上咯。

　　随着龟田赤野的一声令下，两个掷弹组的小鬼子立刻就行动了起来。

　　目前这种小规模战斗,对尖刀特战队威胁最大的就是小鬼子机枪手跟掷弹兵。

　　在战斗打响之前，杨志就特意叮嘱过魏和尚、王喜奎、杨大胆等人,一定要重点盯防小鬼子机枪手还有掷弹兵。

　　这不,战斗刚刚打响，小鬼子的机枪手就逐一被王喜奎、杨大胆等人一一爆头。

　　“娘的，老子已经等你们很久了！”

　　小鬼子掷弹兵刚刚开始行动，一名小鬼子掷弹兵立刻就被王喜奎给盯上了咯，他微微调转了枪口，瞄准了那名被他盯上的小鬼子掷弹兵的脑袋。

　　他低声嘀咕一句，右手食指轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　一声清脆的枪声响起，一枚子弹从旋转着，以肉眼眼不可见的速度，飞了枪口，划破了空气，像是装了点位器一般，直奔小鬼子掷弹兵的脑袋而去。

　　没有丝毫的意外，子弹精准的钻如小鬼子掷弹兵的脑袋之中，掀飞了小鬼子掷弹兵的半块头盖骨，乳白色的脑浆子迸溅了一地。

　　“八嘎，该死的土八路狙击手怎么会发现我们的位置？”

　　几名小鬼子掷弹兵的反应倒是不慢，连忙趴在了地上,脑海里几乎同时冒出了一个大大的问号。

　　小鬼子掷弹兵所在的位置，极为的隐蔽，这要不是王喜奎他们提前知道小鬼子掷弹兵构建的阵地在哪里的话，短时间之内，是很难发现他们的。

　　王喜奎一枪打爆了一名小鬼子掷弹兵之后，手上动作没有丝毫的停滞，他快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　只是，等他调转枪口，准备瞄准下一名小鬼子掷弹兵的时候，小鬼子掷弹兵都已经全部趴在了掩体后面。

　　“娘的，小鬼子掷弹兵的反应倒是不慢。”王喜奎无奈的暗骂一声，只能是静下心来，等待着小鬼子掷弹兵再次冒头。”

　　魏和尚见到小鬼子的几个机枪火力，纷纷熄火，连忙朝着手下的尖刀特战队队员，打了一个表示“前进”的手势。

　　除了王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四个人趴在狙击位上一动不动之外，其他尖刀特战队队员，见到魏和尚打出的手势,纷纷爬了起来，猫腰踩着并不算特别熟练的避弹步，朝着小鬼子的防线冲了上去。

　　避弹步，只是一种不规则的步伐，并不是说，踩着这种避弹步就能够躲避子弹，只不过，踩着这种步伐，让敌人很难预判他们的前进轨迹，没有办法快速的锁定他们而已。

　　“嘭！”

　　一名小鬼子见到尖刀特战队朝着他们的防线，快速逼近，连忙探出了枪口。

　　只是，他还没有来得及锁定目标，杨大胆就先他一步扣动了扳机，杨大胆如今的枪法，比起王喜奎也是不逞多让。

　　“噗！”

　　杨大胆打出的子弹，划破了空气，精准的命中了小鬼子的肩膀。

　　“呃啊！”

　　中弹的小鬼子惨叫一声，一头倒在了掩体后面。

　　“八嘎，该死的土八路进攻啦，开枪，快开枪，……”一名小鬼子军曹见到尖刀特战队队员朝着他们的防线快速的逼近，连忙大声喊道。

　　遗憾的是，他还没有来得及喊完，一枚子弹就从他的面门钻了进去。

　　一名优秀的狙击手，是有能力扭转一场小规模的战斗的，就算杨志这个尖刀特战队枪法的大队长不在，尖刀特战队还有王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四名优秀的狙击手在。

　　杨志基本上是不打没有把握的仗的，他既然敢下令尖刀特战队打这场小规模的歼灭战，那就足以证明，这场战斗，他是有绝对的信心能够取得胜利的。

　　原本，杨志以及尖刀特战队的队员，都以为他们要面对的是两个小队的小鬼子，结果，田中生带着手下的小鬼子，在尖刀特战队发动攻击之前就撤了。

　　如此一来，尖刀特战队需要面对的就只有一个小队的小鬼子。

　　“娘的，怎么回事？那个小鬼子不是说，守在这里的是两个小队的小鬼子吗？怎么只有一个小队的小鬼子，难道狗日的小鬼子也学会了我们八路军的战术，留一个小队的小鬼子作为预备队！”

　　有王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺五名优秀的狙击手做掩护，尖刀特战队的突进，那是非常的轻松、顺利，顺利的远远超出了魏和尚的预料。

　　他并不知道，有一小队的小鬼子，已经子啊他们发动进攻之前，就已经撤了，他们需要面对的只有一个联队的小鬼子，而且是那种士气低落的小鬼子。

　　突进的太过顺利，魏和尚心里反而有点不太踏实。

　　他错误的以为，小鬼子这是留了一个小队的小鬼子作为预备队，故意在他们面前示弱，引诱他们中计。

　　想到这里，魏和尚连忙朝着手下的尖刀特战队队员，大声喊道：“停止前进！”

　　听到魏和尚的话，一众尖刀特战队队员虽然搞不懂，魏和尚为什么会突然下令，让他们停止前进，不过，全部都是没有丝毫迟疑的停了下来。

　　戴飞四肢并用，快速爬到魏和尚的身边，满脸不解“和尚，怎么回事？为什么突然下令，停下来。”

　　魏和尚一双眼睛直勾勾的看着前方，脸色凝重的说道：“太保，情况有些不对劲，根据那么小鬼子俘虏说的，小鬼子应该是有两个小队，可是，前方只有一个小队的小鬼子。”

　　戴飞眼珠子一转，低声说道：“会不会是那个小鬼子俘虏撒谎骗我们，其实，就只有一个小队的小鬼子。”

　　魏和尚摇了摇头，说道：“这个俺也不清楚，不过，他应该不会骗我们的，他没有骗俺们的必要，因为，骗俺们对他没有任何的好处。”

　　王根生趴在一块凸起的岩石后面，满脸不爽的低声嘀咕道：“娘的，这个魏和尚是怎么搞得，再往前突进50米，老子就能够将手榴弹送到小鬼子的战壕里了。”

　　杨大胆也发现，小鬼子的人数与他们了解到的相差太大，见到突进的尖刀特战队队员全部停了下来，他猫腰跑到王喜奎的身边，说道：“幽灵，情况有些不对劲，我去右侧迂回过去看看！”

　　王喜奎点了点头，说道：“行，你小子小心一点，小鬼子的枪法很准！”

　　……

　　“娘的，该死的土八路又想玩什么花样，怎么突然停了下来。”

　　兵法有云：一鼓作气，再而衰，三而竭！

　　尖刀特战队的突进明明非常顺利，最多再有半分钟，就能够突进到小鬼子的阻击阵地上。

　　让龟田赤野迷惑不解的是，尖刀特战队却是在这个时候，突然停止了进攻，给他们喘息的机会，他怀疑，这是尖刀特战队的阴谋。

　　“八嘎，难道这伙该死的土八路还有炮兵？”

　　龟田赤野唯一能够想到的是，尖刀特战队在这个时候，突然停止进攻，是在等待炮兵给他们提供炮火支援。

　　小鬼子在发动进攻之前，通常都是先让炮兵对敌军阵地先展开两轮炮击，等炮击结束之后，步兵再展开冲锋！

　　在小鬼子的印象之中，八路军就是一支缺少枪支弹药，吃不饱、穿不暖的叫花子军队，也就只有八路军主力部队，可能会有炮兵，八路军普通部队根本就不可能有炮兵的。

　　八路军在面对的小鬼子的时候，如果不是迫不得已，根本就不会跟小鬼子正面交锋，只会跟他们在大山里面躲猫猫。

　　这也给了小鬼子一种，八路军不堪一击，不敢跟他们交战的错觉。

　　也正是因为这个原因，小鬼子通常不会将八路军放在眼里，十几个小鬼子就敢闯到八路军的游击区的村子里面烧杀抢掠。

　　由于时间仓促，加上龟田赤野这个畜生不如的狗东西，觉得他们面对的八路军根本就不会有炮兵，他们在修筑防御工事的时候，压根就没有修筑放炮工事。

　　想到八路军很有可能即将对他们展开炮击，他脸上顿时就浮现出了惊慌、绝望之色，立刻朝着手下的小鬼子大声喊道：“该死的土八路，即将对我们展开炮击，所有人做好防炮击准备。”

　　龟田赤野手下的小鬼子，原本还在迷惑，尖刀特战队怎么突然停止了进攻，听到龟田赤野的话，一个个顿时脸色大变，纷纷就近寻找能够防炮击的位置。

　　……

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+50，成长值+50。”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　魏和尚他们那边刚刚展开行动，杨志的脑海之中，立刻就响起了一连串的系统提示音。

　　听到脑海里面响起的系统提示音，杨志非但没有高兴，反而是一脸不爽的暗骂道：“娘的，一群成事不足败事有余的家伙，你们就不会在等一下吗？”

　　他不爽，那是因为，最多再有十秒钟，田中生跟他手下的小鬼子，就将完全进入他的精准射击范围，他就可以用架好的六管加特林，疯狂的收割他们的狗命。

　　魏和尚他们那边一开枪，枪声传过来，田中生跟他手下的小鬼子，全部停下了脚步，基本上都停在了他的精准射击范围之外，搞得他不开枪又心有不甘，开枪对小鬼子的杀伤又有限。

　　一名小鬼子跟在田中生身边的小鬼子，见到田中生听到后方传来的枪声停下了脚步，连忙开口说道：“队长阁下，应该是该死的土八路对龟田小队展开了进攻，我们要不要调头回去？”

　　田中生回头看着来时的方向，一脸阴沉的摇了摇头，说道：“这伙该死的土八路战斗力很强，我们就算调头回去，也根本改变不了战局。”

　　前田忠寿跟松本钢两个人都不敢跟驻守陈庄据点的新一团交战，带着手下的小鬼子提前撤了，（准确的说，不是撤，而是不战而逃。），田中生可不认为，他带着他手下的小鬼子调头回去，就能够挡住八路军。

　　“没有我们小队的支援，龟田小队恐怕挡住多久，该死的土八路很快就会追上来的，我们还是抓紧时间撤吧。”

　　小鬼子军曹暗暗松了一口气，开口说道。

　　田中生深以为然的点了点头，沉声说道：“呦西，撤，加快速度，撤！”

　　有那么一句话骂人的话，叫做“你那么着急，赶去投胎！”

　　田中生手下的小鬼子，听到背后传来的枪声，都恨不得长出四条腿来，听到田中生的话，他们就像是屁股着火了一般，撒丫子就跑，跑得那叫一个快。

　　要是田中生跟他手下的小鬼子知道，在他们前方，杨志已经架好了六管加特林，就等着他们一头撞上去的话，不知道，他们会不会还会跑得这么快。

　　“娘的，既然你们这么着急赶着投胎，那老子就成全你们！”

　　杨志原本以为，狗日的小鬼子会调头回去，见到刚刚停下来的小鬼子，并没有调头回去，反而是继续朝着他这边冲了过来，他的嘴角勾起了一抹冷笑，心中暗道。

　　“哒哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒哒……”

　　随着冲在最前面的小鬼子距离杨志的枪口，直线距离不到100米，跑在最后的一名小鬼子距离他的枪口也不足150米，他果断扣下了扳机。

　　六管加特林发出一阵雷霆般的咆哮声，枪口前冒出一道将近两米长的火舌，子弹像是连成线一般从枪口急射而出，随着杨志的双臂微微摆动，在空中散开成一道道有规则的弧线面朝着迎面而来的小鬼子急射而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第185章赶去投胎免费阅读。https://xs.23sk.com 