    看到爆炸头的所作所为，梁德怒从心头起，恶向胆边生，作为光头的自尊心裹挟着无数粗口涌上喉头，同时他的辩证思维也飙到了自毁境界。

    冚家铲！光头就光头，和秃头能一样吗！

    而且我是主动光头的，甩人和被甩能一样吗，独身主义和非自愿单身能一样吗！

    你妈的！蓝星天启都说是“光头社畜侠”了，你改你妈个泡泡茶壶，就算改编也不能乱编啊！

    将来如果我在诸界蓝星的传说形象有偏差，等于说这件事情你也有责任的吧！

    你他妈的搞文艺工作怎么连一点原则都没有。

    这么搞创作最后只能在下水道里度过一个比较失败的人生，搞出来的作品只会是我一辈子都不会多看一眼的类型，这么搞有个屁的前途，你识得唔识得啊！

    梁德气得经脉震荡，黑加仑琥珀色的天生神力直冲脑壳，把他一个关外岭南人变脸变得像阿非〇加人一样，黑头黑脑，不过众所周知阿非〇加自古以来就是岭南首府不可分割的一部分，所以他变成这个样子也不足为奇！

    在爆炸头男人高强度敲击键盘的时候，梁德张牙舞爪地从他背后接近，恨不得把他的头割下来生吃其它部位，从而获得丰富的蛋白质。

    然而面前的这个房间以及爆炸头男人都只是如真幻象，虽然看得见摸得着，但所有的变化都只是来自这个信息体的实时推演。

    梁德可以透过爆炸头的后脑勺看到他所有的心理活动，每一缕思维和情绪都清清楚楚。

    因此他知道，这个爆炸头之所以把光头改成秃头，是为了以后去拉植发公司的赞助，这个设定的用处就是方便插入硬广，完全没有故事性方面的考量。

    像这种人，就应该用爆炸级的力量拔光他的爆炸头！

    如果做得到的话，梁先生不惮以最坏的恶意对其处以脱发之刑。

    可惜这个爆炸头还不知道在界原空海的哪个地方，倘若没有以气求真、无远弗届的大神通，想搞他只能在梦里。

    可恶，这种乐色竟然有轻松撑起爆炸头的发量，这不就是德不配发吗！

    梁德恶意满满地在爆炸头身后比划了半天，最后也只能失落地站在那把汗迹斑斑的人体工学椅后面，面无表情地看他赶写大纲。

    这颗蓝星的东国文字有点简繁混合的意思，梁先生基本都看得懂，不存在阅读障碍，只是稍微有点别扭。

    屏幕前，爆炸头斟酌再三后用加粗字体写下了标题：

    《救世英雄10周年特别作：帝王社畜秃头骑士ZERO TWO》。

    喷了！

    这个“帝王”的前缀又是从哪里来的啊！不要为了噱头随便给人家加属性啊！

    ZERO TWO又是什么鬼！这种意义不明的英文数字除了增加过时的时髦值以外还有什么别的价值吗？

    梁先生强忍杀意，一字一句地读了下去。

    爆炸头构思的这个故事很简单：

    在工作压力越来越大的近未来，黑心公司的邪恶统治与卑微社畜的怨念集合在一起，城市里出现了大量的恐怖魔人，比如加班魔人、欠薪魔人、甲方魔人、福报魔人，狼性魔人等等。

    魔人们四处作恶，迫害无辜民众，不但将那些努力工作养家糊口的上班族逼进深渊，还把五六岁的天真儿童拖进内卷地狱，让他们被暴走的起跑线拖地滑行，珠心算没个三级都不好意思去学前班上课。

    在那个黑暗的时代，每个人一走进小区电梯就会被恐怖魔人的海报包围，被植发、整形、医美、钢琴、健身、地产，国学培训班等邪恶符号诱惑，不知不觉地向内卷大魔献上最后的工资，在这之后，小贷魔人闻风而来……

    人人疲于奔命，人人悲剧收场，少之又少的成功者变成新的魔人，进一步增强了黑暗面的力量。

    邪恶意志掌控了世界后台，所有的理想都成了地狱的邀请函，没有人可以置身事外。

    即使是曾经饱尝底层艰苦的奋斗者，一旦获得成功，实现了梦寐以求的阶层跃升，便会在邪恶意志的侵蚀下改头换面，异化为踩在众人之上磨牙吮血的黑暗生物。

    人人如龙的辉煌幻光掩盖了人人如韭的惨烈现实，当世界将要陷入毁灭的时候，一个用温柔的拉胯精神来对抗内卷大魔的男人横空出世。

    他就是，秃头社畜侠！

    写到这里，爆炸头不由得停下了打字的手，被黑眼圈包围的小眼睛里闪烁着迟疑的光。

    在特摄剧里写这些东西真的没问题吗……看特摄的小孩也就算了，他们早就在辗转于各类兴趣班的过程中明白了社会竞争的残酷，回到家里旁听父母争吵降低了对爱情与婚姻的期待，高学历家教老师为了两百块时薪忍气吞声的样子让他们懂得了人的弹性。

    小孩子们早就坚强起来了，需要担忧的是那些饱经风霜风雨导致身心千疮百孔，在失去理想后寄情于特摄剧等亚文化，以此为机忘怀得失，缩在缝隙里躺平养生的成年人。

    正所谓人生在世不称意，中年加入二次元。

    所以二次元中，多有性情中人。

    和那些隔岸观火的小孩不同，这些人是被地狱烈焰灼烧过的野兽，是长夜灰烬里的余火，只不过是为了生活用一层厚厚的皮套保持平静。

    这些人一旦感受到星星之火的温度，便极有可能回想起来自内卷修罗场的残酷记忆，变成非常可怕的存在。

    虽说这些人变身后未必都有手持电锯奔赴街头的纯度，但在线上做个负能量加湿器是绰绰有余，可以说是“流毒无穷”。

    ……我真的要这么做吗？

    爆炸头呆呆地望着自己的双手，脑海中，他从小学到高中各个阶段的文学理想涌上心头。

    大学？大学生哪会有什么理想！翘课睡觉打游戏不爽吗？是你们说上大学就轻松了，我只是在按照你们说的做啊！

    他用双手按住脑袋两侧，将爆炸头挤成了饼状钢丝球的样子，在惨白的灯光下陷入了深深的思考。

    干！

    现在已经过了凌晨两点，还有不到七个小时就要开会了，不就是看特摄剧的大龄二次元吗，我管他们去死！

    噼里啪啦的键盘声再次响了起来！

    死线催人奋进，疯狂使人高效。

    不到四个小时，爆炸头就完成了他的大纲初稿。

    在他敲下最后一个回车的时候，一条蔚蓝色的光线刺入房间，将窥屏的梁先生直接卷起带走。

    数息之后，梁德重新出现在了映雪堂襄北分店的大厅里。

    “奉先老师，信息我都看到了，这东西再怎么中肯评价它也是胡编吧。

    就算最古蓝星收到了这条信息，它能认出来是我吗？”

    “阿德，是你自己少做了一件事！”

