    “快点，科里，把这里的泥土挖开，别想偷懒你这个蠢货！！！

    这是为了抵抗血色之日的怪物的陷阱！！你想死我可以现在就送你一程，别连累我们！！”

    “女神在上，我敢打赌，你一定是昨晚用脑子撞隔壁大婶家的墙角了！陷阱是这么挖的吗？？”

    “马克，快点，把木头送上来，我断了一条腿的叔叔行动都没你这么慢！”

    辉月之城外，原本安静的荒原此时成为了热火朝天的工地。

    狗头人，人类，甚至每天狩猎归来的军队也会来到这里开挖陷阱。

    血色之日的逼近，让所有人都绷紧了心里的那根弦，辉月之城前所未有的凝聚。

    外敌入侵，往往是转移内部矛盾的最好办法。

    刚刚成为督工的德尔此时干劲十足，大吼着指挥人群开挖陷阱，一旦布置不对就立刻上前纠正。

    陷阱看似简单，但是德尔被那位天使一般的女士指点后，才知道，原来这里面拥有这么多的门道。

    想到这里，德尔大为感激。

    感谢伟大的领主大人给了他摆脱奴隶身份的机会，感谢那位天使小姐教给了他精妙的陷阱布置技术。

    duangduang~~

    随着两声钟声敲响，德尔原本想要纠正另一处陷阱缺陷的行动也停了下来。

    在泥土里刨坑的居民发出一阵欢呼，随即一个个兴奋的放下手中的农具，转身朝着另的方向走去。

    午餐时间到了。

    “德尔督工，要一起吃午餐吗？”

    “德尔，今天我的工作报酬足够换一瓶朗姆酒了，今晚一定要来喝一杯......”

    “......”

    路过的居民不断跟德尔打招呼，显得颇为热情。

    虽然在工作中嘴上也不饶人，但德尔在平日里颇为喜欢帮助身边的朋友，所以在周围人群中声望不错。

    德尔咧了咧嘴，跟人群谈笑了片刻后，拍了拍身上的泥土，转身前往吃饭的地点。

    不过在用餐之前，他还需要把手洗干净。

    因为领主大人说，不洗手吃饭，会容易得瘟疫和各种疾病。

    刚开始德尔颇为不适应。

    奴隶出身的他，从来都是有口吃的就行了，什么时候还像贵族老爷一样把自己弄得干干净净了？

    但被强制执行几次之后，他就开始习惯，并且引以为荣。

    因为这样的待遇，从来都是自由民和贵族才有的。

    他德尔也获得了！

    想到此脸上就有些骄傲。

    因为他，是辉月之城高贵的三等居民！

    赞美女神，赞美罗伦大人！

    来到分发午餐的区域，此时前面已经排起了长队。

    浓郁的饭菜香味让他下意识咽了口唾沫。

    女神在上，今天一定有烤肉......

    德尔颇为兴奋的上前排队。

    虽然是督工，但是在辉月之城只有一等居民才能免于排队，他们这些二等三等居民可没有什么特权。

    想到此，德尔就充满期待。

    一等居民啊，辉月之城目前只有一个。

    那是造纸厂的厂长，汤米大人。

    他见过对方很多次，那个头发花白的老人说话很温和，他对对方有很大的好感。

    据说汤米大人也是奴隶出身，在得到了罗伦大人的重用之后才崛起的。

    德尔在心里默默视对方为自己的偶像，他也要十二分的努力，争取获得更大的功劳，成为光荣而高贵的一等居民。

    这样，以后再遇到这种排队的情况，他就可以迈着优雅的步伐无视队伍，上前打饭了。

    想到到时候周围人群羡慕嫉妒恨的目光，德尔就一阵激动。

    真正的男人，就应该是一等居民。

    等着吧，他一定会成为一等居民的！

    不，不只是一等居民，他还有可能获得更高的身份......

    市政厅的官老爷们上次在街道上张贴告示的时候说，一等居民之上还有光荣的辉月居民，辉月居民之上，还有名誉贵族。

    只要他们立下功劳，伟大的领主大人就会给予他们赏赐。

    第一次听到这则消息时，德尔对此半信半疑，并不认为真的会有如此仁慈的领主。

    但是等他展露出布置陷阱的能力，立刻被提升级为三等居民并且摆脱了奴隶身份后。

    他信了，而且对此无比笃定，深信不疑。

    因为他想要得到领主大人的封赏，获得至高无上的荣耀——名誉贵族！

    “如果真有那么一天，或许祖先都会为我而生辉！我一定是家族最有成就的天才！”

    名誉贵族，那可是贵族啊。

    想到在万众瞩目之下，自己被加冕成为贵族，德尔就兴奋得难以自已。

    就在此时，一个带着几分柔和的声音打断了德尔的幻想。

    “德尔，这是你的午餐......”

    他赫然已经排到队伍最前面了。

    穿着洁白厨房衣物的厨娘端着一个灰色的陶瓷大碗，递了过来。

    大碗上面盖着一层厚厚的肉，下面是一层白色类似面团的食物。

    那是诺尔主位面的主要食物——蓝心果，这种生长在地下的根茎植物跟土豆颇为相似，但因为魔力的存在能提供更为浓郁的能量。

    德尔咽了口唾沫，然后目光看向面前长相清秀的厨娘，语气带着几分结巴。

    “琳达......我......”

    话音还没落下，对面的厨娘微微一笑。

    “德尔，又拿一个小碗给你盛饭？早已经给你准备好了。”

    说完递了一个比他手中的碗小一半的碗过来，只是出乎德尔的意料，小碗竟然也装满了肉和饭。

    看着德尔疑惑的目光，厨娘嗤笑道。

    “拿走吧，还等什么，你每天这么累，应该多吃点。”

    德尔这才接过，然后松了口气，慌忙道谢。

    “谢谢你，琳达......”

    厨娘看着有几分傻气的德尔，笑着摆了摆手。

    “走吧，别挡着其他人了......另外，谢谢你上次送我的花，我很喜欢......”

    德尔愣了愣，随后憨憨一笑，摸了摸脑袋，也不知道该说什么了。

    硬挤出了一句不用谢后，转身离开的队伍。

    等到脱离人群，德尔慢慢回过味来了。

    扭头看了一眼正在忙活的厨娘，咧嘴一笑。

    没想到她跟他一样，也喜欢狗尾巴花。

    随即懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    他应该多说点的。

    每次他都提前想好了怎么跟对方说话，但一到关键时刻，他就什么都忘了。

    德尔，下次不能这么丢人了，你一定要跟琳达多聊几句。

    嗯，就说说挖陷阱的事，对方一定会喜欢听的......

    德尔自我告诫了一番后，美滋滋的捧着一个大碗跟一个小碗离开了工地。

    市政厅规定，午休吃饭有一个半小时的休息时间，所以德尔倒不担心会被上级责罚。

    这种超出想象的优渥条件，让德尔无比感慨，他还是奴隶的时候，什么时候有休息时间了？！

    每到这个时候，他都要感谢幸运女神的眷顾，让他遇到了伟大而仁慈的领主大人。

    德尔捧着大碗穿过城墙，返回了辉月之城。

    可以看到很多居民跟他一样，选择把饭带回来家里吃，所以他这副模样倒也不显得出格。

    但是德恩却并没有在城墙后方的居住区停留，而是直接来到了后方的城主庄园。

    城主庄园的卫兵并没有阻拦德尔，对他微微点头示意后，便放他入内。

    德尔不敢乱逛，这个庄园在他心目中的地位极高，因为领主大人就在此居住。

    从前院的小道绕到了后花园，随后在角落的位置进入了庄园的地牢内。

    地牢的守卫士兵跟他颇为熟悉，打过招呼后让他长驱直入。

    德尔下到地牢，顿时感觉周围阴冷了几分。

    他对此不以为然，他被调去建造部之前，就是在地牢工作的，对这里的环境十分熟悉。

    路过一个个没有人影的监牢，德尔来到一个紧闭的地牢面前。

    脸上露出几分尊敬的笑容。

    轻轻叩响铁栏杆。

    “薇妮小姐......”

    透过昏暗的烛火，能隐隐看到一个妙曼的身影正躺在干草上。

    薇妮·格拉缓缓睁开了眼睛。

    扭头看到是德尔后，眼中的警惕消退了许多。

    慢慢坐起身，目光直视这个二十五六岁，身材高大，长相憨厚的年轻人。

    声音清脆，带着平静和从容。

    “德尔，你今天比昨天来的早了一些。”

    说完看了看他手中那个装满肉的小碗，似笑非笑道。

    “看来那位琳达小姐接受你的花了。”

    德尔咧了咧嘴，大笑。

    “薇妮小姐，您真的太聪明了，知道琳达小姐喜欢花。”

    薇妮饶有兴趣的问道。

    “你送了什么花？是玫瑰？还是蔷薇花？紫罗兰？？”

    德尔满脸自豪。

    “薇妮小姐，琳达女士跟我一样，喜欢狗尾巴花。

    我把湖泊边整片狗尾巴花都拔了，而且是用麻布绳子捆起来的，很坚实......

    她今天跟我说，她很开心，很喜欢。

    您真的太聪明了，感谢您的建议！”

    薇妮脸色一僵。

    狗尾巴花？？？？

    德尔兴奋之下也没感觉到什么不对，连忙把手中那个装满饭菜的小碗递了过去。

    “薇妮小姐，这是今天的午餐，又有魔兽肉呢，真是太棒了。

    您尝尝，肯定不会比昨天的差......”

    薇妮带着几分虚弱的气息挪步来到铁栏杆处，伸手从一个专门能放置食物的小窗口接过了那个小碗。

    看着上面铺了一层的魔兽肉，上面浓郁的魔力波动让她表情有些微妙。

    “那位领主大人，真的每天都这么对你们？”

    说完目光紧紧盯着德尔，似乎要从他的脸上看出几分端倪。

    德尔愣了愣，有些不解道。

    “薇妮小姐，有什么问题吗？我是在城外建造工地上打的午饭，所有人都吃这种食物啊......”

    薇妮沉默了片刻，随后凝神道。

    “你知道，这种肉是什么肉吗？”

    “魔兽肉啊......”德尔咽了口唾沫，但是薇妮没动筷子他也不敢先吃。

    薇妮笑了笑。

    “你知道这是什么魔兽，价值多少吗？”

    德尔不解的摇头，他哪知道这些事。

    他只知道领主大人很仁慈。每次军队外出狩猎都会把食物分享，并不知道是什么魔兽，也不知道有多珍贵。

    薇妮眼中升起几分感慨。

    “这是白银级三眼魔狼，一头完好无损的三眼魔狼能卖到20万普克，一斤肉大概在1000普克......

    你们的领主大人，还真是奢侈啊。”

    一斤肉一千普克？？？

    德尔手一颤，差点把碗打翻。

    一斤蓝心果也不过才3普克，这么一斤肉就值300斤蓝心果？

    这都够他吃一年的了！

    薇妮看着德尔震惊的表情，心中有些微妙。

    德尔之前是在地牢内打杂的，负责给她送饭。

    她被关押之后，除了最开始那位自称市政厅副议长的年轻女孩来询问了她一些基本信息后，就没人再理会她了。

    这让她感到几分愤恨又无力。

    这时候，德尔这个奴隶进入了她的视线。

    这位憨厚的年轻人格外单纯，她从对方口中套到了不少关于这个领地的消息。

    她深知价值交换的原则。

    知晓了这座城市正在为了对抗血色之日而建造各种工事后，特意把她曾经在图书馆学到的布置陷阱方法教给了这位年轻人。

    果不其然，在她体现了自己的价值后，德尔跟他的交谈就没有再受到阻拦，甚至对方还被特许给她送饭。

    这个憨厚的年轻人还并不知道，这是她跟这座城市主人之间的默契，反而真以为自己得到了她的看重。

    不过这些天相处下来，她倒对这个憨厚踏实的年轻人也升起了几分欣赏。

    虽然人傻了点，但是没有什么坏心眼，就真心的把一些更特殊的陷阱布置技巧教给了对方。

    德尔也因此升到了督工，身份提升到了三等居民。

    薇妮这些天从德尔口中，对辉月之城有了更进一步的了解。

    原本她以为，这座城市不过是一个即将要毁灭在血色之日的城市。

    因为她听过太多太多痴心妄想的贵族子弟想要在无尽荒原上建立领地，然后尸骨无存的消息了。

    可随着她从德尔口中获取的消息变多，那位领主大人治理领地的政策让她感到了惊艳。

    尤其是对方能把权力下发给一位十七八岁的女孩，让对方成为市政厅副议长，更是让她赞叹不已。

    拥有如此魄力，这位领主绝对不是一般人。

    除此之外，这座城市快速崛起的军事力量也让她惊叹。

    熊骑兵，狼骑兵，狗头人，从德尔的口中，她知晓了这些强大的兵种都是辉月之城最近这一个月才拥有的。

    作为知识渊博的施法者，薇妮知道的比外人想象的更多。

    她深知这些高等级兵种的难得，深知辉月之城短时间内能发展到这种程度，是何等的让人惊叹。

    也因此，她的心思开始渐渐活泛了起来。

    长期被关押在地牢内等待别人宣判她的命运，让她感到极为不适。

    地牢族杀死了她的爷爷，让她失去了至亲。

    她不能就这么一直待在这不见天日的牢房中。

    她要复仇！

    她要亲自把那头黑龙的龙鳞撕碎，用魔法灼烧它的灵魂！

    她无法再忍受自己关在地牢内无人理会，而她的仇人，那些该死的地牢怪物却肆意潇洒的局面了！

    现在，一座崭新的，充满了生机，并且能重用女性，让她内心深处认可的城市就在眼前。

    虽然这座城市还很弱小，但她或许可以把握这个机会，去试一试......

    不多时，一个消息传递到了罗伦面前。

    那位被随身携带元素高塔和疾风之矛制作图纸，被狗头人在城外捡到的施法者，想要见他。

    并且女孩声称，愿意协助辉月之城抵抗血色之日的降临。

