
　　错字修改中，大大们稍等

　　印光在基地外镇守的时候。

　　张岳找到月溪，说明了来意，并且还带了礼物，一盒一斤装的浴神花茶。

　　“看在一起并肩作战的份上，我只收你这颗空间龙牙总价值的三分之一好了。”月溪看着龙牙说道，心道上古龙族的储物空间，里边应该有不少好东西。

　　“你就不能看在礼物的份上免费。”

　　“如果你的礼物的价值大于酬劳的话，可以，但是可惜。”月溪看着张岳说道，想要靠这一点茶叶让家族真神出动，没门。

　　“那我怎么去找你。”张岳说道，他不想让月溪知道人族在诸天世界的位置。

　　月溪一眼就看出张岳的小心思，笑道：“你害怕我找到你们人族在诸天世界的位置吗，警觉心不错，但是对于顶尖种族，完全没有必要。”

　　“我们月光精灵一族，就派使者去过你们人族，想要收你们为附庸，主要是看中了你们种族的潜力，可惜最后被拒绝。”

　　“现在看来，我族的长老眼光真的很不错。”月溪说着还打量了张岳一眼，一个种族能出一个向张岳这样的妖孽，无论从那一方面，都证明了这个种族的潜力。

　　“你们来过，我们人族。”张岳惊异的说道。

　　“在我们精灵一族的实力范围内，对于特别有潜力的种族，我族都会发出邀请。”

　　“所以回归诸天世界后，我就派我家族的精通空间系的真神，去找你。”月溪说道。

　　“好，那我们就算交易达成了。”张岳有点失望的说道，看来没有白嫖成功。

　　“嗯，我们的交易达成。”

　　“那我能不能，把我送的浴神花茶拿回去，挺贵的。”张岳指着桌子上那一盒一斤装的浴神花茶不好意思的说道，没有白嫖成功，那送的浴神花茶是不是要收回，挽回一下损失。

　　“不能，浴神花茶也是交易的一部分，不过这种行为，很符合我们精灵一族的价值观。”月溪看着心疼的张岳，心情突然变得很不错。

　　“好吧。”张岳有点伤心，决心以后，不玩这种花样了。

　　就在这时，两人同时看向基地外的情况。

　　“有危险！！”

　　月溪直接进入空间夹缝中，张岳也快速从基地进入晶体盾山之中。

　　此时，印光已经开始开始七窍流血，眼看就要顶不住的样子，看到张岳来之后，说道：“有神级空间虫将，至少6只，被我拼尽全力弄死一只，下面就靠你们。”

　　张岳还没来得及回复，突然感觉危险来临，直接把地护之势开到最大，把印光护在其中，有持盾护在印光身前。

　　一道空间切割划过，张岳地护之势的护罩直接被切开，一道空间切割出现张岳身后，随后还有数十道空间切割紧随其后。

　　张岳直接护住印光，同时启动早已经预备好的重力炸弹，这是张岳把基地移动完之后，从新布置的。

　　重力炸弹

　　轰！！

　　整个地下空间都开始震荡，波动随之也传入到了空间夹缝中。

　　在重力炸弹的波及下，张岳护着印光躲过了那几道空间切割。

　　张岳随即向护送印光回基地，然后在开启外围晶体盾山空间屏蔽，防止神级空间虫将进入到基地中。

　　这时候，月溪的身影出现在，张岳身边，表情凝重。

　　“情况有点糟糕，刚才印光说的不准确，现在这里有19只神级空间虫将，还有100多只传奇顶尖的空间虫将，已经被我杀了12只，剩下的估计在战场之外盯着我们。”月溪快速说道。

　　如果不是因为张岳刚才那一记重力炸弹，她现在还脱不了身。

　　“神级空间虫将能杀吗。”

　　“需要你重力之矛的辅助，而且是威力最大的那种，才能对空间虫将造成印象，我伺机才能击杀。”

　　月溪说着，身型有遁入空间夹缝中。

　　“它们又来了，准备重力之矛。”

　　“好”

　　张岳感知全开，手中出现一支威力最大的重力之矛，这是张岳连续灌注重力法则一天的成果，也是重力能量容乃的上限。

　　一道身影，出现在张岳的旁边，土元素巨人，现在只是缩小了。

　　全力制造重力之矛，这是张岳对它下的命令，土元素的能量输出，比张岳的效率要大一点。

　　这是张岳收到了月溪发的位置，张岳二话不说，直接一支最极限的重力之矛投了过去。

　　“砰！！”

　　在张岳感知下，有5只身高6米，全身紫色的空间虫将出现在原空间之中。

　　就在这时，五紫色的巨箭，直接射爆了五只神级空间虫将的脑袋。

　　“张岳，好样的。”月溪略微虚弱的声音传来。

　　“你没事吧。”张岳关心的问道。

　　“没事，有点透支，还可以战斗。”

　　空间夹缝中的月溪，拿出精灵族秘药，喝了下去，精神力恢复大半，再次面相那些远处空间夹缝中，对着自己虎视眈眈的空间虫将。

　　“你不是有世界树树叶吗，实在不行用一片，那效果真的是强。”

　　张岳现在说起，那片世界树树叶，还是有点心疼，那可是一条命啊。

　　“我宁可自爆，也不会使用世界树树叶，那是我族在生死存亡的时候，才可以使用，对于我来说，我现在手里的一起资源，都不及我灵魂深处的世界树树叶。”

　　“你为啥要说这些”

　　张岳心里开始绞痛，自己貌似把最牛逼的东西用到了别人身上。

　　这时，张岳又收到了月溪发过来的位置，直接又一记满载的重力之矛投了过去。

　　“注意，现在我只有四支了。”张岳提醒道，早知道当初就多在一点。

　　这次只有之一空间虫将被挤出空间夹缝，又是一箭精准爆头。

　　“糟糕，它们好像已经找到，对付重力之矛的办法了，刚才空间夹缝中有四只，只被炸出来一只。”

　　“下边不好打了。”

　　月溪的身影有些凝重。

　　“不好打，咱们就打守护战，反正多杀这些虫族也没有积分。”

　　“还有20多天，万族战场就结束了，坚持到最后一刻还不是问题的。”张岳轻松地首说道。

　　随后有引爆了一波重力炸弹，把周围的神级空间虫将逼退。

　　“话是这么说，但是万一，死灵族、龙族、泰坦族顶不住。”

　　“那时候，我们就会面领着上百只的神级空间虫将的攻击。”

　　“这次的母虫应该是低阶万族战场，有史以来实力最强大的一位虫母。”月溪说道。

　　“你既然知道，那你当初，为啥不走，专门留下来帮我？”张岳说道。

　　“不，我赌赌一手，那三个顶尖种族，能顶住虫母的压力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零五章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 