    听到苏米的话，盛锦绣沉默了，她轻咬著下唇，在思考着苏米的话。

    “可是苏姐姐，我心里还是觉得别扭。”盛锦绣嘟哝了一句。

    “你完全不需要这样啊，你想想看，如果你能换个角度思考一下，事情完全就不一样了啊。”苏米笑道。

    “什么角度？”对于感情这个方面，盛锦绣完全是个小白。

    苏米轻敲了下他的头，“傻锦绣，龙影的性子你也知道，他现在会做出这样的决定，会说出这样的话了，你还想要他怎样？我说你就别想了，顺其自然不是挺好的嘛。”

    盛锦绣也觉得苏米说得很有道理，龙影的性子她是知道的，确实，他说这样的话，让她感到很震惊，那有点不太想龙影的感觉。

    苏米看了看她，知道盛锦绣自己会想明白的，她也没再说什么了。毕竟这些感情的事情都是要自己想明白的。

    “好了，弄好了，我们出去吧，喊他们来吃早餐。”苏米说道。

    海边，龙煜和娜灵站在那边，海风有些大，吹乱了他们的发，龙煜和娜灵都没有说话，两人只是看着海面。

    最后，还是龙煜先开口：“娜灵，我必须要回去。”

    闻言，娜灵转眸看向他，她的眼眶有些红，不知道是因为被海风吹的，还是因为想哭的情绪。

    “为什么？阿尼古，这到底是为了什么？”娜灵双手握拳，压抑着情绪，她的眼睛通红，有些狰狞的感觉。

    “因为我想找回自己的过去，娜灵，现在的我就像是一个没有灵魂的人，我不想继续这么下去。”龙煜跟娜灵解释着。

    他不是一个愿意去解释什么的人，但是对于娜灵，其实龙煜的心里还是内疚的，现在他要出岛了，而最对不起的那个人，就是娜灵。

    且不说娜灵是喜欢他的，就单单是她为了救他，当众说是他是她的未婚夫，而现在他要回去了，要走了，可是琼花岛的规矩他是知道的，娜灵不能跟着他出岛，只能让她留在这里。

    “那我呢？你走了，我该怎么办？”娜灵哽咽着问道。

    “我最对不起的人就是你。”龙煜不知道该说什么，只能跟她说对不起。

    “我不需要你跟我说对不起！”娜灵的声音提高了一些。

    龙煜皱紧了眉头，除了说这个，他还能说什么呢。

    娜灵的情绪有些激动，一下子就抓住龙煜的手，说道：“阿尼古，我不想和你分开，我真的不想和你分开。”

    龙煜就看了一眼娜灵抓住他的手，他的眉头皱得更紧了，“娜灵，你别这样。”

    他的语气里充满了无奈，这也是没有办法的事情。

    娜灵拼命的摇头，“阿尼古，我真的不想你走，你别丢下我一个人，好不好？我们是未婚夫妻啊。你怎么能离开我呢？”

    “娜灵，你知道的，当时你说我是你的未婚夫，也是形势所逼，没有办法的事情。你、值得更好的。”龙煜说道。

    “是是，就算是当时是形势所逼，但是这些日子相处下来，我就不相信，你没有一点的感觉，阿尼古，你明知道我喜欢你的，可是你为什么要这样对我？”娜灵不能接受龙煜要离开的事实。

    她努力了这么久。为的就是要让他留在他的身边，可是现在呢，他竟然跟她说，他要出岛回去，而且是和苏米他们回去。

    苏米啊，这是她多大的一个威胁，一想到苏米，娜灵的心里就恨得牙痒痒的。

    “娜灵，不管怎样，我希望你能理解我，我相信，你也不喜欢我活得像现在这样空白。”

    是的，就是空白，现在的他，不知道自己是谁，不知道自己以前发生过什么事情，不知道自己的亲人朋友是谁。就算苏米和龙影他们说，他们就是他的亲人朋友，可是也那就像是在听着一个陌生人的故事。

    可是，就在那天晚上听着苏米说起以前的他的时候，不知道为何，他竟然觉得自己的心还是活的，他觉得自己又活了起来，他发觉以前的自己的生活很精彩，充满了意义，这一个感觉，让他有了想找回过去的冲动，所以他才决定出岛，跟着苏米和龙影他们回去，他想恢复记忆，想想起从前的一切。

    “因为苏米是吗？”娜灵突然变得平静起来。

    “因为苏米什么？”龙煜不解地挑了挑眉，一下子没有反应过来。

    娜灵的眼神里充满着嫉妒，“因为那天晚上苏米和你说的事情，所以你才会想离开是吗？因为你想找回的，是你和苏米的过去。”说这话的时候，娜灵的语气里满是嫉恨，对苏米的嫉恨。

    龙煜也不打算瞒着她什么，“你只说对了一半，确实是因为苏米说的那些话，才让我决定跟他们回去。可是我想找回的过去，不单单是你说的，和苏米之前的事情，而是全部的自己，全部，你懂吗？娜灵？”

    或许只有是失忆过的人才会明白，不记得过去的事情，是怎样的感觉，就是那种有些行尸走肉的感觉。

    “你真的不只是因为苏米吗？”娜灵不确定地问道。

    龙煜摇摇头，否定了她的说法。

    “如果，如果你想起了以前的事情，想起了苏米，那、那你还会对我好吗？”娜灵的心很忐忑，她不知道龙煜会怎么回答她，她在害怕，害怕听到自己不想听到的答案。

    龙煜深吸一口气，第一次也是最后一次地说道：“娜灵，你对我的救命之恩，对我的感情我都记在心里，我对你充满了感激，不管我是不是想了起过去的事情，我都不会忘记你，你永远是我生命中一个很重要很重要的人。”

    听到龙煜的话，娜灵是开心的，虽然和她想要的答案不一样，可是至少龙煜已经给了一个承诺了。

    在他的心里，她是他很重要很重要的一个人，不管那个苏米使出了怎样的手段，起码在龙煜的心里，她也是有着极其重要位置的人。

    娜灵终于笑了起来，然后脸上露出一抹坚决，仿佛是下定了决心一样，她紧接着说道：“阿尼古，我想和你一起出岛！”

