    封林只是看了眼对方，就立即回过头。

    大成二阶，和自己乘坐同一架飞机，显然也是前往柱疆。

    那几乎能断定，这个人就是来杀自己的。

    封林顺利登机。

    伊丽莎白却停在原地，没想到天网这个平台，如此强大。

    真的能调查出来，封林将要去哪。

    而且大成境界的高手，就可以入驻。

    每月有一次免费询问情报的机会。

    他们家族的大成境界有不少，今后想要调查什么，不是相当于免费吗？

    伊丽莎白看到封林登机，就拿出手机给其他人发消息。

    告诉他们天网的消息是对的。

    让他们乘坐下一班的飞机。

    封林这次买的机票是头等舱，前往柱疆要五六个小时。

    他原本打算好好休息，看来这次也没机会了。

    来到自己的座位，封林躺在椅子上，闭上眼睛。

    没过一会儿，伊丽莎白也来到头等舱，坐在距离封林不远的位置上。

    “你好。”

    伊丽莎白对封林摆摆手。

    “美女好。”

    封林笑着点头，“你一个人吗？”

    “恩，我想做个关于华夏各个省份的纪录片。”

    伊丽莎白笑着回答。

    “你华夏语说的不错。”封林竖起大拇指。

    “我之前在华夏留过学。”

    伊丽莎白笑着伸出手，“我叫伊丽莎白，你叫什么名字。”

    “我叫封林。”

    封林笑着回答。

    伊丽莎白心中冷笑，果然是他。

    但作为一个顶级杀手，她的表情非常完美，微笑道：“你去柱疆干什么？”

    “旅游。”封林说道。

    “那太好了，我能先跟着你吗？我们也算有个照应。”

    伊丽莎白笑着问道。

    “恐怕是不行，你这样的美女跟着我，我不自在，放屁都要憋着。”

    封林摆摆手。

    “呵呵，你真幽默。”

    伊丽莎白笑了笑，坐在座位，将安全带系好。

    她心中却惊讶不已，竟然能扛得住自己的美人计。

    她自认为长得还行。

    一般男人看到她这种孤身一人的美女，肯定会二话不说的保驾护航。

    没想到封林当场就拒绝了。

    不过，伊丽莎白并不气馁。

    只要跟着他，他难不成还会将自己赶走？

    早晚有机会杀他。

    更何况她已经大成二阶，还拥有隐藏境界的功法。

    封林只有大成一阶，肯定看不透自己。

    五个半小时的时间，眨眼过去。

    到达柱疆，已经是下午五点。

    封林离开机场，准备前往遗迹。

    这个女人来了，可能其他人，就在后面。

    伊丽莎白紧跟在封林身后，她也不说话。

    封林去哪，她就去哪。

    “你跟着我干什么？”

    封林回过头，不耐烦的问道。

    “我……我只想有个照应。”

    伊丽莎白扁着嘴，低声说道。

    “你是不是喜欢我？”

    封林突然指着伊丽莎白。

    “没有，只是你看着非常正人君子，我觉得跟着你，会很安全。”

    伊丽莎白小声说道，“有一些安全感。”

    “你看错人了。”

    封林笑着来到伊丽莎白身边，在她耳边低语，“跟着我可以，不过你需要陪我。”

    “你……你无耻！”

    伊丽莎白往后退了几步。

    “那就别跟着我了。”

    封林说完，就往前走去。

    但伊丽莎白还跟着他。

    封林又回过头，在伊丽莎白的屁股上用力拧了一下，“嘴上说不要，身体挺诚实啊。”

    “你……”

    伊丽莎白蓝色的眸子，都要瞪出去。

    这个混蛋竟然……

    下手那么狠。

    这是真的疼，封林根本就没有手下留情。

    “果然是喜欢我，这都不走。”

    封林又拧了一下。

    “你……住手！很疼的！”

    伊丽莎白将封林推开。

    “抱歉，我给你揉揉。”

    封林马上说道。

    “滚！”

    伊丽莎白气的都打算在这里动手。

    这个不要脸的家伙，在杀他之前，一定要好好折磨。

    “你装什么？你别告诉我，你还有第一次。”

    封林看向伊丽莎白，“装矜持有意思吗？”

    说话间，封林又拧了一下。

    “我……”

    伊丽莎白气的火冒三丈。

    不过，大喘几口气后，她也冷静下来。

    如果封林真的是这种人，反而好解决了。

    她小声说道：“这里人多。”

    “小坏坏！不早说。”

    封林笑着看向伊丽莎白，“不着急，等晚上我们好好玩。”

    最后，两人坐车，前往遗迹所在的区域。

    坐了两个小时的车，他们终于到达目的地。

    在这个小城市外，便是沙漠。

    封林感受四周，发现这里有不少炁的波动，显然是来遗迹探险的人。

    既然到这里了，封林也懒得和伊丽莎白演戏。

    他笑着问道：“今天我们就在这儿住下吧？”

    “好。”

    伊丽莎白点点头。

    在封林的带领下，两人在旅馆开了一个房间。

    刚刚进来，封林就扑了上去。

    伊丽莎白娇羞的把封林推开，“今天都跑了一天了，我先去洗澡。”

    “我们一起！”

    封林露出猥琐的笑容。

    “不要嘛！你去帮我买点消炎的药，我有点上火。”

    伊丽莎白笑着将封林推出去。

    感受到封林的气息离开，伊丽莎白迅速把空间戒指里的注射药剂拿出来。

    她将其藏在床下。

    只要注入到封林身体，他至少有十分钟无法使用炁。

    伊丽莎白绝对不是墨迹的人。

    她会在一分钟内，解决掉封林。

    发现封林又回来了，伊丽莎白立即跑进卫生间，将门反锁。

    “宝贝，附近没有卖药的。”

    封林笑着说道。

    “那就算了吧，你等我一会儿。”

    伊丽莎白将淋浴打开，在里面说道。

    “好。”

    封林坐在远处的椅子上，静静等待。

    伊丽莎白也将衣服褪下，准备冲洗一下。

    一会儿必须围着浴巾，封林才会放松警惕。

    她回过头，通过一旁的镜子观察后面。

    好家伙，果然紫了几块。

    她眼神发狠，一会一定要折磨这个臭小子。

    封林感觉时间差不多了，施展神反，穿到卫生间内。

    正在淋浴的伊丽莎白，发现进来的封林。

    感觉大脑都停止转动了，里面烧成一团。

    哗啦！

    封林的寒冰，将伊丽莎白冻住，只露出脑袋和双手。

    他快速将手指上的空间戒指摘下来。

    顺便把她衣服全都装进空间戒指。

    接着，封林让寒冰融化到她的肚子处。

    封林打量了下伊丽莎白，淡淡道：“不小啊？”

    说完，他弹了下，便消失在这里。

    这一系列的动作，全在电光火石之间。

    封林都离开了，伊丽莎白还处于懵逼状态。

    下一刻，她俏脸狰狞的如同厉鬼，“啊！封林！！”

    PS：兄弟们，元旦了，祝大家新的一年也有好心情。

    新的一年，橘子我！一定要脱单！

    奶奶的，貌似去年橘子就是这么说的……

