    1217、通天之问

    此前，刘浩一直担心圣人偷渡自己世界，换位思考了多少方法，到最后还真被他想出了一条思路；

    本以为这条路是自己一直需要防备的，哪知道今日却是自己率先提起。

    对截教而言，离开洪荒世界争夺反而是最好的途径。

    一方面，在洪荒之中，截教门徒实力在诸多圣人门下确实是垫底了一群，出去无当圣母斩去两尸之外，也唯有云霄、赵公明和金灵圣母斩去一尸，其中赵公明和金灵圣母还是刚刚斩尸而已。

    他们想要和其他圣人门下争夺，可谓几率渺茫，但要让他们放弃，那也是不可能的事情，想来想去，也唯有农村包围城市这条路可走，好歹也是一线生机。

    这个道理通天很明白，只不过他却无法说出口，平白跌落自身门下士气不说，也是一种变相对其他圣人的服输。

    好在截教诸人也足够团结，推来推去反而走上了一条最好的道路，这也是通天最高兴的一点。

    通天也明白这条路很不好走，就好似从零开始一般，不仅仅是艰难而已，须知在洪荒世界之中的话，他还能照料着点，一旦跨越世界，短时日内想要维护根本难以做到。

    刘浩提出帮忙跨界，通天心里头又何尝不想去做？

    只是他同样也陷入了沉思，他不怀疑刘浩有方法做到，什么危险之类的他倒不担心，更多的还是其他思虑，其他圣人知晓了又会如何作想？

    修要以为其他圣人就没考虑到这些，一旦通天做了，后续他们就不会逼着刘浩帮忙？

    在通天看来，多半是必然的，特别是佛门，不管是威逼还是利诱，只要达成目的，接引准提根本不觉得有什么跌分心思，对他们而言，只要有这么一点可能，就绝对不会错过。

    一旦被接引准提达成目的，到时候刘浩还能拒绝原始不成？

    想到这里，通天依旧选择了拒绝，不是不想，而是不能，已经将自己门徒逼到农村，不能因为自己的缘故，使得诸多圣人都将注意力集中到农村中去。

    对通天的拒绝，刘浩稍微思虑也能明白，不得不说，现如今的通天在通盘靠量上，再不是殷商封神期间可比，多少已经朝着老阴比方向进化。

    想一想也是，已然从‘小黑屋’出来，至今为止，通天也没有任何召回‘诛仙剑阵’的动作，就足以让其他圣人明白，那个毛毛躁躁、一个不爽就想灭世的通天再也回不来了；

    想要继续算计于他，其难度已经不知提升多少个等级。

    有了决定，通天也没有询问刘浩有何方法行之，他话题一转，提到了刘浩身上：“你就没有一点想法？”

    刘浩苦笑一声：“便是我说没有想法，你会认可吗？”

    “也是！”通天哈哈一笑；“后土女娲都将机会赐予你身，便是你不想争夺，也已然入局！”

    “这倒也无碍，我却担忧其他圣人门下对我加多算计！”

    通天又是一乐，摇摇头没有多言，却也将这话点了‘同意’，一个是机会摆放在哪里，一个分明是送到手中，二者之间可有着千差地别。

    就好似一个是种子选手，直接进入决赛圈，其他却必须先行外围赛一样，这些外围赛选手能给刘浩好脸色看才怪了。

    “你可是尽数选择，亦或者只选一道？”

    通天这个问题，刘浩又怎能没有考虑？

    这可不是开玩笑的，两个都选，等于和整个洪荒作对，他可不认为自己有这份实力。

    一个是人道，一个是地道；

    按理而言，人道自然更适合刘浩，可刘浩却知道，适合不代表成功率就高，相反，适合自己，也同样适合大多数人，也意味着竞争对手数量客观，到头来得胜的几率同样大不了多少。

    他也同样知道获得人道圣人之位，将来人族话语权也好，气运也罢，都必然会大增，对刘浩的好处同样数不胜数。

    他何尝不想为之？倒不是真怕了无数竞争对手，以他如今修为，除去圣人之上，他还真不怕这些。

    只不过，刘浩心里头却清楚，和后土娘娘相比，女娲娘娘可是有着一个兄长来着，如此绝大好处，女娲娘娘心里头就没有一点想法？就不会有一点偏心？

    他甚至感觉如果自己是决赛圈选手的话，伏羲根本就是内定的决赛人员。

    天皇伏羲，人族哪个不明？哪个不敬？就他自己也不是其中之一？说他是文明起点也不为过，这样的对手还有着女娲娘娘内心的偏袒，哪怕历经千心成为进入总决赛又如何？多半依旧要败。

    与其如此，还不如将更多的精力投入到另一个圣人之位之中。

    地府六道轮回圣人之位，可一点也输给人道圣人。

    如果说后者是众生之主，那么前者不同样掌管众生？

    甚至于话语权更大许多，只要未能证道大罗道果者，尽皆逃不出手掌心，想一想就心情愉悦。

    况且，和女娲娘娘相比，后土娘娘似乎给的更多一些，直接给了丰都大帝之位不说，在此位置上，直接参悟轮回之道根本就是常态，可谓近水楼台先得月，没道理不这么选择。

    此外，刘浩还有一个感觉，那就是后土娘娘和女娲娘娘似乎有着一丝结盟关系，两人单独分开面对鸿钧之时，谁也不敢言胜，合作也必然是常态。

    如此一来，只要自己能够取得轮回圣人之位，未来也不是不能通过后土娘娘来影响女娲娘娘，更何况自己本就是人族，和女娲娘娘还有着不小的亲近，似乎更没道理二者皆占之。

    有时候太过贪心可不是什么好事！

    或许后土娘娘和女娲娘娘也不会乐意看到自己如此贪心吧？

    “人道圣人可不是那么容易证得的！”

    刘浩没有给出确切答案，但回答却已经给了通天想法。

    “你倒是聪明！”

    “哦？看来你也看出了不少！”

    通天微微一笑，“玄武大尊世界你当去过不少，可有内幕消息透露？”

    通天话题一转，刘浩也不由得楞神，见他不想多言，反倒更让刘浩确定自己心思。

    “莫非你想要前往玄武大尊世界探索一番？”

    “谁人不想？且听你前翻描述，贫道便知晓其中浩瀚，休说是贫道了，便是师尊多半也想前去游览一番！”

    “以你们修为，倒也合适！”刘浩微微点头，“只是其中同样凶险万分，听玄武大尊所言，其内混元无数，天道境界者更不知凡几！你就不怕出个差错之流？”

    “求道者莫不力争上游，风险和机遇本就一体；倘若没有危险，又哪里有什么收获可言？”通天哈哈一笑，满脸豁达，他话音刚落又立马接口说道；

    “到了吾等这个境界，想要突破何其艰难也！便是将截教教义传播诸天，贫道也不敢言就能踏足天道境界，如此康庄大道在前，又岂能有丝毫退缩？”

    这话刘浩信了十分，说到底都是为了修为，哪个不想？越是修为高的，就越是想要更高，他们习惯了掌控一切，习惯了高坐云端，无论是毅力还是智慧，哪个不是绝顶？

    一旦他们心中有了决定，谁也别想影响到他们，通天就是如此，在刘浩看来，所有的一切，人家早就算计好了，或者说，人家连接班人多半已经有了选择。

    “玄武大尊世界，我也算去过几次，然也不过在通道口附近行走一番，脱了玄武大尊福气，也算众观过整个世界！”

    刘浩说到这里停顿一番，看到通天竖耳仔细聆听，这才继续说道：

    “那玄武大尊世界，分明是玄武大尊背负行走混沌，遨游于亿万即将毁灭世界区域之中，平日里，玄武大尊更是以这些即将毁灭的世界为食。”

    说道这里，刘浩又是停顿下来，他不知道如何解释玄武大尊吞食的世界之中，到底在吸收那些营养，可若说玄武大尊没有吞食这些世界又说不过去；

    没办法之下，他只得跳过这点：

    “这些即将毁灭的世界，便是混沌归墟之处，也是混沌深渊最大的养料来源；

    玄武大尊截留不少，也算功德无量，至少对这些即将毁灭世界的幸存修士而言，却是给了他们一个重新崛起之机。

    也是因此，玄武大尊背负的世界之中，纠结了无数世界高端修士，这才有了混元无数，天道境界平常。”

    这番话，使得通天也不由得肃然起敬，刘浩不知道通天到底什么心情，但其眼神之中的向往却越发倍增，甚至刘浩想着一旦洪荒世界和自家地球通道可以同行混元之时，这家伙根本没有心思在地球停顿。

    “何其浩瀚也！贫道尚且以为玄武大尊不过天道境界之一，不想人家远超想像！

    也难怪玄武大尊能够在混沌之中畅游，其他混沌魔神不过在混沌之中开辟诸天，玄武大尊却自建天地，何其强大也！

    只是不知盘古父神当初是何其境界，想来必不是师尊口中的‘证道圣人’吧！”

    通天最后一句话声音放轻不少，但刘浩却听的明明白白。

    “便是圣人，也必然是‘大道圣人’，天道圣人是世界不灭，圣人不死，大道圣人难不成是混沌不灭，圣人不毁？”

    “哈哈哈，多半是如此了！”

    通天大笑一声，不由自主的将自身气势放开，好在人家也不过一瞬而逝，但给刘浩的压力，却如渊如海，总算是让他明白自己和混元之间的差距是何其之高。

    混元，何其难也。

    至今为止，刘浩依旧没有一点眉目。

    好不容易将一些法则参悟到‘亚圣’境界，以为自己已然在路上行走，到现在才明白自己还差得远了。

    他不是没想过去玄武大尊世界之中历炼一番，他也知道在玄武大尊世界，必然要容易参悟许多，可人家却给你画了底线，你能如何？

    他可不认为玄武大尊是说说的，其中危险程度也必然远超刘浩预料，或许不过走出亿万里地就被当地修士随手斩杀，他同样不认为玄武大尊会给与自己更多照料。

    他想到了罗濠，也不知道这个姐姐如今到底如何了，修为至少也是准圣了吧？或许已经超出自己良多？

    对此，他倒是十分乐意的，他恨不得罗濠已然证道混元，这可是自家姐姐，有这么一个靠山总好过没有，或许等自己踏入混元进入其中历炼之时，也能看到对方了吧？

    或者说，如今的罗濠姐姐已然成为玄武大尊世界的一方大拿？倘若是这样的话，那才好了。

    通天想要前往，刘浩自然没有阻拦的心思，有这么一群圣人在前探索，总是好的，且不管其他，多一份地图也是天大的好事。

    在洪荒，他和这些圣人们或许是竞争对手，但去了玄武大尊世界，也必然是熟人，且不说统一战线，但合作却没有多少问题，这就足够了。

    但他也知道这不是短时间内就能成型，他也懒得多想，通天收起气使，他却在一旁微笑置之，好似一切都和自己无关一般。

    但他却明白，自己已然告诉了通天这些信息，也同样在对方身上落下了因果，一旦进入玄武大尊世界，这个因果也是要还的，先手已经有了，也没什么好怕的。

    他不去想那许多，这都是未来之事，想那些，还不如多想一想自家地球面临的深渊威胁问题。

    也不知道自己白虎化身在深渊经历了什么，有没有危险？也是时候将之召回了，地府丰都大帝之位，三大化身，也唯有白虎化身最为合适。

    好歹是自己神花所化，参悟轮回法则之时，事倍功半也是必然的，没道理将这个活交给其他化身去做。

    从娲皇宫离开之时，刘浩就尝试过召唤白虎化身，只可惜他以为总会有些效果，可实际上却彷佛泥沉大海，丝毫没有回应。

    好在他在冥冥之中也有一丝感觉，自己这个前往深渊的化身，过不了多久，也该回来汇报了。

