    一直跟在苏映雪和谢星轩身后的那名女子就是武新星的女朋友，她叫做柯雨姝，很有眼力劲。

    等陈飞宇和苏映雪、谢星轩两女拥抱完后，她快步走了过去，恭敬地道：“陈先生好。”

    之前陈飞宇去过超然集团，她当然见过陈飞宇，也听说过陈飞宇的一些事迹，知道陈飞宇非常非常厉害，所以不敢怠慢，甚至都来不及向男朋友打招呼。

    陈飞宇向她点点头。

    苏映雪心情很好，吩咐道：“我有些事情要跟陈先生谈，你自己先去找一家酒店订好房间。”

    柯雨姝立即应了一声。

    “飞宇，我们走吧。”苏映雪和谢星轩一人挽住陈飞宇一只胳膊，一同向外面走去，惹来周围不少羡慕嫉妒恨的目光。

    武新星都看傻眼了：“我擦，我不是在做梦吧，雨姝，这到底是怎么回事，那小子是什么来头，怎么还左拥右抱了？”

    “当然不是做梦，陈先生跟苏总以及谢小姐……总之，说来话长。”柯雨姝这才顾得上理会自己男朋友，狐疑地道：“我还想问你呢，你怎么会跟陈先生在一起？”

    “原来他姓陈。”武新星把刚刚的事情简单说了一遍，最后震惊地道：“你不是说你们苏总的男朋友特别牛叉吗，难道就是他？”

    “对啊，他就是苏总的男朋友，另外一个女人是谢星轩小姐，就是咱们长临省明济市最牛的那个谢家，谢家的小公主。”

    “我擦，谢家的小公主？那她跟陈……陈先生的关系……”

    “当然也是男女朋友关系，我知道你想问什么，苏总和谢小姐关系如同姐妹……别用这么震惊的眼神看着我，反正你只要知道陈先生很厉害就行了，在他身上什么神奇的事情都能发生。”

    “牛逼，太牛逼了。”武新星摇摇头，又是震惊又是羡慕地道：“怎么这种好事就到不了我的身上？”

    “怎么，你也想学陈先生左拥右抱不成？”

    “哪个男人不想……”武新星还没说完，突然感到一股杀意临身，顿时起了一层鸡皮疙瘩，连忙道：“除了我之外，我有你就够了，哪里还会想其她女人？”

    柯雨姝哼了一声，一边向外面走，一边道：“你要是有陈先生一半的厉害，让你左拥右抱又怎么样，对了，千万不要把刚刚的事情说出去，陈先生和苏总都很低调，不希望引起太多的注意。”

    “哦哦，我知道了。”武新星赶忙跟了上去。

    却说陈飞宇和苏映雪、谢星轩两女走出机场后，开车把两女带到了郊外别墅，彼此情意绵绵互诉衷肠，要不是顾忌到谢星轩和苏映雪都是脸皮薄的雏儿，陈飞宇还真想抱着两女一起滚床单，趁机把她俩都给吃了。

    “飞宇，不如带我们出去逛街吧？”谢星轩看出了陈飞宇的心思，精致的俏脸红红的，要是只有她和陈飞宇在的话，心里肯定是千肯万肯，可是旁边还有另外一个女人，纵然对方是和她齐名的“明济双姝”，也让她心里怪怪的。

    陈飞宇只能无奈答应下来。

    苏映雪抿嘴而笑，心里也有些后悔，早知道的话，就不该答应谢星轩一起过来，搞得现在三个人都尴尬。

    陈飞宇开车带着两女逛了一上午，买了不少奢侈品，在情侣餐厅用过餐后，苏映雪突然提议去鬼屋游玩。

    “鬼屋好啊，我也想去。”谢星轩立即拍手叫好。

    “去鬼屋做什么？”陈飞宇神色古怪。

    “我听说燕京的鬼屋很有名，想去见识一下。”苏映雪红着脸，说着言不由衷的话。

    谢星轩连连点点头：“没错，我也想去。”

    实际上，两女的心思都一样，都想再体验体验被陈飞宇保护的感觉。

    “走吧。”陈飞宇当然没有拒绝的理由，耸耸肩，带着两女直奔燕京最大的一间鬼屋而去。

    由于是下午，而且还是工作日，鬼屋的游客很少，还放着类似于《鬼新娘》的音乐背景，再加上阴风阵阵的环境，以及时不时突然出现吓人一跳的僵尸鬼怪，在不到十分钟的时间里，就让陈飞宇三人有一种身处恐怖片当中的错觉。

    就算陈飞宇完全不怕，也不得不承认，鬼屋的恐怖氛围做的很好，这一点从躲在陈飞宇怀里瑟瑟发抖的苏映雪和谢星轩两女身上就能看出来。

    突然，陈飞宇脚步一顿，眼中闪过一丝厉芒。

    “怎么了？”苏映雪和谢星轩好奇问道。

    “听，有一个奇怪的声音。”陈飞宇神色逐渐凝重起来。

    “什么声音？”苏映雪好奇问道，除了鬼屋里的背景音乐之外，她什么都没听到。

    “该不会真的有鬼吧？”谢星轩小脸煞白，自己把自己吓了一大跳，情不自禁抓紧了陈飞宇的胳膊。

    “刀声，一股不融于鬼屋的凛冽刀声，针对我们来的。”陈飞宇向前一步，走到了苏映雪和谢星轩两女面前，将两女护在了身后。

    来者绝对是一名强者！

    苏映雪和谢星轩对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶，来鬼屋只是她们临时起意，怎么还会遭遇到伏击，莫非对方从一开始就一直在跟踪她们？

    此刻，刀声越发凛冽，仿佛在鬼屋的深处，有一名超绝的刀客，正踏步快速奔来，强悍的刀意摩擦空气，在鬼屋内激荡起“嗡嗡”的鸣声，将鬼怪道具嚎叫的声音都给压了下去。

    阴森的环境，渗人的音乐，突如其来的神秘刀客，处处透着诡异。

    在这种坏境下，强如陈飞宇也不由得凝重起来。

    突然，黑暗中乍起一道寒芒，一道耀眼的刀芒自远而近袭来，速度越来越快，所过之处，原本用来恐吓游客的僵尸和白衣女鬼尽成两半，道具血浆为之喷溅而出！

    锋利无匹！

    “来了！”

    陈飞宇精神一振，瞬间捏起剑指，一道凌厉剑气迸射而出！

    霎时间，刀芒与剑气相撞在一起，刀芒为之一滞，来人向后退了好几步。

    显然，对方的实力比之陈飞宇，还差着许多。

    但紧接着，只见那人单手结印，口中东瀛咒语，诡异气息在陈飞宇、苏映雪和谢星轩三人心头升起，周围的道具僵尸以及白衣女鬼受到牵引，纷纷浮在了半空绕着陈飞宇三人飞行，仿佛变成了真的鬼怪。

    苏映雪和谢星轩吓得花容失色。

    “东瀛的阴阳术？”陈飞宇惊讶，剑指一挥，道：“你到底是谁？”

