    大堂经理是一个干练的中年妇女，还是她比较有经验：“地上凉，赶紧把孕妇转移到那边的沙发上躺好。”

    众人纷纷赞同。

    丁柔似乎已经疼的无法站立。大堂经理叫来了几个保安，小心翼翼的把丁柔抬到了沙发上躺好。

    虽然救护车已经叫了，可蓝裴琳还是很不放心，赶紧打电话给慕瑾谦。

    慕瑾谦接到电话后火速安排了慕氏医院妇产科最好的大夫，梅若谦则扔下会议室一干人等，直奔慕氏医院。

    救护车一到，丁柔直接被送去了慕氏医院。

    人群渐渐散去，剩下黎可莹一个人在原地发呆。

    期间，大家都忙着救治孕妇，根本没有功夫注意黎可莹。

    此时的她已经被眼前的景象吓得神情呆滞、面如土色，巧舌如簧的她甚至连一句话都说不出来。

    本来她今天约了人在枫叶大饭店吃饭，结果对方爽约，弄得她心情不太好。刚下楼就遇到了蓝裴琳和丁柔。

    虽然和蓝裴琳只有一面之缘，可她却印象深刻。慕瑾谦的新婚妻子，姐姐的情敌，这么劲爆的身份，她能忘得了吗？

    至于丁柔，化成灰她都认得。

    她和丁柔是大学同学，两人关系虽说没有到闺蜜的程度，却也称得上好朋友。大一的时候，黎可莹交了一个有钱的男朋友林少。本来谈得好好的，可一次她把林少带来参加姐妹们的聚会，林少对丁柔一见钟情。

    之后，林少更是甩了她，然后对丁柔展开热烈追求。

    黎可莹哪里能接受这样的事实，找到丁柔兴师问罪。可丁柔却不承认，说自己对林少没意思。可黎可莹却不信，硬是断定丁柔勾搭了林少，于是两人大吵一架后，从此交恶。

    黎可莹更是怀恨在心，在学校论坛等地方抹黑丁柔，在学校造成了很坏的影响。可不知道为什么，论坛的贴子在一夜之间全部被删除，学校论坛被黑。顺带着学校对黎可莹进行了严肃批评，并警告她，如果还有下次，一定作开除处理。

    黎可莹不服气，一气之下去了外国留学。

    可这些年来，心里那根刺却始终没有去除。

    今天见到丁柔和蓝裴琳居然认识，而且关系还挺好，一个是自己的情敌，一个是姐姐的情敌，于是仇人见面分外眼红，新仇旧恨一起涌心头。

    本来，她只想过过嘴瘾，找找她们的晦气，不想真的动手。

    她拽了丁柔那一下也只是想拦住她不让走，可没想到力使大了，把人给拽倒了。

    本来摔一下也不是什么大事。可她万万没想到，丁柔居然已经怀孕了。

    这祸闯大了！

    尤其在听到周围的吃瓜群众说推倒孕妇要被抓，甚至要坐牢，云云，黎可莹顿时吓得三魂去了两魄。

    也不知道在原地站了多久，正当黎可莹想要独自离去的时候，大厅里进来两个穿着公安制服的民警，和大堂经理不知道说了什么。

    大堂经理朝着黎可莹的方向指了指，民警点头，随即向她这边走来。黎可莹紧张的汗毛都竖了起来，想要离开，可双脚像是灌了铅似的，一步都迈不开。

    两位民警走到黎可莹跟前，出示了证件，其中的一位年长一些的民警开口道：“请问，你是黎可莹吗？”

    黎可莹机械式的点头后又慌忙的摇摇头。

    民警蹙眉：“到底是不是？”

    黎可莹干脆低着头沉默不语。

    “请您出示下身份证。”民警口气颇为严肃。

    黎可莹无奈，只得从包里翻出身份证递过去。

    年长一些的民警接过身份证看了看，又抬眸和黎可莹本人比对了下，点头道：“嗯，是她。”说完将身份证递给旁边的稍微年轻一些的民警。

    两人确认对方是黎可莹无误后，年长一些的民警将身份证还给黎可莹：“黎可莹，有群众报案，你刚才在这里推倒了一名孕妇。现在孕妇正在医院抢救，伤势不明。你的行为已经违法，现在我们按照程序对你进行口头传唤，请你跟我们去一趟派出所，配合调查。”

    “违法？我怎么可能违法。我只是拉了她一把，又不是故意的。我……根本不知道她……她是孕妇。”黎可莹一听警察要将她带走，情绪开始失控，变得语无伦次起来，“我才不会跟你们去什么派出所呢！你们凭什么抓我？”

    “违法不违法不是你说了算的。至于你干了什么，一会儿我们会调取饭店大堂的监控。到时候真相就一清二楚了，如果你真的是无辜的，我们也不会随便冤枉人。现在你还是配合我们的工作，跟我们回去吧。”

    “不！我不会和你们走的。”黎可莹倒退两步，把头摇的和破浪鼓似的，眼睛左躲右闪，拼命寻找逃跑的路径。

    两位民警身经百战，一下子就看出了她的心思，迅速上前一步就要控制住她，“黎可莹我劝你好好配合我们的工作，不要妄图逃跑，否则我们可以对你进行强制措施。”

    黎可莹不清楚民警口中所说的强制措施是什么，可她就是不愿意被抓进派出所审讯，她又不是犯人，凭什么去那种地方，要她乖乖配合，门都没有。

    她也不知道从哪里来的勇气和胆量，从小学舞蹈的她凭着身体的柔韧性，突然抬脚用高跟鞋朝那个年长一点的民警面部踢去。

    民警到底训练有素，灵巧的一闪，躲过了她的袭击，并朝另一个民警大声喊道：“抓住她！”

    本来看对方是女人，民警还不想动粗，可偏偏遇到个不识相的，敬酒不吃吃罚酒，竟然还袭警，那就怪不得他们了。

    两人齐心协力，三两下就将黎可莹给制服了，只听咔嚓一声，一副冰冷的手铐出现在黎可莹纤细的手腕上。

    “你们干吗！！”黎可莹盯着手腕上寒光闪闪的手铐，扭动着身体，西斯底里的咆哮道，“给我带手铐干吗？”

    “干吗？”老民警冷笑道，“故意伤人外加袭警！难道不该铐你吗？”说完对着年轻民警使了个眼色，“带走！”

    ---

    慕氏医院。

    丁柔被推进手术室后不久，慕瑾谦和梅若谦也赶到了医院。

    慕瑾谦照例找主治医生了解情况去了。

    梅若谦则留在手术室外。

    蓝裴琳将事发的经过一五一十的告诉了梅若谦，听完后，他的脸色更加阴沉了，眸子里射出的寒光让人望而生畏，他冷哼一声，嗓音低沉的开口道：“哼！又是黎可莹这个女人！看来不给她吃点苦头她是不知道悔改了！”

    梅若谦站在手术室的门口等着，任凭蓝裴琳怎么劝说，他硬是不肯坐下来。从梅若谦快要杀人的眼神中，就能看出此时的他有多愤怒。

    他站在那里片刻后，拿出手机走到走廊尽头，打了个电话。虽然蓝裴琳听不清梅若谦具体说了什么，可有一句她却是听到了：我要她坐牢！

    蓝裴琳怔了怔，坐牢？梅若谦该不会是想让黎可莹坐牢吧。虽然黎可莹今天确实太过分了，可蓝裴琳却看得出来，她只是图嘴上痛快，并不是真的想要伤人。如果因为这样闹到坐牢，似乎有些太严重了。

    可眼下蓝裴琳没空管这些，她更在意的是丁柔的伤情。

    不多时，慕瑾谦回来了，带来的消息虽然称不上好消息，却也着实让人松了一口气。

    丁柔摔得一跤幸好没有摔到肚子，胎儿并没有大碍，可丁柔摔倒的时候为了护住肚子，胳膊肘先着地，也就是说把全身的力量都压在了胳膊肘上，造成右臂骨折。另外，右脚扭伤严重。

    难怪丁柔摔倒后会痛成这样，原来是骨折了。

    不过，这真的是不幸中的大幸了。

    想起丁柔被抬上救护车，明明痛的死去活来，依然死死的抓住医生的手，露出绝望的神情，哭着问宝宝是不是保不住了。

    那一刻，蓝裴琳红了眼眶。如果孩子真的没了，丁柔大概会疯掉吧。

    蓝裴琳双手合十向天祈祷，幸好宝宝没事。

    经过漫长的等待后，丁柔终于从手术室里被护士推了出来。梅若谦理所当然的去病房陪护。

    手术室外只剩下慕瑾谦和蓝裴琳两个人了。

    慕瑾谦走上前，将还傻站着的小妻子搂进怀里，“人都走光了，还站着干吗？”

    “谢天谢地，还好丁柔没事。”蓝裴琳虚软无力的靠在慕瑾谦的身上，“瑾谦，你知道吗？丁柔在摔倒的一刹那本能的避开了肚子，在那一刻她想到的是自己的宝宝。她为了宝宝，宁可自己受伤。你说，她是不是一位伟大的母亲？”

    “她是很伟大。”慕瑾谦赞同的点点头，将小妻子从怀里拉出来，双手捧起她的脸颊，“可是，我怎么觉得你也很伟大呢？”

    “我？”蓝裴琳不解的看着他，“我有什么伟大的？”

    “怎么没有？”慕瑾谦唇角勾起一抹浅笑，幽深的眸子里闪着温柔的光芒，“刚才要不是你在丁柔摔到的时候扶了她一把，后果不堪设想。”

