    “...”

    面对李幼菱的大眼睛疑惑，原本巧舌如簧的他不知怎么忽然就卡了壳：“我就是闻一下味道...”

    “我的被子有什么奇怪的味道吗？”李幼菱秀眉微蹙，走到床尾拎起被子一角，凑到脸颊边上。

    她挺翘的小鼻子抽了抽：“没有闻到什么奇怪的味道啊。”

    “我没说有奇怪的味道，是有你身上的香味...”

    “？”李幼菱俏脸上疑惑的神色不变，只是疑惑的对象从自己的丝绸被褥变成了王君一的行为。

    “咳咳咳...不用在意这些细节...”王君一腰杆一挺，直接坐了起来。

    自己这个角色初始赠送的布鞋此时正整整齐齐地摆在床边。

    他看了眼还站在床边的小萝莉。

    此时好像已经没有了初见时的寒气。

    冰冷的外壳稍微拨开一层，里面露出的内核居然有点天然呆？

    王君一莫名地对这只小萝莉曾经的经历产生了一丝好奇。

    ‘咕咕咕...’

    忽然，他的肚子发出了非常有节奏的欲望之声。

    “我都忘记了你还是凡人，需要进食，你跟我来...”

    李幼菱表情当中带着一丝歉意，似乎没有照顾好昏迷的‘朋友’对她来说是一件非常失礼的事情。

    随即两人出到门外，是一块木栏围成的小院子，木栏上海牵绕着许多爬山藤与花草，看起来十分精致，是有人用心打理过的。

    李幼菱站在院中，看向远方峰下飞舞的禽鸟，手指微微一挑，腰间长剑化为一道绿芒，瞬息之间从视野尽头飞了一个来回。

    王君一感觉自己只是眨了眨眼的瞬间，小萝莉腰间长剑就嗡鸣着漂浮在自己眼前。

    剑身上还串着三只类似天鹅一般的飞禽，却并未有丝毫鲜血低落。

    “你自己能做吗？”

    小萝莉面表情地看向王君一，手指轻轻一划，嗡鸣中的长剑将三只鹅甩到地面上。

    “鹅...我也...”他忽然想起前面完成任务时系统的第三个奖励，随即微微一思考，脑海中翻涌起大量有关于厨艺的记忆。

    看着面前这三只鹅，自动浮现出一段信息：苍鹤，多处于灵气几位浓郁的洞天福地，生而为炼气期灵兽，成年之后正常为化神期灵兽，肉质鲜美，肥而不腻。

    最佳做法：1、取其双腿腌制.....

    光是面前这三只鹅，足足有十几种做法浮现在心头。

    虽然跟他想象中的搭一口锅，然后食材什么按比例一扔，嘟嘟嘟一阵就做好的那种不太一样，但这种直接将做法传到心间的感觉更加充实啊。

    他想到就做！

    在旁边的绿裙萝莉带领下找到了山间小溪，手法熟练地将三只肥鹅处理干净。

    “你喜欢吃什么口味的？”王君一一边将手上真实无比，还带着些许腥味的鹅血清理干净，一边转头向兴致勃勃跟着他的小萝莉问道。

    “我？”李幼菱忽然愣了一瞬，随后摇了摇头：“不用，我已经辟谷多年，不需要吃这些凡尘俗物...”

    “傻啊你，这只大鹅出生就是炼气期，不是凡俗之物，你试一下就知道了！”王君一嬉笑着说道。

    “嗡--”一声剑鸣从绿裙萝莉身侧传来，刚刚那把挑了大鹅回来的绿色长剑并未归鞘，而是漂浮在一旁，时不时飞舞一圈，灵性十足。

    此时应该是对王君一说自家主人‘傻’有了微词，剑鸣声中还颇具几分警告意味。

    “幼菱，你看它凶我！”王君一手中不停，却看向长剑方向，笑着告了一状。

    反正只是游戏而已，难道你还能真的飞出游戏把我捅死吗？

    虽然绿色长剑刚刚连续杀了自己四次，但他根本没在怕的。

    毕竟也不是现实世界，没理由玩个游戏还有前倨后恭得吧？

    ‘嗡嗡---’

    长剑也是发出剑鸣，似乎在向李幼菱诉说着什么，剑鸣声中微微透露出一丝委屈的味道。

    “好了好了小绿，他也不是真的在骂我...”

    李幼菱轻抚着剑柄，声音温润带着一丝怀念。

    这种有些热闹的日子，到底有多久没经历过了。

    亲人都已故去多年！

    那帮子同门除了要请她出手退敌以外，根本不敢靠近太乙峰！

    而书瑶也是十几年才来一次太乙峰，不过距离她上次过来，好像也过得挺久了...

    她的思绪纷飞，恍惚间不知回到何时...

    在她手掌间的‘小绿’似乎也感受到主人的心境，安安静静地悬在半空，一动不动。

    王君一正在溪边就地寻找一些调味料腌料，忽然听到身后一人一剑没了声音，有些好奇地转头看去。

    只见李幼菱手中轻抚长剑而立，眼神空灵望向远方，似乎正陷入某种回忆。

    夕阳映照在她稚嫩秀丽的平静脸蛋上，看起来犹如天仙落入凡尘，即又仙气，又有些许人间烟火气。

    忽然，李幼菱回过神来，微微歪了歪头，看向远处关切注视着她的青年。

    “只找到一些山盐，清蒸可以吗？”

    “嗯...”

    “那你帮我去池塘那边取三片大荷叶来，要能包住这三只大鹅的。”王君一转过身来，为大鹅内外均匀抹上山盐，

    李幼菱点了头，纤细食指微微一绕，不过眨眼功夫，‘小绿’就穿着三片荷叶出现在他面前。

    王君一看着面前上下晃动，仿若炫耀的长剑微微一怔。

    他抬手握住小绿的剑柄摘下荷叶丢入溪水中冲刷，一边用小绿在大鹅身上插了几个对穿方便入味。

    小绿只是在他刚刚握上的那刻微微颤抖，便没再反抗。

    这么方便的御剑术？！

    既能打架又能做家务？！

    自己现在不是也有春风化雨决的炼气期境界，不知道能不能学两手御剑术？

    现实中好像也能用得上吧？！

    不懂就问。

    “这个是御剑术吧？我可以学吗？”

    “你怎么能握得住小绿？”

    两人同时开口。

    王君一握着手中绿色长剑又给肥鹅开了两个口，感觉如臂指使，非常顺手，不油有些疑惑追问道：“为什么不能握住小绿？”

    李幼菱并未回答，只是脚步往前一踏，瞬间出现在他面前，身后还有一个同样身形的残影缓缓消散。

    “缩地成寸？”王君一看着面前这一幕，从自己看过的仙侠小说知识中想到这个技能，惊讶问道。

    李幼菱并未答话，只是伸手抓起他的手腕。

    王君一只感觉从两人手腕连接处，进来了一股更加强大，更加温润的灵气。

    如果说他体内的灵力总量是潺潺溪流，那进入他体内的这一角灵力，仿佛让他看到了无垠星空。

    “哇，原来你这么强吗？”王君一略显兴奋地说道。

    “你体内怎么会有我们李家独传的春风化雨决灵力？！”李幼菱两只眼睛睁地犹如比目鱼，一脸呆滞地看着王君一。

    除了双颊并未鼓起以外，那惊讶茫然的神态，真的有几分大头鱼风范，即呆萌又可爱，惹人心底欢喜。

    他娘的，系统是不是偷偷用了读心术什么的，怎么会有这种女孩子，就像是从我XP上长出来的一样！

