    毕罗春这个暴脾气，说爆发的时候也是完全不分场合，虽然刚刚才给人家道过歉，可是现在就又一次爆发了起来。

    张振国也是有些无辜的摊了摊手，他觉得自己这话说的也没什么毛病，华强公司销量下滑，可以说是一件非常危险的事情。

    方志强此次前去东洲，不也正是为了改变这一点吗？

    而现在方志强还没有回来，公司的销量仍然没有任何回暖的迹象，如果继续这样发展下去，方志强此次前往东洲，很有可能是竹篮打水一场空！这是他们之前最担心的结果。

    林珊原本已经原谅了毕罗春刚才急躁的性子，可是看到他现在又一次跳了起来，林珊当场就明白了过来，毕罗春这家伙的急性子恐怕是改不掉了。

    再度看了一眼旁边满脸无奈的张振国，林珊也只能是开口说道：“毕助，我们所有人都跟你一样，都不希望方总在东周出什么意外。

    可是现在事情既然已经走到了这一步，我们除了应对可能发生的一切困难之外，还能做些什么呢？

    我觉得张总刚刚说的很有道理，既然现在我们无法继续监测方总的位置，总不能都在这里发呆吧？

    好好研究一下销量下滑的问题，看看有没有什么挽救的可能，这不也是帮着方总一起想办法吗？”

    林珊话音落下，毕罗春的态度一下子就软了下来。

    他现在好像对于林珊的话特别认可一般。

    有时候即便是张振国的话，他都完全不屑一顾。

    可是林珊只要说些什么，毕罗春好像都是第一个拍手叫好。

    果不其然，此时的毕罗春又一次笑着说道：“不愧是林组长，考虑事情的确比我们周到，就按您说的办！”

    张振国当即就咧了咧嘴，这难道不是自己想出来的法子吗？

    怎么在毕罗春那里，功劳全都成了林珊的呢？

    张振国，当然不是为了抢这份功劳，只是觉得毕罗春最近这段时间有些不太对劲。

    即便是因为对方志强太过担心，但他也不能如此反常吧？

    以张振国对毕罗春之前的了解，虽然他有时候在工作上的确有些掉链子，但整体上来说对华强公司还是没有任何外心的。

    而这家伙也是一个非常顾家的男人，有些时候公司团建他都不参加，理由就是要早点回家，见到自己的老婆。

    这样的一个男人，应该不至于对林珊产生什么非分之想吧？

    张振国觉得自己心里这个想法似乎是有些夸张，毕罗春现在毕竟都已经是30岁出头的人了，家中还有一个小子天天等着他喂奶粉。

    这个时候的他，心里应该不会有那么多的花花肠子吧？

    可是这种事情谁又能说的准呢？

    仅仅是从毕罗春这段时间对林珊的态度来看，还的确是有那种可能。

    但是这种事情非常敏感，即便张振国现在心中猜到了那么一丁点，也不敢直接明说。

    万一人家根本就不是那么回事儿，到时候岂不是尴尬了？

    不过，虽然没有说出口，这个想法在张振国的心中，也算是种了下来，他这一时半会儿的，恐怕是打消不掉这个想法了。

    实际上不止张振国有这样的想法，林珊自己也察觉到了一些不太对劲，之前的毕罗春可以说就是一个钢铁直男，特别是在女性朋友面前，他根本就不会转弯。

    可是现在，特别是最近这两天，毕罗春在自己面前的变化，林珊也是看得清清楚楚。

    之前还觉得可能是因为方志强现在危险的处境，让毕罗春一时之间有些六神无主。

    可是林珊通过自己的观察慢慢的发现，事情并没有自己想象的那么简单。

    虽然毕罗春对方志强非常担忧，可是在自己跟前和在张振国跟前，他完全判若两人。

    不过，林珊心中的猜想和张振国是截然不同的。

    她并没有觉得毕罗春是对自己产生了什么非分之想，只是觉得毕罗春这段时间状态不对，甚至他对自己如此客气，反倒更像是一种捧杀。

    只是对于林珊来说，这种事情也不是什么大事儿，从自己当初一手创办公司，到后来加入明达集团，再到现在的华强公司，林珊也已经有了非常丰富的经历。

    她现在早已经不是当年的那个黄毛丫头，在遇到事情的时候，也学会了沉着冷静的应对一切可能出现的问题。

    所以对于毕罗春的这个情况，林珊直接就选择了无视。

    一方面是因为她觉得别人怎么看待自己，是自己根本就无法控制的，所以完全没有必要去纠结那些。

    另一方面，最近这段时间事情的确也很多，林珊现在监测不到方志强的位置，她自己也非常着急，所以更加没有时间去理会那些事情。

    可林珊自己没怎么上心，反倒是张振国把这件事情完全放在了心上，此时的他目光在林珊和毕罗春两个人的身上来回盘旋，似乎试图看出这两个人之间究竟有没有问题。

    而此时的毕罗春对林珊说完刚刚那番话之后，他也是直接转过身去准备离开，在离开之际，他头也不回道：“我去把资料都拿过来。”

    随着毕罗春的离开，张振国也是赶紧来到了林珊的身边，抓住毕罗春不在的这个机会，张振国赶紧对着林珊说道：“哎，你有没有觉得，这个老毕最近有些不太对劲？”

    随着张振国的话音落下，林珊也是不以为然的点了点头道：“可能是因为压力太大了吧，不过最近这段时间大家压力都挺大的，我也没心思去管他怎么了。”

    张振国听着林珊这话，自然也能听得出来，这林珊显然是没有把这件事情放在心上，可是张振国对着她说出这一点的目的，就是为了能够引起她的重视。

    所以，此时的张振国也是继续煞有介事的说道：“你是没看出来还是装糊涂？

    毕罗春对你的意思都那么明显了，你还看不出来？”

    张振国这一手炸胡，也算是非常经典了。

    他的目的就是为了看一看林珊和毕罗春，他们两个人到底有没有什么问题。

    

