
　　这种生物，看对眼了就能够发展下去。

　　不过能不能持续发展，就看这对眼的时间长不长久了。

　　孟盈瞧着南桑那些窘态的样子，勾了勾唇，“我这个人虽然喜欢有魅力，长得好看的男人，但还是比较专一的。我跟我老公是结了婚的，也不知道那种关系在这里适不适用。但是吧，一日夫妻百日恩。等我找到他，问他清楚明白，他要是准备跟我散了，我就来找你，好不好？”

　　南桑心脏“噗通”跳。

　　要是别的女人说这种话，一定会被认为她是水性扬花。

　　可这话是从她嘴里说出来的，竟然也不觉得有什么问题。

　　南桑甚至希望，她跟沐垣生分了吧。

　　孟盈看到南桑眼里的光，笑了笑。

　　沐垣生啊，敢不辞而别，我分分钟能给你织一顶绿色的帽子，让你成为天境城最靓的仔。

　　……

　　孟盈走着走着，遇上了一个熟人。

　　那人，也看到了她。

　　“孟小姐，好久不见。”安晟大大方方地上前打招呼。

　　孟盈微微扬眉，“现在法律不是规定，遛狗要牵绳吗？”

　　安晟一时没有明白过来，左右看了一眼，并没有狗。

　　“没有主人约束的狗子，会被当成流浪狗抓起来。严重的，会处理掉吧。”孟盈又说了一句。

　　安晟眼里有迷茫。

　　孟盈轻叹了一声。

　　这个安晟看起来文绉绉的，但是好像不怎么聪明啊。

　　也不知道是不是突然想明白了。

　　安晟的脸色变了变，“孟小姐这是把在下比喻成了狗？”

　　孟盈拍了一下手，对他竖起了大拇指，“你怎么能这么想呢？”

　　“……”安晟的脸色有点绷不住了。

　　深呼吸，心里很气，但还是要保持礼貌。

　　“孟小姐来天境城是所谓何事啊？需不需要在下帮忙？”

　　安晟的心理素质不是一般的好。

　　孟盈都骂他是狗了，他还能这么文质彬彬的和她对话，着实是让人佩服。

　　“要啊。”

　　“帮我找到兰宇。”孟盈说：“他是你的主人，你应该知道吧。”

　　安晟没想到她这么直接。

　　这个女人，一次比一次难搞。

　　之前还能够友好的说几句话，今天句句带刺。

　　“怎么？为难了？”孟盈笑了笑，“也是。一般狗都是忠心于主人的。不过有句俗话说，打狗还要看主人。你说我打了狗，狗主人会不会出现？”

　　安晟再好的心理素质都被孟盈磨得没有了。

　　他脸上也挂不上笑容了。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光变得阴冷，整个人周身的气场也沉了下来。

　　孟盈眼睛里有光，似笑非笑。

　　“你找他做什么？”安晟声音变得冷了几分。

　　“你们把我爸带走了，我追了这么远，人都来了，你们又不见我，这是什么意思？”孟盈反问。

　　安晟：“……”

　　这个女人，当真跟别的人不一样。

　　她这赶着上门送死啊。

　　安晟想到兰宇的交待，见南桑也没有跟着她，或许这是个好机会。

　　“孟小姐，我想你是误会了。”安晟说：“孟先生是我们的座上宾，只是带他来谈一笔生意而已。如果孟小姐实在是不相信我，我可以带你去见孟先生。”

　　“好啊。”孟盈冲他勾唇，“前面带路。”

　　“……”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，512、织一顶绿色的帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 