
　　在史可法的严令下，明军水师虽然不愿意，但是也不得不朝着优势敌人发起了反攻，尝试冲破楚军长江舰队的围堵，进而杀出去袭击楚军的渡江运输舰队。

　　但是因为双方的实力差距太大，这一次的反击从一开始就充满了悲剧。

　　他们刚冲出来呢，就是遭到了楚军舰队的密集火力！

　　楚军舰队以六艘大型战舰为核心,二十多艘蜈蚣船为主力，再加上众多小型战舰的配合，形成了一道几乎不可逾越的水面城墙，众多的火炮持续不断的开火，打的冲出来的明军水师是苦不堪言，人员死伤惨重。

　　如果不是这年头的舰炮火力还比较有限,比较难直接在炮战中直接击沉敌舰的话，估计在这么猛烈的火力之下,明军水师的战舰都撑不了多久就会被击沉。

　　但是即便如此,依旧有多艘船只遭到了火攻被焚毁。

　　而人员的伤亡更是触目惊心，大到第一次反击失利后，任凭史可法再怎么下令让他们出击，他们都是磨磨蹭蹭的不肯上前了。

　　对此，史可法极为愤怒：“都是一群废物，拿着朝廷粮饷，关键时刻却是畏敌不前，此等废物要之何用！”

　　紧接着，史可法就下令直接阵前斩杀了两个不肯听令继续出击的水师将领。

　　试图通过严苛的军法来迫使水师继续出击。

　　哪怕冲不出去，那也得战死在和楚贼厮杀的战场上。

　　于是乎，明军水师残部不得不继续出击，但是他们出击后变化却是出现了。

　　其中好几艘明军船只直接挂上了白旗，直接打出了投降的旗号……

　　紧接着，更多的明军船只也是有样学样，直接投降了……

　　继续打，要被楚军舰队打死，回去也要被史可法给斩杀,这前后都没有活路的时候，他们很干脆的直接投降了。

　　对这一幕，亲自在舰队里坐镇指挥的海军部部长吕兴业都是觉得很意外。

　　明军水师这么大规模的阵前投降，这可还是头一次呢。

　　哪怕之前在武昌战役里的时候，明军水师虽然打不过，但也是坚持到了楚军陆军登陆，并从地面上炮击港口里的舰队后，他们才被迫无奈投降的。

　　等到后续前往洞庭湖一带作战的时候，那些明军水师虽然也有投降，但是都是小规模的投降，可没有一整个大舰队直接投降的。

　　这湖口里的明军水师，倒是开创了先河。

　　而湖口城头上的史可法看到同样的一幕，愤怒中又带着无奈。

　　就这军心，就这士气，还怎么打？

　　打不了！

　　——

　　随着明军水师大部分船只自己跑出来投降后，接下里的渡江作战也就没有了什么悬念。

　　加强过后的第一步兵旅，在海军战舰的护送下，成功的在石钟山东侧的宽阔地带进行了登陆。

　　随着一批一批的士兵陆续上岸，然后又有运输船只直接冲滩，并把携带的野战火炮陆续吊装下船后，第一步兵旅已经是在登陆滩头上站稳了脚跟。

　　而史可法虽然很想到趁着贼军立足未稳的时候直接带兵杀过去，然而他是自家人知自家事，就城内的这两万人左右的兵力，依托城防工事进行顽抗，估计还能守一段时间。

　　但是如果主动跑出城去，和登陆上岸的楚贼玩野战，怕是要死的很惨。

　　再加上之前他逼着水师出击，最终导致水师大规模投敌。

　　所以史可法也是不想着出城进行滩头拦截了，反而是趁着楚贼的兵力刚登陆，还没那么快杀到湖口城来，抽调了人手把城外的几个炮台里的红夷火炮给紧急运回了城内。

　　岸防炮台里的红夷大炮，本来就是为了保护岸边的水师的，防止楚贼在这里大规模登陆的。

　　但是现在人家楚贼都绕到边上去登陆了，同时自家水师都已经投敌了，这些岸防炮台基本也就失去了主要的作用，还不如运回城内，摆在城头上充当城防火力呢。

　　于是乎，湖口战役里就出现了比较奇怪的一幕。

　　一边是楚军大摇大摆的进行登陆，甚至都还是构筑临时栈桥码头，并且工兵们也开始构筑浮桥了，明军对此视而不见，几乎没有半点的反击。

　　然而明军呢，则是开始全面收缩回城，连把城外岸防炮台里的红夷大炮都是紧急拉了回去，而登陆上岸的楚军兵力不多，时间上也来不及，一时间倒也没办法进行阻拦。

　　于是乎，现在双方是各干各的，场面和谐的很。

　　如此，第一天的渡江登陆作战也就算是落下了帷幕。

　　第一天的交战里，明军水师部分死伤，大部分投降，楚军第一步兵旅也顺利登陆。

　　但是真正的攻城战，却是还没有到来。

　　第二天和第三天，楚军依旧没有发动攻城作战，而是继续稳固滩头阵地，并构筑浮桥，并持续通过船只向东岸运输增援兵力和物资。

　　第四天，随着浮桥搭建完毕，大批楚军兵力以及火炮陆续通过浮桥成功渡江。

　　也是从这一天开始，楚军正式抵达湖口城外，在城头构筑工事，并对城外的一些明军防御工事，主要是一些堡垒进行炮击杀伤。

　　第五天和第六天，双方的战斗依旧是这种小规模战斗为主。

　　但是等到了第七天，也就是九月十四号的时候，随着楚军完成了所有攻城准备，并朝着湖口发动大规模总攻的时候。

　　湖口战役在这一天里进入到了高潮，同时也进入了尾声。

　　当天的强攻里，楚军就全面肃清了明军在城外的诸多防御工事。

　　次日，九月十五日，楚军对城墙发动猛攻！

　　没有意外，虽然史可法亲自上城头进行督战，但是依旧没什么用。

　　守城明军几乎一触即溃，甚至都没和楚军爆发大规模，残酷的城头肉搏战斗，紧接着就是兵败如山倒！

　　当天，楚军攻入了城内，正式宣告夺取了湖口这个战略要地，全面攻占了明军苦心经营大半年的九江防线，彻底打开了通往江南的通道。

　　而史可法，则是在最后时刻依旧指挥亲兵进行反抗，寡不敌众后被擒获。

　　只不过这人和解学龙不一样，解学龙被俘虏后虽然也拒绝投诚，但是也比较规矩，并没有做出太出格的事。

　　但是史可法哪怕被俘虏了，但是依旧一口一个楚贼，一口一个罗逆，对楚军尝试性的招揽态度强硬的很，说什么宁死不从贼……

　　然而即便是这样，也没能阻挡大楚帝国礼部的几个笔杆子，当天就炮制出来了一篇史可法署名，加盖私人印章，连带安庐巡抚官印的“诉暴明九大罪状血书’。

　　把明廷上到崇祯，下到普通士兵全都骂了个遍，而且还说什么九江防线的惨败，最大的责任就是在崇祯，其次就是坐镇江南的王家祯……

　　自从之前在解学龙身上用过了这么一个套路，现在大楚帝国对这个伪造明廷大臣俘虏的文书，用于宣传的套路很是喜欢。

　　之前用解学空的名义搞了这么一套后，极大的刺激了明廷的反应，动摇了明军的军心，同时也加大了己方将士的士气，连带着辖区内的士绅读书人们都对楚王朝有所改观，民间的很多传统读书人里已经有了一种声音。

　　罗楚也是正统王朝了……

　　这不，今年秋天的大楚帝国的乡试，就已经有很多传统读书人来参加了。

　　所以，大楚帝国高层这么，也就偷偷摸摸的继续干这种事了。

　　毕竟这只是宣传嘛，真假不重要，重要的是要能引导舆论，对己方有利的舆论。

　　然后，史可法这边还被关押着呢，但是大楚帝国就已经放出去了史可法的‘诉爆明九大罪状血书’，甚至还对外公布说，史可法已经投奔大楚帝国，而罗志学陛下爱惜人才，已经委任史可法为兵部右侍郎云云。

　　这任命其实是真的，直接存入官方文档并进行工部，只是没经过史可法本人，也不用史可法去上任而已。

　　基本上，就和之前解学龙的任命差不多，就是给个空名头，用来糊弄糊弄外界的普通人，等影响力没了，那么也就可以淡化处理的。

　　到时候该怎么处理就怎么处理。

　　对史可法的处理其实都还是小事，大楚帝国的高层们是本着能糊弄一个是一个的想法，反正写几篇文章，给个空名头任命文书又不要几个钱。

　　倒是对湖口城内俘虏的一万大几明军士兵的处理就显得比较慎重了。

　　主要是城内的这一批明军俘虏了，有好几千还是新标军。

　　对这些新标军，楚军的处理一向来都是比较谨慎的，考虑到这些新标军的士兵待遇都比较好，因此训练水平也比较高，综合素质要比营哨兵强一些，并且也经过了新式战术的训练，懂得使用火枪或长矛等。

　　哪怕这些兵员在楚军将领们看来，依旧不咋地，但是总比营哨兵强得多，后续再折腾训练一番的话，就是一个合格的主力部队的士兵了。

　　因此还是按照老规矩，挑选一部分人补充进入主力部队，剩下的部分和挑选出来的营哨兵编入了守备军。

　　而当楚军整编处理这些战俘的时候，结束了湖口战役的楚军主力部队却是没有停顿，而是继续向东杀了过去。

　　也是同一时间，江北的第二军也发动了针对太湖的进攻，并顺利拿下太湖后直扑安庆。

　　而安庆，也正是大楚帝国东进战役里的第二阶段里最为重要的战略目标。

　　攻占此地，就意味着可以打开长江航道，大楚帝国的各种船只就能够一路通畅无阻的直抵金陵城。

　　甚至如果敌军在金陵城没有构筑严密的江防体系的话，甚至楚军舰队都能直接一路进入长江下游，也就是扬子江，最终奔着大海去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百四十章 史可法控诉爆明九大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 