    若是冥河道人能借此功德踏入圣人之境，那岂不是代表着此路可行，祂们亦能凭此步入圣人之境。

    虽说造化一族有些困难，但有混沌本源在，冥河道人能做到的事，没道理祂们不行。

    “天降功德，说明此事已得天道认可，乃是顺天之行，贫道等人不能出世阻拦，否则必遭天谴。

    “现在，就看没有鸿蒙紫气的冥河，是否能凭此证道，为贫道等人另辟证道之途！”

    幽冥血海上空，无数大能汇聚，相互交流起来，静待此事的结果。

    那第一个被创造出来的新的生灵，周身缭绕着浓郁的杀气，似要杀尽万物一般，眼中满是桀骜。

    “孩儿拜见老祖，叩谢老祖造化之恩，请老祖为孩儿赐名！”此生灵见到冥河道人，周身杀气顿消，眼中桀骜尽去，怀揣着感恩之心，当即朝祂拜道。

    “好！好孩子！取名之事暂且不急，你且先退下，待老祖吾将你的弟弟妹妹造出，一同为你等赐名！”看了他一眼，冥河道人很是满意。

    对方初一出生，就有着太乙金仙的修为，且道体天生，是真正的先天神魔出身。除了面貌丑陋之外，别的方面都堪称完美。

    混沌本源孕育，血煞之气为体，众生残灵为灵，更是得到了血海本源、冥河道人的精血、一尊大罗金仙的全部本源。

    如此种种，皆是举世难求的宝物，以此造化而生的种族，分数先天，焉能不强！

    而且，那股血脉相连的感觉，让冥河道人孤僻的心，产生了些许波动，面上不由浮现出了和煦的笑容。

    “嗯！那新生的生灵竟是先天神魔出身，且在先天神魔中，亦属上流，这冥河所造化的种族不简单啊！”

    “若是之后诞生的族人，也是先天神魔出身的话，假以时日，就算不能成长为巫妖二族那般的势力，也够两族头疼了！”

    “到时，可就有好戏看了！”

    紧盯着此地的诸多大能，见冥河所造化的生灵出世，纷纷对着他指指点点，更是想到了未来的场景，忍不住幸灾乐祸起来。

    “哼！莫要管祂们，你若是气不过，待得日后修炼有成，亲自去寻回场子！”将对方护住身后，冥河冷冷的说道。

    现在，新生的种族已经出世，自有天道庇佑，量那些大能也不敢肆意出手，冥河道人再无顾忌，大大方方的将一切展现在众人面前。

    轰隆隆！血色胎盘扭曲间，幽冥血海的本源滚滚而来，那扩散而开的道韵，愈发显得宏大而缥缈。

    “孩儿拜见老祖，叩谢老祖造化之恩，请老祖为孩儿赐名！”

    血光涌动间，一男两女的身影从血色胎盘中诞生，来到冥河道人身前，朝祂拜道。

    “很好，待吾想想，该为你们起什么名字？”这三人，男的身形丑恶，女的端正美貌，皆是先天神魔出身，有着太乙金仙的修为。

    “你名波旬，你名湿婆，你名大梵天，你名乌摩。”想了想，冥河道人按照四人出诞生的顺序，为其订下了名号。

    “波旬、（湿婆）、（大梵天）、（乌摩），多谢老祖赐名！”得了名字，四人心中激动，齐声朝冥河谢道。

    霎时，天道生出感应，降下四件先天灵宝，分别落入四人手中。

    波旬得到一把黑色长刀，散发着浓郁的杀气，乃是上品先天灵宝。

    湿婆得到一个神螺，大梵天得到一个**，乌摩得到一柄三股叉。

    因他们诞生较晚，本源不如波旬浑厚，故此，他们的机缘亦不如波旬，得到的先天灵宝仅位于中品之列。

    接连诞生出四位先天神魔，且都是太乙金仙之境，血色胎盘身上的光辉黯淡不少，本源流失严重。

    冥河看了，心中明了，血色胎盘已至极限，再无法诞生先天神魔。蓦然伸手一挥，血色胎盘猛地炸开，化作万道血光，散入血海之中。

    那血光落入血海，疯狂地吞噬起周围的血水来，衍生出一个个胚胎，孕育着新的生命。

    见血海之中胚胎遍布，冥河道人心中一动，只觉机遇已至，连忙对天地宣告道：

    “天道在上，贫道幽冥血海之主——冥河，有感于血海之中，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气汇聚，以至于生灵绝迹。”

    “今日特意创出一族，名日阿修罗，以填补血海空缺，弥补天地不足！”

    这声音之宏大，响彻整个洪荒，清晰的传入洪荒众生耳中，撼人心神。

    “不可能，没有鸿蒙紫气，冥河绝对不可能成功！”

    便是在昆仑山上，闭关疗伤的三清道人，都被这道声音惊醒，霍然起身，紧张的盯着冥河，不可思议的惊呼道。

    女娲第一个成圣，已经够让祂们憋屈了，若是冥河道人再领先一步，祂们三清的脸面可就丢尽了！

    还有何面目以玄门首徒自居！

    冥河的声音落下，天道伟力骤然降临，弥漫在血海之中，汇聚八方造化之气，向胚胎灌去，促使阿修罗族的诞生。

    “阿修罗！阿修罗！”

    一阵莫名的声音响起，呼唤着阿修罗之名，回荡在天地之间。那是天地欣喜于新的种族诞生，发出的祝福之音。

    嗡！嗡！嗡！

    血胎剧烈颤动，绽放出璀璨血芒，无形律动扩散八方。轰鸣声中，一位位阿修罗族人诞生，对天嘶吼，宣布自己的降生。

    那新生的阿修罗族人，形态各异，有的三头六臂，有的全身青黑，有的九头千眼，有的口吐烈焰……男的丑陋，女的美丽。

    虽是形态不同，但他们身上散发的气息，却是相同，那是血海积累无数年的血煞之气，还有冥河道人身上的无尽杀气。

    他们一出生，最弱的，都有着天仙的修为，是真正的先天种族。

    血海上空，随着阿修罗族人数量的增加，大道法则愈发清晰，道韵愈发厚重，道音好似雷鸣，越来越多的功德之气汇聚而来，照耀整个血海。

    一缕缕不可描述的光芒出现，映照出众生的命运，那是命运之光。

