    “大人，我来了。”

    哈斯沃德步入忏罪宫，低头尊敬的道：“您唤我前来，请问有何吩咐？”

    他一眼就看见洛德，正盘膝坐在忏罪宫中央的位置，头顶上飘着一颗形状极其不规则的红色宝石，周身被宝石洒下的妖异的红色光幕所笼罩。

    “那边如何了？”

    洛德睁开了紧闭的双眼，妖异的红芒在瞳孔中一闪而逝。

    “我已经吩咐下去了。”

    哈斯沃德说完，迟疑了片刻，问道：“可我还是不明白一点，希望大人能为我解惑。”

    “你是想问......我为何要插手卡西利亚斯的事情，对吗？”洛德一眼就看穿了他的想法。

    “是。”

    哈斯沃德疑惑道：“我无法理解您的意思，卡西利亚斯有何特殊之处，值得让我们浪费时间去对付吗？”

    “准确点来说，卡西利亚斯并不是主要目标。”洛德摇了摇头，道：“我只是有点怀疑，想要去证实一下罢了。”

    “我明白了，我会在最短时间内，找到卡西利亚斯和狂热者组织的。”哈斯沃德微微颔首，推了推金色的镜框，没有去多问洛德是为什么。

    洛德又道：“还有一件事，需要你去办。”

    哈斯沃德垂首，沉声道：“请大人吩咐，我一定完成。”

    “用绝望之渊培育一批大虚，我要用它们做实验。”洛德说完以后顿了顿，突然想到哈斯沃德的性格，紧跟着又提醒道：“不过，只限你用罪恶之人去培育，不许波及到那些普通人，明白了吗？”

    用整灵培育大虚这种事情，说白了就是另类的‘人体实验’！

    虽然洛德自认不是什么好人，可他也绝不是毫无底线的恶人，至少还有坚守的底线原则！

    底线和原则是对好人讲得，对待恶人他毫无底线！

    有些罪大恶极的渣滓，与其留在社会上危害他人，倒不如抓来去培育大虚，还能为他做出一点贡献。

    “我明白了，大人。”

    哈斯沃德推了推眼眶，并没有去询问洛德为什么，一脸漠然道：“用人类的道德和法律，来帮我们遴选大虚的素材，再合适不过了。”

    “去吧。”

    洛德挥了挥手，道：“这段时间我都会待在这里，外面的事情就交给你了。”

    他还要熟悉宝石的使用原理，所以短时间内是不可能出去了，只能让哈斯沃德代他处理。

    哈斯沃德沉声应道：“是，大人！”

    ...

    纽约，曼哈顿区。

    曼哈顿区由两座岛组成，周边被三条河流包围，这里集中了许多著名的企业，是整个美国的经济文化中心，虽然面积在五大行政区中最小，但流动人口却最为稠密！

    可要说曼哈顿最出名的公司，莫过于奥斯本集团旗下的生物科技实验室了，是地位和产业仅次于斯塔克工业集团的超巨型企业！

    谈及奥斯本集团，就不得不说说奥斯本集团的掌权者：诺曼·奥斯本！

    诺曼·奥斯本，从白手起家到建立奥斯本生物科技集团，不过短短数十年间，便已聚集了大量的资本和人脉，甚至在军方、政界都有不俗的影响力，经常登上各大财经周刊，堪称是最佳的励志典范！

    与托尼·斯塔克子承父业的性质不同，诺曼·奥斯本白手起家的经历，经常被人称之为本世纪最杰出的资本家之一，甚至就连他自己也承认过。

    只不过......

    最近奥斯本集团过的并不好，正面临军方要求撤销大批订单的问题！

    奥斯本集团可以在短时间内异军突起，甚至在某方面压制斯塔克集团，其中和米国军方政界有着密切的联系，而军方撤销大批订单，将会严重影响奥斯本的股票！

    “法克！！！”

    一栋装修堪比宫殿的华丽别墅中，一个四十岁左右的男人，正气愤的破口大骂着，昂贵红酒泼洒脚边，浸湿了天价的阿拉伯地毯。

    这个男人正是诺曼·奥斯本！

    多年来操持奥斯本集团，过度的劳累让他两鬓华发斑白，眼角皱纹丛生，面部的肌肉松垮，宛若纵横的沟壑一般，看起来反而比实际年龄还要大得多！

    “一群混蛋！”

    诺曼·奥斯本眼神阴沉，咬牙道：“只不过是几次失误而已，他们居然就要撤资？！”

    这段时间以来，诺曼·奥斯本面对军方撤销订单的威胁，可谓是头疼的要死。

    军方要求他们制造出超级人类血清，想要复刻当时美国队长的奇迹，而这个任务自然不出意外的，就落在了以生物科技闻名的奥斯本集团。

    诺曼·奥斯本一开始信心满满，认为超级人类计划并不难，他们完全可以复制奇迹，创造出属于奥斯本的‘美国队长’，到时候趁机一举压制斯塔克集团！

    可在研究一段时间后，问题来了！

    诺曼·奥斯本发现，超级人类血清难以复制，除此之外还有各种各样的副作用，几次人体实验下来，基本上都以失败告终！

    超级人类血清的研究进行了三年，眼看着大把大把的富兰克林砸下去，奥斯本集团的实验进度却丝毫没有见到成效，军方终于忍不下去了，强硬的要求诺曼·奥斯本，要么在一个月内交出超级人类血清，要么就撤销订单返还资金！

    一旦军方撤资，奥斯本集团的资金链将会断裂！

    而奥斯本集团的股东们见势不妙，就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷联合起来讨伐诺曼·奥斯本，并要求他交出董事长的职位，用自己的股权平息军方怒火。

    “嘿嘿嘿~”

    正当诺曼·奥斯本暴怒摔砸家具时，身后忽然传来一道阴冷的笑声。

    诺曼奥斯本回过头去，看见一个浑身笼罩在土黄色法袍下的神秘人，正坐在柔软宽大的沙发上面，自顾自的品尝着他珍藏的美酒。

    神秘人抿了一口红酒，轻笑道：“看来你很不开心啊？”

    “是你？”

    诺曼·奥斯本并没有惊慌，仿佛早就认识一般，咬牙切齿的质问道：“你们答应我的东西，到底什么时候才能给我？！”

    “别着急，奥斯本先生。”

    神秘人摇晃着红酒杯，阴冷的道：“你要的东西，还得等一段时间才行。”

    诺曼·奥斯本脸色阴沉如水，眼中泛起焦急的神色：“还要等多久？”

    神秘人想了想，然后说道：“唔......三个月左右吧。”

    “太久了，能不能再快一点！”

    诺曼·奥斯本此刻心急如焚，再等三个月恐怕奥斯本集团都要跟别人姓了！

    “当然可以啊，奥斯本先生。”

    神秘人图穷匕见，笑道：“不过你要付出点代价。”

    “什么代价？”

    “祭品数量增加三倍！”

