    第857章甜宠文炮灰不认命（97）

    顾敛儒雅谦和，一贯都是绅士的形象，头一次这么发脾气，这么不给一个人面子，着实让同事们都吃了一惊。

    但没有一个人觉得顾敛做的不对。

    瞿婧意图太过明显了，且她之前的所作所为根本没在意过别人在背后怎么看待她，顾敛若是私下跟她谈，指不定第二天医院就该传出顾敛和她私下约会的流言了。

    这么处理，再好不过。

    如果瞿婧真的知道“尊严”和“道德”是什么意思的话。

    回到办公室，顾敛清洗了一下，刚换好衣服要下班，出去就看到护士们聚在一起，像是在说谢谢。

    他心有所感，走过去时，护士看到他都站了起来，各忙各的去了，唯独颜素坐在椅子上，神色平和地看着他。

    他快步过去，颜素将手里的大橙子递给了他，顾敛一笑，接过橙子，也将颜素拉了起来，“不是说在家等我，怎么来医院了？你自己开车来的？”

    C大和一院距离太近了，只要颜素早上有课需要去学校，那每天他们都会一起出门，先把颜素送到学校，他再到医院，下班大多数时候也是他去接颜素，颜素根本没什么机会自己开车。

    颜素摇头，“有个同事胃不舒服，我陪她过来看病。”

    顾敛：“要紧吗？”

    颜素：“没事儿，就是肠胃不好，今天又吃的太辣，受了刺激，急性肠胃炎，现在住下了，她男朋友在照顾，我就没事做了。”

    “那就好。”顾敛一顿，又说，“原来是没事做才等我的？”

    颜素撇撇嘴，“那你要不要吧？”

    顾敛立即认错，“要，我刚说错了话，感谢夫人不辞辛劳特地来这里等我下班！”

    颜素失笑，笑声骂了他一句，又回头跟护士们打了招呼，两人才离开。

    给同事买水果的时候她特地买了两份，结果同事的男朋友和他朋友赶到时也买了不少，放着吃不完，就让颜素拿上一些回家，颜素就都拿给了熟悉的医生和护士。

    两人走后，坐的近的三个护士小声交流了起来。

    “颜老师和顾医生多般配啊！”

    “是啊，我现在都不需要追剧嗑CP了，因为他们俩已经满足了我对爱情的幻想。”

    “所以，那个小瞿主任是不是根本没见过颜老师，不然我实在想不明白她那些惊人举措是怎么做出来的。”

    “可不，以前谁没做过白日梦，但看到颜老师和顾医生后，就只剩下祝福的心理了，最好啊，他们俩赶紧生个宝宝，那得多可爱啊啊啊~”

    “别说他们很恩爱了，即便他们不般配不恩爱，可人家结婚了，她一个外人就不该再有别的心思，偏她还做的那么明目张胆，已经过线了。”

    这边正说着，颜素和顾敛离开医院到停车场时，正好碰上了瞿婧。

    “顾哥”这个称呼在停车场响起时，顾敛的脸瞬间黑了。

    他不愿意颜素为别的无关紧要的人分神多想，就想把事情早点处理了，结果，还是这么不顺。

    颜素挑了挑眉，故意变了声音，撒娇一样说，“顾哥？还是顾哥哥，她叫的是你吗顾敛？”

    顾敛下腹一热，若不是时间场合都不对，他只想哄着颜素让她叫一晚上的顾哥哥。

    ?  ?感谢【小宝贝呐】【彼岸爱情海】两位小姐姐的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

