    

    对于热罗姆.波拿巴来说，迪富尔将军的信件代表了他得到了卡芬雅克政府批准返回法兰西的信号。

    那位妄自尊大的卡芬雅克将军显然没有把自己当成对手。

    既然如此，那就别怪我将你从独裁官的位置上拉下来了！

    我尊敬的将军！

    热罗姆.波拿巴的嘴角流露出一丝不屑的笑容。

    高傲的共和国将军的结局从这封信开始已经注定。

    “佩西尼，我的朋友！你真是给我带来了一个意想不到的惊喜！”热罗姆.波拿巴握住佩西尼的手保证道：“我向你保证，一旦我当上了总统！你就是爱丽舍宫秘书室长！”

    热罗姆.波拿巴的保证令佩西尼心脏不由得加快了几分，一股暖流从心口涌向身体的每一个角落。

    自己辛辛苦苦的为波拿巴家族的复辟事业努力还不是为了有朝一日能够成为皇帝的重臣。

    “愿意为陛下效力！”佩西尼将热罗姆.波拿巴的称呼由“殿下”变为了“陛下”。

    热罗姆.波拿巴微微一笑，松开佩西尼的他冲莱第呼喊道：“莱蒂！莱蒂！”

    “殿下！”听到呼喊的莱蒂上尉出现在门口回应。

    “快！收拾一下！明天我们就启程返回法兰西！”热罗姆.波拿巴对莱蒂说道。

    莱蒂同样也喜上眉梢，他已经离开法兰西很长一段时间，也是时候该返回法兰西了。

    “是！”

    莱蒂上尉当即行动起来帮助热罗姆.波拿巴拾掇房间。

    本想帮助莱蒂上尉一同收拾房间，顺便在热罗姆.波拿巴面前刷一波好感度的佩西尼却热罗姆.波拿巴要求一同出门。

    佩西尼只好放下喝了一半的咖啡跟随热罗姆.波拿巴一同出门。

    两人搭乘着一辆棕红色敞篷马车，沿着古罗马角斗场一路向南来到了威尼斯广场。

    从威尼斯广场下车后的两个复行两三分钟来到了波拿巴宫的门前。

    此时的吕西安.路易恰好捧着一本神学书籍正要出门，便看见了门口的热罗姆.波拿巴与佩西尼。

    “热罗姆叔叔！”吕西安.路易热情的向热罗姆.波拿巴打招呼。

    还未见过吕西安.路易的佩西尼同莱蒂一样露出了惊讶的目光。

    在热罗姆.波拿巴的介绍下，佩西尼同样也明白了吕西安.路易的身份。

    “殿下！”佩西尼同样也谦恭的向这位波拿巴成员打招呼。

    “你好！”吕西安.路易并不知道佩西尼的名字只能用基本的礼节说道。

    “吕西安，你的父亲在吗？”热罗姆.波拿巴微微踮起脚望着吕西安.路易身后的庭院。

    “在的！”

    在吕西安.路易的带领下，热罗姆.波拿巴与佩西尼两人进入波拿巴宫。

    看着波拿巴宫墙壁布置的十字架与历代波拿巴家族的画像，热罗姆.波拿巴眼神充满了追忆不由得感慨道：“这里的一切和那个时候一点都没变！”

    “自从祖奶奶死后，爷爷（吕西安.波拿巴）便下令让这里的一切都保持原样！爷爷死后，父亲也不愿意大动干戈！”吕西安边走边说。

    三人很快便来到了庭院，此时的夏尔.波拿巴正拿着一副大剪刀修剪他的盆栽，而他的旁边站着一位热罗姆.波拿巴不知道应该称为表姐还是应该称为表嫂的朱蒂安.波拿巴。

    “热罗姆，你来了！”朱蒂安.波拿巴热情的向热罗姆.波拿巴打招呼。

    “是的！表姐！”热罗姆.波拿巴还是决定称呼朱蒂安.波拿巴为表姐。

    “上次见面，我记得还是在8年前吧！那时候你……”朱蒂安.波拿巴一边比划着热罗姆.波拿巴八年前的身高，一边说道。

    热罗姆.波拿巴认真倾听着表姐的回忆时不时的点头表示同意。

    虽然说自己并没有经历过那些事情，但是从原主的回忆中，他还是能够感受到温馨。

    “好了！那些陈年旧事就不要再说了！”夏尔.波拿巴停下修剪盆栽的动作粗暴打断道。

    “好！你们两兄弟聊吧！”朱蒂安.波拿巴感受到了夏尔.波拿巴的怒火后停下了回忆，并返回房间。

    “父亲，我也走了！我还有许多问题要请教我的老师！”吕西安.路易同样也迅速开溜。

    庭院中只剩下了热罗姆.波拿巴、夏尔.波拿巴与佩西尼三个人。

    “你这是要走了吗？”夏尔.波拿巴继续用剪刀修理盆栽，看似漫不经心的说道。

    从夏尔.波拿巴修理盆栽的动作比之前要凌乱看出，他并不是那么漫不经心。

    “是的！”热罗姆.波拿巴回应道。

    “几成把握！”夏尔.波拿巴再度询问道。

    “9成！”热罗姆.波拿巴自信的回应道：“当我踏入巴黎的那一刻，卡芬雅克就输定了！”

    “需不需要我帮忙！”夏尔.波拿巴继续用着看似漠不关心的口吻，说着暖心的话。

    “不用了！你已经帮助我们很多了！”热罗姆.波拿巴对夏尔.波拿巴说：“如果不是你，我或许也见不到教皇！”

    “我可不相信你没有其他手段！”夏尔.波拿巴转头对热罗姆.波拿巴补充道：“况且我这么做的目的也只是为了自己！如果不是你小子把吕西安拉进你复辟集团，我也不会掺合进去！”

    “不管怎么样还是感谢你！”热罗姆.波拿巴继续说道：“我不会放心你们一家的恩情！波拿巴家族永远是血浓于水的！”

    夏尔.波拿巴眼神中带着些许的惆怅，他嗫嚅着嘴说道：“希望你能善待法兰西，那个国家已经经不起折腾了！”

    热罗姆.波拿巴向夏尔.波拿巴保证自己一定会将法兰西带向繁荣。

    热罗姆.波拿巴向夏尔.波拿巴做出了最后的告别，之后同佩西尼再度乘坐来到了梵蒂冈宫。

    在梵蒂冈宫主教的接引下，热罗姆.波拿巴再度见到了庇护九世教皇。

    庇护九世同样也向热罗姆.波拿巴送出了祝福，同样也向他表示法兰西境内的天主教一定会投给热罗姆.波拿巴。        

