    感谢柳煦飞、挑剔猫、这样总行了吧、半天不知所云、丫丫很爱睡觉同学的粉票^-^大家，抱歉！这段时间忙工作的时间，估计过几天有时间加更了撒~~

    **************************************************************

    乌云密布在临水小筑的上空，这是一场无声的渡劫，却是无声胜有声，看到临水小筑上空渡劫的修士纷纷赶来，齐聚一处，议论纷纷，却几乎是不约而同的放低了声音，乌云压的极低，全场一片烦闷之感，令人心头郁结不敢多言。

    葭葭抬头望向那一片极低的劫云，方在想着“天劫迥异，必然极难渡过”，便见临水小筑之中忽地升出一道月色明光，垂直而上，直冲九霄。

    这月色明光冲入劫云深处，却见那团硕大的乌云外围电闪雷鸣，间或有电光自人眼前一闪而过，于云层之中翩跹翻腾。

    低低的隆隆声自乌云层中传来，在场群修却显然无法察觉到什么，低头叙述之时，顷刻间灵力倒卿而下，带着令人惊叹的破坏力斜压而来，葭葭只觉背部似是一下子遭受了一道重击，击的她一个踉跄，几欲摔倒，她尚且如此，元婴期、金丹期的修士更是不用提及，无声的天劫从来只会比有声的天劫更难令人掌控。

    不少修士咬牙硬撑，即便在这无声的天劫之下仍执拗着不肯曲下双腿，却又有血迹不断自嘴角流出。葭葭垂眸一扫。见云开书院的几位弟子虽面色难看。却是难得的硬骨头。便出手双掌抵向离她最近的薛罗与陶喵二人。

    浑厚的灵力自身后打入，肩头的重压一松，薛罗与陶喵二人几乎是同时的，轻舒了一口气，转向葭葭连声道谢：“多谢连真人！”

    “不必。”只听得身后一道清冷的声音传来，薛罗张了张嘴正要说话，却见方才涌入劫云之中的月色明光破云而出，劫云四散而去。那道月色明光直冲天际，顷刻间便覆盖了整座太阿峰的上空。

    明光四散，星落如雨。

    除了方才的隆隆之声，整个过程安静的似乎针尖落地都能听得见一般。

    “师尊出关了！”陶喵与薛罗正在愣神间，只觉身后一道浑厚的灵力骤然撤去，而后一袭青影越过众人已然行至最前方。

    丈许高的竹屋门缓缓开启，从中行出一位宽袍汲带的黑衣修士。

    “弟子恭迎师尊出关！”一道女声骤然响起，仿投石入湖，引得涟漪片片，在场很快便响起了数十道参差不齐的恭贺声。

    黑衣修士连连点头。目光落至最前方女修身上微微颔首，而后便向她身后一位牛鼻老道望去。前行数步，虽然速度不快，不过他行起来却是不急不缓，优雅源长。

    “见过伏真人。”秦雅低首行了一礼，原先与伏青牛亲厚之时，他一贯是唤他“师叔”的，自然知晓这老道虽然亲厚，看起来大大咧咧的，却免不了有几分自傲的毛病，若是他一开口唤成“伏师兄”没准心里要如何的发酸呢！

    伏青牛点了点头，大庭广众之下却还是忍不住开口发问：“你执法堂当真不管了？”

    好好的场面顿时尴尬不堪，葭葭抬头向闻讯赶来的莫问望去，所幸莫问垂首，面上并无旁的表情。

    “昆仑有难，秦某自不会袖手旁观！”秦雅抬手一礼，答罢便向后退去。

    他要的可不是秦雅一句“不袖手旁观”，伏青牛干笑了两声，脸色便耷拉了下来，有些寞落，站了半晌之后，见众人彼此寒暄，场面好不热闹，浑然惊觉自己立于其间，已有些格格不入，不由心头更是郁结的厉害，一甩袖子，转身离去。

    秦雅转头受了众人的恭贺之后复抬手向众人还礼。

    恭贺过后，一众修士虽然不愿离去，却也不好多留，皆一一禀礼退去，葭葭站在一旁脚下不动，待得最后剩余的莫问一行人离开之后，这才上前，向秦雅细细禀报了闭关几年的经历，得知顾朗闭关之后，却见他转头向她看了过来，神识一扫，随即微微颔首：“为师记得你二人修为相差不大，你亦可尝试冲击出窍中期了。修为得长，便是生死门的修士，你也休惧了。”

    葭葭连连点头应下，只道过段时日便闭关冲击出窍中期。

    又叮嘱了葭葭几分修炼之所忌，秦雅便转身，直向太阿峰总殿行去。

    他身份特殊，不过一会儿的功夫，进阶藏神之事太阿、藏剑两峰之上，除却闭关的与外出未归的，便无人不知，无人不晓了。是以一路之上，倒是碰到了不少修士，纷纷向他低头恭贺。

    不过转了数弯，便至太阿峰总殿了，一步跨入其内。昆仑自开山以来便以“财大气粗”“显名”于世，太阿峰总殿之内更是如此，高约七丈有余，五人合抱的金柱直入天顶，金柱之上附龙之九子，各有千秋，雕精刻画，栩栩如生，放佛下一刻，便能从那金柱之上腾飞而出一般，正殿中央金色大鼎之中焚香袅袅，烟笼雾锁，如入仙境。

    金砖白瓦，九阶金砖之上，偌大的昆仑掌门椅上坐着一人，神态掩在袅袅炊烟之后，让人看不分明。

    昆仑大殿奢华复靡，金碧辉煌，秦雅只觉踏进殿中，远望殿中那一人独自一人坐在这片金碧辉煌之中，越发的孤独寂寥。

    “恭贺秦真人进阶藏神！”上首一人隔着梵香袅袅，一步一步走下九阶金砖，绕过金色大鼎，行至他的面前。

    秦雅看向面前的这人，自小一起修炼的同门，面前这位不显山露水，即便有所争执都是主动退却一步，做起和事佬的那个。就是这样一个看似软善的修士，但真真坚持起来却是万分的固执。

    “七鹤，何必？”秦雅摇头轻叹了一声，他放手了，五大长老本就理事不多，只有眼前这人，还似一头牛一般，默默的在这个位子上坚持着。

    “求仁得仁。”说话之人微微侧首，使得秦雅无法正面看到他的真正表情，“孤独也好，劳苦也罢，这都是我所求的。况且，我也答应过秦真人的。”这个秦真人并不是指他秦雅，而是秦止。

    “若父亲知晓这将成为囚禁于你的一道沉重的枷锁，恐怕也不会坚持当日的决定了。”秦雅摇头，连连叹息。

    梅七鹤抬头，眼中没有丝毫动摇：“便是枷锁，我也甘之如饴。”

    秦雅一时语塞，半晌之后，却是苦笑了起来：“也罢！秦某即便不再是执法堂之主，也是昆仑的修士。”

    “即便不再是执法堂之主，也是昆仑的修士”言外之意便是昆仑之事，若有需要，他绝不会袖手旁观。梅七鹤颓然的轻舒了一口气，放松下来，随即对自己原先的担心有了几分不齿：秦雅是什么样的人，他怎会不知道？只是因先时二人的关系降至冰点，一时有些患得患失罢了！正如自己所说，即便是枷锁，他也甘之如饴，即便只有一人，他也愿意在这个位置之上坚持下去。

    秦雅进阶藏神，又是战斗力极强的剑修，更遑论对剑意的领悟，秦雅委实要高出寻常修士太多，不得不说，这对于昆仑是个莫大的好消息。

    梅七鹤心中有了几分欣喜：为昆仑之喜而喜，他这掌门决计是昆仑自建派以来最为呕心沥血的一位。

    正自喜间，忽听对面秦雅的声音突然响起：“卫东真人是否进入了藏神中期？”

    冷不防秦雅突然开口，正是梅七鹤心中大防卸下之时，便本能的点了点头，纵使很快便反应了过来，但是这一记轻微的点头还是被对面的秦雅一点不落的接收在了眼中。

    梅七鹤苦笑着摇了摇头，叹了几声之后，复才郑重其事的看向秦雅，话中满是不解：“你这几年一直在闭关，又是如何得知他已进入了藏神的？”

    “纵卫东卫真人属大器晚成之流，他进入藏神也够久了，若无特殊原因，该当进阶了。”大器晚成，多数是指天生的资质并不好，而后天通过努力超过了先天的修士，资质越到后头便越发的分不开多少差距，更多的是看修士的领悟能力与天赋之流，而卫东既够得上“大器晚成”这四个字，那这领悟能力与天赋便算得上一等一的，这么多年若还不进阶，那便当真算得有问题了。

    秦雅说罢，却也不知有心无心，说的虽是卫东，去令得梅七鹤想起了另外一人：“这般说来萧真人该当进阶了吧！”

    不过略微的喃喃之声，却被秦雅无一漏处的接收在耳，不由一笑，似是玩笑一般轻声说道：“可请长春子看过了，是否受了伤？”

    尽管萧白夜的样子着实看起来不似受了伤的修士，可一个修士迟迟不进阶，除了受伤无法进阶之外，似乎实在无法找到旁的原因。

    这厢梅七鹤双目一亮，却是再也站不住了：“我这就去办！”说罢足下生风，竟是疾行了几步，便将他一人抛却在了偌大的总殿之内。

    秦雅目送着他忙不迭离去的背影不由摇头失笑，顿了顿，转身离去。(未完待续。。)