    “好吧，你们要是吃得不多，还能自己捕食，我就收下你们两个，但是说好了，我还有几天就要去上学啦，

    你们俩就留在家里，跟我外婆一起住，还有不能变成老虎那样，会吓坏村里人，村口那些军人，还没有走呢，”

    苏青也头疼怎么跟军队解释，你们不要害怕，没有大老虎力只有一只小猫仔，它是无害的，没有任何伤人的能力，估计没有一个人相信。

    “那可不行，你去哪儿，我们就去哪儿，”

    小猫很清楚，妹妹是不能离开这个小姑娘的，好容易找到一个修士，就绝对撒手，不然妹妹啥时候能出壳。

    “怎么不行，你们俩个都是吃白饭的，我养得起吗？，在村里住，你们还能去山上自己捕食，在我们学校，哪有山脉树林，都是人类，不管什么肉都很贵，我那买得起。”

    苏青心说，买得起也不想养，两只光会吃没一点贡献的猫，在学校花费本就高，在加上两只妖兽，

    上辈子看视频，养猫可不是那么简单，猫粮，猫砂，猫盆，猫爬架，猫抓板，零零总总一大堆，比养孩子都不少花钱。

    万一弄两只野性难驯，弄不好出点问题，真伤害了人，她付不起那个责任。

    “你放心，我会准备好足够的食物，我们妖兽都自带储物空间，能收藏好多东西。”

    “真的，那么好，那你多准备些异兽肉，够你和你妹妹吃的，还有多找点灵药，我可以炼制药剂卖钱，直接卖灵药也行，但是你要遵守城里的规矩，哪里可不是我们这小山村，你要是被人抓住，肯定会被切片研究的，梦月星的妖兽可是极少的。”

    苏青一听说，小猫还自带空间，别提多高兴，马上就改变态度，有空间太方便了，那可是居家旅游必备好帮手，而且她正发愁，怎么带走山里那么多灵药，白露走了蛇谷的灵药可是都归她了，

    “原来你还是炼丹师，我娘说了，人类中炼丹师是最受欢迎的，也是最富有的，我妹妹给你做兽宠也不算辱没了她。”

    苏青鼻子哼的一声，什么叫不算辱没她，是你们占大便宜好不?以后你们兄妹就知道找上她的好处，不然上哪儿再去找另一个修士。

    算了别跟一个没出壳，一个还是幼生期的小猫，一般见识，她都是几十岁的人啦，

    苏青已经认命，以后要养两只猫，便要搞清楚他们跟脚，

    “小家伙你怎么来到梦月星的？在我们村外这座山里住多久了？你和妹妹有名字吗？”

    “我爹娘遇到仇家，我爹让娘亲先逃走，我娘在妖兽森林里通过一个上古传送阵，就来到这个星球，想回去身上的灵石却不够了。

    那时候我们兄妹还娘肚子里，到了这里才生下我们，

    娘身上的资源只够我一个人破壳的，我娘为了妹妹四处找天材地宝维持生命，就连身上的伤势也顾不上，可是你们这里太贫瘠了，灵气稀薄不说，还特别杂，好东西也少，

    我和我娘在山里四处流浪，妹妹也饥一顿饱一顿的，最后我娘还是因为伤重去世了，她还没来得及给我们取大名，只叫我小苗，叫妹妹阿囡。“

    “你爹娘叫什么名字，我以后就是你们的主人了，可以给你们起名字，万物都有名字，有了名字，你们新的命运才会开始运行哦。”

    “我爹叫火啸天我娘叫月小米”

    苏青想了会儿，就目光一亮的说道：

    “那妹妹就叫月娇娇，你叫火苗如何？”苏青就是起名废，当然怎么简单怎么来，

    小猫晃晃脑袋，感觉火苗跟原来的小名没变化啊，倒是他怀里的红蛋，兴奋抖动几下，好似很高兴她有名字了，见妹妹很高兴，小苗也点点头，

    “既然你们俩，死乞白赖要做我的兽宠，跟定我了，我们就要签订主仆契约，你们毕竟是妖兽，不签订契约我可不敢把你们留在身边，万一闹出祸事，我担待不起。“

    两只小妖，是月小米流落到梦月星上生的，对成为人类兽宠没有反感，再加上月影猫一族本就很喜欢成为人类的兽宠，是很多女修最爱豢养的宠物。

    兄妹俩愉快的答应啦，有了主人的猫，才不是流浪猫啊，有人疼有人管，有人给做饭，有人给铲屎，他们种族传承中可是有记录的，老祖宗们经验肯定不会错。

    苏青按照老祖教会她的方法用灵气虚空画了一个图案，自己的一滴血飞出落在图案中间，

    “火苗，该你了，”

    火苗应该听他娘说过，或者种族传承中有签订契约的方法，快速咬了爪子一口，一滴妖兽血飞了过去。

    空中的图案一阵光华四射，化成两道光芒，飞入火苗和苏青额头，

    苏青的元神中多了一丝火苗的精神力化成的图案，她感觉自己能掌握对方的生死，

    “主人，主人，这样说话就方便省事多了，你快跟娇娇也签订契约，她都等急了。”

    火苗可是知道妹妹，早就跟定了苏青，她一直害怕，苏青不愿意收留他们兄妹，已是迫不及待的想成为苏青的兽宠。

    苏青看看那红蛋，本想让火苗晚上过来，是商量怎么早点摆脱了她，到最后还是跟定了自己，而且还是买一送一，

    没出生的妖兽，签订契约是另一个方式，

    苏青咬破手指，在蛋壳上画了一个契约图案，一滴鲜血滴落上去，小娇娇吸收了，

    苏青脑子立马又多了一道细微的精神力图案，可是还不能明确表达出来，只是小婴儿的咿咿呀呀声，再着急就喵喵喵。

    可把苏青乐坏了，这倒是挺好玩了，养猫总比养老虎强，就是不知道他们有啥本事，算了有没有本事，木已成舟，甩不掉了。

    “走吧，跟我回屋里，今天你们兄妹暂时睡我床上，明天给你们做个窝，”

    苏青嘴里唠叨着，一条条的规矩，需要注意的事儿，第一就是不能暴露身份，吓着外婆和村民，不能。。。。不能。。。说了一大套，至于两只喵记住没有，那谁知道？

    在床上铺上一块浴巾，让兄妹俩休息，

    苏青还要继续修炼，除非特殊情况，回家这段时间，她一直是打坐替代睡眠的，

    火苗第一次走进人类房间，他身子一跃就跳上床，抱着妹妹头尾蜷着，按照主人吩咐休息，周围静悄悄，他的眼睛睁开一条缝，想瞧下主人在做什么。

    原来人类是这样修炼的啊，喵呜！！哪有他们方便直接趴着就好，鼻子嗅嗅，到处都肉香味儿，他好想吃啊，可是要忍住，不能刚来第一天，就让主人对他印象不好。

    咦，好精纯的灵气啊，苏青盘坐在床上运功修炼，顿时无数灵气蜂拥而至，形成漏斗样涌进房间内，

    火苗终于明白，妹妹为啥死活跟定这个小姑娘，厉害，在她身边修炼，一天等于自己修炼一个月，太好了，这么多灵气不修炼多浪费，在加上今天又是满月，皎洁的月光透过窗棂照了进来，太阴之力充足，

