    第396章 正确的答案，三观正的柳二龙与三观歪的弗兰德和玉小刚

    直播间里，在林羽带来的危机感下。

    当林羽回答完问题后，只见虚幻屏幕上，其余的势力也纷纷派人将问题都给回答了，十个抢答的名额瞬间都被抢完了。

    不过这一次，排在第二名回答出答案的，却并不是武魂殿或者七宝琉璃宗的人，而是仙宫的独孤雁！

    这当然是因为林羽吸取了上一次的经验。

    因为上一次，林羽是留在了蓝霸学院，以龙傲天的身份等候着第三十场直播的开启。

    这导致上一次的问答，林羽明明是知道答案的。

    但因为身边没人，所以林羽无法将答案传递出去，让手下的人抢答。

    所以最终，林羽只能含泪收下第一名的奖励，然后眼睁睁地看着第二名和第三名的奖励，白白浪费掉。

    既然上一次遭遇到了这么可惜的事情。

    这一次，林羽当然不会仍由这样的事情再度发生。

    所以对于这一次即将开始的第三十一场直播，林羽是找借口离开了蓝霸学院，前往了仙宫等候直播的开启。

    而在仙宫里。

    为了不保证不出意外，林羽这一次还是直接让叶泠泠和独孤雁跟自己坐在同一间静室，随时准备传递答案，让叶泠泠和独孤雁抢答。

    并且同样是传递答案。

    但因为林羽修炼了青莲观想法，精神力早已经达到了完全不逊色于精神系魂师，可以借助精神传音的地步。

    因此林羽传递答案的速度，肯定比直播间里的任何其他人都要快。

    所以独孤雁便成为了第二个抢答的人。

    不过直播间里。

    当看到虚幻屏幕上，第二个抢答的人竟然是仙宫-独孤雁，比比东、宁风致和雪夜大帝等人不禁顿时脸色变得难看起来。

    怎么会，第二个抢答的竟然是这独孤雁？

    仙宫的人？

    因为林羽便是仙宫的，看到独孤雁作为仙宫的人第二个回答了问题，这让他们心中顿感不妙起来。

    尤其是千道流和雪夜大帝。

    因为好不容易这一次的直播问答，奖励中还有圣光之羽，要是这个奖励被人抢了，那想要将其交换过来，可就太难了！！

    而随着十个抢答的名额瞬间就被抢完了，在直播间开始判定前十个抢答人员的答案正确与否的时候。

    在林羽的脑海中，直播间对于他刚才所给出的答案的回复终于到了。

    “叮！恭喜宿主，回答正确！”

    一时间，随着脑海中冰冷的声音响起，林羽不禁顿时心中高兴不已起来。

    果然，他的答案是对的！

    如果是从普世角度，客观公正地来对周漪做出评价，其就不是什么好东西！！

    看来这一次问答，第一名和第二名的奖励都归他了！！

    不过其实有些可惜。

    因为这一次的答案，林羽不止是通过精神传音传递给了独孤雁，也同样传递给了叶泠泠。

    但叶泠泠的修为跟独孤雁比还是低了，然后其武魂还是器武魂，并非是兽武魂，无法给魂师的身体带来加持。

    所以在反应能力上，叶泠泠比独孤雁还是差了不少，所以回答的答案并没有能够抢到前十名。

    【提示：林羽的答案：我对周漪的评价是，作为一个老师，周漪是严重不合格的……周漪就是一个不合格的老师，是一个虚伪至极、自私自利、高傲自大、好逸恶劳、喜大好功、蛮横任性、并且双标无比之人！回答正确！】

    【奖励：随机奖励x2，已发放！】

    【提示：仙宫-独孤雁的答案：我对周漪做出的客观公正的评价是，周漪就是一个不合格的老师，是一个虚伪至极、自私自利、高傲自大、好逸恶劳、喜大好功、蛮横任性、并且双标无比之人！回答正确！】

    【奖励：圣光之羽x1，已发放！】

    【提示：柳二龙的答案：我对周漪做出的客观公正的评价是，周漪就是一个不合格的老师，是一个自私自利、骄横自大、喜大好功之人！回答正确！】

    【奖励：千年天赐魂环x1，已发放！】

    很快，随着一行血色大字在所有人眼前浮现而出，直播间冰冷的声音顿时在所有人耳边响起，开始宣布其这一次直播问答的奖励。

    这一次问答，林羽和独孤雁都回答对了，而柳二龙竟然靠着自己也回答对了这一次的问题。

    这让林羽不禁有些惊异不已起来。

    不过仔细一想，林羽感觉柳二龙能回答对这个问题，似乎也很正常。

    因为柳二龙虽然是玉罗冕的女儿。

    但其从小跟母亲相依为命，也相当于是平民出身，再加上现在柳二龙成立了蓝霸学院，也算是一个老师。

    而从蓝霸学院可以说是天斗皇城中，仅有的几个面向平民魂师招生的学院就可以看出，柳二龙无疑是一个三观很正的人。

    嗯……如果是以前的话，还要剔除掉玉小刚和弗兰德的影响才是。

    因为虽然柳二龙三观很正，但可跟柳二龙结拜的玉小刚和弗兰德却都不是什么好东西，三观简直都歪到家了！

    玉小刚就不用多说了，其虚伪双标的事情，简直都有些说不过来。

    而弗兰德的话，其所提出的名言：不敢惹事是庸才！

    从这句话里就可以看出弗兰德是什么成分。

    不敢惹事是庸才？

    听起来这似乎很有血性，但实际上，因为也不会有人敢去惹明显比自己强的人，而是只敢去惹比自己弱的人。

    所以到最后，这句话的意思不就相当于欺软怕硬吗！

    然后在索托城的时期，史莱克学院因为没钱，在招生的时候，竟然收了学员的报名费，在学员无法满足进入学院要求的情况下，还不退钱。

    虽然说这是因为史莱克学院实在太缺钱！

    但是报名史莱克学院的人，也都不是什么大富大贵之人，而是基本上都是平民出生，史莱克学院的学费可是十个金魂币！

    按照林羽的了解，在斗罗大陆上，普通的平民一年的积蓄可能也就只有一枚金魂币，十枚金魂币可不是什么小数目！

    但是史莱克学院就能吃相如此难看！

    虽然这可以用其缺钱作为理由，但有些事情，不是谁“弱”谁就有理的！

    反正林羽对于史莱克学院和弗兰德的行为，是感觉极为恶心和厌恶。

    (本章完)

