    所有人进入战场后，立刻接到了系统的提示。

    【你所在的蓝方阵营为防守方，在保护要塞不被破坏的前提下，全灭敌军。】

    “看样子，我们是防守方。有德，对面的熟人到了吗？”

    雷萌萌坐在超级高达驾驶舱内，用手指敲了敲操纵杆，向林有德问道。

    林有德闭目感受了一下，回道。

    “嗯，有熟人。不过这个感觉……3个？”

    “卡斯巴尔在明显是在对面，还有一个在对面，这个感觉。似乎没见过，是新觉醒的新人类吗？”

    低吟一声，林有德看向己方阵营大右方。

    “不过还好，樱花似乎在我们这一边阵营。”

    雷萌萌有些惊讶：“3个？除了那个卡斯巴尔，上次那个女孩子也在？而且除了他们两个，还有另外一个？这可真是……”

    林有德摇头道：“这其实也算是在预料之内。”

    “毕竟新人类的天赋，迟早会有其他人得到。这方面我早有准备。”

    “不管怎么说，这一次不用和樱花敌对，也算是好事一桩。”

    “萌萌，按照原定计划，我们先配合友军对敌军进行数量上的削减。”

    Z高达变成Z冲浪者，超级高达立刻骑了上去，架好远程光束枪。

    “各机，122阵型。虽然各机现在都有军方提供的资金，加装了全机的抗光束覆膜。”

    “但这次任务特殊，估计整个战场给全机体涂上抗光束覆膜的玩家都不在少数。”

    “不要太过依赖光束武器，尽量使用实体或近战武器。”

    在雷萌萌的提醒下，曾加、胡洛博、李特纷纷应了一声，开始控制机体前进。

    周围蓝方的玩家们看到Z高达和超级高达，就已经认出了林有德等人。

    当他们看到从来没见过的高达GP01时，更是惊呼不断。

    林有德等人很快就成为了蓝方阵营的焦点。

    蓝方阵营大右方，一台卡碧尼中，樱花轻轻扶着头盔，看着Z高达所在方向，轻轻呼出一口气。

    “这个感觉是……阿姆罗吗？”

    “他这是在向我打招呼？”

    “还好，这一次似乎不用和阿姆罗为敌了。不过……”

    樱花左右看了看，打开好友频道显示不可用后，樱花有些苦恼。

    “和哈姆哥哥他们失散了，是没能进来，还是……希望不是在对面吧。”

    推动操纵杆，白色的卡碧尼朝着Z冲浪者的方向追去。

    与此同时，几台扎古与陆战高达先一步，靠近了Z冲浪者，飞了过来。

    “这里是统合军，03MS小队，现在开始援护。”

    “这里是统合军，临时整编小队，现在开始援护。”

    “这里是统合军，08MS小队，现在开始援护。”

    林有德看着围过来的几队人马，有些惊讶。

    “自己人？”

    雷萌萌笑道：“那肯定的，这么大的事，军方怎么可能不做安排。如果不是这副本限定一共就1000人，参加人选还是全随机的，估计自己人能更多吧。”

    林有德点头：“也是。”

    林有德和雷萌萌交流的时候，几个统合军的小队人员，也是在各自交流着。

    其中，03MS小队立，就有那么几个林有德的熟人。

    王浩脸颊抽搐：“这可真是不知道该说什么好了，那个阿姆罗·雷，居然是我们统合的人？”

    陆晓流摇头：“之前王哥信誓旦旦的说阿姆罗·雷是外国人，现在被打脸咯。”

    王林祥黑着脸一言不发，田甜吐槽道：“不会说话就别说话，小心王哥发飙。”

    谷海斌提醒道：“我们和阿姆罗·雷的过节，除了咱哥几个，现在应该没别人知道。不要把这事泄露出去，明白了吗？”

    朱富强耸肩：“那种丢脸的事情，谁会说啊。反正我这次是做好准备，跟着这大腿划水了。”

    08MS小队中，名为天田士郎的少年看着队伍正前方的Z冲浪者与超级高达，喃喃自语着。

    “那就是大名鼎鼎的阿姆罗·雷和有名的雷萌萌小姐么。”

    小队频道：“士郎，别发傻了。认真点，这次有其他部队的人在。别堕了咱们08MS小队的名声。”

    天田士郎连忙应道：“是。”

    临时整编小队中，一台陆战高达在小队频道中说到。

    “雨果，别看高达看傻眼了，虽然班长他们没跟咱们一样进来，但即便是咱们两个，也不能在其他部队的前辈面前丢脸。”

    名为雨果的红发青年定了定神：“知道了，弗利亚。一会儿开始战斗，我不会大意的。”

    一台陆战高达靠近雨果和弗利亚的机体附近：“雨果，弗利亚，你们是在聊那台白色的高达吗？”

    弗利亚疑惑的问道：“勇希，你对那台白色的高达不感兴趣吗？”

    名为勇希的青年回道：“还好吧，身为测试机师，我对那台机体也有些耳闻。据说是个新人机师在驾驶，我很期待他的表现。”

    雨果好奇：“勇希，你对那台高达，还有什么新情报吗？”

    勇希摇头：“没了，我了解的并不比你们多。而且我觉得，现在我们恐怕没时间闲聊了。对面打过来了。咱们这个临时小队就3人，前卫就拜托你们啦。”

    弗利亚振奋到：“明白，援护就拜托你了勇希，雨果，我们上。哪怕只是训练兵，也不能弱了统合军人的气势！”

    雨果点头：“了解。”

    在蓝方阵营的正对面，红方阵营这边也是收到了系统提示。

    【你所在的红方阵营为进攻方，请突破敌阵营防守舰队，摧毁要塞核心。】

    “看样子，上帝站在了我们这一边呢，卡斯巴尔中尉。”

    卡斯巴尔习惯性的打开称号面板看了一眼后，回道。

    “阿贝纳尔少尉，不要掉以轻心，敌阵营中，有阿姆罗和高达。”

    阿贝纳尔惊了一下，但很快恢复镇定：“即便是有阿姆罗·雷和高达又如何。”

    “今天我们这边也是有高达和新罗联盟的各种王牌。”

    “在「赤色彗星」「蓝色巨星」「白狼」三大称号王牌齐聚的情况下，我们绝对不会输给他们的。”

    友军频道，一个厚重的男声大笑道。

    “哈哈哈，说得好，是时候让他们见识一下新罗联盟军人的实力了。真，你说是吧？”

    松永真轻笑一声：“既然都被这么期待了，那自然是不能丢脸。就让我来会一会，那大名鼎鼎的白色恶魔吧。”

    菲娅娜驾驶着胜利利昂，靠在卡斯巴尔的百式改旁边，私聊问道。

    (卡斯巴尔中尉，这样真的没问题吗？我怎么感觉兰巴·拉尔中尉和松永真中尉，好像一点都没把阿姆罗放在眼里？)

    卡斯巴尔沉着脸：（不用管他们，阿姆罗的实力，我们最清楚不过。不真正交手，他们是不会明白阿姆罗的厉害。）

    (菲娅娜，之后你跟在我身边，在没遇到阿姆罗之前，千万不要掉以轻心。)

    菲娅娜：（是。）

    红方阵营，距离金色百式改不远处，另一台白色的卡碧尼正在望着金色的百式改。

    “嘁，居然被分到一个阵营了吗？可恶，只能先去会会那个白色恶魔-阿姆罗·雷了。”

    “如果不是怕事后被追究，上军事法庭。真想现在就击落你，卡斯巴尔。”

    低语了一句，娜娜伊控制卡碧尼从侧面离开。

    而在娜娜伊的正后方，哈姆·艾卡正一脸疑惑的看着娜娜伊的卡碧尼。

    “卡碧尼？不是樱花在驾驶吗？那驾驶员是谁？”

