    “澹台静云那贱人，她做的事情真的和老夫没有任何关系啊！”垂暮的老人跪在地上，可怜万分的说道：“这次也是她忽悠我，说是要借助我的力量，对付家族死敌，老夫才被骗来的啊……之前，真的不知道要对付的是马大师……前辈，如果你饶老头子一命，从今往后，澹台家族俯首称臣，奉前辈为主人！”

    澹台古玉这么一副操作，陈阳着实有些懵逼。

    他沉吟了一下，如果说真的可以不费吹灰之力，收获一个澹台家族，那倒是也很不错啊！毕竟，澹台家族在浙省都数一数二，实力不容小觑。

    这时候，那边马九阳嘴里嘟哝一声，苏醒过来。他其实并未受伤，因为之前把他撞飞出去的是陈阳，陈阳害怕这老骗子继续站着受伤，所以干脆先把他给打晕了过去。

    此时马九阳醒来，有些茫然的坐起身子，一睁眼就看见自己面前的澹台静云，身子诡异的扭曲着，全身上下都是鲜血。再一看旁边不远处躺着的李天南，胸口一个大洞，也是汩汩往外冒血。

    吓得马大师嘴里呜哩哇啦一阵乱喊，双腿在地上胡乱的蹬着，只想离这两具尸体远一点。

    他这边的动静，吸引的陈阳回头看了过来，便在此时，那跪在地上惨兮兮的澹台古玉，眼中猛然闪过一丝精光，狠辣之意迸射而出，他双腿猛地一蹬，如弹射而出的箭矢悄无声息的冲向陈阳。

    距离陈阳后心差不多一米的时候，一柄匕首已经从他袖口滑出，匕首颜色乌黑，根本不会反射光芒，绝对是偷袭利器！

    这一切，都是在悄无声息的情况下发生，眼看匕首只差一尺就要没入陈阳的后心，而陈阳依旧不知不觉的模样，澹台古玉的嘴角一撇，到底是年轻人啊，空有一身本事，却是没有任何的江湖经验，下辈子长点记性吧！

    他眼睁睁看着匕首没入陈阳的后心，脸上笑容放大，眼神也是志在必得。可下一秒，澹台古玉的笑容凝固在了脸上，因为他赫然发现，自己的匕首仿佛刺在了空气之中，根本就没有任何刺入肉体的感觉！

    “这……”澹台古玉呆滞了一瞬，这才看见眼前的陈阳，如幻影一般消散。这……仅仅只是一道残影！

    “呵呵，你以为我会比你更傻？”一道戏谑的声音在旁边响起，下一刻，一道璀璨的刀光一闪而过，澹台古玉发现自己高高的飞了起来。他从来没有从这么高的地方，看过自己的身体，自己的身体是如此的佝偻，苍老，瘦削。

    咦，自己的身体，怎么没脑袋了？

    他的意识刚刚到这，便眼前一黑，再无任何的思想。

    “嘭……”一颗脑袋飞出去老远，咕噜咕噜滚到了马九阳脚下，马九阳本来刚刚远离了那两具尸体，没想到一颗脑袋居然滚到了自己脚边，然后停在了他的胯下。

    那脑袋眼睛里还满是不可置信的震惊和惊惧，死死的瞪着眼睛，看起来格外的恐怖！

    “呜哇……”马九阳尖叫一声，眼睛一翻，又晕了过去……

    陈阳收起了手中的山鬼刀，一脚把澹台古玉的无头尸体，也给揣进了野草里面。

    这家伙，跪地求饶痛哭流涕，其实都是为了让他掉以轻心，然后再进行偷袭。但这老家伙恐怕不知道，陈阳的精神力，格外的强悍。他虽然转身了，但老东西在他背后的一举一动，陈阳早就知道了。

    他之所以转身，其实就是在给老东西一个机会！如果老东西不动弹，那么，陈阳就会考虑接收澹台家族，毕竟送上门的人和钱，不要白不要，他不在乎，但苏荆那娘们喜欢钱呀！

    可如果老东西动了，那么……就没别的好说了。

    在老头子扑上来的那一瞬间，陈阳已经是发动了隐身，转移到了旁边，但速度太快，以至于原地还留着残影……

    而对于这个连尊严都不要，只为寻求杀死自己机会的老东西，陈阳当然没有任何的怜悯，直接杀了了事！

    来到了马九阳身边，陈阳摇了摇头，这老骗子，经过这一次事件后，也不知道会不会长点记性。不，肯定不会的，毕竟江山易改本性难移……

    好在是，这一次也是多亏了这老骗子贪心，才让自己有了机会找到李天南。谁能想到，李天南年轻那会儿和这个澹台静云有一腿，直到现在还藕断丝连的。李天南知道澹台静云找到了自己和马九阳，所以，便想要借助澹台家的力量，把自己杀死在这里。

    在他想来，自己拥有穷奇之魂，再加上澹台古玉，两个筑基期难不成还无法杀死陈阳吗？

    可惜，陈阳已经不是筑基期初期了……

    他将马九阳拎起，扛在了身上，虽然这里有一架直升飞机。但陈阳可不会开飞机，打倒是会打……

    对于剩下的那些澹台家族的人，陈阳也懒得去管，至于那些手下会把澹台家的先祖埋在什么鬼地方，他更是没兴趣。

    转身便飞上半空，朝着停车的地方而去。

    他背上的马九阳悠悠转醒，便看见自己脑袋朝下，而下方是迅速后退的树林，自己居然是在天上飞？！

    这恐怕有三四十米高吧，这摔下去脑浆子都得摔没了！

    马九阳眼睛一翻，再次昏迷……

    不多时，陈阳来到了之前停车的地方，这里有两辆迈巴赫，开车的司机也在车里等待着，陈阳懒得废话，直接抢了一辆车的钥匙，将老马丢在后座，就朝着青州市返回。

    此时天色已经渐暗，但对陈阳没有任何影响，差不多七点半的时候，已经是赶回了青州市。

    正好，苏荆打电话来问他回不回去吃饭，他哈哈一笑，居然还赶上了晚饭，那就太好了。

    今天的收获颇多，值得庆祝一番！

    “老婆，我马上就到家，哈哈，今天有大喜事啊，咱们得喝一杯！”

    等马大师再一次苏醒的时候，发现自己躺在沙发上，旁边还有香喷喷的饭菜味道传来，顿时肚子就咕咕叫了起来……

