    既然最担心的收账问题都已经解决了，刘登在长安城里也没有什么好呆的了，皇帝的问题实在是太恐怖了，现在刘登连太子的面都不敢去见，生怕自己一不小心再引起什么误会。

    回到鸿胪寺之后，刘登就开始准备回城的事情，距离过年还有一段日子，他今年可是连续两次来长安城了，皇帝既然说过完年要回代国去看看，他也该早点回去准备才是，虽然皇帝已经说了，不让他们劳民伤财，不过你要是真把皇帝的话当真了，你可就真成棒槌了。

    皇帝要回代国的话，衣食住行样样都得想办法先解决了，首先这行宫也该好好的修缮一下了。

    这事情要是之前发生的话，代国穷困潦倒之下，行宫不修也罢，可是现在你都穷的就剩下钱了，你要是还不修的话，你这是给皇帝上眼药吗？

    身为诸侯王，无论是觐见还是跸辞的礼节都不是一件简单的事情，提前三天要向皇帝辞行。

    等到一大堆的礼节走完之后，一直到第四天的上午，刘登这才能够安心的离开长安城，刘登是真的想家了，想自己的那些宝贝了，这么久了，也该差不多了吧！

    等到队伍浩浩荡荡的回到晋阳城的时候，已经是半个月之后的事情了。

    大军得胜还朝，回到晋阳的欢迎仪式，，当然更是盛大，晋阳城可是刘登的根据地，刘登麾下的士兵们大部分也都是晋阳附近的子弟。自家子弟得胜还朝，不但毫发无损，而且一个个战功卓著，这么大的喜事当然是皆大欢喜了。

    等到大军安置妥当，刘登终于回到了自己的王宫之中，这个时候刘登才对那句金窝银窝不如自己的狗窝有了更深的理解。

    果然还是自己的王宫呆着舒服啊，母亲虽然也知道自己的儿子是去长安城里立功受赏的，不过这么多天来看不到儿子还是让老人家分外的想念。

    现在儿子终于回来了，老人家是一副有子万事足的样子。

    为了给儿子补补身体，老人家是亲自吩咐厨下好生准备饭菜，所有的事情事无巨细，上上下下全部都小心的嘱咐了个遍，整个王宫被老人家支使的团团转。

    刘登也算是放下了心思，也不再去想那些乱七八糟的事情，安安心心的在这段时间里享受自己的生活，充分的体验了一把封建王朝诸侯王的腐败生活。

    当然了，对于他的那些宝贝疙瘩，刘登可是一点都没敢放松，这些东西可是他安身立命的本钱。

    经过了来来回回将近三个月的时间，刘登最想念的辣椒，基本上都已经可以收获了，看着这些自己亲自种出来的辣椒苗刘登的心里心潮澎湃，这玩意儿在现在这个年月可真的是稀罕物。

    作为一个无辣不欢的人，没有辣椒的日子实在是太难过了，不过他自己心里也明白，更重要的当然是土豆和地瓜了。

    别人不明白这东西的重要性，刘登可是一清二楚。

    只要这两个宝贝作物推广开来，大汉的人口基数可以大大的再次提升，后世的史书上说文景之治的时候，国库之中的存粮陈陈相因不可食用，但是百姓呢？

    百姓的人口并没有明显的增长，而且白净的平均寿命更是不到四十岁，什么原因呢？

    无非就是劳作太重，疾病得不到治疗，再有就是生活条件极其的恶劣，但凡是地理的粮食能多生产一些，百姓们何至于困苦至此呢？

    汉武帝的时候，以举国之力供养一场大战，最终也不过就是十万大军北上，最后虽然灭了匈奴，但是战死的将士也是不计其数，但凡国库里面多有一些钱粮，那一战也不必打得那么艰难。

    有了这两个宝贝之后，刘登相信，等日后那位千古一帝再次想要派军出战的时候，就不必费那么大的力气了。

    但是现在在刘登的眼睛里，这东西可都是钱呀！

    这么好的种子，以后不能白便宜的那些地主老财吧？

    你们想要种植的办法，想要种子没问题，这真金白银的总得拿出来吧？

    至于说第一批推广的问题，现在还言之过早，想要正经的推广开来，怎么着也是明年的事情了。

    扩散到整个代国的时候，就已经不知道是几年之后了，看过了土豆地瓜之后，刘登再次来到了那片玉米地前。

    不知道是不是因为穿越时空的关系，这些玉米长得格外的茁壮，不但一个个根茎粗壮，而且每个玉米上面最少都长着两个穗子。

    虽然现在还没到玉米成熟的时候，刘登还是哆哆嗦嗦的伸手撕开了一点叶子，从里面掐了一点点奶白色的玉米粒，放进嘴里之后，品尝着的久违的味道。

    果然是这个味道！

    比较起来的话，可能玉米的推广要比别的粮食要方便很多了，他当初买的时候也不过就是七个穗子，可是现在，整个后花园里长了密密麻麻的一大片。

    刘登强忍着想要掰几穗下来，煮着吃的冲动，这些可都是种子，等到明年再来一个丰收年，就可以放心大胆地品尝了。

    “大王，这到底是什么宝贝？看起来虽然前所未见，但是也没看出它们怎么好看呀？和那边的芍药比起来就没啥可比性！”

    杜子腾在刘登的身后，看着自家大王那小心翼翼的样子，小声的问道。

    “你懂个屁！这些可是真正的宝贝，让人千万给我看好了，现在要是出了什么问题我砍了你们的脑袋！”

    眼看着自己的马屁拍到了马腿上，杜子腾只能讪讪的笑着答应。

    刘登可不管他那么多，那点辣椒油早就已经吃完了，好不容易等到这些辣椒长大，他现在可是一刻都不想等了。

    顺手从旁边的凉亭里面拿出了一把剪刀，小心翼翼地开始采摘辣椒。

    整整三个大花圃里面，整整齐齐的长满了辣椒，刘登也不想交予他人，亲自拿着剪刀在前面挨个儿挑选，遇到那些完全成熟的直接一刀剪下来，那些尚未完全成熟的全都留在植株上，这个时候可不敢有一点浪费。

    杜子腾和几个侍卫跟在刘登的身后，刘登剪一点他们接一点，等到后来的时候就变成他们拿衣服兜着了，丰收的喜悦让刘登今天格外的高兴，就连广陵那边送来的急报，他都没心思看了。

    不过就是一些蝇营狗苟的事情，哪里有小爷摘辣椒重要！

    【作者有话说】

    第四章

