    “这什么破任务，竟然不能组队，该死的，你说万一其他怪物都凑够了，但是缺一个魔化工蚁，那我是不是要哭死？”吕佩看了其他人一眼后，将隐匿戒指戴上，对其他玩家说道：“我走了，祝你们好运！”

    看着玩家一个个戴着戒指消失在原地，曹水想到那个史诗级宝箱的任务奖励，一咬牙，也将隐匿戒指戴在了手指上。

    感受到身体发生的变化后，曹水强忍着心中恐惧，一步步朝着黑雾走去，很快，所有玩家都进入到黑雾之中。

    宋健在黑雾中慢慢的向前行走着，在黑雾中，方向感似乎一下消失了，辨不清东南西北，脚下的草地，也在朝前走了几米后，变成了砂砾之地。

    伸手不见五指，就算宋健睁开竖眼，也只能看到周围不到五米的地方，在这里，似乎有一种强烈的干扰，屏蔽着玩家的五官感知；

    “这片黑雾，到底有多大，要走多长时间，才能走得出去？”宋健一边小心翼翼的向前摸索，一边自言自语，他不知道，在他的身后，有几名玩家也和他一样，进入到庇护黑雾之中。

    就在这时，宋健突然听到远处传来了一阵轰鸣，大地都微微震颤，就好像有一个巨人在朝他走过来。

    虽然已经隐匿了身形，但是宋健身体顿时一僵，站在原地一动也不敢动，没过多久，宋健就看到一根粗壮的骷髅脚掌，从半空中踏了下来，随着这只脚掌落下，大地又猛的一颤，地面上出现了一个十几米的脚印。

    宋健抬头望去，半空中一个巨大的骷髅身影若隐若现，这让他猛然想起，当初在一个夜晚，他曾经在末日之城远远看到的巨大骷髅。

    “那只骷髅竟然在庇护黑雾中，我怎么说上次看到之后，就再也没有见过它的身影！”宋健惊讶道。

    眼前这个巨大的骷髅距离宋健只有不到十几米的距离，抬头望去，宋健甚至只能看到两根大腿骨，连对方腰部以上的部位都看不见。

    宋健静静的待在原地，感受着巨大骷髅慢慢离去，然而就在这只巨大骷髅快要离开时，却突然停下了脚步，从背后抓过一只巨大的骷髅长弓，朝着宋健身后的位置，射出了一支白骨长箭。

    这支满是白骨倒刺的狰狞长箭，发出一阵尖锐的破空声，仿佛攻城弩一般粗大的长箭，长度足有十二三米长；

    这支长箭连庇护黑雾都撕扯开，显露出一道直径超过五米的巨大通道，凌厉的威势，让宋健都忍不住朝后连退几步。

    轰！

    长箭速度极快，就好像导弹落地一般，爆发出一阵轰鸣，宋健听到身后传来一阵惊恐的低呼声，但这声音又迅速消失。

    “身后有人……”宋健脸上露出了惊讶的神色，他没想到，在这片庇护黑雾中，竟然还有生物的存在。

    曹水双股战战，看着距离他不到三米的一个巨大深坑，在这个深坑中央，插着一支仿佛柱子一般的白骨长箭，深坑内，满是血浆和碎肉骨屑。

    他亲眼看到，一个和他一起进入黑雾中的同伴，就这样被这支长箭秒杀，连一具完整的尸体都没有留下来。

    曹水捂住自己的嘴巴，强忍着恶心，尽量挥去脑海中那个同伴身体炸裂的那一幕，但一阵阵干呕还是让曹水脸色发白。

    刚才那个人，就是因为过度紧张，结果尿了裤子，被那只巨大的骷髅发觉，才丢了性命，曹水知道，如果他真的吐了出来，恐怕会和刚才那人一样，隐匿戒指也没办法保住他的性命。

    领取了任务的玩家，一个个噤若寒蝉，站在原地一动不动，彼此之间至少留出了七八米的距离，唯恐有人惊动了那个巨大骷髅，连累自己。

    轰，轰，轰~

    大地震颤慢慢消失，那只巨大的骷髅已经走远，曹水一屁股坐在了地上，胃里一阵翻江倒海，中午的午饭，再也忍不住，直接喷了出来；

    曹水在游戏里猎杀的怪物，没有一千也有八百，还从来没有见过如此惨烈的死法，现在他闻到大坑中散发出来的浓郁血腥味，就忍不住想吐，连滚带爬的朝着远处跑去。

    身后几名玩家摸到了大坑附近，看着那支斜插在大坑中央的白骨箭，弄着浓郁的血腥味道，一个个脸色惨白，虽然没有亲眼看见，但是望着血坑底部的碎肉骨屑，也能想象出这里发生了什么事情。

    “这，这死的也太惨了一些……”吕佩朝着大坑里望了一眼，就再也不敢看第二眼，一脸惊惧的说道。

    “快，快走，这里实在太危险了，我宁可和那个三十级的蚁皇战斗，也不愿意再看到那个巨大骷髅……”有人低声说道，快速的朝着远处奔去。

    宋健也是吓出了一身冷汗，刚才那一箭，他看的比谁都清楚，在脑海中，这支犀利的长箭身影不断重复着刚才划破黑雾时的状态。

    “如果这支长箭是射向我的，我是否能够躲开，或者阻挡？”宋健心中暗自揣度，最终的答案却是让他浑身一寒，如果这支长箭的目标真是他的话，那么他必死无疑。

    “那一箭直接锁定了对方的全部气息，仅仅在一旁观望的我都没办法移动分毫，被那支长箭锁定的人，恐怕连抬一下小手指都做不到，怎么躲闪和抵抗？”宋健心中暗道。

    甩了甩脑袋，宋健想要将刚才那一幕忘掉，那只巨大骷髅的实力太强悍了，和它比起来，宋健感觉自己和它的差距，就好像蝼蚁和巨龙一般，根本没有任何可比性。

    “尽快离开这里，这里实在太危险了，就算有隐匿戒指，也不是百分百保险。”宋健心中暗道，速度顿时快了起来。

    继续朝前走了两百多米，宋健眼角，突然看到一道光芒闪烁，身体本能的停了下来，站在原地一动不动。

    庇护黑雾中实在太危险了，宋健的神经已经崩到了极致，有任何异常，都会立刻停下来做出防御姿态。

    ……