
    第720章功成身退

    聚陵刃嘴角微微一抽，这不是废话吗？

    如果是凡物或者普通的天外陨石，能把他们聚空晶坊的一间存储大殿弄成这般模样？！

    咳咳，那个，秦大师，聚某身体有些不适，我就先下去休息了

    在听到秦逸尘说家师时，聚陵刃便是打消了细细询问秦逸尘是如何做到，在那种特殊能量之下自保的了。

    甚至，在看到后者肩膀上那只灰不溜秋的不祥之物小壁虎，他犹如躲避瘟神一般，一溜烟的从楼梯间掠了下去，那般迅速的动作，让人完全想象不出来，他在一个时辰前，还是一副频死的模样。

    那个秦秦大师

    而分部楼主能这样轻松的逃避时，聚空晶坊的管事和众多高层，却无法这么从容了，毕竟，聚空楼的等级分得极为严格，论起身份来，他们可是远不如荣誉客卿的。

    得了，你们都别走，我走

    见到众人的神色，秦逸尘一阵的无语，不过，他也没有去为难众人，直接是挥了挥手，而后便是对着楼梯间行了过去。

    唰！

    几乎是在一瞬间，原本挤得有些水泄不通的楼梯间，顿时变得一个人影都没有了，哪怕是那个管事，都是带着一抹尴尬的笑意，站得老远老远。

    呵呵

    见到这幕，秦逸尘嘴角一抽，口中发出一声干笑，皮笑肉不笑的对着下面走去。

    龙清瑶见状，俏脸也是有些纠结，不过，在思索再三之后，她还是跟在秦逸尘身后，只不过再也没有之前的那般黏糊，反而是将距离保持得老远。

    虽然她不清楚刚才究竟发生了什么事情，但是她并不傻，反而极其的冰雪聪明，能让这么多大人物都忌惮秦逸尘，绝不是因为后者的实力，定然是有什么诡异的事情。

    反正，在没有弄清真相，或者发现什么不对之处前，还是保持一点距离为好。

    待到秦逸尘两人的身影，已经消失在了楼梯间，聚空晶坊的管事和众人心中才是稍微的松了一口气。

    而当他们好不容易回过神来，目光一落在眼前的大殿之中时，刚松了一口气的内心，顿时再度被揪了起来。

    放眼望去，除了靠近大殿门口处的一小片区域的飞星灵晶没有损坏之外，其他地方哪还有半点飞星灵晶的影子，有的，尽是一片厚实的灰尘！

    一道道无辜的目光，都是看向了聚空晶坊的管事，仿若都是在说，你自己也看到了的，我们真的尽力了，但是，这根本不是失窃，而是活生生的在眼前蒸发了！

    聚空晶坊的管事也是一头黑线，这次的损失，太过巨大了，万一总部追究下来，他管事之位，绝对不保，甚至，还会遭受严重的惩罚。

    一想到聚空楼对于有过失之人的惩罚时，管事身上顿时泛起了一阵的鸡皮疙瘩！

    比起古籍记载中的浩劫，已经要好上无数了如实上报吧，有什么事情，我来承担！

    就在管事有些不知所措时，聚陵刃的身影出现在他身旁。不过，这个时候他的面色显得有些肃穆，完全没有半点之前逃避秦逸尘时的滑稽之感。

    大人

    听到聚陵刃的话语，所有人都是微微一愣，这样的事情，说出去有人会信吗？！

    飞星灵晶消失也罢，但是连一块灵种都没有啊？

    那成千上万块灵种，该是何等存在才能一并吸纳？

    不过，对于聚陵刃的决定，也没人敢反驳和质疑，当即便是有一个高层从这离开，跑去传讯去了。

    楼主你看那个秦大师

    待到众人都分散开来，聚空晶坊的管事顿了顿，试探性的问道。

    呵呵，连我都无可奈何的特殊能量，他能如此从容的面对。若真是他师尊的手段那他师尊该是何等大能

    说到这里，聚陵刃眼中闪过一抹精光。

    大人，您怀疑他师尊是故意编造出来的？

    管事也是聪明人，当即一点便通。

    呵呵，这个可说不准

    聚陵刃摇了摇头，眼眸微微眯起。

    需要派人查一下他的底细吗？管事低声询问道。

    闻言，聚陵刃眉头一皱，沉吟少许后，他还是摇了摇头：暂时不用。

    万一他所说的是真的，惹怒一尊大能，对我们聚空楼不利

    聚陵刃的眸子看向远处，他依稀记得，聚空楼当初之所以能挤入问心地界前十，便是因为有一个排在前五的势力，因为得罪了一个地级巅峰的炼丹师。

    后来机缘巧合，那个炼丹师突破到了天级，振臂一呼，仅仅是一夜之间，无数强者生生将那传承了几千年的势力，山门踏破，宗毁人亡！

    而另外一边，秦逸尘也是特意饶了几圈，确定身后没有人跟踪，方才是回到酒楼之中。

    虽然他现在在聚空楼已经差不多坐拥了荣誉客卿之名，但是，若是被人发现，虹光阁的少阁主刘云在这，恐怕凭借这个身份，可无法让聚空楼之人停手。

    咦？回来了？

    见到秦逸尘回来，刘云淡淡的瞥了他一眼，望着后者双手空空的样子，他忍不住嗤笑一声，道：怎么样，赚了还是赔本了？

    至于后者肩膀上那只不起眼的动物，直接是被其无视了。

    没买。

    秦逸尘不冷不淡的说了一声，便是进入内室之中，顺手便将门关上。

    没买还这嚣张？

    见到秦逸尘的态度，刘云心中一堵，但是碍于处境实在是有些尴尬，当即也只是嘟囔两声以发泄自己的不满。

    随后，龙清瑶方才是从外面走了进来。

    清瑶，你把那小子看得也太高了吧？你看吧，以他的本事，别说七天之内了，恐怕是七个月，甚至七年，他都无法成为聚空楼的贵宾。

    见到龙清瑶进来，刘云当即换成一副风度翩翩的样子，语重心长的说道。

    然而，让得刘云有些错愕的是，龙清瑶带着一副看待白痴一般的目光瞥了他一眼，后面一句话语，更是让他呆若木鸡一般愣在原地。
