
碑文上记载了关于毒兽的一些情况，韩芸汐还真从未了解过，她忽然发现自己好愧对小东西呀！

也不知道它现在怎么样了，会不会想她，会不会想它的公子。

按照碑文上的记载所说，小东西应该就是被白彦青困在储毒空间出不来了。

只要储毒空间的拥有者修为比她高，比小东西高，便可以将小东西收入储毒空间，限制其出入。

换句话说，白彦青虽然和她同为二阶，但是，白彦青的修为还是比她高，所以小东西只能被困。只有她努力修炼，超过白彦青，小东西才能获得自由！

思及此，韩芸汐整个人都精神了起来。她曾经想过，如果她晋级到储毒空间的第三阶，就可以跟小东西进行神识沟通，或许能了解到一些情况。

可是，她现在找到的是救小东西最直接的办法！

韩芸汐从来没有像现在这么迫不及待想开始储毒空间的修炼，虽然不知道突破第三阶的契机在何处，但是至少她得先把修行提高了。

这一次的梦境，和上一回完全不一样。上一回一切都是模糊的，匆忙的，就像是她来匆匆一走而已。而这一回，玄金碑上的文字一直都存在，她的意识也清晰，她停留的时间明显要比上一回长很多。

韩芸汐将碑文彻底读透了之后，便开始观察起周遭琉璃墙里的毒药草。

可是，很快背后就传来一阵异响，韩芸汐转头看去，立马就被眼前的一幕震惊到了。

只见无字碑上出现了一个狼头图腾。

那狼头让韩芸汐立马就想起小东西的真身雪狼来。

随着狼头图腾的出现，无字碑不断震动起来，整个祭坛也随之震动。

韩芸汐本能地想远离，却发现狼头图腾的额头沁出了一滴妖红的鲜血！

刹那间，无字碑就裂开了一道缝隙，缝隙渐大，化成一道门，门内一片黑暗，像是一个异度空间，不知通往何处。

毒宗祭坛竟藏了这样的秘密？是不是只有毒宗嫡亲才看得到这个门？才开启得了这个门。

刚刚狼头的那滴血，是什么血？

就在韩芸汐狐疑之时，她的手指忽然传来一阵刺痛，她低头看去，顿时惊出了一身冷汗。

只见她食指指腹不知何时被咬破了，竟不停地渗出血来，越渗越多，最后都不是渗的，而是流的！

鲜血不停流淌着，流了一地。韩芸汐怔怔地看着，满脸惊恐。她下意识按住伤口，可是，根本无济于事。

血还是流个不停，她往脚下看去，发现自己双脚踩着的全都是血，祭坛的草地都被血染红了。

她抬头朝石碑裂门看去，门内的黑像是有了魔力，能把人吸进去。

“不！”

韩芸汐吓到了，转身就逃，她都分不清楚这是梦境，还是现实了。

她往森林里逃去，漫无目的地逃，也不知道自己要去哪里。却忽然，有人拉住了她的手。

谁？

这个的场景也曾经在她梦里出现，看得她看不清楚那个人的脸。

她只觉得这大手的温度十分熟悉，她抬头想看清楚到底是谁牵她的手，可是，就在她抬头的刹那，整个世界就支离破碎了。

“龙非夜！”

韩芸汐惊醒，从床榻上弹坐而起，她也不知道自己为什么会叫龙非夜，或许已经是一种本能了吧，需要保护的时候，第一个想到的就是他。

龙非夜立马就醒，跟着做起来，还顾不上问，就一把将韩芸汐拥入怀中，紧紧护着，“我在，别怕！”

韩芸汐亦抱紧龙非夜，她不知道自己在害怕什么，但是，这种恐惧感却前所未有的强大。

为什么，为什么她看不到那个人的脸？

她急急挣脱开龙非夜的怀抱，拉着他的大手握住，闭着眼睛感受。

牵他的手的感觉，和梦境里有些一样，却又不一样，她更慌了。

龙非夜仍是拥紧她，柔声，“芸汐，你冷静一下，没事。不过是一个梦，没事了。我在呢！”

这个女人这种状态，必定是做恶梦了。

同她同床这么久，他鲜少遇到过这种情况，她竟会被一个噩梦吓成这样。

韩芸汐抬头看龙非夜，看到她所熟悉的侧脸，看到她所熟悉的温柔，她的心才渐渐平静了一些。

而见她平静了下来，龙非夜才开口，“做什么噩梦了？”

“毒宗祭坛……”韩芸汐喃喃回答。

龙非夜的身体分明一震，只是他很快就恢复，仍是温柔安慰，“日有所思夜有所想罢了，别再瞎想了。”

韩芸汐摇了摇头  ，“不，好像也不算是梦。”

她看入了他的眼睛，“龙非夜，我又梦到无字碑了，我看到了无字碑上所有文字，还有一个图腾，和小东西很像的图腾。”

韩芸汐一直说，都没主意到龙非夜的脸色苍白了许多。

“我看到狼额头渗出血来，无字碑就出现了一道门，里头很黑，不知道通往哪里。”韩芸汐说道。

“你进去了？”龙非夜连忙问。

无字碑上出现一道门，通往的必定不是真实的空间，那通往何处？通往三千年后吗？为什么韩芸汐会这么害怕？龙非夜的心都颤了。

“没有！”韩芸汐连忙检查自己的双手十指，白日里咬破的痕迹已经很淡很淡了，并没有新的伤口。

她将流血事情告诉了龙非夜，龙非夜不放心，又将她的十指认认真真挨个地检查了一遍。

“我的血，可能可以开启无字碑。”韩芸汐说道。

龙非夜没做声，只是拥着她。

见龙非夜不说话，韩芸汐才意识到她会吓到他。她转身抱紧了他，埋头在他胸膛上，“或许，就是一个梦。”

龙非夜沉默了很久，最后坚定地说，“明日过去试试，如果能开启石碑之门，我同你一道进去！”

如果避免不了，他不介意同她一起面对。

这道门到底通往何处，为何会出现在毒宗祭坛，只是和韩芸汐毒宗嫡亲的身份有关系，还是和韩芸汐穿越而来的秘密也有关系？

与其一味地回避，恐惧，倒不如握紧她的手，去面对。

韩芸汐却退缩了，一直摇头。

“别怕，我在！”龙非夜握紧了她的手，十指紧紧扣住。

这一夜，他们谁都没有再入睡，安静地相拥，十指相扣，等待着黎明地到来。

翌日清晨，龙非夜和韩芸汐早早就起了。

顾北月走出房门的时候就看到他们两人坐在院中是石桌旁泡茶。冬日的清晨，格外冰凉，茶桌上白烟袅袅，茶香四溢，被是一种清新。

顾北月并不知道昨夜发生什么，他上前来行礼，“殿下，公主。”

龙非夜示意他坐，亲自倒了一杯茶给他，而顾北月一坐下，立马就察觉到韩芸汐的脸色不怎么对劲。

不仅没有睡好，而且心事重重。

“公主，怎么了？”他连忙问。

韩芸汐没出声，龙非夜将昨夜那场面言简意赅地说了出来，顾北月并不知晓韩芸汐穿越之事，他认真说，“公主，这应该不是梦，而是毒宗的传承，通过神识传承储毒空间的技法。”

韩芸汐也不知道不是梦，否则，她看到无字碑上的内容为何会是真实的？

只是，她不明白为何她曾经那个关于“牵手”的噩梦，会出现在毒宗的传承中。

“无字碑之门，会不会通往毒宗密地？”顾北月问道。这个消息对于他来说，算是好消息。

或许，毒蛊人的秘密就藏在毒宗密地中，或许，迷蝶梦的配方，也会藏在那里。

韩芸汐和龙非夜自是想到了这一点。

“准备一下，待会就过去试试。”龙非夜昨夜就已经下了决心。

韩芸汐这才抬头看他，龙非夜的手从桌下伸过去，紧紧握住她的手，无声无息，却给予足够的力量。

“嗯！去试试！要是真开启拿道门，咱们一起进去！”韩芸汐认真说。

就这几句话，顾北月就隐隐察觉了不对劲，他眼底掠过一抹复杂，想问，只是犹豫了一会儿，还是当什么都看瞧出来，沉默了。

他和龙非夜之间，和公主之间的距离，尺度，他总是拿捏得非常好。有些事情，殿下和公主既不说，他就没有问的必要。

这，便叫做本分。

早饭之后，韩芸汐他们做好了准备的，正要出门时，却忽然撞见一个人站在门口。

“顾七少！”韩芸汐惊声。她都忘了自己有多久没有见到这个家伙了。

顾七少一袭红衣，奢华妖娆，风华依旧。

他随随便便往那里一站，漫山遍野的花儿便都黯然失色。

他在笑，笑得没心没肺，笑得放荡不羁，笑得无比开心。

他那狭长的眼睛都眯成了一条线，”毒丫头，好久不见……”

他后面的话还未说出来，龙非夜似乎知道他要说什么，立马就冷声打断，“你来做什么？”

明明是龙非夜威胁他来的，居然还有脸问他来做什么？

顾七少只当没听到龙非夜的话，继续对韩芸汐说，“七哥哥想你了，你想七哥哥了吗？”

然而，韩芸汐的脸却是阴沉的，她怒声，“顾七少，灵儿跟你说的话，你什么时候能记在心上？”

暗号那件事，唐离早就告状告到她和龙非夜这儿来了。

唐离觉得“暗号”那事儿纯粹就是浪费找人的时间，错过救人的绝佳时机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585404"  chaptername="第970章  是梦又非梦">加入书签</a>
</div>
