    站在萌羽背上的柳青玄其实也看到了曲安平两人。

    毕竟这一路人来，全宗上下也就这俩活人还在外面。

    目标显著。

    但他并不会去在意。

    迟到嘛。

    多正常的一件事。

    他当社畜的时候也老迟到。

    晚上睡不着，导致早上起不来，结果一直睡到中午。

    他能理解。

    此时，血月宗演武台处已经人山人海。

    但好在有各峰长老，维持着秩序。

    只是声音略显吵闹。

    众人都期待着柳青玄的到来。

    “诶，兄弟，你紧张么？”

    “亿点点。”

    “我也还好，就是有点尿急。”

    “巧了，我也是……”

    “哎，你们都别说了，我都去过八回厕所了，要不是有人帮我占着位置，我差点都挤不回来了。”

    “咳，这位兄弟……我觉得你不是紧张的问题……要不找个郎中看看吧……”

    “……”

    ……

    一群人各自闲聊，缓解着自身的紧张情绪，宗主虽说说要广受门徒，谁来都收。

    但万一自己被拒绝了呢。

    所以在场诸人内心还是很纠结的。

    就连那些血月宗的长老，都有点拜师的想法。

    但总归是有点抹不开面子。

    ——

    “喳喳喳！”

    突然一声声极其清澈的鸣叫声在演武台的上空响起。

    所有人只感觉有狂风袭来，顿时抬头向着上方望去。

    二道身影出现在了半空之中，正缓缓降落。

    时至晌午，阳光正刺眼。

    众人却压根无法直视来人，只能用手遮蔽住光亮，眯起双眼才能勉强看清。

    只见一个俊朗不凡的男子背负双手，潇洒地站在一头巨大的灵兽之上。

    狂风呼啸，衣衫微动。

    在阳光的照耀下，男子的身上仿佛散发着金色光芒，好似天神下凡。

    不用说，来人正是柳青玄。

    柳青玄的神色淡然，嘴角却是挂着一丝微不可察的笑容。

    倒是萌羽神情傲然，骄傲地如同一只打了胜仗的小母鸡。

    王宗义虽一直跟在柳青玄的身旁，只不过他很低调。

    也尽量让自己不起眼一些。

    在宗主的身边，他只要做个好陪衬就行了。

    在场众人见到来人，心中越发激动。

    很快，柳青玄降落在演武台之上。

    “宗主驾临，还不拜见。”

    退至一旁的王宗义很适时地开口。

    所有人这才恍然大悟，齐齐躬身行礼道：“见过宗主。”

    “无须多礼。”

    柳青玄手掌轻抬，嘴角恰到好处地露出一丝和煦笑容。

    今天自己是来收徒的，倒是不好太摆架子。

    “谢宗主！”

    所有人纷纷直起身子，望向柳青玄的眼神开始炙热起来。

    今天起，他们就要成为半圣弟子啦！

    “喳喳喳！”

    柳青玄刚想说话，一旁的萌羽却是有些不爽了。

    怎么没有人拜见它？

    好在王宗义在拍马屁这条道上是真的天赋异禀，一下子就猜到了萌羽的意思。

    随后又飞速开口道：“萌羽大人乃地阶灵兽，幽冥雀，为我血月宗护宗神兽，还不速速行礼？”

    此言一出，全场皆惊。

    居然是地阶灵兽！

    如若成年，这可是能立敌半圣的存在啊。

    他们这小小的血月宗居然有这种级别的灵兽！

    实在太让人震惊了。

    不用想，这幽冥雀自然是宗主柳青玄所驯服的。

    宗主当真是绝了。

    日后血月宗拥有两位半圣，这下底气就更足了。

    一时间，血月宗弟子对柳青玄越加崇敬了。

    宗主，神人也！

    “拜见萌羽大人。”

    血月宗弟子又是齐齐高呼。

    这可是护宗神兽，地位崇高，行个礼而已，问题不大。

    见血月宗弟子如此上道，萌羽的虚荣心得到了满足，感觉很是舒坦。

    随后便安静地站在了柳青玄的身旁，不再捣乱。

    柳青玄自然不会因为这点小事而生气。

    小孩子嘛，是这样的。

    爱闹腾很正常。

    紧接着，柳青玄便向王宗义使了个眼神。

    来时，他已经交代好一切。

    这次收徒大会由王宗义主持，他只需要接受所有人跪拜即可。

    只见王宗义很是懂事地点了点头，随后来到演武台的中央，望着台下密密麻麻的人群，开口道：“宗主办事一向不喜繁琐，今日召集尔等，不为别的，只为传道授业，广收门徒。”

    “宗主早已经参悟大道，成就半圣，拜半圣为师，此乃大造化。”

    王宗义的神情肃穆，语带庄严。

    台下的血月宗之人甚至连大气都不敢喘。

    倒是柳青玄有点听懵了。

    “我成就半圣了？啥时候的事情，我咋不知道？”

    柳青玄微微皱眉，思绪微微转动，想到了一种可能。

    他想到了自己的命魂。

    看来是当时凝聚半圣命魂之时的天地异象让血月宗之人误会了。

    不过这样也好。

    有这半圣身份的保护，想必是没人会来找死了。

    就在柳青玄思索之际，只见耳边传来王宗义一声洪亮的声音。

    “行拜师礼！”

    柳青玄神情一振，回过神来。

    他不过走神了一下下，居然就这么快进行到了这拜师这一步了。

    “弟子拜见师尊！”

    数百道激动无比的声音在这一刻齐齐响起，随后又是整齐划一地双膝跪下。

    砰！

    砰！

    砰！

    数百血月宗弟子，同时磕头。

    哪怕是地面都抖动了起来。

    这场面异常壮观。

    “好，从今日起，你们便是我柳青玄的弟子。”柳青玄安心受了众人的跪拜。

    就在这一瞬间，柳青玄只感觉自己的脑子“嗡”的一声。

    天地间仿佛有什么东西注入了他的身体之中，很是舒服。

    【叮，宿主广收门徒，有教无类，获得天地赐福，可抵御灵魂攻击三次，并获得气运值：846点。】

    系统的声音及时传来。

    原来，收普通人当徒弟也会获得奖励，而且估计一次性收的人越多，奖励越丰富。

    也会获得气运值，只不过有些少罢了。

    一个人也就一点的气运值。

    柳青玄明白了。

    收普通人为徒就是走量的，靠数量取胜。

    而收气运之子为徒则是走精品路线。

    虽然少，但是每个气运之子所能获得的气运值可是比普通弟子多太多太多了。

    就在这时，演武台外，两道身影才姗姗来迟。

    看到眼前的场景，两个人都傻眼了。

    这是已经拜师了么？

    两人对视一眼，怎么办？

    “不管了，我们也拜！”曲安平拉了一把耿力，直接跪拜。

    两人直接在心中默念拜师，试图混入其中。

    【叮，宿主广收门徒，有教无类，获得气运值：2点。】

    柳青玄：“？”

