    “杨雪莉，枪拿出来，小叶和小萨走中间，楚健你注意后面。”

    杨雪莉和胡明皆拿出一把机枪，杨雪莉把她那把手枪给了楚建。

    倒是萨帝鹏，虽然多出一根鸟枪，但并未给他，他胆子太小，万一走火了，那绝对不是闹着玩的，所以那只鸟枪大家留给了安力满老爷子，好赖有个防身的东西，不是么。

    “明哥你放心，有我在后面，安全着呢。”

    胡明没说话，走进了黑塔，他们并没在一二层多停留，直到他们上了三层才看到老教授。

    此时老教授正在跟胡八一说完什么。看到胡明他们上来，陈教授对几人开口道:“我想这精绝国就是巨瞳石人像的源头了。”

    对于这个大家到是没怀疑，那些出土的黑色巨瞳石像不都黑色石头雕刻的么，而那黑色巨石正是扎格拉玛山所特有的。

    “教授，那这塔是用来做什么的?我看这塔中每一层都有一个雕像，是来祭祀的么?”

    陈教授闻言微微摇头，“我推测这塔只是用来彰显地位的，祭祀应该另有地方，你们看这除了雕塑连个案几、香炉都没有，就算文化再不同也该有个祭台吧!”

    “这第一层代表的是牲畜。第二层是普通人，他们的雕像和这第三层的雕像在眼睛上并不一样，而且是跪着的，所以应该是奴隶。第三层就是这巨瞳人像了，这应该是精绝国的人。”

    说到这里，陈教授顿了顿继续道:“刚才我看外面的塔顶有个石球，是个眼睛造型，代表着这个民族对眼睛的崇拜。走，咱们快上去瞧瞧，看看精绝国地位更高的是什么?”

    所有人都被陈教授这句话给弄好奇了，他们都好奇上面会是什么。胖子当先开口道:“我敢打赌，上面肯定是女王的雕像。”

    胡明闻言，笑着开口道:“有女王的雕像应该不假，但上面还有三层呢，可不仅仅是女王雕像。”

    听胡明这么说，大家更好奇了，是啊上面还三层呢，那么另外两层会是什么?女王的雕像又会在哪一层呢?

    胡八一跟着王胖子先行一步，但二人到了第四层后皆是一愣。

    王胖子看看面前的蛇人雕像，头也没回的对胡巴一说道:“老胡，你觉不觉得这雕像和山口那怪蛇有点像?”

    胡八一闻言点了点头。

    这时陈教授和胡明他们也陆续上来了。最有权威的陈教授上前看着石像啧啧称奇:“这似乎是王国的守护神，胡明同志说过，他们敬畏蛇而崇拜眼睛，你们看在这石像上是不是有古代人对信仰的充分体现?”

    “只是不知道那怪蛇究竟是个什么品种，我竟然闻所未闻。雪莉，你在地理杂志工作，有听说过这种怪蛇么?”

    杨雪莉知道是知道，但是仅限知道，这是来源于祖父流传下来的笔记，但却并不知道它们叫什么。笔记上只对这种蛇命名了一个模糊的名字，巨瞳怪蛇，魔鬼的使者。

    “没有听说过!”

    胡明声音却在此时忽然的响起，“我倒是知道它们的名字，这东西叫净见阿含。是鬼洞也就是魔族的守护神。”

    “而且我知道一个及其不可思的事情。传说中它们来源于精绝女王召唤出的一条蛇母，这蛇母会生出如眼一般的蛇卵，一卵数百只小蛇。而我们之前看到那些就是小蛇，但眼前这石像却并非信仰愿望表现或体现，而是真真切切最原生的蛇母了。它的大小我不知道，但一卵数百只小蛇，恐怕最少长度也在五米左右。”

    这一刻胡明的话仿佛打破了所有人的三观，王胖子更是失声的喊道:“不可能，怎么可能有蛇长着四肢和人脸?”

    “世界上无法解释的东西太多了，你也见过哪些如人般的黄皮子，胡八一同样也是见过牛犊大蚂蚁的人，纵然是会出现一些特殊的物种或奇怪东西也不难理解。考古的魅力不正是在于发掘世界不为人知的另一面么?”

    听到胡明如此说，陈教授点了点头，肯定了周游的话，开口道:“胡明同志说的没错，我们都猜精绝女王是妖，那这蛇会不会也是妖的一种呢?有些东西暂时确实不难以常理说。对了胡明同志，你是从哪里知道这怪蛇的资料的，回去能推荐给我看看么?”

    胡明闻言摇了摇头道：“我也是有幸，听过一位前辈说过。”

