
　　别尔夫什卡笑着说道：“早就听说贵国文化博大精深，以后要是有机会的话，一定要好好了解、学习一下。”

　　张谦修一直觉得自己国家的文化是世界上最精彩、最渊博的。

　　但张谦修也很清楚，其实国外大部分人根本没有那么推崇我们国内的文化，只要稍微想一下就知道，外国人不可能有多了解我们的文化，不要说那些更深层次的精神文化，就连古诗、成语乃至连话他们都不知道说，他们怎么能了解我们的文化。

　　既然不了解，何来推崇之说？

　　了解我们文化的人之中，还有很大一部分人是站在我们对立面的，真正了解、推崇的其实只是一小部分。

　　而且，一个人的观念形成了，他们本身就是西方人的观念，就算了解到了我们的文化，也不可能彻底认同。

　　这就好像一个国人忽然了解到西方的文化，也不会认同的，到了二十一世界，有很多人认同西方文化，甚至大部分人能接受，那是西方文化的一种融合，当然，说的尖锐点，那就是西方文化的入侵。

　　张谦修不相信别尔夫什卡真的想要了解国内的文化，其实就是商业互捧而已：“别尔夫什卡先生要是有兴趣的话，可以在我们国家多住一些日子。”

　　“有机会的话，一定要长住。”别尔夫什卡说道。

　　两个人似乎都有意避开了之前的话题。

　　十几分钟后，宋小罗的电话来了，张谦修接通电话：“喂……”

　　宋小罗说道：“张老板，已经搞定了，我大概检查了一下，没有什么问题。”

　　张谦修说道：“行，剩下的你处理，我带别尔夫什卡先生去酒店。”

　　张谦修透过玻璃，看着到下面货车都已经装车完毕，已经缓缓朝着机场外开去。

　　张谦修招呼上别尔夫什卡，也朝着机场外走去。

　　这次的资金一共有六亿米元，算重量的话，也有一万多斤，六吨多重。

　　张谦修现在对宋小罗已经很信任，从机场出来以后，没有跟着宋小罗他们去四合院，而是开车去了酒店。

　　酒店这边早就安排好了房间和饭局。

　　吃饭的时候，张谦修又和别尔夫什卡了解了一些苏国的事。

　　苏国太乱了，单单别尔夫什卡说，还是没有办法了解全局的。

　　张谦修觉得自己还是要去一趟苏国才可以，要不然的话，根本没有办法了解到那边的情况。

　　而且，这次和别尔夫什卡聊天，张谦修觉得，苏国确实有很多的机会。

　　接下来的几天，张谦修陪了别尔夫什卡两天，两人主要还是在聊一些苏国的事。

　　农历，七月二十五。

　　张谦修给苏雨薇打了一个电话过去。

　　苏雨薇现在在鹏城，忙着给张谦修收购电子厂。

　　张谦修对电子厂的要求比较高，必须要有一定的技术储备。

　　现在这个年代，有一定技术储备的基本都是国营厂，说到底，还是私人企业发展时间过短，没有时间去积累技术的原因。

　　但收购国营厂又是一个特别麻烦的事情。

　　有时候你出超出它实际价值几倍的价钱，他也爱理不理；有时候明明那个工厂值1000万，他一百万就卖给你了。

　　这里面牵扯到的关系太多了，不是有钱就能解决的。

　　所以，苏雨薇到了鹏城也是忙得脚不沾地。

　　张谦修打电话过去的时候，苏雨薇刚和一个国营厂厂长见过面，谈了一下收购的事情。

　　“媳妇，鹏城的情况怎么样？”张谦修问道。

　　苏雨薇说道：“不怎么样！”

　　“啊？”张谦修一愣：“不好弄吗？”

　　“我接触过那些人，没有几个好人。”苏雨薇停顿了一下，说道：“有两个厂长，一个官方专门管国营厂的领导被我打了。”

　　张谦修顿时皱眉，立刻明白苏雨薇的意思，肯定是那些人动了色心，还好苏雨薇也不是什么好惹的主。

　　不过想到那些人丑陋的嘴脸说出下流的话时，张谦修忍不住就是皱眉：“哪两个厂的？”

　　苏雨薇“嘿嘿”一笑，说道：“你生气？”

　　张谦修说道：“生气了！”

　　苏雨薇得意的说道：“放心吧！那些人都是一些吃拿卡要，满脑子女人和钱的人，他们要跟我乱说，我一巴掌就呼上去，不给他好脸色看。”

　　“这些人真想动手，都不是我的对手。”

　　“而且孔婉儿在帮我，他们有几次安排人来堵我，都被孔婉儿解决了。”

　　“那些人在想办法阻止我收购，我让孔婉儿在找那些人把柄，估计用不了多久，就能拿到他们的把柄。”

　　“到时候我看他们怎么蹦跶。”

　　张谦修听得连连皱眉：“孔婉儿调查那些人去了？你身边没有其他人？”

　　“不用，我自己有分寸。”苏雨薇不在意的说道。

　　张谦修不容置疑的说道：“你马上让孔婉儿回去跟着你，我另外给你找几个人去帮你。”

　　张谦修太不放心了。

　　这个年代的乱，是后来想不到的，牵扯利益越多的阶层，各种乱七八糟的手段就越多。

　　苏雨薇打了两个厂长，一个官方的领导，这些人肯定都不是什么善茬，苏雨薇一个人在鹏城跑来跑去，让张谦修特别不放心。23sK.com

　　苏雨薇说道：“我让王强给我安排三个人过来了，到时候那三个人去调查，孔婉儿留在我身边。”

　　“估计那三个人今天晚上就能到。”

　　张谦修听到这话，稍微放心了一些：“那你自己多注意，收购电子厂都是次要，你要先保证自己的安全。”

　　“知道，你放心吧！”苏雨薇娇笑一声，说道：“你就这么关心我啊？”

　　“我不关心你关心谁？”张谦修跟着又说道：“我给你打电话主要是跟你说个事，我可能不会鹏城了，我要去一趟苏国。”

　　“去苏国？”苏雨薇奇怪的问道：“你的贷款不是已经下来了吗？你为什么还要去苏国？”

　　张谦修说道：“苏国现在乱了，只要乱了，那就一定有机会。”

　　“以后用钱的地方很多，正儿八经的生意，赚钱太慢了，苏国现在这样的情况，可是千年难遇。”

　　苏雨薇问道：“那你什么时候去？”

　　“半个月之内就会过去。”张谦修说道：“我得找一个团队一起去，我自己一个人去也没有用啊！”

　　这半个月是张谦修组建团队的时间。

　　“行吧！那你过年前能回来吗？”苏雨薇问道。

　　现在都已经农历七月份了，还有几个月就要过年，这一次去苏国要多久还不好说。

　　张谦修肯定的说道：“回来！”

　　张谦修打算等苏国解体就回来，1991年就是苏国解体年。12月25日，就是它最后的期限。

　　苏雨薇说道：“我爸说，让你去我家过小年，你要是能回来，我就答应他们。”

　　“啊？这个没问题啊！老丈人让我去过小年，我一定去。”张谦修笑呵呵的说道。

　　苏雨薇啐了张谦修一口：“什么老丈人，你现在可不能这么叫，再说了，我爸也没有这么老吧？”

　　“好好好，以后叫岳父，要不改口叫爸也可以。”张谦修开玩笑说道。

　　苏雨薇没有一半女孩娇羞，笑着说道：“只要叫的出口，我是没有什么意见，现在我们村都在说我找了一个有钱的男人。”

　　“刚开始的时候，有一些人还不知道情况，说你有四五十了，家里是做什么的。”

　　“后来他们知道你是胡叔叔的外甥后，还有人跑去跟珊珊提亲，把你舅妈气得够呛。”

　　张谦修一愣：“我怎么不知道？”

　　“你天天就做生意，当然不知道咯。”苏雨薇说道。

　　两个人闲聊起来就是一个多小时。

　　挂了电话后，张谦修还是不放心，又给范佳亮打了电话。

　　范佳亮现在正在组建公司，忙着租场地，买办公设备，还要招人。

　　看到张谦修打来的电话，赶紧放下手里的活：“老板！公司情况一切顺利，我今天晚上把报表做出来就给你做详细报告。”

　　张谦修说道：“我不是要问你这个，我媳妇去了鹏城以后，打了人，你知道吗？”

　　范佳亮一愣，随即说道：“知道啊！我这些日子还去帮了忙，老板娘打了好几个人。”

　　“打了几个？”张谦修问道。

　　范佳亮说道：“不知道，七八个总有吧！四五个是副厂长、主任之类的，还有两个厂长和一个官方的人。”

　　“现在老板娘说要去谈收购，国营厂都不愿意跟她谈，只有几家私营厂在谈。”

　　“不过私营厂的技术老板娘很不满意，所以一直没有谈下来。”

　　张谦修听到范佳亮的话，大概也知道，苏雨薇根本不把那几个主任和副厂长放在眼里。

　　张谦修说道：“老板娘要你帮忙的时候，你优先帮她那边，你这边的活可以放放。”

　　“行！”范佳亮可不敢有意见，跟着又说道：“老板，有官方的领导说要见您，我说您不在鹏城，他说要见我，我明天要去见鹏城的领导，估计是股票上的事。”

　　张谦修不知道鹏城的领导为什么要找自己，不过自己在鹏城也没有做什么违纪犯法的事情，不用担心：“你去一趟，有什么事给我打电话就可以。”

　　“好的，老板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第510章 薇薇很猛免费阅读。https://xs.23sk.com 