    　　许天闪身拉开距离，他反手从行囊刀鞘里抽出开山刀掂在手里。

    　　比尔被肖恩一骨棒锤出好几米远，躺在地上骂骂咧咧半天爬不起来。

    　　眼见着肖恩要补刀，许天大喝一声冲上去拦在了肖恩的必经之路上。

    　　“危险，小精灵战斗不是训练家能够插手的，快回来！”

    　　捕虫青年一见许天居然不要命了一样冲上去，整个人吓了一跳，他连忙大吼着阻止许天，同时给巨钳螳螂使了个眼神让它去救人。

    　　但巨钳螳螂却纹丝不动，它眼神凝重地看着许天。

    　　“唧唧！”（何等惊人的力量！）

    　　捕虫青年闻言转头看去，就看见许天居然扛下了肖恩的攻击！

    　　“当！”

    　　骨棒跟开山刀撞在一起带起一片鬼火，灼热的鬼火烫伤了许天的手，可是许天却好似感受不到疼痛，眼神坚毅盯着肖恩的肩膀找机会反击。

    　　就是现在！

    　　许天横刀在上，踏前一步，迅猛的肘击直冲肖恩胸口而去！！

    　　八极拳，顶心肘！

    　　一声闷响，肖恩如同断线的风筝一样飞了出去，它撞在教堂的墙壁上跌落在地，晃了晃头才勉强站起来。

    　　捕虫青年：Σ(??????)！

    　　牛仔大叔：(??Д??)！

    　　这么猛的吗！

    　　许天其实是一只长得帅了点的豪力对吧！

    　　“嘶，吼！”

    　　肖恩吃痛，它发出痛苦的惨叫，一双空洞的眼睛仿佛有怒火喷出。

    　　“比尔，尽全力压制住它，一分钟……不，30秒！”

    　　许天这面也不好受，本来几个小时前跟肖恩战斗的时候虎口就已经撕裂了，现在又被骨棒上的鬼火给烧伤，若是再严重些手就要废了！

    　　比尔从地上爬起来缓过了劲，再次冲了上去。

    　　“驹刀！”（淦！敢打我家铲屎官？本大爷让你知道花儿为什么这样红！）

    　　“砰！”

    　　一声闷响，比尔当头中了一棒。

    　　“驹刀！”（年轻人不讲武德！我话还没说完呢！）

    　　幸亏比尔头上还有一片刀刃，算是抵消了冲击，不然等级差了那么多，即便是比尔已经被每日任务强化过各项属性，但依然不是肖恩的对手。

    　　许天用因为灼伤而哆嗦的手掏出神清气爽喷雾，他一边奔跑一边给比尔下令。

    　　“比尔，沾衣十八跌，过肩摔把它摔过来！”

    　　比尔闻言高声应下，在肖恩下一击当头砸过来之时，它利用出众的速度属性侧身闪开，一只手架住肖恩的骨棒，一只手勾住着它披在身上的床单，半蹲发力硬是将肖恩给摔了出去！

    　　“干得好，比尔！”

    　　许天高声称赞一句，而后高高跃起，在半空中截住了肖恩！

    　　他一把将肖恩的床单扯下来，用神清气爽喷雾对着神情呆滞且癫狂的肖恩按下开关。

    　　“嘶……”

    　　一阵清凉的水汽扑在肖恩脸上，原本还奋力挣扎的肖恩渐渐安静了下来。

    　　用过一次的喷雾立马化作了一阵黄光粒子消散在了天地间，但千钧一发的局势由不得许天多想！

    　　他看着越来越近的地面，明白妄图等着巨钳螳螂或者是具甲武者来救援已经晚了。

    　　于是他干脆将昏过去的肖恩抱在怀里，然后在空中偏转身子，用后背着地，重重跌在台阶上！

    　　巨大的冲力让许天只觉得五脏六腑都要裂开了，但他依旧死死抱着肖恩不松手。

    　　“驹刀！”（铲屎的！你没事吧！）

    　　比尔见许天居然为了保护肖恩不惜受伤，当场就急了，在台阶上狂奔。

    　　臭铲屎的，你可千万不能有事啊！

    　　它冲到许天身边，也顾不得去管肖恩有没有事情了，连忙扶起许天让他枕在自己的腿上。

    　　“驹刀！”（铲屎的，你醒醒！你醒醒！）

    　　比尔声音渐渐带上啜泣，这铲屎的一脸驾鹤西去的样子眼看着就不行了啊！

    　　你死了谁管我饭啊喂！好歹银行卡密码先说一下啊！

    　　睁开眼睛啊，混蛋！

    　　别死啊，你这个混蛋主人……好好负起帮我找族群的责任啊！

    　　这是咱们两个的约定啊！男子汉要言出必行，在这不还是你教我的吗？

    　　求你，别死……

    　　比尔跪坐在地上，感觉自己的心都要碎了。

    　　捕虫青年和牛仔大叔也来到了许天身边，他们没想到原本应该是小精灵对战的局面会变成这样，这个年轻人就勇猛的离谱！

    　　“巨钳螳螂，我给他紧急治疗，然后你把他送到医院去！”

    　　捕虫青年十分紧张，他从兜里掏出人类专用的伤药给许天服下，而后掏出“空中管制通行许可证”给巨钳螳螂挂在脖子上。

    　　人类城市是有飞行管制的，为了防止野生飞行精灵误闯进城市，会有特警比雕巡逻。

    　　待会若是巨钳螳螂真的背着许天回真新镇治疗，必然没有时间提前通知地面灯塔，被比雕们当做野生精灵拦截就麻烦了。

    　　虽然捕虫青年现在已经下班了，但有人在自己眼前受伤，他还是不能坐视不理！

    　　这大概就是职业素养吧。

    　　“咳！比尔，你的腿还不如地上软，铠甲太硬了！”

    　　许天微微睁开眼，笑着抱怨。

    　　他伸手制止要过来背自己的巨钳螳螂，示意自己没什么致命伤，只是摔了一下罢了。

    　　“驹刀！”（臭铲屎的！你再敢吓我，我就，我就……）

    　　还能跟自己开玩笑，证明许天没什么大碍。

    　　转悲为喜的比尔抽泣着想放狠话，却一句话都说不上来。

    　　许天慢慢坐起身子，他抱住比尔安慰：“没事的，你家主子福大命大，从天上掉下来都死不了，这才多高？”

    　　安慰了比尔，许天这才将目光转向躺在地上的肖恩。

    　　牛仔大叔上前一步抱起肖恩，满脸的愧疚和担心。

    　　“先进教堂吧，在门外台阶上休息像什么话。”捕虫青年提议一句，而后将许天架在自己肩膀上向着教堂走去。

    　　……

    　　远方泛起了鱼肚白，日光越过山头洒向盆地。

    　　已经六点多了，距离许天化身人形猛兽已然过去了三个小时。

    　　这段时间内，许天总算是从摔伤的疼痛中缓了过来，除了手被灼伤之外，已经没什么大碍了。

    　　捕虫青年一直在守着肖恩，他不清楚肖恩醒来会不会再继续发狂。

    　　若是肖恩醒了还是失去理智的癫狂样子，只能由他这个还算有点实力的引路人来压制了。

    　　而牛仔大叔则去了老教父的坟墓前扫墓，他已经在后花园里待了整整三个小时。

    　　许天也不去打扰他，他知道大叔一定有很多话要对老教父说。

    　　许天活动活动筋骨坐在长椅上调整气息，比尔则跟在一旁完成每日任务。

    　　自从跟捕虫青年的大针蜂交过手后，比尔就意识到了变强的重要性。

    　　跟随人类外出冒险，可比在族群里相互协助作战要危险得多，所以提升等级才是王道。

    　　“驹刀！驹刀！”（1745，1746！）

    　　比尔不停的挥刀，眼看就要完成今日的挥刀任务了。

    　　这时捕虫青年欣喜的声音从侧屋里传来。

    　　“它醒了！”

    　　				

