

    苏青漫不经心地伸出两根手指，夹起骰盅看了看里面的骰子。

    然后左手抬起，将六个骰子抓起来，托在掌心上，微掂了掂。

    男人看着苏青这一连串的动作，一双眼睛却是微微眯了眯。

    “哦，倒是没有想到，美女居然还是一个行家里手呢，失敬失敬。”

    苏青的唇微微一斜，面上竟然直接多了几分痞气。

    “来吧。”

    两个字眼刚刚落下。

    周围的众人便看到，苏青与对面的男人两个人的目光同时变了。

    那个男人单手直接在桌面上一拍，骰盅直接震起，然后他飞快地在半空中伸手抓住骰盅，便开始飞快地摇动了起来。

    这个人在这一项的浸淫时间绝对不短，区区一个骰盅直接被他耍出了花来。

    抛上抛下，从手臂上滚过，从背上舞过……

    倒是令人眼花撩乱，目不暇接。

    反观苏青这边。

    一脸痞笑中的艳丽女子，只是平平常常地拿着骰盅漫不经心地摇动着。

    六粒骰子在骰盅中飞快地滚动着。

    每一次骰子碰到骰盅壁的声音，苏青都听得清清楚楚。

    最先放下骰盅的人，是男人。

    耍完了好漂亮的一套花式手法，想来男人也觉得有点无趣，便直接将骰盅“啪”的一声，扣在了桌面上。

    然后抬头看向苏青。

    苏青微微一笑。

    “啪”的一声，手里的骰盅也同样扣在了桌面上。

    男人看着苏青，脸上也堆着笑容。

    随手从自己身边一大堆酬码里，也捏出了两个二十万的酬码，往赌桌中间一丢。

    “美女，开吧！”

    苏青点头。

    “好啊，一起吧！”

    于是两个人一起打开了骰盅。

    男人那边是四个六一个二，一个四。

    再看苏青这边，居然是整整齐齐的六个六。

    谁输谁赢已经显而易见了。

    苏青也没有将酬码拿回来，直接就道：“再来！”

    而这个时候，封如枫则是特别上道地和小胖子低声说了几句什么，然后就看到封如枫将他自己手里的酬码，还有小胖子换的酬码，全都一股脑地丢到了赌桌中间。

    “青哥，我的酬码一共是两百万，小胖是一百五十万，全都送你了。”

    苏青赞赏地挑眉看了一眼封如枫。

    “小子，眼光非常不错，知道你家青爷能赢。”

    苏青也不客气。

    只是向着老包一挤眼睛。

    老头没好气地翻了自家徒弟一个大大的白眼。

    他当然明白，自家徒弟的这一眼，就是告诉自己，这赌资事后可是要还给封如枫和小胖子的，毕竟人家这可是在帮他们破案呢！

    裴永东站在萧季冰的身边。

    小老头的一双眼睛也是锃亮锃亮那一挂的。

    而且声音里也是满满的兴奋。

    “卧槽，卧槽，不是吧，这丫头这么牛，我像这死丫头这么年轻的时候，可没有她玩得这么夭。”

    说着，还用手肘撞了撞身边的萧季冰。

    “小混蛋，你艳福不错啊，这么靓的妞，怎么就看中你了。”

    萧季冰没有去看老头。

    他现在的注意力全都在苏青身上。

    看着这个在赌桌上妍笑艳艳的女子。

    这个人，这张脸，居然正在与他脑海里另一个坐在赌桌上也是如此这般笑颜如花的女人渐渐地重合了。

    这两个人竟然都是一模一样的又美又飒。

    飒的时候，飒翻全场，帅到爆。

    媚的时候，媚意入骨，又艳又妖。

    原来他以为天底下只怕只有那么一个人才会拥有这样不同的两面，可是苏青，苏青，居然也拥有着一样的特质吗，而且这一举手一投足的洒脱也和那人一般，都是自骨子里来的。

    完全不刻意，只是随意间的一个动作，都是如此的相似。

    骰盅的响声继续着。

    一次，一次又一次。

    对面男人的酬码越来越少了。

    初时他的自信到现在已经彻底荡然无存了。

    他有些惊恐地看着对面慵懒的女人。

    额头上都是细密的汗珠。

    他终于一个没忍住开口问道。

    “你，你是什么人？”

    苏青挑眉，语气诧异。

    “如你所见，我是一个女人！”

    孙晨没有忍住，直接笑出声来。

    果然是他们家头回答的风格。

    对面的男人：“……”

    不过又是两次，对面男人直接输完了最后一块酬码。

    他深吸一口气，张张嘴，刚想要说点什么。

    可是他的声音还没有出口呢，便直接被苏青阻止了。

    “你别告诉我，你们老板这么大的一个场子，你才输了这么一点点，你们老板就没有钱让老娘尽兴了。”

    说着，苏青的右手肘往桌面上一支，手指一勾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天有事儿，晚上疯狂补字中，码完一章上传一章！么么哒，还有记得票票给游游啊。

    苏青不是正统的警察，所以亲们，也不要用正统的警察眼光来约束她！