    第二天上午，刚刚起床的金梦就接到了朱大伟的死讯。

    当听到这个消息后，金梦脸色十分平静，可眼中还是闪动着伤感。

    她恨朱大伟不假，可两人毕竟是共同生活了十几年夫妻。

    猛然听到这个消息，她的心里很是有些无法接受。

    金梦并不是傻子，其实心里已经猜到，朱大伟的死和朱星宇有着很大的关系。

    但是她永远也不会去询问朱星宇，因为她清楚的知道，从今往后自己只属于眼前这个比自己小了五六岁的小男人。

    ……

    欧洲某处岛屿。

    此时，岛屿上剑拔弩张，数以万计的人群分列两队，每个人的脸上都挂着狰狞凶狠之色。

    在两队人的前方，站着一男一女。

    女人留着一头金黄色长发，蓝眼睛，下颚略尖，容貌很是美丽，看上去只有二十七八岁的样子。特别是那蓝色的眼睛，格外的漂亮。

    然而此时，本来那么明亮，蓝得澄净的眼睛，却变得寒光闪闪，如利刃一般，释放着杀气。

    这个女人不是别人，正是世界十大组织之一修罗杀手组织的老大，修罗女！

    站在她面前的那个男人并不是别人，正是道九言。

    道九言戴着一张黄金制成的面具，双眼无比冰冷。

    “九天阁主，你带人来我修罗总部，你是否挑起两大势力之间的战斗吗？”修罗女冰冷地问道。

    道九言冷哼，双目寒光四射，“把修煞交出来，我就带人离开，否则的话，我要踏平你的修罗总部。”

    “修煞？你找修煞干什么？”

    修罗女闻言，脸色不由一变。

    别看修罗女看上去很年轻，实际她已经快五十岁了。而修煞则是她的众多小情人之中的一个，也是最令她喜欢的一个。

    现在道九言让她交出修煞，修罗女第一个反应，就是修煞得罪了道九言。

    “那你就别管了，只要把人交给我就行了。”

    道九言的态度十分强硬，可他却迟迟没有动手。

    两大势力之间开战，最终有可能他们会被其他八大势力消灭，所以他没有傻到主动给人家送人头的机会。

    “让我交人，你做梦！听闻九天阁主实力非常厉害，如果你能够打败我的话，我就把人交给你！”

    修罗女的想法和道九言不谋而合。

    修罗杀手组织也是世界十大势力之一，如果直接把人交出来，这会给修罗杀手组织带来很大麻烦。

    可如果是战败，那么意义则是完全不同的。

    至于修煞最终因为什么得罪了道九言，修罗女已经不想知道了。

    她现在要做的就是尽快让道九言消气，同时又要维护自己的脸子。

    修煞只是她的众多小情人之一，是生是死，她根本不在乎。

    “好，既然修罗大人想打架，那就来吧！”

    道九言淡淡地开口，瞬间一股强大的气息涌出，向着修罗女笼罩而去。

    “不好！”

    修罗女脸色大变，快速后退，一脸惊恐地说道：“你的实力为什么会这么强？”

    一年前，修罗女和道九言交过手，那时她和道九言的实力相当，谁也奈何不了谁。

    可是现在只过去一年，道九言的实力竟然提升的如此恐怖，仅凭气息就让修罗女怯战。

    “少废话，你到底打是不打？”道九言冷哼。

    修罗女稳住身形，一脸阴沉地说道：“我不是你的动手！来人，把修煞带过来！”

    无谓的战斗，修罗女是不会出手的。

    除非她是傻子，才会选择和道九言动手。

    很快，一个留着短发帅气，有着欧洲血统的年轻男子被带了过来。

    此时修煞一脸的不屑，来到修罗女面前，说道：“亲爱的大人，不知道您找我过来有什么事情？”

    修罗女淡淡地扫了他一眼，看向道九言，说道：“人，给你带来了！”

    修煞顺着修罗女的目光看向道九言，不由地冷笑道：“小子，就是你带人来找我们修罗杀手组织的麻烦吗？我看你是找死！”

    他的话一出，瞬间周围无比安静，所有人都目瞪口呆地看向修煞。

    特别是修罗杀手组织的那些杀手们，更是一脸的震惊。

    “修煞是疯了吗？竟然敢这么跟九天阁主说话？”

    “小丑一个，如果不是修罗大人，他会有今天？我看他根本就不认识九天阁主！”

    “哼，修煞，这次谁也救不了你，只要你一死，你的位置就会是我的了！”

    人群中，修罗女的那些小情人们，一个个面露阴冷的笑容，心中无比激动。

    “我看找死的人是你！”

    钧天一个闪身出现在修煞面前，无比愤怒。

    当修煞看到钧天的容貌时，眼中立刻闪动出贪婪之色。

    “天呀，如此漂亮的东方女士，你是我见过的第二个。可惜第一个被我打成重伤，希望你不会像她一样！”

    修煞走到钧天面前，抬手摸向钧天的俏脸。

    咔嚓！

    还没等他的手触碰到钧天，修煞便感觉到自己的手腕被人抓住，一道清脆瞬间在耳边响起，接着一股剧痛传遍全身。

    “啊……”

    惨叫声从修煞的口中发出，听上去无比凄惨。

    钧天捏碎修煞的手腕后，并没有停手，一把掐住对方的喉结，扭头看向道九言。

    道九言脸色平静，眼中闪动着寒光，身上所散发的杀气比之刚才更浓了。

    修煞刚才的话，已经证实二姐程兵红就是被修煞打伤的。

    “杀！”

    道九言冷冷地吐出这个字。

    此字一出，令周围的人无不心惊肉跳，一股强大的恐惧感瞬间由心而生，涌向全身。

    修罗女的感受最为真切。

    她在道九言的这个杀字中，感受到了无尽的怒火。

    “我的选择是正确的！”

    修罗女心中暗道，不由地松了一口气。

    咔嚓！

    随即着道九言一声令下，钧天直接出手，捏碎了修煞的喉结。

    可这并没有结束，她快速出手，拳拳到肉。

    只听一阵清脆的声音不时响起，当钧天停手回到道九言身后时，修煞已经彻底变形，全身骨头被打碎。

    看到这一幕，修罗杀手组织的杀手们吞咽着惊恐的口水。

    心中瞬间产生同一个想法，他们到底谁才是修罗？

