    

    也就是说，自己的气血中，原本就会融入一些劫雷。

    否则的话，没有气血的支撑在，这些劫雷又如何游窜。

    我只需要将力量不断融入气血中，那不就等于限制了劫雷的路径。

    气血之中，只要王道真气融入的量足够多，那么相对应的劫雷的量便会大大减少。

    只要不断地顺着气血压迫，最终这些劫雷便会被活生生地堵死。

    哈哈，我真是太聪明了……苏洵的眼眸渐渐明亮。

    他的心中一阵激动。

    若能如此，炼化也是迟早的事情。

    苏洵立刻去做。

    调动气血与王道真气不断融合。

    当气血和王道真气融合到极致的时候。

    出于本能，那些劫雷融入了气血之中，显得格格不入。

    紧接着，原本的劫雷竟然开始窜动。

    而在这一刹那，苏洵的奇经八脉中不断涌现出王道真气。

    王道真气从四面八方围剿而来，只一会便朝着劫雷吞噬。

    苏洵能够感觉到，只要一步步的蚕食劫雷，便能完全融合他们。

    与苏洵所猜想的一模一样，这些劫雷被王道真气蚕食后，便会与苏洵的气血高度融合。

    不知不觉中，劫雷竟然对苏洵产生了一种亲和力。

    果然如此，苏洵眼眸一亮。

    炼化的本质是在气血内产生某种烙印。

    而这种烙印，会随着吞噬劫雷越来越多，变得更加具备亲和力。

    一想到这里，苏洵不禁大喜。

    这些劫雷，原本与苏洵的身体格格不入。

    但是依靠着气血，两者产生了一定的联系。

    如果王道真气吞噬了这些劫雷，让劫雷完全融合到气血中。

    那么这些劫雷便会对气血产生一种依赖。

    气血的收缩，变相的意味着劫雷的强弱。

    在王道真气的压迫下，劫雷节节败退。

    最终，劫雷无法反抗庞大的王道真气，只能被迫与苏洵的气血相融。

    终于成功了，苏洵兴奋不已。

    他开始缓缓地降低烛龙真身的能量光圈。

    更多的劫雷涌入到苏洵的体内。

    一旦有劫雷渗入体内，苏洵便开始实施“关门打狗”的计划。

    一点点蚕食劫雷。

    随着体内融合的劫雷越来越多。

    苏洵发现，王道真气吞噬的速度越来越快。

    这就好比滚雪球一样，越滚越大。

    体内的劫雷与气血融合得越多，苏洵吸收劫雷的速度也就越快。

    终于，在苏洵的气血中，诞生了一种红色的烙印。

    劫雷的烙印！

    这是另外烙印，与苏洵体内符文烙印有所不同。

    红色烙印上，有着一丝劫雷，若隐若现。

    “轰轰！”

    就在苏洵贪婪的吞噬劫雷之力的时候，突然天空之中爆发出一声巨响。

    原本天空中酝酿的劫雷已经消失不见，取而代之的是一条笔直的雷霆。

    这雷霆，携带着万钧之力，向着苏洵轰去。

    苏洵只觉得身体凉飕飕。

    看着那条笔直的雷霆，他的心中竟然生出一股极度危险的感觉。

    苏洵抬起头来的瞬间，便发现雷霆已经临近自己。

    下一刻，他没有任何的犹豫，立刻施展劫雷之力。

    他打算以劫雷之力与天空中的雷霆相抗衡。

    轰隆隆！

    雷霆狠狠地击中苏洵，苏洵只感觉脑门似乎被铁锤重重一击。

    一瞬间，他的神经竟然剧烈地疼痛起来。

    即便是他的肉身很强横，但也无法承受如此恐怖的力量。

    他的皮肉开始炸开，甚至是有一股烧糊的感觉，鲜血顺着皮肤不断的渗出。

    啊！

    剧烈的疼痛感不断持续，苏洵忍不住发出一声咆哮。

    除了疼痛感，那种灼烧皮肤的感觉，更是令人难以承受。

    它燃烧的仿若不是苏洵的躯体，而是灵魂。

    苏洵不明白的是，明明他已经吸收了劫雷之力。

    可天空之中，为何会出现如此恐怖的雷霆。

    这雷霆的出现，分明是要将自己劈死。

    我去你大爷的，苏洵咬了咬牙，活生生地扯下那块焦灼的皮肉。

    不就骂你两句，你还来劲了。

    苏洵盯着天空中的雷霆，谩骂不已。

    体内，王道真气不断的滋补着受伤的心神。

    当然，此刻的苏洵彻底被激怒了。

    拼了！

    苏洵咬紧牙关，不顾身体的疼痛。

    趁此机会吸收了精神之力。

    苏洵看了看手中紧握的珠子，眼眸微动。

    “轰！”

    “轰！”

    雷霆的数量越来越多，狂暴的雷霆直袭苏洵的头顶。

    此时，苏洵的浑身上下都是鲜血。

    他的皮肉炸开，就连衣衫也都被烧焦。

    他的脸，更是黑出非洲人的高度。

    就连胸口处，都裸露出森森白骨。

    看上去，极为恐怖。

    可是苏洵却没有任何的痛苦之色，他已经麻木。

    他的眼眸之中，只剩下冷峻。

    他仰望天空，眼中只有愤怒和疯狂。

    任你怎么劈，你都劈不死老子。

    苏洵的精神力不断的朝着那颗珠子包裹而去。

    不知道为什么，当苏洵的精神全都集中在精神之力这颗珠子上的时候，他忽然感觉没有了疼痛感。

    对于那雷霆，并非没有威力。

    只是，苏洵不去想这些。

    他的意志力更加坚定，整个人仿若找到了目标一样。

    此时此刻，他只想吸收精神之力。

    无论是劫雷之力，还是赤霄剑，亦或者是王道真气，这些都并不是苏洵的根本。

    他的根本，还是精神力，只有精神力强了，他才能真正变强。

    天空中，乌云不断地翻腾，这股雷霆仿若是受到了苏洵的挑衅一般，开始暴躁起来。

    一股股狂暴的能量不断的翻滚，他们正在疯狂的集结。

    雷光闪动，压抑的感觉再次涌现。

    雷光下，苏洵擦了擦脏兮兮的脸，他的注意力全部放在手中的珠子上。

    一股毁灭的气息，不断涌动。

    在这股威压下，苏洵脸色大变。

    他不知道，自己究竟能不能在这股威压下活下来。

    威压在不断地压迫他。

    虚空之中，五六米的雷霆渐渐浮现。

    这雷霆出现的瞬间，如同一轮烈日，璀璨无比。

    即便搁着老远，苏洵还是被那一股股的光芒照耀着睁不开眼睛。

    这道光，实在太过强烈。

    他深深的呼了口气，无论怎么样，他都必须在这一刻腾出心神，对付面前的雷霆。

    这雷霆，可不是开玩笑的，足足有五六米粗。

    若是劈下来，苏洵还剩下什么，他自己也不知道。

    但此时的他，能够感觉到一股来源于雷霆的危险气息。

    这样的气息，带着毁灭，足以让他恐惧。?

    雷霆降下，苏洵只能硬抗这一击。

    他全身的气血调动起来，全力抵挡。

    咳咳！

    不知过了多久，苏洵又是咳出一口鲜血。

    他的身体，每一处都剧烈地疼痛。

    他的手中，紧握的那颗精神之力的珠子，在沾染了苏洵的鲜血后，竟然疯狂稀释。

    苏洵忍不住发出一声闷哼。

    疼痛难以使他集中精力。

    四肢似乎没有一处是属于他。

    他的身子，在雷霆下，已经不属于自己。

    每一处的神经，都发出滋滋的响声。

    深深的呼了口气，苏洵很是努力的抬起头来。

    这个平时看上去不费吹灰之力的动作。

    在现在看来，无比艰难。

    头顶的上空，雷霆已经完全消失，灰蒙蒙的天空恢复了平静。

    很好，老子没有被你弄死。

    苏洵看着天空，嘴角处浮现一抹笑容。

    刚说完这句话，他又是一大口鲜血咳了出来。

    现在的他，伤势极重。

    若不是靠着这颗珠子中的精神之力硬撑着，他早已经栽倒在地。

    不过好在，精神之力比劫雷之力要炼化一些。

    融合的过程，也并不复杂。

    强忍着剧烈的疼痛，苏洵将手中的精神之力珠子吞入腹中。

    一股柔和的能量顿时滋补他的全身。

    有了强大的精神之力作为依托，苏洵恢复起来的速度相当地快。

    他虽然伤势很重，但眼下还死不了。

    不远处，小白和烛龙来到了苏洵的近前。

    烛龙目光灼灼的看着苏洵，淡淡道：“伤得很重，但眼下也不容易死了。”

    身怀劫雷之力和精神之力。

    此刻，脑海中，系统开始升级……

    原本走路的经验值，已经很难支撑苏洵快速的提升境界。

    但是此刻，他体内磅礴的力量不断涌出。

    他身体的各处，充满着雄浑的力量。

    叮咚！

    阳明六重境！

    叮咚！

    阳明七重境！

    叮咚！

    阳明八重境！

    已记录阳明八重境！

    奖励高级炉鼎一座。

    居然是炉鼎，哈哈，这下可以好好练丹了。

    奖励30点进化点，请分配。

    脑海中，虚拟屏缓缓浮现。

    姓名【苏洵】

    【力量11】

    【体质1】

    【敏捷1】

    【韧性1】

    【魅力1】

    【进化点30】

    请分配

    苏洵思索片刻，便已经有了答案。

    现如今，他已经有了一座高级炉鼎，炉鼎适合炼丹。

    如果是炼丹，指不定会出现炸炉等特殊情况，所以，体质尤为重要。

    敏捷同样重要。

    分配进化点，体质15

    分配进化点，敏捷5

    分配进化点，韧性7

    分配进化点，魅力3

    好的，已经开始分配。

    姓名【苏洵】

    【力量11】

    【体质16】

    【敏捷8】

    【韧性8】

    【魅力4】

    【进化点0】

    哈哈，苏洵大笑一声。

