    “呀！”

    江凝被陆子铭的一席话说的面红耳赤，抓着他的双手闪电般的缩回。

    不同于她的娇羞，陆子铭却嘿嘿直笑了起来。

    这小丫头，手感不错，能处！

    “我…我…你…你不许笑！”

    再如何是圣女，在回春门地位高贵，可江凝毕竟是一个十六岁的小女孩，平日接触的大多数又都是门中的女人。

    此刻慌神之下，支支吾吾的故作恼怒想以此威慑陆子铭。

    可陆子铭两世为人，哪里是她一个未出阁的小丫头片子能吓住的。

    这番做派不但没有起到威慑效果，反而在陆子铭看来十分的娇俏可爱。

    闻听此言的他忙不迭的点头道：“嗯嗯，不笑，不笑了了！”

    可随即又忍不住，嘿嘿乐了起来。

    江凝气恼的瞪了他一眼，想起正事还没谈完，直接生硬的转起了话题。

    “你还没告诉我，你师傅是谁，你会不会解丹毒！”

    “给我一个爱的抱抱，我就告诉你！”

    陆子铭此刻哪还有心思跟她说正事，调戏眼前的小美女才是正理。

    他才不介意江凝脸上的疤痕呢，反正迟早都能去掉，不趁此时出手，等她恢复容貌之后可就有些晚了。

    “你！登徒子！你休想！”

    江凝哪里容得他人如此调戏，闻言顿时便怒视着陆子铭。

    在她看来，这陆子铭就是个乘人之危的小人，登徒子，无赖，臭流氓，居然想以此来轻薄自己。

    陆子铭双手抱胸的坐在原地，一副无所谓的态度说道：“那就没有办法了，请恕在下无可奉告。”

    江凝气苦，这丹毒不但影响了她的容貌，还直接关系到他父亲的生死。

    长期用药压制丹毒，身体难免会产生抗药性，以往能轻松压制丹毒的药材，如今对他父亲起到的作用已经是十分勉强了。

    不出三五年，若是没有更好的办法来压制或者解除丹毒，江凝的父亲便会死于丹毒爆发之下。

    好不容易有了解除丹毒办法的线索，偏偏眼前之人却是个无赖子，居然想要轻薄自己才肯告诉她线索。

    无奈之下，江凝有些委屈的哀求道：“你，你能不能换个要求。我，我不行的…”

    陆子铭见她这么一副可怜兮兮的模样，想了一会才开口道：

    “也行，换我抱你吧~毕竟这种事还得是男人主动才好。”

    江凝一听，这不还是一样么，这混蛋耍自己玩呢。

    “你！你混蛋，无赖，臭流氓！”

    “我才不要和你抱抱，你死了这条心吧！”

    “对了，你不告诉我，我就不治你弟弟了！”

    江凝忽然反应了过来，这陆子铭可是有求于自己的，为何现在反过来了？

    陆子铭一挑眉，看着渐渐神气起来的江凝，撇撇嘴道：

    “若不是我不想回师门去求老头子，你以为我会来这？大不了我带着言儿回一趟家，我就不信老头子连丹毒都能解，这区区噬心散还难得倒他。”

    这话一出，江凝瞬间没了脾气。

    对啊！他的师傅可是能解丹毒的高人，噬心散之毒在对方看来，可能还真不算什么事。

    现在自己唯一能拿捏对方的手段也没了，她只得语带幽怨的说道：

    “我这么丑，你为何……”

    说着，她的头缓缓低垂了下去，声音也越来越小。

    双拳不自觉的紧握了起来，娇躯也有些微微的颤抖。

    看得出，这是十分自卑的表现。

    陆子铭双眼圆瞪，剑眉倒竖，十分气愤的说道：

    “谁说的？如此漂亮的容颜实属我平生仅见，区区丹毒而已，瑕不掩瑜知道不？我有着一双善于发现美的眼睛，见到你的第一面，我便深刻的认识到了什么叫做怦然心动。”

    这一番近似于表白的话语，顿时让江凝手足无措了起来。

    活了十六年，头一次遇到这么猛的仁兄，毫无保留的表露心迹。

    江凝都不知道该怎么接话了，直接原地当机。

    无暇的那半边脸霎时间变得通红，脑袋垂得更低了，双拳也握得更紧了，手背上的青筋都显现了出来。

    可见她此刻的内心都有多么的澎湃。

    江凝觉得自己的心脏都快要跳出来了，此刻的她都能听到自己的心跳声。

    怎么办？这家伙太孟浪了，居然说出如此羞人的话语。

    他说的是真的么？难道真的不介意我脸上的丹毒？

    我真的有他说的那般美丽吗？还是说他只是看中了我回春门圣女的身份，想欺骗我？

    师父说过，男人都不可信，越是花言巧语的男人，越是会骗人。

    可是，可是他也没说什么花语巧语啊，应该不是骗自己的吧？

    我该怎么回答？哎呀！太羞人了，这人着实可恶！让人如此着恼！

    陆子铭见江凝垂头不语，自顾自的说道：

    “凝儿可不要以为我是一个轻浮浪荡之徒，男女之事这一块我其实是很保守的，我有一位师姐，多年来总是觊觎我的美色，可是在我誓死的抵抗之下她始终都未能得逞。”

    “以往我一直认为我是不懂何为男女之情的，直到今日遇见了你，在你掀开帷帽的那一刹那，我终于明白了何谓爱情，什么叫做一见钟情。”

    “想知道我为什么要让你给我一个爱的抱抱吗？”

    陆子铭开始下钩子了，江凝尽管还是一动不动，可是他很明显的感觉得出，对方此时的耳朵已经竖了起来。

    “亲热的时候我希望一生年少，拥抱的时候我希望瞬间变老。我能想到最美好的事，就是与你一起慢慢变老。”

    “见到你，我就想去自首，对你的长相厮守！”

    “见到你，我就想去种地，对你的死心塌地！”

    “见到你，我就想去钓鱼，对你的至死不渝！”

    “见到你，我就想去运动，对你的怦然心动！”

    “见到你……”

    “别！别说了……”

    面对陆子铭骚话的狂轰滥炸，江凝很明显的有些承受不住了。

    本来没有丹毒的那半边脸上此刻也像是染上了丹毒一般，血红血红的。

    一个涉世未深的小姑娘，哪里听过如此直白的土味情话，她只觉得要是让陆子铭再继续说下去。

    她的心脏就要从嗓子眼跳出来了，然后两脚一蹬，一命呜呼。

    陆子铭心中嘿嘿暗笑，哥前世可没少冲浪，背下无数段子。

    拿到这个世界来用，简直是无往而不利，一杀一个准！

    君不见江凝此刻已经承受不住了吗？试问又有哪个大媳妇小闺女能抵御得住陆子铭如此猛烈的进攻。

    然而江凝此刻心里只有一个声音，不断的在脑海中重复播放。

    羞死个人了，怎么办？

