    第0357章 叶星河的想法   

    本来叶星河回到平阳市是打算好好休息的，但是现在叶星河根本无法休息，毕竟玄天有事情要和叶星河说。

    

    叶星河和水玲珑说了一声，就离开了家，朝着和玄天约定好的地方而去。

    

    当叶星河来到和玄天约定好的地方时，玄天已经到了，正在和狼神不知道聊着什么。

    

    玄天和狼神两人在看到叶星河后，脸上立即涌现了一道尊敬之色，尤其是狼神，在看向叶星河的时候，还有些畏惧。

    

    要知道，当初叶星河可是将狼神给打爆了，也正是因为叶星河才使得狼神现在无家可归，不然的话，狼神依旧高高在上。

    

    “老大，你来了！”

    

    叶星河看了一眼狼神：“你说你有重大发现，到底发现了什么？”

    

    说着叶星河便毫不客气的坐在了一旁。

    

    玄天没有立即开口，而是将目光落在了狼神的身上，示意狼神来说。

    

    狼神见状，当即毫不犹豫的说道：“叶先生，前几天，是不是有人找上了你，要给你要一件东西，说是保存在水小姐那里的东西！”

    

    叶星河脸上立即浮现了一道诧异之色：“你怎么知道的？”

    

    “我是听师暄妃说的！”

    狼神急忙回答道：“她说，她们的人去见你，但是至今都没有回来，估计十有八九是发生了什么意外！”

    

    “原来他们是一伙的！”

    叶星河脸上露出了一道明悟之色：“这可真是让人意外啊！”

    

    “你继续说！”

    

    “他们想要让我出手对付你，不过被我给拒绝了！”

    

    狼神可是知道叶星河的实力如何，他可不敢没事去找刺激，他想要好好的活着。

    

    叶星河没有问狼神拒绝的理由，毕竟这些对叶星河来说，一点都不重要。

    

    “虽然我拒绝了，但是他们还有其他的人，具体是谁，我不清楚，我只是听他们的意思，明天就会有人来！”

    

    “好像专门是来对付你的！”

    狼神将自己所知道的事情，全部都毫不犹豫的告诉了叶星河：“他们明天会在拳场见面！”

    

    “所以你们两个就想要让我混进去，看看到底都是谁！”

    叶星河在狼神和玄天的身上扫视了一眼：“对吗？”

    

    “没错，老大！”

    玄天重重的说道：“这样你就可以将他们给解决了……”   

    “玄天，你就不能够动动你的脑子吗？”

    叶星河有些恨铁不成钢的说道：“能不能做事情，不要一根筋，多考虑一下其他的东西！”

    

    说着叶星河将目光落在了狼神的身上：“狼神，玄天没脑子也就算了，你什么时候也变得这么没有脑子了？”

    

    “还是说，你和他们联手想要算计我什么？”

    叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道冰冷之色立即迸射而出，直指狼神。

    

    狼神在感受到叶星河身上所流露出来的杀意，身躯不受控制的为之一颤：“叶……叶先生，我……我怎么敢算计您呢！”

    

    这一刻，狼神显得很是紧张，一副生怕叶星河会对自己动手的样子。

    

    叶星河轻哼一声：“那你给我说说，你这是什么意思？”

    

    “叶先生，其实我是不赞同您混进去的，我也和玄天说了！”

    狼神急忙解释道：“这样很容易暴露我们！”

    

    “让他们知道里面有内奸，同时对您来说，他们不过是一群跳梁小丑而已，不管他们做什么，都绝对奈何不了您的！”

    

    “玄天，是这样吗？”

    叶星河扭头将目光落在了玄天的身上，满是询问的意思。

    

    玄天点了点头：“老大，我……”   

    “我是让你们打入他们内部的，因为这点事情，毁掉我所有的计划，你觉得很值得？”

    叶星河冷着一张脸对玄天说道：“还是说，你觉得你真的很强，这个组织里面没有人是你的对手！”

    

    “他们可是连狼神都能够招揽的人，难道就不能够招揽到比狼神还要强大的存在吗？”

    

    顿时，玄天不知道应该说点什么才好。

    

    之前他根本没有想这些，如今叶星河这么一说，使得玄天立即意识到，他太过心急了。

    

    “我还以为是什么事情呢！”

    叶星河重重的说道：“以后这种事情，你只需要告诉我一声就可以了！”

    

    在玄天看来这是大事，但在叶星河的眼中，这完全就是根本不值一提的小事。

    

    “他们既然想要动我，那就让他们动，正好我也想要看看，他们到底能够派来什么样的存在！”

    

    若是这次他们派来的人，还失败的话，那么下次他们所派来的人，绝对会更加的强大，这点叶星河可以肯定。

    

    “你要做的是彻底打入到他们的内部，让他们相信你！”

    叶星河重重的说道：“至于其他的事情，你就不用多管！”

    

    说着叶星河看了一眼狼神：“狼神，如果玄天出了什么事情，我绝对会杀了你！”

    

    “不管你躲到什么地方，都难逃一死！”

    

    叶星河这话说的铿锵有力不说，并且叶星河再说出这句话的时候，身上还涌现出了一股冰冷的杀意，直指狼神。

    

    狼神在感受到叶星河身上这冰冷刺骨的杀意后，急忙信誓旦旦的对着叶星河保证道：“叶先生，您放心，若是玄天真的出了什么事情，那么我肯定已经死了！”

    

    对于叶星河的话，狼神一点都不怀疑，毕竟叶星河乃是战神殿殿主，自身实力又无比强大，所以叶星河有杀掉狼神的能力。

    

    叶星河满意的点了点头：“不过我倒是可以去拳场走一趟！”

    

    “我挑了你们的场子！”

    

    叶星河这话一出，使得玄天和狼神两人都为之一愣：“叶先生……”   

    “老大……”   

    “如果我将你们的场子给挑了的话，那对方是不是就要出手了！”

    叶星河不疾不徐的说道：“毕竟你们两个都不是我的对手！”

    

    现在叶星河不怕自己的实力暴露，或者说现在叶星河的实力已经暴露了。

    

    他和石中玉那一战，可是彻底传遍了整个大夏国，使得所有人几乎都知道叶星河能够打败宗师。

    

    所以叶星河去将拳场给挑了，也不会有人说什么！   

    “老大，你这不是欺负人……”   

    “这样他们才能够更加的相信你们！”

    叶星河直接打断了玄天的话：“狼神你说呢？”

    

    狼神眼前顿时一亮，立即明白了叶星河的意思：“叶先生，那我们明天等着您！”

    

    

    

