    在罗柯吞噬的途中，自由军并非稳着不动，而是往里面投掷了大量炮弹，可无不被风刃拦截在外，就算有一两个漏网之鱼，也只是刮痧之举，影响不到他进食。

    明白常规打击无效后，他们这才建立起观察队伍，让十几个专家在坑洞边缘实时监测，企图获取更多的讯息，做出更有针对性的战略。

    “怎么没声了？”

    就在指挥官等人察觉到异常时，前线的汇报来了。

    “堕天使吞噬结束，哥斯拉连渣子都不剩！”

    “目前堕天使的状态稳定，尚无活动征兆。”

    当看见传输回来的视频后，军官们当即下令，“所有人撤离，退后到划定的安全区域。”

    画面中，曾经不可一世的哥斯拉只剩一点点皮肉残屑，难以想象如此短的时间内，一头十万吨的庞然大物化作了虚无。

    “神之战，神的陨落，神王的诞生。”一个信仰宗教的军官小声自语。

    很快，军方向后转移，霓虹自卫队残留的陆军将炮口对准。

    看来自由国是打算把霓虹国的有生战力全部给嚯嚯干净啊。

    “外面在闹腾啥呢，一堆人自作多情，戏可真多。”

    罗柯彻底吸收完哥斯拉，舒爽地挺直了腰杆，确切来说，他在仔细感受体内的巨大变化。

    +1000

    进化值【6010/8000】

    “吞噬真·哥斯拉，诞生能量炉，觉醒新能力——死神射线！”

    “【死神射线】：宿主体内的各器官强化且增加新功能，共同组成生物能量炉，调动后可以将储备的能量转化为破坏力极大的热射线。

    所需能量暂时为核能，吸收、储备越多，射线时间越持久。

    射线有两种方式释放：1、人类形态时，通过【白骨蛛矛】的六支骨刃；2、兽化形态时，背部的所有骨刃骨锋、尾巴末端。

    备注：对核武完全免疫；最远射程暂时为五百米/四千米；在无核能储备的情况下也能释放，但时间较短。”

    “原来如此，难怪感觉肾心肺等内脏变得更加坚韧了，彼此间形成了一种奇妙的能量桥梁。”他细细体会着能量在体内流转变化。

    等等，自己这不就变成了披着龙皮的哥斯拉了嘛！

    好家伙，以后会不会有机会和传奇哥总称兄道弟，然后聚众吸核？

    也意味着自己必须牢记储备核能之大事，多多益善。

    穿梭诸天的日常任务+1

    毕竟这能力可没有冷却等限制，只要吃得多，就是当平A放的大招，不像炽龙烛，想喷下一口还要等候半小时。

    “要不要在星火城建一座核反应堆呢？核电站发电不错，”他胆大地想道，“材料不够的话，我想自由国应该很愿意施以援手吧。”

    瞎想了一会儿，他就收回了念头。

    原因无他，头顶有一颗“炸弹之母”笔直落下。

    这玩意算是非核武器中最强的存在了，属于气浪弹（云爆弹），威力大概有一千分之一个小男孩，11吨TNT炸药，足以让方圆五百米的生物全部当场去世。

    呼呼！

    在炸弹之母的后面，更多的各式炮弹破开云层，朝着罗柯所在的坑洞极速坠落，一刹那宛如一场无比硬核的流星雨。

    “来得好！”罗柯心中狂喜，实践是检验真理的唯一标准，这不给了死神射线小试牛刀的机会嘛。

    铮——

    罗柯爆开背脊的数百道狰狞骨刃骨锋，如炸毛的豪猪。

    嗡……嗡……

    洁白无瑕的脊背一点点浮现出跳跃的红色，又迅速转变为璀璨夺目的白紫光芒，哪怕是大白天也无比耀眼。

    距离遥远的指挥官手持望远镜，看见突然梦幻的坑洞，心中生出一丝难以置信，这场景他昨晚撤离东京时可谓印象深刻。

    他艰涩地自言自语，“不会吧？”

    下一秒，残酷的现实击毁了无数人的侥幸心理。

    嗡——

    数百道直径半米的紫色热射线升空，好似贯穿穹顶的焰火。

    罗柯挪动身躯，射线随之闪掠，将所有炮弹在半空击爆。

    嘭嘭嘭！

    最豪横的烟花秀在低空上演，可怕的冲击波席卷了附近的乡镇，地皮都给掀了个底朝天，完全看不出曾经的静谧优美。

    在无核能储备情况下，射线持续了五秒钟便熄灭了，虽短但强，罗柯还得挺满意。

    轰隆！

    在全世界的紧张注视下，他扇起暴虐狂风，携着无上气势再次登场，傲然屹立于苍茫大地。

    因为刚才的那一手，全球的相关科学机构都炸开了锅，他们现在才意识到罗柯吞噬哥斯拉的真正涵义。

    “原来堕天使能够通过吞食来获取他人的能力，难怪它具备各种各样的手段。”

    这个结论得出，他们都傻眼了，顿时不知所措。

    “开火！”指挥官一咬牙，狠狠吼道。

    一声令下，海陆空三军都不遗余力地轰炸着罗柯，导弹跟糖豆一样哗哗哗地倾泻而出。

    这般阵仗，东京都市圈的矢口蓝堂等人都能感受到地面震动。

    几轮下来，大地如同遭到了陨石带撞击过，弥漫的硝烟气味足以让人致死，镇子里独苗似的几栋房屋也被夷为平地。

    “长官，它应该死了吧？”一名士兵颤颤巍巍地问道。

    指挥官犹豫了，他深深怀疑，人类的武器真能杀死那种层次的生命？

    或者说，人能否弑神？

    咚！

    地面突如其来的震动击溃了他们的信心，听见一声提神醒脑的龙啸后更是如坠深渊。

    完好无损的罗柯悠闲地走出浓烟，一飞冲天，朝着海洋而去。

    顺便一发电磁脉冲波，打消了一些人的花花肠子。

    此刻航空母舰都只能把他看着，奈何不了丝毫，生怕一个不注意船毁人亡。

    “无敌的存在……”BBC的记者终于说了一句真话。

    白宫。

    “现在的局势必须拼一把，如果成功杀死了它，我们必将步入更高的殿堂，若是失败了也没有什么损失，结局已经注定。”国防部长暴跳如雷。

    “你这样可能导致我们陷入绝境！”有人反驳。

    “就算不出手，你认为堕天使会放过我们？”部长一直遵循先下手为强的原则。

    他严肃地凝视着首位，“总统，请允许使用核弹！我们如今只能孤注一掷！”

    ……

    茫茫无际的天海之间。

    一头巨龙翱翔飞过，肆无忌惮的模样好像身处剑与魔法的异世界。

    罗柯自然不是乱飞看风景，而是寻找核电站，内脏被改造后，可以感知到很远地方散发的核辐射。

    他准备在离开前饱餐一顿。

    忽然，高空好像有什么东西在极速靠近。

    那是一枚巨大的洲际导弹！

    如此大费周章，不用思考就知道里面装的是什么好宝贝。

    “感谢小老弟送来的核弹！”罗柯调转方向，迎了上去。

