
　　果然，不等凯乘胜追击，黑骑士就一个鲤鱼打挺站了起来。

　　话说，一个死了二十年的尸体，最好的结果也只能是一具干尸，身上哪来的皮肉，更遑论肌肉了，可就这样了，这个黑骑士还能穿着一百多斤的铠甲鲤鱼打挺，这原理真的很迷。

　　所以说，魔法真的很奇妙。

　　看到那黑骑士又像一头蛮牛一样冲向自己，凯也很无奈，他最不喜欢和亡灵打近战的原因就是因为这个。它打你一下，你就算不死也重伤，可你打它，别人根本不在意。很不公平。

　　特别是在凯有很多法术根本没办法用的情况下，就更是了。

　　不过既然自己答应约战，那就没有半途而废的理由，所以凯也没有退缩，这次他也懒得考虑那么多，直接提着拳头就迎了上去。凯不是不能用龙息打磨过的神剑结果眼前这个亡灵。

　　可他依然选择尊重特里斯坦，哪怕这只是一个傀儡，他还是打算堂堂正正的打败他，那两把剑从一开始就是他留着，准备在战斗最后，给与特里斯坦最后荣耀而准备的。

　　但在此之前，他会认真的对待这场战斗。

　　所以凯就这样赤手空拳的就迎了上去。

　　看到凯这样子，围观的群众都惊叫了起来，在普通人看来，两个人打架，一方拿着武器，另外一方空着手，自然是拿武器的占优势。现在凯就这样空着手去对付那个黑骑士，明显是吃亏啊！

　　但熟悉凯的人却并不这么想，真正了解凯的人都知道，凯最强的时候，恰恰是放弃武器的时候。

　　众人的惊呼还没落下，就见凯犹如一道闪电一般，极具侵略性的突入了黑骑士的攻击范围，黑骑士到底不是真正的活人，就反应速度来说并没有真正的特里斯坦那么强。

　　所以他还没来得及攻击，就被凯突入中门！

　　凯双手打开，右手直接穿过黑骑士的持剑的右手，并从他的腋下穿过，同时凯的一只脚狠狠踏在黑骑士的双脚之间。踏脚蹬腿转腰，动作节节贯穿，有点像奥运会投掷类比赛运动员那样要把各个部位的力量最终用在投掷物上，可不一样的是，凯将力量全部左侧肩膀处。

　　碰！

　　一声巨大的闷响，在这闷响之中，还夹着一丝不易察觉的骨头断裂声。黑骑士的胸口的铠甲都凹了下去，整个人更是犹如炮弹一般飞射出去。

　　八极拳-铁山靠！

　　前面说过了，凯上一世学的就是八极拳。八极拳属于短打拳法，其动作追求刚猛、朴实无华且发力迅猛。在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼的特点。八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。

　　这种拳法讲究的就是一个实用，追求的就是杀伤。其中绝招“铁山靠”更是其中翘楚。“铁山靠”在进招之时的关键就是进身，以“打人如亲吻”的距离接近对手，用肩部撞击对方。其看似以肩部为发力点，实则结合了腰胯部的扭转力，合全身之力向对方靠去，给人极大的伤害，真遇上高手，被这么靠一下，绝对非死即伤。

　　所以凡是学习八极拳的弟子，最先学的其实是做人，练拳为的是强身健体，不是为了争强斗狠，并不鼓励门徒真的出手。怕的就是造成什么不好的社会影响。

　　所以上辈子，凯真正全力出手的次数绝对屈指可数，他当兵的时候，是没什么机会。因为军队并不提倡和人肉搏，毕竟手里端的家伙事又不是烧火棍，拿着枪不用，跑去和敌人比拳脚，那纯属有病。

　　等当了警察，那用的就更少了。没办法，警察在执法一般遵循的都是最小武力原则，以制服为主，不是冲着伤人去的，所以凯在抓捕犯罪嫌疑人的时候，一般都是用擒拿，很少用八极拳。

　　说起来你都不信，凯当了七年警察，都没怎么摸过抢。要不是警队有练枪的地方，凯都怀疑，再干个几年，他甚至连枪法都能丢掉。

　　凯学了十几年拳，在实战中根本没什么用武之地。当然，这么说有点偏颇，毕竟练武的确给他打了很好的底子，也不能说没用。但有时候他还是忍不住这么想，他和所有练武的小孩一样，都有一个大侠梦，可惜，那时候是现代社会。根本没机会。

　　凯穿越到这个年代，倒是有了用武之地，但他却又想回到那个和平的年代……

　　要不说人的本质就是贱呢。

　　黑骑士被打飞的瞬间，凯并没有停下，相反凯并不打算放手，他欺身近进上来，脚步擦地而行，所过之处出现了两条长长的印子。

　　老话说的好，打拳要讲究“追风赶月不放松”，不给敌人一丝喘息的机会。

　　猛起硬落、硬开对方之门，连连进发更是是八极拳技击中的最大特色。就在他一记铁山靠将黑骑士振飞的一瞬间，身随意动，沿着直线直取黑骑士的中线。

　　人体这些部位像脾脏这样容易受伤的大器官大多都集中在这里，一旦遭受攻击，损伤会比较明显。虽说这对黑骑士来说，并不算什么。这只是凯的攻击习惯而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见凯“动如绷弓，发若炸雷”。

　　双拳化为残影不断击打在黑骑士的身上，只听那一声声闷响，就像打雷一般，迅疾而密集。黑骑士原本被一记铁山靠打飞，虽然凭借着优秀的战斗本能维护住了平衡没有摔倒，但不等他站稳，就迎来了凯疾风骤雨般的打击。

　　面对凯这摧枯拉朽的气势，黑骑士只能被动招架。

　　没办法，八极拳讲究的就是发力要突然、猛烈，使人猝不及防，要有摧枯拉朽的气势，每一拳的发力是整体发力，劲力是由人体内向外发出的，且各个部位高度协调，同时发动，充分激发了人体内的潜能，使之瞬间向外爆发出来。

　　不过到底黑骑士并不是活人，在最开始的一阵手忙脚乱之后，黑骑士立刻摒弃了防御，选择了以伤换伤！

　　因为是近身，所以黑骑士不可能，也没机会使用手中的巨剑，于是干脆单手持剑，用一只手进行反击，以期望打退凯，来能换取更佳的活动空间。

　　面对黑骑士的直拳，凯一个侧步来到黑骑士的身侧，一拳直劈黑骑士直拳的关节处。

　　咔嚓！

　　黑骑士的一只手就这样被凯劈断，可凯却得势不饶人，在打开黑骑士直拳，让黑骑士中门打开之后，立马一拳直击黑骑士喉部，让黑骑士的身体不自觉的向后仰去。

　　也是趁着黑骑士无法还手的当口，凯的双拳立马如雨点一样落在黑骑士的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十五章：决斗（中）感谢书友20170212093813879打赏免费阅读。https://xs.23sk.com 