    “轰！”

    那些诡异的灵果攻势极猛，神力恐怖，竟然越过不灭剑火的防线，闯了进来。

    “铮！”

    申马眉心闪烁，口诵度邪经，发出一个个神秘的字符，轰在一个个灵果上，让它们惨叫，诡异的力量一下子消散了大半。

    “让我来！”齐祸水那美丽的眸子中射出杀人一样的光芒，气息可怖。

    “哧！”

    齐祸水的手中，出现一把神剑，剑气如虹，绚丽夺目，她怒劈，威势强绝无比。

    “噗通！”

    一闪、二闪…剑芒璀璨无比，仿佛砍瓜切菜一般，一个个妖异的果子纷纷掉落在地。

    申马则一边御使不灭剑火燃烧那片果林，一边诵念度邪经，抹除留下的诅咒、尸气、怨念。

    回头看了齐祸水，已经杀得疯狂了，一边乱砍，一边还念叨着：“敢上老娘的身，看我不砍死你们！”

    申马顿时吓了一哆嗦，这才发现齐祸水身上的禁制没有了，喃喃道：“按她这疯狂的样子，下一个会不会砍我。”

    “沙沙…”

    一阵阵诡异的虫鸣声传来，忽远忽近，忽左忽右，仿佛玻璃的摩擦声，阴冷渗人。

    远处的空中忽然出现了一些诡异的虫子，半透明像是翡翠，细小无比，却能灵活的在空中飞来飞去。

    这实在太多了，天空中绿点成片，宛若遮天大手，俯冲而下，朝申马这边扑了过来。

    申马仔细的感知了一下，发现它们大部分竟然有道宫修为，这真是要了老命了。

    “丫鬟，别砍了，快走!”申马急促道，运起浮云神功，第一个溜了。

    齐祸水回头一看，二话不说急忙跟了上去。

    然而，并不只有一个方向出现绿虫，四面八面皆围了过来，密密麻麻，宛若天际的繁星，闪烁着光芒。美丽的景象下隐藏着滔天的杀机。

    “还得再快啊！”

    申马往后面甩出了几个防御阵盘，但是只能挡住一两息的时间，那些绿虫太诡异了，竟然能轻而易举的摧毁法阵。

    一路上翻山越岭，他们不断的逃窜，但是那些绿虫有增无减，一路追杀，不肯放弃。

    “无畏龙马印！”

    百丈大的龙马虚影直扑虫群，神芒刺眼，如海啸般席卷八方，威力奇大。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    然而，那些虫子悍不畏死，虫尸坠满地，但就是不肯停下，铺天盖地，振翅声音刺耳，撞击下来。

    “不好，有一头化龙巅峰的绿虫朝这边来！”齐祸水脸色煞白，面现惊恐之色。

    “无量特么的…”申马吓得心头似十五个吊桶七上八落。

    一丈长的绿虫王如一头搏击天穹的苍鹰，气息狂暴，恐怖无比，带着滔天的凶威俯冲而下。

    一些道宫境的小绿虫，来不及躲避，直接被它的威压撞碎，噼里啪啦不停掉落，溅起漫天绿血。

    它张嘴吐出一道神芒，如一轮绿色的太阳一般，整片山地被击碎，山体熔化，古木成灰，山河变样。

    申马脸色大变，裹着齐祸水一纵就是千丈远，几个起落，险而又险的避过这一击，远离那片范围。

    他不断的变换方位，将速度发挥到极致，急速远遁。然而这里的规则十分诡异，在空中飞行时常受到干扰，有时候会突然一顿，坠落到地面上。

    那头一丈长的大绿虫再次出手，又是一道光束扫了过来，刹那间大地龟裂，尘埃飞舞，一大片铅云遮天蔽日，模糊了视线。

    申马和齐祸水借着这个机会，冲出了虫群的包围圈，庆幸的是那头化龙境绿虫灵智似乎有损，灵绝不是那么灵敏。

    一人一马斜躺在地上，一动都不想动，大口大口喘着粗气，他们的神力几乎干涸，浑身疲惫不堪。

    刚才实在太惊险了，差点就被虫族大军淹没。

    幸好，申马的速度足够快，逃脱了出来，避开了绿虫王。

    “呼，差点要了老命！”申马喝了一滴古药液，端坐下来，恢复身上的伤口和体力。

    “本姑娘发现碰见你之后，一路上都在逃命，你能告诉我这是为什么吗？”齐祸水眸子里闪烁着危险的光芒。

    “咳咳，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。这是上天对你的考验，与我何干？”

    申马一本正经的说道，心中捏了把冷汗，他发现自他来到北斗后，无论跟谁在一起，都会遇到意外，不是被追杀，就是在被追杀的路上。

    “这难道是某种神秘的诅咒？”申马心脏猛地一颤，感觉到了大世界的恶意。

    “哼！”

    一人一马在这里休息大半天，决定继续探索这片大地，找到出去的道路。

    “嘶，你看！”齐祸水抽了一口冷气，望向了远方。

    “这？！”申马张大了嘴巴，惊骇万分。

    就在五六里外，一座巨大坟头坐落在那里，足有五六十丈髙。在它的前边则是一座崩塌的墓碑。

    那边的景象模模糊糊，一片朦胧，层层雾霭遮蔽，看得并不真切，只能看到一个大概的轮廓。

    因为那里有雷光涌动，神芒闪烁，诡异的神纹交织在一起，挡住了视线。

    “走！”

    “好！”

    申马和齐祸水亦步亦趋，小心谨慎的走了过去，待走近坟头一看，呼吸骤然急促。

    许多珍贵的灵植扎根在上面，有的紫气澎湃如雾，有的红光璀璨似火，有的青翠欲滴似翡翠…

    每一株都烙印着不同的纹路，散发着一丝丝雷霆之力，电芒闪烁，交织辉映，散发出璀璨的神曦，照亮了整片地域。

    申马看的眼睛发直，喉咙不自觉的吞咽着，仿佛遇到了绝世美女。

    如此之多的灵植，足够他修炼所用了，而且其中还蕴含着雷电之力，他最近正准备开创出一门雷电之术，这简直是无上宝地。

    “昔日故友叼似亲，如今坟头绿草盈！故人诚不欺我！”

    申马朝着坟头上面走去。

    “咔嚓！”

    刚一接近，一道电弧轰了下来，将申马被劈了个大跟头，让他皮开肉绽，半边身子焦黑，鲜血汩汩而流。

    “无量特么的寿马！”

    “嘻嘻，死马，活该！让你前几天嘲讽我，这回自己遭罪了吧！”

