
　　加入神明派的玩家总数不少，足有一百三十多万。

　　他们之中大概有三分之一是猫和老鼠俱乐部，以及其他各个俱乐部的职业玩家，数量在四十几万的样子。

　　剩下的玩家之中有很多则是冲着神明派可能会有各种女神看上自己而加入神明派的。

　　谁不想娶了幸运女神做老婆呢？

　　让她给自己加个buff，就是每次出门都能捡到一件神器的那种！

　　只是他们加入了神明派之后，才知道这个神明派之中的所谓神明们各个都一副老子是天底下最大的反派的样子。

　　怎么说呢，这个世界上的神明，就没有一个真的把人当人看的！

　　所有的神明都觉得人类只不过是低等生物，他们被创造出来的目的，就是为了服侍自己这些神明！

　　即便是亲善人类的友善教派神明，也同样如此！

　　可接受过九年义务教育的玩家们哪里受得了这个，所以一个二个的都叛逃阵营的叛逃阵营，转投他神的转投他神。

　　不过很快他们就发现了这些个神明一个塞一个的不堪，所有有些玩家便决定自立门户，推翻神明的封建统治。

　　而这样的行为，其实是很困难的，毕竟普通玩家的实力是不足以对抗神明的，哪怕是下位神也有些困难。

　　毕竟普通玩家们的平均等级还在四十级左右上下晃悠。

　　而即便是实力最弱的下位神，也有50级以上了。

　　整整10级的差距，再加上每一个神明都是boss模板，一百、一千个40级玩家也难打败一个下位神。

　　直到汤姆猫在和龙琮、龙傲天阴死大地与丰收之神后突然开了窍。

　　之前的汤姆猫虽然也拥有了神格，但食欲之神只是个下位神，即便被他提升到了中位神的层次，实力也还是不比一些老牌中位神。

　　汤姆猫也是凭借着之前几个资料片的积累，再加上食欲之神的神力，才能跟这个世界最强的中位神打的有来有回。

　　直到他吸收了大量的辐射，实力开始突飞猛进。

　　但同时，他的神格和身体其实也开始发生了异变。

　　站在虚空之中的王晖看着汤姆猫开始召集神明派玩家，心中隐隐有一丝担忧。

　　汤姆猫是欲望之神，而接下来他要前往的战场，正是欲望最强烈也最充沛的地方。

　　杀敌的欲望、升官发财的欲望、推翻神明统治的欲望……

　　又或者是最简单的……

　　活下来的欲望。

　　这些欲望太过纷杂，王晖很担心汤姆猫如果在战场上吸收了这些欲望会对他的灵魂造成不可挽回的伤害。

　　随着玩家们的实力越来越强，他们也越来越能接触到灵魂这一构成人类的基础要素。

　　但正是在这种时候，他们的灵魂却也最容易受到伤害。

　　王晖虽然在深渊世界创造第一条世界规则的时候就加入了保护玩家们灵魂的词句，但真的要面对这一切的时候，他还是比较担心的。

　　所以他当即决定要盯着汤姆猫，如果这场大战他的神格没有吸收过多的欲望对他本身的灵魂造成伤害的话。

　　那就算是汤姆猫度过了这一劫，说不定能够百尺竿头跟进一步。

　　要是他没能度过的话，那说不得自己就得插手帮一帮这个小可怜虫了。

　　毕竟汤姆猫也是明星玩家，王晖不可能眼看着他灵魂受损。

　　这件事事关整个恶魔天灾的信誉，要是玩恶魔天灾会造成灵魂受损，把玩家变成植物人，那谁还会来玩恶魔天灾？

　　那王晖的复仇大计还如何施展？

　　而在王晖决定观察汤姆猫在这场大战之中的表现之时，这场大战的另外一方，龙傲天却已经到达了武器之神所在的城市。

　　大军压境，武器之神不可能没有感受到。

　　但作为武器之神，他也听到了之前其他城池之中那些武器的哀鸣。

　　武器之神虽然被称作武器之神，却并不是因为他对每一样武器有多么精通。

　　仅仅是因为当年他还是下位神的时候就打败了中位神武器之神，所以就将这颗中位神的神格也融入了自己的身体之中。

　　所以他原本的神格其实并非武器之神，而且融合武器之神的神格后，他因为相性的问题也并没有觉醒太多的关于武器之神的神性。

　　这也是他为什么会将自己的老巢安置在远离中心城市萨尔塔的地方，因为他的实力还不允许他进入中心城市萨尔塔！23sk.Com

　　此刻的中心城市萨尔塔，一共住着五位上位神和二十位中位神。

　　至于下位神，除非是隶属于上位神或中位神的属神，否则也是没有资格进入中心城市萨尔塔的。

　　可不进入萨尔塔，也就意味着他们的安全其实是得不到保障的。

　　当初的武器之神也是因为实力较差，所以被极北之地出来的凶悍下位神砍下头颅成了人家的功绩。

　　而这位当初斩了中位神，并成为中位神，实力得到巨大提升的武器之神在龙傲天大军压境的时候却是突然在脑海之中回忆起了自己当初斩杀上一任武器之神的画面。

　　这些画面是他这辈子最重要的记忆，此刻历久弥新的在他眼前一一浮现。

　　“不！我不能重蹈覆辙！”

　　武器之神瞪大了眼睛，下巴上的络腮胡一抖一抖，显现出他内心并不平静的情绪。

　　“我必须找个办法，活下去！”

　　武器之神做出了这样的决定，因为他在城外的天空之中感受到了上位神的气息，还感受到了一件他手里的十二件神器加起来都比不过的超强武器的存在！

　　一个上位神，握着这样的武器，自己绝对是打不过的！

　　所以武器之神赶紧跑到了自己的藏宝库中拿出了一大堆好东西。

　　而与此同时，龙琮从最大的那艘飞艇的舱室中钻出来，站到了甲板之上。

　　看着脚下显得有些渺小的城市，龙傲天神色也渐渐激动起来。

　　“兄弟们，下面就是咱们在极北之地的最后一个目标了。”

　　“咱们以战养战的战术拥有非常完美的效果，打完这最后一个城市，咱们……”

　　但龙傲天的激动发言还没说完一般，就被他身旁的玩家们飞速制止。

　　“龙哥别别别！我求您千万别立flag！”

　　“谁手大？赶紧上去捂住龙哥的嘴！”

　　“兄弟们，为了让龙哥的flag不成真，咱们还是赶紧灭了这个武器之神吧！冲冲冲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百一十一章 以战养战免费阅读。https://xs.23sk.com 