    两周的国家队比赛期间，杨诚就变得很闲了，但这不代表他不需要做事。

    第一周他更多的是在休假，先是在科莫湖住了几天，然后跑去了英格兰的温德米尔湖的豪华别墅去住一阵，现在这个季节过去正好合适，在西耶娜的陪伴下，在那边住了几天，这一次就真的美美的游览了一下温德米尔湖的景色。

    返回马德里之后，一些没有国家队比赛任务的球员开始集训，同时还有卡斯蒂亚一些参加U级国家队比赛的球员也都纷纷回归，杨诚把帕雷霍、布埃诺、卡列洪和胡拉多这四名小将抽上了一线队参加合训。

    按照杨诚之前的想法，对阵阿尔梅里亚的比赛肯定是要上替补的，但是他也想要尝试着用一种不同的战术来打这一场比赛，他希望能够试一试效果。

    所以，在返回巴尔德贝巴斯之后，杨诚就带着这一帮替补开始对新战术的演练。

    在当下足坛有一句话，叫做得中场者得天下，很多人都只是初浅的以为，这句话说的是一场比赛，实际上不是，因为中场配置在当下的足球战术体系里非常重要，甚至要超过前锋和后卫，一支球队能够打出什么样的足球，靠的就是中场。

    因此杨诚组建一支球队，通常都是围绕着中场来进行，例如皇马就是围绕着哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰来进行，这一次也是如此。

    只是杨诚想要尝试一些中场配置上的变化，因此他就在训练中反复演练和考察。

    当一个人把战术领悟提升到了一定的高度的时候，一支球队的战术在他的印象里，就相当于是一套由不同球员的技术特点所拼凑而成的比赛道具，他可以随时随地根据自己的战术领悟，对战术进行调整和改变。

    举一个例子，同样是一支球队进不了球，有的主教练会觉得是前锋不行，这是比较低级的主教练，有的主教练会觉得是中场不行，这是中等的主教练，真正顶级的主教练会通过录像和训练，发现到底是球队的进攻推进的哪一个环节出了问题。

    同样是中场出了问题导致球队进不了球，有的人会选择引进中场球员，填补进攻推进环节上的不足，有的人则是会选择走前锋回撤中场，或者是后卫前插增援中场，改变球队的整体战术，把缺点转化为优点。

    战术，说到底，不管是防守反击，还是大举压上进攻，不管是巴塞罗那的控球，还是切尔西所信奉的控制空间，在最根本的东西上，都是一致的，是殊途同归的。

    造成这么多的分歧，主要是主教练对战术的理解不同，球员技术特点和配置不同，当有着不同战术理解的主教练，根据技术特点和人员配置不同的现状，所制定出来的战术自然也不可能一样，这也就造成了今时今日足坛战术百花齐放的盛况。

    作为当今足坛最首屈一指的主教练，被无数战术爱好者推崇为战术革新第一人的杨诚，经过了这么多年的执教，战术造诣在当今足坛也是首屈一指，所以他总能够知道自己的球队中缺少什么样特点的球员。

    而每一次要重组一套战术，杨诚都会先确定一个理念，也就是这一套战术要取得什么样的效果，达到什么样的目的，以此作为前提出发，去设置每一个位置上球员的技术特点和要求，但这只是理想化的阶段，接下来就是要根据现有的人员配置来调整战术。

    就好象这一次，他想要的是一套有足够控球率的战术，能够给古蒂、劳尔等替补球员发挥出自己特点机会的战术，所以他就开始把这一些球员，在脑子里转化为一项项技术特点，再根据这些技术特点对各个位置进行类似于DIY的反复组合。

    比如说组织者，在皇马的4231战术中，组织者是哈维?阿隆索，但是在现在的这套阵容中，古蒂和格拉内罗都不是那种专职的组织者，因此杨诚就把哈维?阿隆索的组织职责分开，分成了两部分，一，往前传球，二，往两条边路传球。

    杨诚把往前传球的责任交给了古蒂，把往两条边路分球的责任交给了身后的蒂亚戈?***，巴西人的拿球能力不错，传球能力也可以胜任，为此，他让巴西后卫的站位靠前一些，埃尔格拉打拖后，西班牙人对这个位置也很适应。

    其次，马斯切拉诺的职责也被分开了，保护防线的责任交给了蒂亚戈?***，第一时间投入反抢转移给了格拉内罗，甚至劳尔也分到了一点。

    如此一来，双后腰的职责就分开了，皇马就可以继续保持防线前移压上。

    为了保证蒂亚戈?***位置前移后，防线的稳定，杨诚让阿韦洛亚和米格尔?托雷斯都尽量避免同时前插，站位也稍稍往中间靠拢，随时准备策应中路的防守。

    而为了保证边路的进攻能力，杨诚就让马塔和厄齐尔充当边路突击手，同时他还在防线的前面摆上了一个内格雷多，西班牙中锋甚至也分摊到了就地反抢的任务。

    也就是说，当一名主教练有足够的战术素养的时候，他可以把球场上所有的位置的技术特点要求统统都打散了，重新分配给不同的位置上的球员，因为在中场配置里面，永远都是那几个因素在发挥作用，只要把这些因素都做到了，这一支球队的攻防就不会有问题。

    例如打开球场宽度的横向传球调度，打开进攻纵深的带球推进，更具隐密性的后插上进攻，保护好后防线和32米区域……等等，只要能够做到这些，随便你怎么折腾，这支球队的攻防都不会有太大的问题。

    也许有人就奇怪了，那前锋和后卫不行吗？

    实际上，谈到可塑造和变化，前锋和后卫比中场差很多，因此随着战术的重要性不断的提高，中场会发挥出越来越重要的作用。

    例如德罗巴，他实际上就分摊到了很大一部分中场的防守任务，而杨诚给德罗巴施加了这些任务后，就给杰拉德减轻了防守任务，增加了进攻任务，这就造成了杰拉德后来拼命的进球，原因就在这里。

    战术，很多时候也可以看作是在玩积木，你可以随意叠积成自己想要的形状，倒了，证明你失败，不倒，证明你成功了，就这么简单！

    不过，简单是从理想上来说的，真的运作起来，肯定会遇到很多麻烦，例如如何确保球员默契的跑动策应，如何让球员在球场上彼此保持合适的距离，以方便球队进行有效的传递，这就需要大量的训练和培养出默契。

    而杨诚这突如其来的大幅度轮换，看起来似乎是心血来潮，实际上他却是从夏季集训的时候就已经在开始酝酿这一套战术，所以他的首发阵容并非是突然间决定的，而是他一直以来都在尝试的组合。

    …………

    …………

    9月15日，晚，伯纳乌球场

    经过了上半场45分钟的比赛之后，对阵双方重新回到了比赛场地。

    伯纳乌大红的记分牌上显示着两支球队的比分，0：1，国际惯例，主队在前，客队在后。

    是的，没有人看错，皇马在自己的主场被进球了！

    阿尔梅里亚非常荣幸的夺走了皇马本赛季的处子失球，相信皇马球迷会记得这一点，因为这支已经足足有16年时间未曾交锋过的球队，一来就给了皇马一个警钟。

    这一场比赛的皇马打得很奇怪！

    这是现场解说员的话，不仅仅是他，所有的皇马球迷都看出来了，因为他们发现，皇马竟然在玩控球，而且还玩得很似模似样。

    上半场45分钟的比赛里，皇马控球率高达67.8%，这在以前的皇马战术里是很少见的，但是皇马的射门次数却很少，比防守反击的阿尔梅里亚的7次的还少，只有6次，其中只有1次射正，其他的都是高射炮。

    这个数据反应了什么？

    反应了皇马的进攻推进出现了非常大的问题，球员根本无法有效的把球送入危险区域，进而形成有效的打门机会，所以每每都只能转化为个人能力的表现和远射。

    针对这一点，杨诚在中场休息的时候进行了调整。

    “你的新战术没有问题，我们也达到了目的，在控球率上，我们领先于对手，我们也能够把对手压迫在半场内，现在我们就差最后一步，就是如何把控球率转化为有效的威胁。”贝尼特斯站在杨诚身旁，看着主裁判鸣哨，开始下半场的比赛。

    杨诚笑了笑，侧过头去看看自己的搭档，“如果这一场比赛我们输掉的话，明天所有人都会嘲笑我，认为我是东施效颦，竟然想要学巴萨打控球！”

    “我们跟巴萨的战术也不同！”雷东多辩解道。

    贝尼特斯摇了摇头，“没有人会去管你这些，你输了，就根本连分辨都是多余！”

    “但是我们需要备胎，我们永远都不可能靠一套战术打遍天下，不是吗？”雷东多说道。

    这是所有人都知道的事情，只是有些人会习惯性无视，例如记者。

    经过中场休息的调整之后，杨诚让阿韦洛亚和米格尔?托雷斯多给马塔和厄齐尔一些援助，边路通道尽可能的打开，发挥内格雷多在禁区内的作用，而古蒂的位置也更靠上，格拉内罗则是稍稍靠后，负责串联蒂亚戈?***和古蒂之间的联系，他算是杨诚战术中的中场辅助手，往前可以传球助攻，也可以第一时间投入反抢，往后可以传球分边，甚至帮忙回撤防守。

    经过了一年多的时间，皇马上下对杨诚的无球跑动要求都很熟悉了，彼此都很清楚要如何保持距离，如何策应队友，这一点根本不需要多强调，现在的问题就是配合不够默契，推进速度偏慢。

    但是杨诚有一种感觉，这个问题会随着球员适应了阿尔梅里亚的防守压力，以及对方体能消耗严重，防守力度下降后，会得到很大的改善。

    所以哪怕是在球队长时间落后的情况下，他都依旧没有进行换人调整，这让所有人都觉得难以置信，连现场解说员都觉得，杨诚是在固执的坚持着自己的错误。

    “我们得承认他非常了不起，但是这一场比赛的前面60分钟里，皇马打得很乱，组织不起有效的威胁攻势，他必须要尽快做出调整，否则的话，皇马的连胜很可能止步于16场！”

    伯纳乌的皇马球迷则是没有给予嘘声，而是在对球队加以鼓励。

    当比赛进行到第67分钟，蒂亚戈?***面对带球插上的巴西同胞菲利佩?梅洛，稳健的卡住位置，将球从梅洛的脚下断下后，迅速的交给了右路的米格尔?托雷斯。

    卡斯蒂亚小将一得球，顺势往前带，直传给了右路的厄齐尔。

    德国小将背身拿球，面对站位和防守能力都很出色的布鲁诺，厄齐尔没有选择继续一对一突破，而是利用自己左脚的优势，侧身往中路带球，在吸引了防守者的注意力后，将球传给了禁区前沿的古蒂。

    古蒂得球后，没有丝毫的犹豫，因为他周围都是防守球员，球就仿佛是撞到了他的脚，弹了起来，落到了禁区偏右一带。

    内格雷多在偏左的区域，而劳尔则是从禁区外插入，转身背对着球门，胸部将古蒂的传球停向自己的右侧，转身，起脚，抽射！

    整个动作一气呵成，犹如行云流水，非常的优雅而从容。

    球就从守门员柯维尼奥的脚下穿过，滚进了球门！

    “1：1！皇马进球了！！！”

    劳尔整个人冲出了禁区，兴奋的挥舞着自己的手臂，朝着看台上的皇马球迷呼喊，让他们把自己的欢呼声来得更加猛烈一些。

    整座伯纳乌球场都沸腾了，所有的皇马球迷都在高呼着劳尔的名字。

    “非常非常漂亮的一个进球，古蒂的传球撕破了阿尔梅里亚的整条后防线，劳尔的停球和凌空抽射也同样非常的精彩，这是一次球星个人能力的体现！”

    但真的只是球星个人能力的体现？真的没有战术上的作用？

    很快，皇马在5分钟之后，就用第二粒进球推翻了这个言论。

    第一波进攻是厄齐尔在右路形成突破后，将球做入禁区，内格雷多的打门被对方的中后卫华尼托挡了下来，跟上来的古蒂的打门又被布鲁诺破坏，卡洛斯?加西亚大脚将球解围出了禁区，但球落在了后头的蒂亚戈?***的脚下。

    巴西中卫这一场比赛的站位很靠前，得球后将球转移到了左侧，阿韦洛亚带球往前，交给了马塔，后者在左路强行突破后，下底传中。

    内格雷多后点跟华尼托争抢头球，但射门角度被限制，他跃起后将球摆渡到了前点，一直都跟一条狡猾的狐狸一样，埋伏在禁区内的劳尔插上后，头球将内格雷多的摆渡再一次撞进了阿尔梅里亚的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “5分钟，皇马在5分钟之内连下两城！！！”

    “梅开二度，这是劳尔重新回到首发阵容之后，为我们开出来的一份优异的成绩单！”

    “非常漂亮的一次围剿，皇马在扳平比分之后，几乎把阿尔梅里亚堵在半场进行一轮狂轰滥炸，攻势一波接着一波，连绵不绝，阿尔梅里亚甚至没能形成有效的控球。”

    完成了逆转之后，杨诚进行了全场比赛的第一次换人，他用哈维?加西亚换下了埃尔格拉，让蒂亚戈?***回去打拖后中卫，让哈维?加西亚打蒂亚戈?***的这个位置。

    结果在第78分钟，就是哈维?加西亚的插上传球，帮助右路的厄齐尔杀入阿尔梅里亚的禁区，德国人一脚巧射，但力度没打上，被守门员扑出，内格雷多补射得手，3：1！

    随着场面逐渐打开，随着阿尔梅里亚接连被皇马进球后，士气低落，防守强度降低，杨诚用卡列洪换下了古蒂，让厄齐尔去打中路，卡列洪去打右路，然后又用小将布埃诺换下了表现出色的队长劳尔，两名球队队长下场的时候，受到了全场皇马球迷的欢呼和掌声。

    在第88分钟，格拉内罗在快速反击中，在右侧一带，一脚充满了想象力的挑传，将球做出了禁区，内格雷多抬脚凌空打门，再一次将球送入了阿尔梅里亚的球门，4：1！

    一口气连下4球的皇马展现出了不满足的势头，这一帮好不容易在联赛中打上比赛的替补球员和青年队小将，如今一个个都憋着一股气要在杨诚面前发挥和表现自己，哪怕是到了比赛的最后时刻，他们都依旧还是在对阿尔梅里亚的球门展开威胁，吓得阿尔梅里亚的主教练一阵冷汗直冒。

    但最终，皇马在伯纳乌球场以4：1逆转了阿尔梅里亚，迎来了自己的西甲第17场连胜！

    更好的消息是，在比赛结束之后，从奥萨苏纳的埃尔?萨达尔球场传来一条绝妙的好消息，经过了90分钟的比赛结束之后，双方却打成了0：0平局。

    最可怜的是，巴塞罗那坐拥69.5%的控球率，但却始终没能攻破奥萨苏纳的球门，反观本场比赛控球率同样居高，达到70.5%的皇马却凭借着最后半小时的爆发，4：1逆转了阿尔梅里亚。

    这两场比赛一时间成为了所有人都津津乐道的话题，所有人都希望能够从中找到，到底巴塞罗那发生了什么问题，而皇马又是因为什么而产生如此大的蜕变。

    每日体育报更是在第二天的报纸上发出了一阵悲号，登出一篇标题为【拿什么拯救你，我的巴萨！】的文章，认为3轮落后皇马4分，巴塞罗那已经在联赛刚刚开始，就丧失了夺冠的机会。

    这也让近来表现强势的皇马再一次引起了全世界球迷的关注！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

