    这家酒楼的饭菜虽然平淡，却别有一番风味。

    　　楚默就着几杯酒水，片刻功夫就把桌上的饭菜一扫而空。

    　　他肉身强悍，消化能力自然极为恐怖，放下筷子之时，肚子里已经空荡荡的了。

    　　让刚刚提起筷子的段徳暗暗咂舌，也跟着放下筷子，实在是桌子上什么也没有了。

    　　楚默元神与肉身合一之时，体内的每个细胞无时无刻都在吞吐天地之力为己用，早已达到辟谷的境地。

    　　这些食物对他修炼自是没有帮助，不过是满足口腹之欲罢了。

    　　而他旁边那桌，却坐着几个气质不俗的年轻男子，正在低声交谈。

    　　“听说了吗？燕国有妖帝坟冢现世。”

    　　“是啊，整个东荒都已经被惊动了，各门各派的高手都往燕国赶去。”

    　　“那可是一代妖帝的坟墓，叶兄若是有兴趣，我等不妨同去。”

    　　“那妖帝坟墓现世，肯定被各大宗门和大人物把持，我等去也是白去。”

    　　“刘兄此言差矣，我等只在外围见识一番，难道他们还要拦我们不成？”

    　　……

    　　一旁竖起耳朵倾听的段徳顿时眼冒精光，若不是身边有楚默，恐怕恨不得现在就动身，跑到北燕，盗了那妖帝坟冢。

    　　“你可以走了。”

    　　闷闷不乐的段徳还没来得及开口，就听到楚默开口。

    　　段徳先是一愣，继而就被巨大的狂喜所淹没，甚至觉得有些不真实。

    　　随即，向楚默拱拱手，几个踏步就消失在楚默的视线之中。

    　　楚默静静的看着段徳离开，此人身上有诸多隐秘，自己强留他这么长时间已经足够了，如今在留着他已经没有任何意义。

    　　他也不是没有探查过段徳体内的轮回印记，不过这才是他的第五世，轮回印记还不完善，对楚默虽然有所触动，却没有什么实质性的帮助。

    　　当然，他也可以强逼此人撕裂前四世轮回印记，从而一窥这等神异手段。

    　　不过一旦撕裂四世轮回，那么对方凝结九世合一的计划就会失败。

    　　对楚默而言，获取力量的手段繁多，倒也没有必要逼人太甚，而且一旦逼段徳撕裂四层轮回印记，

    　　恐怕他也要施展出真正的手断了，这具孱弱的婴儿肉身也必定要毁灭，多少有些得不偿失。

    　　许久之后，楚默才压下心绪，出了门。

    　　遮天世界浩瀚无边，远不是楚默曾经所见的几个世界可比拟的，单单楚默所在的东荒，很多修士穷其一生也没有踏过一半。

    　　奔流不息的大江之上，楚默坐在一艘客船上，神识不断拂过周遭，感受着不一样的道与理。

    　　此次妖帝坟现世，整个东荒修士闻风而来，不过此行风险颇大，是以大多都结伴而行。

    　　楚默所乘坐的这艘船便是如此，其上十有**之人都是为妖帝坟冢而来。

    　　对楚默而言，同样是一个大机缘，风云汇聚之时，也是他完善太一金章之时。

    　　楼船不大，高达不足十丈，首尾之间没超过二十丈，其内坐的都是化龙境界修士。

    　　无论在那方世界，终究还是以实力说话，化龙之下，都如楚默这般，留在甲板之上，没有资格进入内仓。

    　　“快到北燕了，诸位做好下船的准备。”

    　　甲板之上，一个身材魁梧的男子轻喝一声，甲板上众人面色也都严峻起来了，事关自身安危，没人会不在乎。

    　　这人名为赵毅新，是个散修，船上的大多数人也都是散修。

    　　一来是见见世面，瞧一瞧这传说中的妖帝坟冢，二来也是想分一杯羹，或者在外围打打秋风。

    　　赵毅新从甲板上一路走来，与几个相熟的修士打过招呼后，才把目光投向楚默。

    　　“小兄弟，快到北燕，你也准备下船吧。”

    　　说着，他还止不住打量起楚默来。

    　　楚默大约五六岁的模样，全身干枯，通体黝黑，若不是那两颗眼珠甚是灵动，恐怕还真让人以为是一具干尸。

    　　此人要不是修炼了某种奇异功法，要不就是大妖所化。

    　　虽然他看起来很是可怖，不过也仅仅是对凡人而言。

    　　修士斗法凶险无比，残缺不缺者大有人在，如楚默这般也并不惹人在意，是以虽然奇怪，却并没有引起波澜。

    　　“多谢提醒！”

    　　楚默道了一声谢，随即又合上双目。感悟着周遭。

    　　就在这时，一声惊天巨响自百里之外的群山炸响。

    　　即使远隔数百里，恐怖的余威，还是震动的江面大浪扬起百丈之高，向船楼砸了下来。

    　　“妖帝坟。”

    　　“妖帝坟出世了。”

    　　巨浪排空之下，一众修士不惊反喜，各个或驭虹而行，或踏浪而奔，向百里之外一座巨峰奔逃而去。

    　　楚默也在第一时间出现在岸边，几乎如瞬移一般，没人能捕捉到他的身形。

    　　那船舱几人却并不惊慌，周身光华闪耀，也在几个呼吸间出现在岸上。

    　　“轰隆隆！”

    　　巨浪拍击之下，那大船瞬间化为一堆碎片。

    　　“这是？”

    　　落在岸边，楚默并未与其他人一样，向巨山奔逃而去，反而驻足在原地，抬眉望去。

    　　只见群山之中浮现连绵的古建筑群，密密麻麻，大多呈现半坍塌。

    　　而古建筑群包裹的却是一口巨大的火山，那里火光冲天，山口之处滚滚岩浆沸腾，把半片天空都染红了。

    　　刚刚那声巨响就是从火山口发出，此时一座晶莹剔透的建筑自火山口涌出，如船楼一般，在上面起起伏伏。

    　　周身晶莹剔透，古老与沧桑的气息扑面而来。

    　　而在建筑群之外，其上已经站了不少人，各个气势凛然。

    　　与人类修士相对的则是几头妖怪，周身气势凛然，一个个都警惕的望着对手，大有一言不合便动手的倾向。

    　　“妖帝坟！”

    　　阵阵惊呼声响起，不时还有修士驭虹而行。

    　　“轰隆隆！”

    　　一声巨响再次响起，震得众人头晕目眩，一辆古朴的战车随之而来。

    　　其上一个身穿黑甲的年轻男子手握一杆长枪，体型庞大至极，倒让楚默多看了几眼。

    　　其周身煞气如有实质缠绕，恐怕此人也是杀人盈野之辈。

    　　青年来历显然不凡，随着他的到来引起一阵嘈杂之声，而与他们相对的妖族却面色阴沉。

    　　还没等他们寒暄几句，一声震耳欲聋的鸣叫声响起。

    　　这一声鸣叫太过刺耳，所有人只觉得耳膜生疼，修为薄弱者，更是眼前一黑，双耳之中留下两行鲜血。

    　　群山之中，回音回荡不休，一座座山峰之上野兽更是发出阵阵惨叫声，卷起漫天尘土，逃也似的消失在群山之中。

    　　继而，天地各处狂风骤起，漫天数之不尽的草木泥沙都被卷集的飞腾而起。

    　　“好强的妖气！”

    　　狂风之中，楚默血禅衣烈烈作响，却是纹丝不动。

    　　其他一些散修被席卷着离地而起，要不就被吹拂的东倒西歪，各个气息萎靡，似乎已经失去了战斗的能力。

    　　有人惨叫出声，也有一部分人却如楚默一般安稳不动，神色淡然。

