    第676章 修魔录，夜家的秘密   

    夜流莺的外貌不过二十来岁，看起来比唐钺还要小，但此刻看着唐钺，却产生了一抹看待晚辈的神情！   

    “虽然你不是夜之一族的人，但我相信，你一定能领着夜之一族走向另一个辉煌！”

    

    夜游神已经是阴司的官员了，再也不可能带领夜之一族走向荣耀，如今的希望夜流莺便只能放在唐钺身上了！   

    至于夜之一族的族长之位，夜流莺并不想多做强调，毕竟将来谁能在阴司的压榨之下带领夜之一族走出苦难，夜之一族的人自然就会将其视为领袖！   

    唐钺出奇的严肃认真，用力的一点头，“你放心，我一定会做到的。”

    

    满身是血的唐钺身上多了一抹坚定的悲怆之意，夜流莺也不再多说什么，坐在墓碑之上的身躯也缓缓上浮，随着手中印决的落下，棺椁也从地面中浮了上来！   

    夜流莺双目紧闭，口诀之下棺椁的盖子化作一道流光，消失在了大殿之中！   

    唐钺顺着棺椁看过去，只见一个跟夜流莺一模一样的女孩躺在里面，两者唯一的不同，便是里面躺着的那位就跟睡着了一样，即便过去了几千年也依旧明艳动人！   

    “这就是你生前的样子吗！？”

    

    看着棺椁中躺着的美丽身影，唐钺一双眼睛都已经看的直了！   

    太美了，这种美，完全不是半透明的虚影能够体现出来的！   

    “皮囊而已。”

    

    夜流莺虽然嘴上说的满不在乎，但眼底的暗淡却是无论如何都掩盖不住的！   

    “你做好准备了吗！？

    我要为你提升血脉，让你继承我的传承了！”

    

    唐钺点了点头，郑重道：“准备好了。”

    

    夜流莺这句“做好准备了吗”更像是在问她自己，终于在长长的舒出一口气之后，再次掐动了手里的印决！   

    “残花褪梦此一别，焚我残躯送魔血！”

    

    话音一落，棺椁中的躯体瞬间便漂浮而起，只见夜流莺银牙微咬，一狠心便捏下了最后一个印决！   

    刹那间，黑色的火焰自那道美丽的身躯下绽放而出，仅仅刹那间便化作了一道燃烧的黑莲！   

    但让唐钺感到惊诧的是，明明那抹黑色火焰给了他无比强大的焚烧之力，但表面上却流出了一股冰冷的气息！   

    这就是阴火吗！？

    

    跟夜东河的暗雷一样，阴火也是阴司当中的阴气变异属性之一，不用说也知道，这一定就是夜流莺生前的阴气属性！   

    夜流莺手中的印决不停变化，一道又一道强大的能量波动从她手中传递而出，不屑片刻，那具美丽的身躯便融化在了黑莲当中！   

    七颗漆黑的血珠宛若莲子一般在黑莲当中转动，释放着一阵又一阵强大的威压！   

    “准备好，要来了！”

    

    夜流莺一声低叱，唐钺立马正襟危坐，全身的灵气都极限运转了起来！   

    “噗噗噗......”   

    一连串水珠射入人体的声音传来，唐钺只感觉大脑一片空白，一阵来自远古的声音，瞬间咆哮在了他的血液之中！   

    “吼！”

    

    强大的力量在他体内蔓延，仅仅刹那间，唐钺的体表就泛起了阵阵黑色粼光，一个手持狼牙棒，背后带着黑色翅膀的虚影，便出现在了他的身后！   

    远古的气息在大殿之中弥漫，唐钺双眼空洞，好似已经看到了数千年前的光景！   

    夜流莺看着唐钺，一掌拍在身下墓碑之上，那墓碑瞬间化作一道黑色流光，渗透到了地面的阵法之中，顺着魔纹蔓延向了唐钺！   

    “吼！”

    

    忽然间，唐钺一声兽吼，随着魔纹进入他的体内，身上的阴气气息也渐渐变得虚幻了起来！   

    逐渐的，那黑色的阴气逐渐泛起了微微波动，火焰的气息也从他身上绽放了出来！   

    缓缓地，唐钺身上的黑色就好似火苗一般，开始在身上跳动！   

    “凝！”

    

    夜流莺双手一沉，泛着乌光的遍地魔纹刹那间收入唐钺体内，唐钺胸前立马就出现了一个拳头大小，好似黑色太阳的图案！   

    做完这一切，夜流莺的魂体明显的虚幻了许多。

    

    唐钺缓缓地睁开双眼，双眸之中好似燃烧着黑色火焰一般，绽出了两缕乌光！   

    “前辈，你...”   

    然而就在这时，唐钺看到了夜流莺的变化！   

    “恩，不用惊讶，我存在于肉身中的力量已经全部传递给你了，走向消散也是必然的...”夜流莺微微一笑，也终于放下了心里的执念。

    

    唐钺看着她，虽然接触的时间不长，但这个比自己大了几千岁的女孩，却依旧留给了他不舍的感觉。

    

    “好了，不用愧疚，就算没有你，我早晚也会遇上其他人，在这个狭小的空间里，我也呆够了，就此解脱对我来说也不一定就是坏事...”   

    “夫天地者，万物之逆旅也，光阴者，天地之过客也...不必那么在意。”

    

    “我把力量全部封印在了血脉当中，整个夜之一族，除了我父亲夜游神之外，恐怕没有任何人的血脉比你更纯正了，努力修炼吧，每当你突破一个境界，血脉就会赐予你相应的力量...”   

    夜流莺微笑着逐渐飘上半空，一边飘，一边看着唐钺。

    

    “放心吧，我会带着你的力量，好好守护夜之一族的。”

    唐钺目送夜流莺，眼底也满是敬意！   

    “哦，对了，门口那两只小狗就送给你了，好好待他们，关键时刻，它们会愿意为你付出生命...”   

    话没说完，夜流莺便消散在了空气当中！   

    而就在她消散的一刹那，原本树立着墓碑的地方逐渐出现了一把漆黑色的狼牙棒，那狼牙棒的个头，比夜流莺也不遑多让！   

    “这是她以前的武器吗！？”

    

    唐钺将手伸了过去，脑海中也出现了夜流莺挥舞着这个比她体积还大的狼牙棒时，是一个什么样的场景！   

    果然，远古时代没有一个是善茬，任谁能想到，夜流莺这样一个倾国倾城的女子，会挥舞如此凶悍的武器！？

    

    “呲！”

    

    突然间，那狼牙棒上射出了一道劲气，不偏不斜，刚好切开了唐钺的手指，一缕鲜血也被它吸收了进去！   

    要是陈阳在这，一定会惊讶的合不拢嘴！   

    这狼牙棒，居然能自主认主！   

    那狼牙棒飞到唐钺手中，体积也逐渐缩小了下来，居然是根据主人的实力，调节了它的威力！   

    “好东西！”

    

    一入手，唐钺就明显的感觉到了这狼牙棒的威能！   

    可惜了，没能问一问夜流莺生前的境界，不过按照最后弥留之际展现出来的实力，恐怕也至少是大能级别的存在，要不然也没资格参加那场震慑古今的封神之战！   

    唐钺没有急着离开，而是盘膝坐在地上，开始适应体内的能量，这时候他才终于发现，他的境界居然已经达到了先天初期，而且还是先天初期的巅峰！   

    与此同时，一段适合他修炼的功法和武学也出现在了他的脑海之中！   

    “修魔录！？”

    

    唐钺看着脑海中出现的功法名称，顿时倒抽一口冷气！   

    这夜之一族，居然是魔族！？

    

    盘古开天地之后，有三量劫，分别是巫妖之战，封神之战和道佛之争，而夜流莺参与的封神之战中，便是截教与阐教之争！   

    阐教讲究创建文明与和谐，但截教却主张有教无类，不用说也知道，这夜之一族一定是战败的截教的产物啊！   

    难怪夜之一族要躲到阴司来生存，看来也是逼不得已啊！   

    琢磨着这些，唐钺便叹了口气，一边考虑出去后要不要低调行事，一边开始修炼修魔录！   

    ......   

    而此刻，祖地三层中，一黑一绿两道人影依旧在不断碰撞！   

    随着战斗的白热化，夜东河的脸色变得越来越凝重！   

    这小子，哪里有什么灵气枯竭的迹象！？

    竟然越打越特码的精神了！   

    而且还不止于此，自从他开始展露全力之后，陈阳竟然开启了以伤换伤的打法，弄得夜东河每次出手都要警惕陈阳是不是又要发动自杀式袭击了！   

    “噗！”

    

    一声长枪刺破肉身的声音响起，只见陈阳宛如糖葫芦一般被夜东河挑在枪上！   

    “砰！”

    

    好似感觉不到疼痛一般，陈阳挥拳便砸向夜东河的面门！   

    夜东河嘁了一声，抽出长枪便退，一点机会都不给陈阳！   

    在绿色灵气和不死道韵的双重加持下，枪尖刚刚离开陈阳的身体，那伤口就开始了愈合！   

    两人相隔数十米，夜东河脸上满是愤恨之色！   

    这哪是一个假丹境极限武者能够拥有的实力啊，这变态的恢复能力和强大的肉身，简直堪比不死的小强啊！   

    陈阳远远地看着他，此刻胸口的大窟窿已经完全修复了！   

    “喂，你就这点本事吗！？

    如果你只是这样，那可就太让我失望了。”

    

    陈阳一副不过瘾的模样！   

    长枪捅破胸膛，不过是一个点上的疼痛罢了，相对于森罗锻体涎简直就是小巫见大巫，根本就不痛不痒！   

    面对陈阳的嘲笑，夜东河紧咬牙关，连句话都说不出来，因为他发现，他根本拿陈阳没有丝毫办法！   

    “金丹武者，不过如此啊。”

    陈阳一副嘲笑的模样！   

    夜东河闻言，整张脸都绿了，但还是抄起了长枪冲向了陈阳！   

    暗雷属性极为狂暴，再配合上速度道韵，几乎每一次出手都能带起陈阳一片伤势！   

    要是换一个人，恐怕早就死在他的枪下了，但奈何陈阳拥有六级神魂，感知能力极强，再加上不死道韵，根本就没给他秒杀或者将他耗死的机会！   

    “这么打下去，估计也不会有什么结果，干脆，我给你来点带劲的吧！”

    

    陈阳避开了夜东河的攻击，脸上露出一抹狰狞，紧跟着便是双手合十，大喝一声！   

    “陈阳，你要干什么！？”

    

    陈灵丹一直在关注陈阳的变化，但就在陈阳双掌合十之后，她发现陈阳体内的尸气和灵气，居然同时躁动了起来！   

    

    

