    吱呀～

    房门打开，薛宇的身影出现在门口。

    一直守在门口的刘副官也松了一口气，这三天的时间他也很劳累，带着手下一直是寸步不离的守护。

    “大人，您没事吧？”刘副官紧张的问道。

    实在是薛宇现在有些吓人，脸色惨白，头发枯黄，整个人好像瘦了一大圈，眼窝深凹，其中更是布满血丝，感觉一阵风都能把薛宇给吹倒了。

    薛宇目前的感受也差不多，就像是通宵打游戏三天三夜一样，随时都能猝死。

    没办法，想要走捷径这就是代价。

    控蛇之术是左道之术，如果一点一点的培养的话就像王翰的那只黑鼠也没什么，但薛宇直接找了一条修行900年的灵蛇来进行操作，也幸亏底子不错，不然这三天早就被吸干了。

    即便如此三天不眠不休地释放法力，而且还损失了大量的血液，变成这副模样也是情有可原。

    “我没事。”

    说出来的声音就是薛宇自己也吓了一跳，声音沙哑无力。

    “给我准备食物，把汤池也收拾一下。”

    “是。”

    不多时厨房就准备了饭菜，开始的时候还是开心，但随后越来越害怕，因为薛宇吃的实在是太多了。

    “什么情况这是？”无心问道。

    “什么什么情况，快看看大人到底怎么了。”王翰一脸的紧张与担忧。

    “大人已经吃了整整三桌菜了，那可是三桌啊！10个人都吃饱了。”

    无心也是脸色一变，迈步走了进去，此时的薛宇正抱着一个猪蹄儿大块朵朵，看到两人到来也是挥了挥手示意他们一起。

    无心手指在眼前轻轻一划，灵视打开。

    “并无异状。”无心摇了摇头道。

    “这怎么可能，正常人哪能吃那么多东西，是不是有妖物作祟？”

    “可能是吧不过我没看到。”

    现在啃猪蹄的薛宇脸色一黑，手中的动作也停了下来，对着两人不满道：“不想吃就滚蛋，老子没事儿。”

    “大人，小人只是担心你的身体，您这般实在是……”

    “说了没事就没事，出去。”

    “……是。”

    “来人，再送一桌子菜。”

    五脏庙发动，薛宇的胃就像是一个无底洞，不管进来多少东西都能够快速的化为能量滋补身体，之前因为修行控蛇之术所亏空的身躯也快速的被弥补，再也不用担心处死了。

    又吃了两桌子菜薛宇才满意的拍拍肚子，有五脏庙在身薛宇就再也没有吃撑的享受了，所有吃的食物都能够快速的被消化，最多就是感受到身体无法再承受这些能量了，根本就没有吃撑这一说。

    整整8桌菜，这三天亏空的身体差不多完全被弥补，再配合吐纳术要不了几天就能够完全恢复。

    起身朝着汤池走去，褪去身上的衣物躺在温泉之中，四周是寒冷的冬天，而在这冬日之中如此一个温泉实在是人生一大享受。

    “舒服啊！”

    心念一动，薛宇手上戴着的一枚青色手镯一阵颤动，下一刻手镯突然动了起来，从中间断裂化作一只细小的青蛇在这水中游动，这哪里是什么手镯，分明是口尾相衔的灵蛇。

    看着在水中欢快游动的灵蛇薛宇满意的点了点头，不枉自己这三日不停的努力，控蛇之术终究是被自己练成了。

    利用道法将俞小竹蜕下的蛇躯祭练成自己的护身灵蛇，如那黑鼠一般可大可小，这只是最基本的神通。

    大时可化作水缸粗细长约50米的巨蛇，小的话就像刚刚手腕中的手镯一样。

    灵蛇通体暗青，周身布满了细小的鳞片，一双眼睛炯炯有神，看起来冰凉如青丝，如若不动的话更像是一个艺术品。

    遇到强敌时可瞬间变大，刀枪不入水火不侵，力大无穷。

    可以说是完美的继承了俞小竹全部的力量，没有丝毫的损失，甚至经过道法的祭练变得更加强大。

    而且这还只是初步，后期则是可以通过道术以及资源继续变强，只要有足够的资源。

    心念一动，灵蛇迎风见长，须臾化作一条巨蛇，仅仅一个头颅都有桌子大小，猩红色的两个眼珠犹如火焰一般，吐着长长的蛇信一股凶悍的气息油然散发。

    巨蛇在薛宇脚下一拱，托着薛宇站在它的头颅之上，然后飞快的朝着远处游走。

    巨蛇上半身直立托着薛宇，下半身宛若游龙地面上游走，整个身躯没有丝毫的震动，顷刻间便已离开山庄进入后山。

    薛宇双臂张开，气流从身体化过过，整个人快速的在这山涧树林中穿行，丝毫不用担心会碰到什么障碍物，巨蛇的灵敏让人感觉到惊讶，整个人如同在山中飞行一般，认识享受。

    “哈哈，不错，不错，列子御风，感觉现在又飞了起来，哈哈，什么时候系统能给一个飞行的天赋神通啊！”

    想要飞行是人类长久以来的梦想，从古至今不知道有多少先驱都在尝试这项梦想，一直到现在社会的飞机才让人类进入天空领域，可飞机又如何能够媲美自己单独飞行那种舒爽。

    薛宇穿梭几十个世界了，即便如此也仅仅只是在天赋异禀世界和倩女幽魂世界获得了飞行的能力，那种可以自由飞翔的感觉实在是无法用言语来形容。

    现在自然也是不会飞的，只不过是站在巨蛇的头颅之上给人一种飞行的错觉而已，不过即便如此也让薛宇有了极大的满足。

    玩了一会儿之后薛宇操纵的巨石返回了温泉山庄，这次出行算是彻底圆满，不仅获得了一只强大的护道灵蛇，更是解决了天津赵大帅的问题，啧啧，不错。

    据实与肉眼可见的速度变小，然后游走到手腕之间，口尾衔接，如同手镯一般挂在薛宇的手腕上。

    又休息了两天薛宇才起身返回文县，身边只跟着无心一人，至于王翰，早就被薛宇派去接收赵大帅的地盘去了。

    “无心，你的血卖不卖？”

    “啊？”

    “你的血很神奇，天生具有破魔属性，当真是玄妙无比。”薛宇道。

    “哈哈，那是自然，没有我的血破不了的东西，你要我的血干嘛？”

    “研究研究，可以的话制造出一个法器，用你的血造出来的法器威力应该很不错。”

    “这样啊……”

    “100个大洋一管，如何？”

    “好。”

    不是不想拒绝，实在是给的太多了。

    薛宇也满意的点了点头，能用钱解决的事情都不是事情，更何况无心的血说是无价也不为过。

    车队很快就回到了文县，大量的士兵前来迎接，在这文县之中薛宇就是说一不二的王，没有人敢对自己呲毛，不过现在还要再加上一个天津。

    天津是一个好地方，即便这个不同于地球上世界，但很多地方确实有着相似之处，就比如说天津。

    地球的民国时期，坊间有“南有上海，北有天津”的说法，可谓一时瑜亮。民国时期，天津是中国第二大商业城市和北方最大的金融商贸中心。1937年，天津的贸易额已经占全国贸易额的三分之一；20世纪40年代，天津解放北路金融街上设有49家国内外银行，其中12家国内银行的总行设在天津；跟更为夸张的是，当时天津有270多家国内外保险机构，还有功能完备的证券交易所。除此之外，天津也是通渠之地，铁路、海运、航运，在全国具有得天独厚的优势。

    毗邻渤海，交通便利。

    光着一个优势就足以将它打造成一个商业都市，这也是薛宇的后续计划。

    不过具体怎么实施还有待商榷，现在赵大帅已经被薛宇给灭了，王翰也在薛宇的要求之下奔赴天津接受地盘，自己现在要钱有钱要人有人唯一缺的就是地盘儿，打下了天津之后那么天时地利人和自己全占，就可以开始起飞了。

    ……

    “月牙我回来了，你看我给你带了什么好东西。”无心掂着礼品兴冲冲的推开门走进院落。

    “月牙……你是谁？月牙呢？”

    院子之中有一个小姑娘正在打扫卫生，小姑娘看起来也就是十六七岁，身体甚是柔弱娇小，一双大大的眼睛就像是会说话一样，身上的穿着甚是朴素但再朴素的衣着也掩不住她那娇小的脸庞，让人忍不住搂在怀中呵护。

    “呀，你是无心老爷吧！我叫罗绮，月牙姐姐的丫鬟。”罗绮怯生生的说道。

    “丫鬟？”无心愣了一下。

    “嗯，我是逃难来到这文县的，月牙姐姐看我可怜就收留了我。”罗绮眨着他那双卡姿兰大眼睛柔弱说道。

    “哦！月牙呢？”

    说话间月牙从房间中走了出来，看到无心回来也是面露喜色，不过却故意摆成一副生气的样子不满道：“还知道回来呀！我以为外面有哪个小狐狸已经把你给迷住了呢！”

    “嘿嘿，怎么可能？哪有什么狐狸能比得过我家这只大狐狸，这不刚回来我就直奔家里来了吗？给，给你带的礼物看看喜不喜欢？”无心嘿嘿笑道。

    月牙自然不可能是真的生气，伸手接过无心手中的礼盒，心中窃喜不已，对着一旁的罗绮说道：“小罗，你去给无心打盆热水洗把脸。”

    “嗯。”

    两人进屋，看着在井边打水的岳绮罗无心问道：“月牙，这姑娘是谁呀？”

    “她叫罗绮，是南边逃难过来的，一直在路上乞讨差点饿死在咱们家门口，我看她可怜就收留了她，以后在咱家做一些家务活，我也有个说话的人，你说行不行？”

    “当然行了，你做主，嘿嘿，看看我都给你买了什么礼物。”无心拉着月牙笑着说道。

    礼物都是一些女人喜欢的东西，比如说朱钗、玉镯、胭脂水粉之类的，而且还专门扯了一匹布，虽然都是一些小东西不甚值钱，但月牙却是满心的欢喜，左摸摸右看看，口中直说无心不知道省钱乱花钱。

    “嘿嘿，只要你喜欢都成，以后还给你买。”

    “不要，太浪费钱了，这里面也就这里不值，那些胭脂水粉我又不用，买它干嘛！”月牙嘟着嘴说道。

    “我不管，别人有的我家媳妇儿也得有。”

    “去，谁是你家媳妇儿？”月牙害羞道。

    “当然是你啦，等过些日子咱们去你家一趟，我要去提亲，到时候你就真的是我的人了，嘿嘿。”

    月牙听后脸上满是通红，口中笑骂一声，心中却满是甜蜜。

    “姐姐，水来了。”

    罗绮端着铜盆走了进来，小心翼翼的放在一旁。

    “快去洗把脸吧！看一脸都是灰。”

    “好，我还没吃饭呢，我想吃你做的红烧肉。”

    “等着，我出去买肉。”

    “好。”

    刚洗完脸罗绮自觉的地上了一块毛巾。

    “谢谢，不过这种事情还是让我自己来就行了。”

    “没关系的，小姐姐把我带回来就是为了服侍老爷你的，这些都是我应该做的。”罗绮微笑的露出一对小虎牙，看起来甚是可爱。

    “我还是不太喜欢别人服侍我，对了，我们是不是见过，我总感觉你好面熟。”薛宇疑惑道。

    罗绮脸上一阵娇羞，低着头道：“你都喜欢这样搭讪女孩子吗？”

    “不不不，别误会，我是真的感觉你好面熟，好像在哪见过你但一时间又想不起来。”无心解释道。

    “真的吗？那老爷你再仔细看看我们到底有没有见过。”

    说完不断的靠近无心，整个脸庞都快贴了上来，姿势看起来煞是暧昧。

    无心下意识的后退了一步，眉心微皱，对于罗绮的行为很是不满，不过也愈发的感觉眼前的这个女孩很面熟。

    “老爷，这样看清楚了吗？”

    吐气如兰说的就是如此，一股淡淡的热气喷薄在无心的脸颊。

    “看清楚了，是我认错了，月牙该回来了，我去厨房洗下菜。”

    说完转身朝着厨房走去，跑步有些像逃窜的感觉。

    罗绮一脸偷笑的看着离开的无心，卡姿兰的大眼睛中闪过一丝玩味，就像是看到了新的玩具一般。

    厨房中无心熟练的开始洗菜择菜，脑海中则是不断的思索着罗绮的模样，越是思考越感觉这位罗绮好像是在哪见过，不过却一直都想不起来。

    “老爷，我帮你吧！”罗绮柔柔弱弱的声音在厨房门口响起。

    撸起袖子，露出藕臂一般的胳膊，直接将手放进了水盆之中，一双小小的手掌按在无心的手上。

    眼睛紧紧的盯着无心，大大的眼睛中满是笑意。

