    现在我主要在等第九区给我打电话过来，在哪呆着也是呆着，这后半夜在李老汉家过夜，眯眯眼也可以。

    不过修炼到了我这等境界，几个晚上不用休息，都完全不会感到疲惫。

    就是睡习惯了而已。

    杨家村很近，就是在镇子的入口处。

    现在是后半夜，已经是零晨三点多钟，村里格外的寂静，而且还有种莫明的压抑气氛。

    我扫眼村里，眉头就皱了起来。

    嗅到股不寻常的味道。

    “你们村没有狗的吗？”

    来到村里，我环顾四周，就询问起李老汉来。

    “狗啊？肯定有啊。”

    李老汉笑道：“我们村，基本家家户户都养狗，每晚都叫得很凶的，尤其是到了深夜，只要听到有脚步声就会叫。”

    “既然如此，今晚怎么没有狗叫？”

    “是啊。”

    我这么一说，李老汉有些傻眼了，“今晚咋这么安静，村里的狗咋都不叫的啊？难道都知道是我李老汉回来了？但是，也不至于听脚不声就能听出来吧？”

    而我目露精光，扫眼旁边的一户村民家，顿时就让我瞳孔紧缩，脸色大变，就见这户村民家里的狗，躺在客厅里，已经是具冷冰冰的尸体，而且肉身干瘪得只剩下皮包骨头。

    我往卧室内看去，就看到床榻上躺着三个人，是两个大人，还有一个三岁多大点的孩子。

    但是这家人同样被遇害了。

    就跟客厅里的那条大黑狗样，皮肉干瘪，没有了血肉和生机，简直就像是三具干尸。

    不过。

    他们脸庞上的神情安详，双眼也是紧闭着的，孩子躺在大人的怀里，都完全是副熟着的模样。

    毫无疑问，他们是在睡着的时候被遇害的。

    而且还死得很诡异。

    待我看眼其他的村民家，顿时让我如遭电击般，整个人脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，露出副难以置信的神色来。

    因为其他的村民，同样在家中遇害了。

    无论是大人小孩，或者是家里的狗，统统都被告遇害了。

    死状都很惨。

    身体没有了血肉，只剩下皮包骨头，就像被榨干了一样。

    卧糟。

    这大事不妙啊。

    杨家村的村民，都死得这么邪乎，这恐怕是遭到纸人王腾的毒手了。

    “小道长怎么了？”

    看到我脸庞上的异样，宋老汉目露孤疑神色询问。

    “你们村出大事了。”

    我说道：“村里的村民，遭邪乎给害死了，很有可能整个村子都没有活人了。”

    “小道长你在说什么？”

    宋老汉瞪大着双眼，满脸的难以置信，“我们村的村民，都被害死了？这怎么可能啊？你又进屋去看。”

    “大爷你自己去瞧瞧。”

    我焦急道：“我去其他地方查看翻，你们村是否还有活人。”

    说着，我立即朝村子里面走去。

    结果倒好。

    我一路走过去，就发现杨家村这四五十户，无论是人还是家畜，统统都被害死了。

    没有看到一个活口。

    被灭村了。

    等等。

    就在此刻，我突兀看到一个老妇孺，从巷子里往这边跑来了，而且还是副惊慌失措的模样。

    不知道撞见了什么，走路两腿都在发软。

    好像吓得不轻。

    “大娘。”

    我刚迎过去，老妇孺就被吓到了，两腿一软就坐在了地面。

    噗。

    屎尿都被吓了出来。

    老妇孺看着我愣了愣，旋即惊恐万状大叫民，“妖…妖怪啊。”

    这三更夜的，巷子里又没有火。

    突然冒出来一个人，这谁顶得住啊？

    真能吓出心脏病来。

    “大娘我不是妖怪，我是个大活人，你不要跑呀。”我无语苦笑。

    “活人？”

    老妇孺嘀咕句，顿时壮着胆转头，孤疑看我眼就问道：“那你是谁啊？”

    “我叫楚南。”

    我说道：“宋老汉你认得不？我是宋大爷带过来的。”

    “宋老汉是我老伴。”

    确定我是个活人，老妇孺就跑了过来，对我懊恼道：“年轻人，这三更半夜的，我差点被你给吓死了。”

    “大娘对不住，我不是故意要吓你的。”

    我说道：“你这大晚上的，往巷子里跑做什么啊？”

    “我老太婆肚子痛。”

    老妇孺说道：“我这不就跑去起夜了，刚回来撞见你了，对了，我家的老伴呢？”

    “他来了。”

    我转头看了眼，就见宋老汉打着手电筒，立即往这边赶了过来。

    “小道长。”

    宋老汉跑得焦急，同时大声说道：“出大事了，我们村真的出大事了，呜呜…我家的婆娘啊，恐怕也被害死了。”

    “糟老头你在说啥呢？”

    老妇孺钻出来，拎着宋老汉的耳朵，顿时就气呼呼说道：“这大晚上的，咒我老婆子死不是？”

    “老婆子你还活着？”

    看着自己的老伴，宋老汉圆瞪着双眼，一时间愣住了。

    他刚去村里转了一圈。

    就跟我说的样，发现村里的村民都死了，而且死得还很离奇，看着那副惨样，现在想想，让他脚底板都直冒寒气了。

    同样也让他很悲愤，万万没有想到，他们杨家村会出现这样的变故。

    一夜之间就都被邪物给害死了。

    而且连家畜都不放过。

    这是个噩梦，让他感到非常的难过，感觉天都塌下来了。

    然后他迅速赶了回来，担心自己的婆娘发生不测了。

    但是。

    让宋老汉万万没想到，他的婆娘还好端端活着，就是我也感到意外，真的没有想到，整个杨家村的村民都被害死了，唯独宋老汉的老伴没有出事，而且看这种情况，村民被害死了，她还不知道。

    看来她是去起夜躲过了这一劫啊。

    “老婆你原来没死啊。”

    抱着自己的老伴，宋老汉就激动热泪眶盈，“你还活着就好，还活着就好。”

    “糟老头你在说什么糊话呢？”

    老妇孺拎着宋老汉的耳朵，顿时就气呼呼说道：“我活得好端端的，怎么可能会死啊？”

    说到后面，把宋老汉的耳朵都拎了一大圈，痛得宋老汉嗷嗷直叫。

    “小道长还在这里呢。”

    宋老汉黑着张脸，就没好气说道：“老婆子你给点面子。”

    “糟老头你刚才这话是什么意思？”

    老妇孺松开手，就目露孤疑问道：“我们村发生啥事了？”

    宋老汉看着我，顿时就张了张嘴。

    但是又不敢说出来。

    毕竟村里的村民都遭了毒手，要是这个消息告诉自己的老伴，她同样也会跟着难过。

    “大娘你别多问。”

    我开口道：“你们夫妻俩，现在连夜离开杨家村吧。”

    “离开杨家村？”

    老妇孺问道：“为什么啊？”

    而我正要开口，就见巷子里，突然冒来两个人，而且还是两个青年，但他们俩不是普通人，而是两个修道者。

    也就才筑基境的实力。

    看到我时，他们俩站在黑暗中，就恭恭敬敬行了一礼。

    而我反应了过来。

    这两个青年，定然就是第九区的驱魔人。

    我收回目光，就对宋老汉的老伴说道：“大娘，杨家村很危险，片刻都不能呆，已经有魔鬼怪进村了，你们要是不离开，老命都会保不住。”

    “对对对。”

    宋老汉连忙点头道：“老婆子，我们现在就走。”

    “糟老头你别瞎胡闹。”

    瞪着宋老汉，老妇孺就对我说道：“年轻人你这是在别胡说八道吧？”

    “我乃茅山派的道长。”

    这话落音，我翻手间，一缕缕火焰就从手掌里吐了出来，让老妇孺看着，顿时瞳孔紧缩，满脸的震撼神色。

    “原来你是一个道长来着啊。”

    露出来这手，顿时就让老妇孺相信了，她深吸口气就说道：“道长，我们村真有妖怪？”

    “没有错。”

    我点点头道：“其他的你别多问，你们俩老赶紧离开吧。”

    “我们走了，其他村民怎么办？”

    老妇孺焦急道：“村民都在睡觉，我们还没通知他们。”

    “这事你不需要担心。”

    我说道：“交给我，我去通知村里的村民，大爷，你带你老伴快走吧。”

    “老婆子我们走。”

    拽着他老伴，宋大爷两人连忙就离开了。

    等他们走后，那两个年轻的驱魔人，顿时就赶了过来，其中有驱魔人就焦急说道：“楚先生，杨家村惨遭毒手，仍然是那个纸人所为，而且还抓走了杨家村的一个年轻女人。”

    果然是纸人王腾。

    “那纸人往什么方向跑去了？”

    “就是在那边。”

    驱魔人往山路那边走去，而我看着就皱了下眉头，他指的方向，俨然就是我们猪头村那边。

    果然不出我所料，纸人王腾前来湘西，就是冲着猪头村来的。

    因为我是猪头村的人。

    我媳妇胡姬喜欢我，而不喜欢他，反而还将他给重创了，毫无疑问，这让纸人王腾恼羞成怒，想要对我有关联的人出手。

    没有耽搁。

    我身形冲天而起，横渡虚空，立即前往猪头村的方向。

    “这么强大？”

    第九区的这两个驱魔人看着，顿时震惊莫明，圆瞪着的双眼，都要从眼眶里给瞪出来。

    “这…这就是传说中的仙人啊。”

    他们俩甚是激动，久久无法缓过神来。

