    一整天里面。

    沈长青都是待在大殿中，没有离开半步。

    此时。

    他独自站立在那里，双眸紧闭，好像是陷入了沉睡一样。

    在其面前。

    十具棺木已经全部打开，内里本应该存在的妖邪，也都全部被磨灭干净。

    识海中。

    只是四寸的小人，如今已是成长到了八寸的程度。

    下方盘膝端坐的莲花，再次大了不少，而且拥有更加玄妙的气息。

    睁开双眸。

    一缕可怖的精芒迸射出来，使得面前的空气都是震荡了几分。

    沈长青看向周围，寻常时候肉眼不可见的灵气，正在面前缓缓游动。

    灵气流动的很慢！

    这是他的第一反应。

    旋即。

    第二反应就是，不是灵气流动的慢，而是神魂进一步提升以后，让自己看待任何一切事物，都变得慢了下来。

    简单的挥了下手。

    却是快到了一个可怕的境地。

    沉下心神。

    神魂方面，已经成功突破到了七阶的地步。

    “神魂七阶！”

    “神霄金身六阶！”

    沈长青看着面板上的讯息，心中暗忖。

    第一次。

    他在神魂方面，完美压住了肉身方面的进度。

    “七阶的神魂，六阶的肉身强度，以我现在的神魂力量，可以百分百的掌握肉身力量，而且隐隐间，有超出肉身掌控的趋势。

    正因为神魂力量暴涨，所以灵气流动在我眼中看来，就变得极为缓慢。

    这一点，若是用在武者搏杀方面的话，就拥有很大的优势了。”

    一个人出手，你就看破了对方的动作，紧接着游刃有余般躲避开来，并且做出合理的反击。

    单此一点。

    就能立于不败之地。

    天下武功，唯快不破。

    这一句话，虽然不是百分百的准确，但也没有什么大的毛病。

    站立在原地不动。

    沈长青操控神魂力量，破体而出。

    瞬间。

    就有无形的狂风在大殿内席卷，把所有的棺木，全部都给凌空卷起，下一瞬就被一股可怖的力量给撕裂摧毁，半点残渣都没有剩下。

    棺木摧毁。

    神魂狂风没有持续多久，就是消弭了下去。

    再看大殿时，已是一片狂风摧毁过后的狼藉。

    微不可查的虚弱感传来，显示刚刚那一击消耗了一些力量，但是相比于神魂整体的力量而言，有点微不足道。

    对此。

    沈长青心中满意。

    “七阶的神魂，单单是凭借精神力量攻击，就能抹杀大宗师以下的所有武者，哪怕是有十万大军在我面前，将其全部灭掉，只怕也不是什么问题。

    没有突破大宗师以前，虽说也能做到一人成军。

    但像现在仅仅是用神魂横扫，就能诛杀强大的武者来说，两者还是没有什么可比性的。”

    十头高阶妖魔。

    成功的把神魂堆彻到了七阶的地步。

    单此一点。

    就让他的实力提升了许多。

    要是跟没有突破前的自己相比，沈长青有预感，他镇压前面的自己，不会是什么问题。

    换个说法。

    就是说现在的自己，镇压释摩诃也不成问题。

    紧接着。

    再看向面板中的杀戮值。

    原先三百多点的杀戮值，在斩杀了十头高阶妖魔以后，直接就是突破了八千点大关，到达了前所未有的八千三百二十点。

    急促！

    震惊！

    喜悦！

    诸多数不清道不明的情绪，纷纷涌上心头，让沈长青的脸色不停的变幻。

    八千多点杀戮值。

    不算前面有的，也就是说平均每头高阶妖魔，都给了自己差不多八百点的杀戮值。

    所以十头高阶妖魔，一共给了差不多八千点的杀戮值。

    尽管一开始就有过心理准备。

    可当真正看到杀戮值，突破到了八千多点的地步，他仍然是不免震惊。

    没办法。

    第一次见到如此多的杀戮值，想要不震惊都不行。

    而且。

    沈长青明白，八千三百二十点杀戮值，究竟能让自己成长到一个什么样的地步。

    神霄金身圆满？

    不。

    不只是神霄金身圆满。

    毕竟以他估算，就算是神霄金身后续提升，也不可能用八千杀戮值那么多。

    后续剩余的杀戮值，就算是把神通进一步融合，都是不成问题了。

    不过。

    沈长青也没有立即突破神霄金身。

    神霄金身每一次突破，都会引得天雷降临。

    大殿建造不易。

    要是就这么毁了，也是不太好。

    封闭的殿门打开。

    牧青跟季天禄就看到有人从里面走了出来。

    那一瞬间。

    两人对上沈长青的视线时，神情都是恍惚了几分，仿佛是那一双眼眸中，存在强大的吸引力，使其不由自主的深陷进去。

    一息不到。

    季天禄马上清醒了过来，再看向沈长青的眼神时，已经变得骇然。

    只是四目相对，就让自己陷进去，哪怕只是一息不到，可也是足够惊人的了。

    特别是强者交锋。

    半息停顿，都有可能决定胜负。

    这一边季天禄清醒了过来，但是牧青却还深陷其中。

    待到沈长青开口的时候，他才算是从那股冲击里面回过神来。

    刹那间。

    牧青看向沈长青的眼神，就好像看到了什么可怕的存在一样。

    一眼让自己深陷进去，等同于是说，对方斩杀自己，根本不用耗费什么力气。

    “沈镇守……”

    他暗中吸了口凉气。

    沈长青看着两人震惊的神情，瞬间明白了什么，不由压制了下自己神魂的力量，眼眸重新恢复了正常。

    神魂刚刚突破。

    暂时有些不好控制。

    等到镇压住神魂力量溢散的情况以后，他才淡笑说道：“我自感有些突破，需要离开破山城几天，这里就暂时劳烦两位了。”

    “额，好……”

    季天禄微微点头。

    他甚至都没有去问，对方为什么能突破的那么快。

    那一眼。

    让这位破山城的掌权人，认清楚了两人实力上的差距。

    至于牧青的话，依旧震惊的说不出口。

    等到沈长青离去许久，他才缓缓的恢复了过来。

    “沈镇守的实力，更加的可怕了！”

    语气中有三分感慨，三分敬畏，以及四分震惊。

    是的。

    可怕。

    哪怕前面沈长青的实力也依旧可怕，也绝对没有现在来得可怕。

    季天禄闻言，摇了摇头。

    “武者跟我们镇守使不一样，他们斩杀妖邪能得到精神力量供养，像是沈镇守这般诛杀十头高阶妖魔，得到的精神力量可想而知。

    以往的时候，他的实力在王阶镇守使中，就算是强大的存在。

    眼下再得到十头高阶妖魔的精神力量，只怕镇魔司里面，也就喂有东方镇守能压他一头了吧！”

    东方诏是镇魔司公然的最强存在。

    否则。

    对方也没有成为掌权人的资格。

    东方诏以下的最强者，这是季天禄给到的一个评价，也是极高的评价。

    牧青听到这里，心头又是一震。

    “季镇守的意思是说，沈镇守现在已经可以比肩大妖了？”

    “就算不能，也差不多了吧。”

    季天禄说完，又是补充了一句。

    “沈镇守的天赋是我听闻过最强的一个，如今他就算是不如东方镇守，再给他十年时间，镇魔司第一人的位置，恐怕就要易主了。”

    还有一句话，他没有说出来。

    那就是对于各个分部掌权人来说，东方诏寿元将近的消息，不是什么大秘密。

    只要有心人推算，都能大致推算的出来。

    东方诏一死。

    镇魔司势必要有新的掌权人出现。

    以前季天禄还在考虑，东方诏究竟会让谁成为下一任的接班人。

    可现在看来。

    镇魔司下一任的掌权者，必定是沈长青无疑了。

    天赋有。

    实力也有。

    他都想不出，还有谁比沈长青更加的合适。

    “到得那时候，他就不止是南幽府镇守使那么简单了！”

    最后，季天禄叹了口气。

    一句不明所以的话，让牧青呆愣在了原地。

    他当然明白对方这句话，到底是什么意思。

    只是。

    牧青有些难以想象，一个刚入镇魔司没多久的人，就有可能走到那一步。

    仔细一想。

    可能性的确是不小。

    镇魔司中，现在有谁的实力能比沈长青强的，满打满算都凑不出一只手的数。

    要说天赋年纪的话，那更是没人可比。

    默默看着沈长青离去的方向，他知道，对方终究有一天，要成长到要自己仰望的程度。

    不。

    哪怕是现在，只是也要仰望了。

    摇摇头。

    牧青跟季天禄两人，进入了大殿里面。

    阴邪气息消失，可他们也不能不检查一下。

    待见到空荡荡的大殿，找不出半点妖邪存在的痕迹，以及原有的棺木时，两人提起的心，才算是放了下来。

    显而易见。

    沈长青已经是把所有的问题，都给处理妥当了。

    一刻钟不到。

    破山城外，再次有天雷滚滚。

    如此异象，牵动了所有人的心。

    前不久才有天雷出现，紧接着就是引起了不小的天灾，如今再有天雷乍现，让不少人都是本能的心惊肉跳。

    所幸的是。

    天雷的异象跟前段时间的不同。

    在天穹出现一段时间以后，便是轰然间落了下来，劈向破山城外的山坡。

    这一幕。

    让破山城中的人知道。

    这一次天雷的出现，究竟是因为什么了。

