    男队和女队的训练计划是不一样的。

    不知道是怎么安排的、处于怎样的理由安排的，最终的训练计划就是有偏差。

    女一队的训练是循规蹈矩的，跟着她们一起训练的女二队，虽然觉得训练难度比较大，但也在能够被接受的范围之内。

    可是，张班长一开始给她们的训练，就让她们有种身处“学员考核”中的错觉。

    从一到十，需要努力。

    从一到一百，需要仰望。

    前者指的是成为正式队员后的训练，后者指的是在学员考核中的训练。

    张班长给她们的教官，就是后者的难度。

    苏北、游念语这一批还算可以的，在张班长的魔鬼训练下完败，其余的队员就更不用说，一个下午的流程走过来，趴在地上完全不想动弹。

    唯独，身为队长的墨上筠，还可以好端端地站在地上，虽然汗流浃背的有点喘气，但依旧不掩她的风姿。

    众人几乎是仰望着她的。

    “练过？”

    张班长走过来，拧着眉头打量了墨上筠两眼。

    这是在猎人集训营的训练强度，比常规的特种部队训练要强很多，只有少数的特种兵能坚持下去。

    这么一番下来，还能站着的……少见。

    张班长还以为墨上筠这小胳膊小腿的就是稍微有点能耐而已，没有想到能受得住这种训练。

    “差不多。”

    墨上筠挑挑眉，朝张班长笑了笑。

    石疆就是在集训营待过的，在她进军校之前的一整年，基本都采用这种训练方式。

    因为生活不止有训练，还有别的事，所以训练断断续续的，她用这种高强度训练坚持了小半年。更何况，之后她的训练安排，基本都是按照这个为原型来调整的，或多或少，但有时间的话，绝对会保持在这个的平均值。

    七八年前能受得住，现在自然也没有问题。

    墨上筠以前不把将进特种部队当做一件困难的事，也不是完全没有道理的。

    她进军校之前，就拥有了超出寻常特种兵的水平。

    张班长点点头，痛快道：“你以后不用跟她们浪费时间了。”

    “哎！”墨上筠笑着应声，但话锋一转，又道，“有时间了，我还得跟您学学。”

    “这个随便。”

    张班长就当她是客气了。

    也不知道GS9从哪儿挖来的宝贝，体能和技能训练全能，没有一项是差的……

    他记忆中，也就阎天邢能做到这种程度。

    “什么意思啊？”几乎趴在他们脚边的梁之琼，举起手来抗议，“墨上筠，有你这样变着法儿打击人的吗？”

    “她是踩着及格线合格的吧？”张班长看了梁之琼一眼，朝墨上筠摇头道，“各方面都太勉强了。”

    “……”

    将他每个字都听到耳里的梁之琼，羞愧地将脸给埋入土堆里。

    不好意思，拉低了您心目中的平均值了……

    梁之琼悲愤地想。

    墨上筠道：“是有很大的进步空间。”

    她说的比较委婉。

    但是，张班长就直接很多，淡淡地补充道：“何止。”

    梁之琼：“……”

    感觉伤透了心。

    GS9这鬼地方，卧虎藏龙，给她的只有一次又一次的打击……

    太TM伤人了。

    好在墨上筠没有再继续跟张班长聊下去，她让张班长先一步离开，然后召集这一帮再次遭受到心灵和身体双重打击的队员们，跟她们开了个小小的会议。

    每个人都坐在地上，仰望着这个在训练场死扛不倒全能队长，认认真真地听着她的分析。

    墨上筠对她们每个人都有规划。

    她们没有参加过几次实战，通过实战来考验她们的能力显然不现实，所以只能尽可能地提高她们的专业能力。

    接下来的训练，除了最基础的那些项目，就是她们所选职业的各项技能强化训练，以及她们的团队合作能力，由两人到六人随机组合，培养她们之间的默契和协作。

    此外，她对每个人都有目标、有要求，她们每个人在规定的时间内，达到怎样的成绩，全部清清楚楚、明明白白。

    这么多事，墨上筠在半个小时内讲完，然后花了点时间让她们自己消化。

    她们可以退缩，现在也可以选择离开。

    不过，她相信在这些队员里，没有一个人会选择退缩。

    每个人都会想着如何达到她所规定的目标。

    事实上，情况也确实如此。

    生活上没有变化，但在训练上，一改先前的精神面貌，不再局限于自己的队伍，而是认可一队某些前辈的专业能力，主动去请教她们，希望能得到她们更全面的指导。

    这一支崭新的队伍，每个人都在努力，没有一个是应付着的。

    包括，远在拓林镇的丁镜。

    第二天中午，墨上筠刚吃了饭回办公室，还没来得及把椅子坐热呢，就见办公电话响了起来。

    是丁镜打来的。

    至于内容，则是关于他们今晚任务的。

