    杜府。

    面对弟弟和儿子的讲述，面对李善提出的条件，饶是杜如晦被赞为王佐之才，饶是杜如晦见多识广……也忍不住嘴角微微抽搐。

    把太原王氏子弟，第一个挑事的王仁佑揍一顿？

    “毕竟还是个未满二十岁的少年郎，又意气风发，年少气盛。”杜楚客啧啧道：“反正的确是王仁佑递了名帖去长安县衙，此事多有人知。”

    杜荷补充道：“秦王府子弟大都知晓，而且王仁佑虽是递了自己名帖，但却是以长公主府的名义。”

    杜楚客想了想，又说：“李怀仁倒是识趣的很，没收下那张酿酒秘方，只需和王仁佑做过一场，再以杜氏门客与李怀仁合作的名义……”

    “住嘴！”杜如晦轻喝一声。

    第一次在东山寺初遇，杜如晦也以为这是个I年少气盛的少年郎，但这种印象渐渐发生了偏移。

    到李善遣派张文瓘急行赴京，合盘托出山东战事，擒杀刘黑闼，却不肯入秦王府后，杜如晦对李善的认知是，这是个心思极深，小心谨慎的年轻人。

    提出这样古怪的条件……是因为他不愿意得罪我这个秦王心腹幕僚吗？

    更别说还将价值千金的玉壶春酿酒秘方拱手献上。

    这是示好？

    还是刻意的疏离？

    似乎都能说得通。

    杜如晦反复在心里盘算，看似是件小事，却能显示出李善的政治立场和态度。

    “父亲，反正秦王府子弟和王仁佑早有仇怨。”杜荷小心翼翼的说：“怀仁兄与其更是几度……”

    看二哥没什么反应，杜楚客小声问侄儿，“李怀仁与王仁佑也早有仇怨？”

    “嗯，前年王仁表被长公主驱逐出府，王仁表得怀仁兄馈赠才勉强容身……”

    “噢噢噢，我听过这事，当年长公主两子夭折，欲以年幼的王仁佑过继……”

    “原来如此，难怪王仁佑和王仁表……”

    叔侄俩小声议论，杜如晦怔怔想了很久，最后才下了决定……用比较婉转的口吻。

    杜楚客揣着那张酿酒秘方兴奋的出了门……杜淹还在等他的回复呢。

    虽然杜楚客觉得，不管从哪个角度出发，杜淹都在这件事中吃了亏……但如果玉壶春归入杜门，这些是可以弥补的……只要李善愿意配合。

    毕竟，李善当年第一个买卖也被黄了……之后是和陇西李氏合作，才让东山酒楼在西市独树一帜。

    能和陇西李氏合作，自然也能和京兆杜氏合作。

    当年被王仁佑坏了事……这次也一样。

    “父亲，这是……”杜荷看着杜如晦递过来的房契，“西市的房契？”

    “此处地契原为太原郭氏产业，武德二年祖母留下的。”杜如晦叹道：“李怀仁不肯要钱……那就以此相抵吧。”

    按理来说，李善不肯要钱，杜如晦也不能将祖母留下的遗产相赠，但这是有缘由的。

    杜如晦的祖母郭素絜出生太原郭氏，躬俭节用，素性谦和，但他并不是杜如晦祖父丰乡县侯杜徽的原配，而是继室。

    郭素絜只有一子，就是杜淹，而杜如晦的父亲杜吒乃杜徽的原配所生。

    也就是说杜淹和杜吒，是同父异母的兄弟，这也是兄弟不合的主要原因。

    武德二年，杜淹于洛阳进谗，使杜如晦的长兄杜云宗被王世充斩杀，杜如晦嚎啕大哭，晕眩倒地。

    叔杀侄，八十岁的郭素絜心伤家门不幸，一病不起，就此离世……将留下的产业全数赠给了杜如晦。

    为了这些产业，杜淹回到长安之后，和杜如晦起的冲突也不是一次两次了，就在前几天，杜淹还在说呢，若不是你吞了祖母留下的产业，某何至于……

    所以杜如晦才会将西市这处产业转赠李善，以此赔罪。

    杜荷不太明白，只唯唯应是。

    杜如晦想了想，低声道：“少惹是生非，别闹出太大动静。”

    “王仁佑递了帖子去长安县衙，命县尉李德武封玉壶春酒肆。”杜荷随口道：“本就是不讲理，打上门又算什么。”

    杜如晦皱眉道：“玉壶春乃陛下赐名，王仁佑非议陛下……”

    杜荷连连点头，“父亲说的是！”

    看儿子这傻样，杜如晦忍了又忍，提点道：“乃是太子请圣人赐名。”

    杜荷呆头鸟一般……年纪太小了，实在听不懂。

    杜如晦忍不住了，骂道：“难道让秦王府子弟出手？”

    “那……”

    “太子、圣人均有意怀柔于山东战事有大功的李怀仁，不可让秦王府子弟出手，以其封玉壶春酒肆为由。。”杜如晦叹了口气，细细剖析道：“李怀仁于山东力救淮阳王、薛忠、柳濬。”

    “噢噢噢，孩儿明日登门……”

    “登谁的门？”

    “三家都……”杜荷说到一半就住了嘴，眼见杜如晦脸色发青。

    杜如晦只能在心里安慰自己，二郎还小，心思自然比不上李善，“河东柳氏乃是王仁佑妻族，薛忠的叔父薛收乃天策府记事参军！”

    “那就是淮阳王了？”杜荷小心翼翼的说。

    如果李善知道杜如晦出了个这样的馊主意，一定跳脚破口大骂……太不要脸了，这种事居然还要利用我的人情！

    此时，杜楚客已经将事情经过一五一十的复述给了杜淹。

    “尔等小事……算他李怀仁知趣！”杜淹哼了声，要知道如果要付两千贯……这笔钱肯定是他出的。

    “叔父，等王仁佑一事了结，便以和李善合作的名义重开玉壶春酒肆。”杜楚客小声说：“是二哥的意思……不过李家不在其中取利。”

    “那是自然。”杜淹想起那日，说起来当日还是王仁佑勾起自己的心思的，现在想想，那厮也没怀什么好意，活该他倒霉！

    自从玉壶春酒肆被封门，王仁佑的心情就非常舒畅，等李善落榜的消息传来，简直要摆酒庆贺了……虽然最后的结局是李善身登榜首，但毕竟玉壶春还是被封门，王仁佑的心情还算不错。

    也不知道杜淹那厮是托了谁出手，一点消息都打探不到呢……王仁佑还有心思想这些，浑不知一个大大的黑锅正笼罩着他。

