    很快。

    在小棉袄哧溜一声朝着深处钻去，其他的棉袄们均是不约而同的对视了一眼，然后，放着眼前的各种东西，直接亦是朝着里面而去。

    莱克看着拍打着自己小翅膀哧溜的凯瑟琳，有些无奈的摇了摇头看去艾米莉亚：“我让她带个好头，结果，这就是你女儿的作风。”

    艾米莉亚看去莱克：“你可别怨我，你的女儿，你自己宠的，我可插不上手。”

    莱克哈哈大笑，看向艾米莉亚众女：“你们也可以进去寻宝的。”

    赫敏看着在宝库之中直接分岔的帕里斯，表情淡淡：“没兴趣。”

    艾米莉亚亦是说道：“不想要。”

    瑞秋亦是注视着自己女儿海伦，笑了笑道：“没什么缺的，你这里要是有超级购的打折劵的，我倒是有兴趣要一张。”

    塞弗则是指着不远处的TX仓管员，看去莱克：“如果你不介意的话，我想要一个这个。”

    天国三位天使女王则是摇头表示自己没兴趣。

    莱克笑了笑，见众女都没有下去寻宝的想法，也就没有再多说什么了。

    赫敏看着不远处在仓库右侧走走停停观看着四周各种存在与光团之中宝物的帕拉斯，好奇的看向莱克：“你这些东西，到底都是从什么地方来的？”

    莱克微微一笑，心念一动，混沌宇宙中的力量涌动了那么一丢丢，便是有一打超级购的五折优惠券出现在了手上递给了瑞秋：“你要的超级购。”

    瑞秋眨了眨眼睛看去莱克，接过手上的一打五折优惠券：“你要知道，超级购的优惠券都有编码的，这不是你随便印刷就可以用的哦。”

    莱克笑道：“这些就是有编码的。”

    这就是空想具象化法则最霸道的地方，也是为什么，白嫖法则能够凌驾于众多法则之上的原因所在。

    他就是真的。

    名副其实的真的。

    其实，这个仓库之中的宝物并不是很多的，但，莱克得到了空想具象化的能力之后，可是如同每一个男孩纸得到了新玩意都会上手好一顿把玩一下的玩了好一会的。

    不说多吧。

    在他这个神之秘宝之中，有十分之一的物件，是他利用混沌宇宙的神力来空想具象化出来的。

    当然了。

    都是一些不值得一提的小玩意，论脑洞，莱克是万万赶不上系统的脑洞的，所以这其中的东西，大部分都是以前抽奖零零散散的堆积下来的。

    piu的一声。

    凯瑟琳落地之后，眨了眨眼睛，看了看四周，就算是在深处，其物件也是包裹在一片光团之中，只能够看出一个大概轮廓样子的宝物有些迷茫了。

    这枚办法作弊了呢。

    等等。

    凯瑟琳眼前一亮，似乎想到了什么，咻的一声，再一次变成了Q萌的蝙蝠，然后，在帕拉斯一阵惊讶之中落在了帕拉斯的身旁。

    “你女儿这是准备干嘛？”

    “谁知道呢。”

    莱克看着下面闺女们的动作，笑了笑，朝着艾米莉亚说道：“只要不动用外物，那就不算作弊。”

    艾米莉亚看向赫敏：“帕拉斯能看得出来？”

    赫敏摇了摇头，有些狐疑的看去莱克：“帕里斯能看得出来里面是什么，我怎么都不知道这件事情？”

    莱克没有说话。

    “帕拉斯。”

    凯瑟琳落地之后，悄咪咪的将帕拉斯拉到一旁：“你能开启真实之眼吗？”

    帕拉斯微微一愣。

    真实之眼？

    这是上一次，众多闺女，组团被莱克带着去海边那一次的时候，送给帕拉斯的礼物之一。

    【真实之眼：融合类，S级，与自己的双眸融合，让你能够看清楚那真实，也唯有最真实的一面。】

    帕拉斯有些纠结的看着凯瑟琳：“可是，帕帕说不可以作弊的。”

    凯瑟琳说道：“错，爹地说不可以使用外物作弊，你的真实之眼可不是外物哦。”

    帕拉斯有些小纠结：“是这样吗？”

    “那你试试，不就知道了吗？”

    “呃……”

    帕拉斯想了想，看着家里最大的大姐姐，点了点头：“好吧，我试试。”

    话语落下。

    帕拉斯那继承了莱克的双眸在开启了真实之眼之后，瞬间，变成了金色的可以看透一切事务的真实之眼。

    入眼。

    帕拉斯收回真实之眼，看向凯瑟琳，摇了摇头：“不行，真实之眼也只能看见光团里面的东西是什么模样的，但没办法获悉具体的信息。”

    凯瑟琳脸色瞬间垮了。

    这么多年来，从爹地那边收取最多礼物的凯瑟琳很明白一件事情，那就是，礼物所呈现出来的作用，是绝对不能从外表上去看待的。

    如果仅仅是看外表造型的话，那也和抽奖几乎没有什么区别了。

    帕拉斯低着头，想了想，过了一会儿，抬头看去凯瑟琳：“我觉得，帕帕这一次，比较宝贵的东西肯定是不在深处的。”

    凯瑟琳回神看向帕拉斯。

    同样继承了自己母亲赫敏智慧的帕拉斯说道：“你想啊，这里是帕帕的仓库来着，如果你是帕帕的话，如果你想使用一件东西，是你将他放在外面呢，还是里面呢。”

    凯瑟琳微微一愣：“是这么样吗？”

    帕拉斯耸肩道：“所以，现在的问题是，这是什么样的仓库，是用不到的仓库，还是随时随地可以去使用的仓库。”

    凯瑟琳笑道：“这个很简单。”

    说着。

    凯瑟琳再一次变成Q萌的小蝙蝠，抓着帕拉斯咻的一声，就在众女抬头的目光下，还有莱克的注视下，带着帕拉斯来到了TX仓管员的面前了。

    “爹地经常过来这间仓库吗？”

    “……”

    TX仓管员无动于衷。

    凯瑟琳转身，微笑的看去不远处的莱克：“爹地，你说不可以作弊的，我问个问题，不算作弊吧。”

    莱克呵呵的笑了笑：“当然不算。”

    好家伙。

    心理学都用到老子的身上来了？

    TX仓管员在莱克肯定了这不算作弊之后，直接看去凯瑟琳。

    “定义一下经常。”

    “……最近一个月。”

    “BOSS最近三十天内，出现在仓库的总次数为十五次。”

    “仓库之中进出的东西呢。”

    帕拉斯在旁边补充道：“也是最近一个月的。”

    TX仓管员老老实实的回道：“最近仓库三十天内，出去的物品数量为十五，进入的东西为一千三百五十一。”

    帕拉斯看向凯瑟琳：“很明显，这是不经常使用的仓库。”

    凯瑟琳扭头看了一眼在远处，和自己母亲还有其他阿姨们含笑注视着她们的莱克，皱了皱眉，看向帕拉斯：“不对，好东西应该是中间。”

    帕拉斯有些不解的说道：“出去五次，进入一千三百五十一次，这说明帕帕不是很需要这其中的东西。”

    凯瑟琳摇头：“应该是，爹地如今的实力已经到了怎么不需要用外物的程度的了，但他还是有需要的，所以，正确答案应该是在中间。”

    好东西都在中间，而不是在门口与深处。

    赫敏看向莱克：“这是真的吗？”

    莱克嘴角上扬：“差不多是这样子的吧，但，中间大了去了，眼下，我可能需要用到的东西也就那么几个而已。”

    那边的凯瑟琳和帕里斯已经动身了，甚至，还将这条消息告诉了已经散落在仓库各个角落中的其他人了。

    很快。

    众闺女和她们的小姨齐聚在了仓库的中间地段。

    但……

    中间地段大了去了，从门口往里面数了十个隔层之后，看去左右，那一排展开的，数量不亚于一千多宝物的储存空间瞬间让人有种迷失了方向的感觉。

    贝蒂说道：“莱克放东西一直都喜欢从右往左，好东西应该在右边。”

    海伦点头道：“帕帕叫我整理自己小房间的时候，也是教我从右侧开始摆放的。”

    哗啦啦。

    众人直接挪移到了右侧。

    入眼。

    右侧的五排架子再一次赫然入眼。

    在不远处，观看着的莱克，脸上的笑容不变。

    凯莎看去莱克：“找到了？”

    莱克不动声色的嗯了一声：“我现在已经不知道该欣慰还是该做什么样的表情了。”

    好家伙。

    这是闺女和小姨一起来阅读他这本书的节奏吗？

    早知道就直接随便找个礼物，一一派发算了，非要整这么一出。

    我一定是酒喝多了。

    莱克心中如是的想着。

    不过……

    想过也就过了，五排上还是差不多有五百多个宝物呢，再说了，既然都丢仓库了，对于莱克而言，这些东西的作用基本上已经算是可有可无的那一种了。

    众闺女在面对这五排的宝物也是完全没辙了，能推测到这种程度上，已经算是到了极限了，再想要推测的更加精准一些，估计是要挖开莱克的脑子去里面看了。

    贝蒂看着在那边绞尽脑汁的想着的姑娘们，笑了笑，说道：“那就这里吧，一人选一样，别忘了，奶奶还在等着你们出去看烟花呢。”

    说着。

    贝蒂看都不看的直接对准着自己面前的一个光团直接下手了。

    很快。

    光团上的光芒消散了，取而代之的，是一个类似于一个项链的东西。

    几个闺女瞬间目光落去。

    ……

