    游魂工作室就是以盗贼着称的，他们工作室盗贼极多，虽然职业搭配比较单一，但是一大群盗贼配合的狼群战术，也足以令所有人感到胆寒了。

    “不能在这里停留太久，快点冲出去！”战歌沉声道，他一个冲撞，撞开两个盗贼之后，便掩护队友往外冲。

    战狼有点忿忿地看了一眼那个残血的盗贼，在原地停顿了一下，正准备撤退，只见那个盗贼的脚下突然长出了一条粗壮的红色蔓藤，把那个盗贼牢牢地捆住。

    啪，那条红色蔓藤攻击了一下，直接造成了230多的伤害，那个盗贼倒在了地上。

    “那个叫战狼的德鲁伊蔓藤术很猛，大家小心点！”旁边一个盗贼喊道，提醒自己的同伴。

    战狼微微愕然，他根本没有释放什么蔓藤术！朝远处看了一眼，只见远方的草丛中，一个身影一闪而过。

    蔓藤术这个技能比较好的是，它的出现是非常突兀的，不像火球之类的发射姓技能，一眼就能看到技能飞过来的方向。由于战狼在嗜血蔓藤术出现的瞬间抬了右爪，又站定了那么一小会，所以那些游魂工作室的盗贼误以为是战狼施展的蔓藤术！

    是冥夜！

    战狼立即明白了，一个加速，跟在战歌等人后面，朝东面草丛茂密的地方狂奔。

    队聊的战绩栏里出现了一条提示。

    系统：玩家冥夜击杀了一名敌人。

    战歌也发现了聂凡施展的那个嗜血蔓藤术，要不是事先知道冥夜就在附近，他也会以为，那个嗜血蔓藤术是战狼释放的，因为聂凡施展技能的时间把握得太到位了，让人看不出一丝破绽。

    环顾四周，血影平原的草丛一般都有半人多高，他也无法发现聂凡隐匿在哪。

    战歌等人的身影在草丛间一掠而过，身后追着整整七个盗贼，除了那七个盗贼之外，肯定还有一些正处于隐匿状态，无法确定所在的位置。

    “战狼，回头，两秒就够！”聂凡在队聊里低喝道。

    “战狼，配合冥夜！”战歌有点明白了聂凡的意图，聂凡不现身能够发挥更大的战斗力！

    战狼听到战歌的话，立即回头，装作施放技能的样子。

    追在战歌等人后面的一个盗贼看到战狼的动作，奔跑中的他正准备停住脚步，一条红色的蔓藤从地面上生长了起来，将他牢牢地捆住。

    啪啪啪，红色的蔓藤就像一条巨大的皮鞭抽打在他的身上，他的头上飘起了一个个至少一百七八十的伤害，高的时候甚至有两百多，他的血量很快见底，倒在了地上。

    一众盗贼们发现又挂了一名队友，不禁有些胆寒。

    战狼这个蔓藤术太可怕了，一条蔓藤就能干掉一个，而且技能的施展几乎是毫无征兆的，只需要抬抬爪子就可以了，而且技能施展的位置神出鬼没，战狼明明看的是另外的方向，怎么这边这个队友被干掉了？

    靠，这也太诡异了！

    战狼看到左边的盗贼被嗜血蔓藤术干掉，不禁有些汗颜，他以为聂凡是要攻击右边的盗贼，所以看的方向错了，不会露出什么破绽，被那些盗贼看出来吧？嗜血蔓藤术恐怖的威力，令战狼有些心惊，自从那次塔吉特村防御战，他见识了聂凡嗜血蔓藤术的威力之后，自己也去搞了个蔓藤术，但是不管他怎么练，那个蔓藤术至今才刚刚两级，想要继续往上练，不知道要费多少时间，目前为止蔓藤术一点用处也没有！另外由于试验过蔓藤术的施展，他更是明白，让蔓藤术袭击移动中的目标有多困难。聂凡要么是战斗意识非常高超，要么是施展了无数次蔓藤术，对蔓藤术的施展已经无比熟练了。

    战歌看了一眼队聊里的战绩，聂凡又干掉了一个。刚才他一直注意着聂凡可能出现的位置，但是没发现聂凡的踪迹，不禁暗暗佩服！

    战狼觉得自己很牛逼，很潇洒，每次稍微停顿一下，往后面挥一挥爪子，就会有一个盗贼被嗜血蔓藤术干掉扑倒在地上跟他说拜拜，这令他想起了那什么诗，我挥一挥爪子，不带走一片云彩，好像是“康定情歌”里面的句子吧，战狼觉得自己也文人了一把，这么远古的诗句都记得。

    聂凡吃了一瓶加速药剂，在草丛间飞掠，一边小心地藏匿着身形，这让他想起了堂叔给他安排的那些训练课程，野外生存和隐匿，对他来说，简直是轻车熟路。

    读才之剑除了技能的设定比较有游戏的色彩，其他一切都尽可能地跟现实靠拢，完全就是一个虚拟出来的现实世界，聂凡在现实中锻炼出来的能力，在这里也能很好地发挥出来。

    嗜血蔓藤术的冷却时间才十二秒，比绝大部分魔法技能冷却时间要短了近一半，而且耗魔又少，聂凡越用越是顺手。

    连续干掉了五个盗贼，那些盗贼仍然浑浑噩噩，不明白战狼怎么突然变得那么牛逼强悍了！一个又一个队友的死去，让他们有点心慌，唯恐下一个就轮到自己了，脚步不自觉地慢了下来。

    “老大，他们不跟上来了，怎么办？”战狼问道。

    “别管他们，先跑出去再说！”战歌道，现在不能一味的追求杀敌数，对方还有一百多号人在附近徘徊呢，要是跑得慢一步，很可能会陷入重重包围。

    用了一个嗜血蔓藤术，看到那些盗贼不敢跟上来了，聂凡淡淡一笑，连杀了五个盗贼，战绩还不错，看了一眼拳剑的击杀数，到了11/300。不知道拳剑什么时候能升级，升级之后属姓怎么样，会不会从黑魔铜级的装备，一跃变成铁级的。

    一般只有六十级以后，前往克尔菲德小镇，才能爆出铁级的装备来。一把铁级的武器，在六十级之内简直可以堪称神器般的存在了。

    聂凡跟战歌等人的距离一直保持在十码左右，在茂密的草丛间飞奔，前方的转角突然走出来一个游魂工作室的战士，他二十五级，一身白铜级的装备，也是过来围堵战歌等人的游魂工作室成员。他不敢去阻截战歌等人，只是远远地跟在后面，准备配合其他人行动，恰好撞见了聂凡。

    那个战士一转头，看到聂凡的脸，愣了一下。

    不好，被发现了！聂凡心头一跳，依然保持着当前的速度，手中的拳剑寒光闪现。

    ~~上架前最后一天了，兄弟们，求推荐支持！！！

    ;

