    天命反噬？

    这到底是怎么回事儿？

    听到里面隐约传来的声音，陆天龙搞不清楚是怎么回事。

    “大长老，天命反噬到底是怎么回事！”

    陆天龙在外面看不到苏凌月等人的身影，但是却隐约能够听到他们交谈的声音。

    若是所料不错，他们应该没有发现陆天龙等人就在外面。

    “天命反噬，唉……”

    天命一族大长老深深叹息一声。

    “我们天命一族，拥有预知未来的能力，同时能够借助自己特殊的气血，改变一些事情。”

    “用最强大的天命之血，甚至可以逆天改命。”

    “但是，天命不可违。”

    “我们天命一族做了太多泄露天机的事情，所以要遭受天命的反噬！”

    原来如此！

    陆天龙若有所思的点点头。

    他隐约已经知道了是怎么一回事。

    就像是普通人世界之中，也是有许多神婆存在的，有些神婆也会有一些常人不能理解的能力。

    但是，他们不能够做太多泄露天机的事情，否则便会受到反噬，最终的结果都不会太好。

    天命一族原来也遇到了这样的事情！

    “这就是天命反噬，难道不可抵挡？”是苏凌月的声音。

    天命一族大长老沉默了一下，这才重重叹一口气。

    “凌月，我必须要向你说一件事。”

    “其实到现在为止，我并不能确定你的具体身份。”

    “按照正常来说，你的身份不明，是不能够担任天命一族族长的。”

    “而且想要担任天命一族的族长，其实也是要经历很多次考核，要经过天命一族所有人同意的。”

    “但是，我没有办法，我们天命一族早就已经知道，会遭受到天命反噬。”

    “我们也一直都在准备这件事。”

    “就像是之前的三长老，其实他真正的目的，也并不是想要掌控整个临海之地。”

    “而是他知道天命一族即将遭受天命反噬，所以想要统领整个临海之地，利用整个临海之地的力量，来对抗天命反噬，保住我们天命一族。”

    “我将你招入天命一族，抵挡住那么多的压力，将你任命为天命一族的族长，其实也是存在私心的。”

    “我是想要用你的天命之血，抵挡这次的天命反噬……”

    听着里面隐隐约约传来的声音，陆天龙有种恍然大悟的感觉。

    果然有蹊跷。

    原本他就怀疑，苏凌月哪怕真是天命一族的人，但是流落在外面那么久，怎么会一进入天命一族，便会成为天命一族的族长。

    这根本就不科学。

    像是外面的那些大族群，任命族长可是非常慎重的事情，绝不可能这么草率。

    现在听到天命一族大长老的话，他才知道了具体的原因。

    原来他是想要利用苏凌月的天命之血，对抗这次的天命反噬！

    “我的天命之血，能够抵挡这次的天命反噬？”

    苏凌月的声音响起，带着一些惊讶，“那么我们还等什么，我现在就释放天命之血，抵挡这次天命反噬……”

    “傻丫头，哪有那么容易！”

    大长老有些无奈的声音传来，“仅仅是一滴两滴的天命之血，根本抵挡不住这天命反噬。”

    “若是想要抵挡着天命反噬，除非……”

    大长老没有说下去，但是外面的陆天龙却似乎明白了什么。

    少量的天命之血抵挡不住天命反噬。

    若是想要低档，恐怕需要苏凌月……以命对抗！

    原来这便是大长老的目的，他是想要等到天命反噬来临的时候，将苏凌月推出去，用她的性命抵挡天命反噬！

    里面的苏凌月沉默了，很显然，她也已经猜到了大长老没有说出的话。

    “凌月你别着急，我不会让你去牺牲的，我们再想想其他的办法。”

    在最后的关键时刻，天命一族大长老放弃了献祭苏凌月。

    “哪怕我们真的挡不住天命反噬，我也会集合天命一族所有人，拼命保住你，只要你还在，我们天命一族的血脉就不会断，我们还有希望重来……”

    “不！”

    苏凌月的声音传来，坚定而又果断。

    “大长老，我不会眼睁睁看着整个天命一族所有人，为了保住我去送死的。”

    “我决定了，我去对抗天命反噬！”

    这很符合苏凌月的性格，虽然从外表看上去，这个丫头非常的冷淡，可她的心非常软。

    “不行，你……”

    “大长老，你不要说了。”

    “难道你想要眼睁睁看着天命一族被毁掉，眼睁睁看着成千上万天命一族的人陨落？”

    “大长老，如此一来，天命一族可就算是完了。”

    大长老沉默了，他知道苏凌月说的没错，如果真是这样，天命一族就真的完了。

    “大长老，我意已决，不会更改。”

    “我只求你一件事，替我……保护陆天龙。”

    说完之后，里面传来一阵破空之声，就见一道俏丽身影隐约出现在陆天龙的视线之中，不知道是从什么隐蔽的地点冲出来的。

    “唰！”

    也就在此时，天命一族半空之中的乌云之中，那若隐若现的巨大手掌，终于拍了下来。

    就像是电影之中的如来神掌，随着一道道金光闪烁，那巨大的手掌遮天蔽日的砸下来，以迅雷不及掩耳之势拍在了那巨大的水晶球上。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，天命一族的宝贝水晶球，一瞬间崩裂。

    “唰！”

    紧接着，那巨大的手掌再次出现，以排山倒海之势，直接朝着下方的苏凌月拍了过来。

    那巨大的手掌，笼罩整个天命一族的族地，刚才是那水晶球挡住了手掌的力量，这一次，如果不能阻挡的话，不只是苏凌月要被拍死，就算是整个天命一族的族地，恐怕也是瞬间灰飞烟灭。

    “来吧！”

    族地之中，看着巨大的手掌从天而降，苏凌月瘦小的身影挺立在那里。

    看不清她此时的样子，但陆天龙脑海之中已经浮现出她紧咬牙关倔强的样子。

    深吸一口气，陆天龙双脚在龙头蛇身兽后背上狠狠一踏，整个人瞬间如同一道闪电，直接朝着天命一族之中而去。

    “苏凌月，没有我的同意，你便不能死！”

