    一时间，召唤厅内响起各种嘶吼声，这是启动召唤仪式的自然异象，在场的选手早就熟视无睹了。

    “你们猜会有吗？”

    “他都召唤了那么多次，就算召唤条件很苛刻，也该有点其他有序的反应，而不是一片混乱。”

    “都来到青铜赛区，还如此天真，真是什么人都有呢！”

    召唤厅内，在嘈杂的兽鸣声掩盖下，不少人发表了自己的看法，和三人一样想法人很多，均冷笑连连，当笑话一样看着召唤祭坛上的瘦削身影。

    过了两秒，他们脸上的笑容僵住了，因为召唤祭坛上传来异动。

    “嘟嘟-嘟嘟。”

    祭坛出现一个略显奇怪的生物，像是一团月白色的云朵，嘟着嘴巴，发出奇怪声音。模样不具备半点威慑力，有了金羽作为前例，谁也不敢小瞧它。

    “和我签订召唤契约吧，泡泡云-大泡泡1006！”

    见到眼前的生物，纽曼大喜过望，想也没想，就按照脑海中信息，喊出了泡泡云的译音名字，发出了契约签订邀请。

    又是一阵光影涌动，缔结契约后，泡泡云才化为实体，出现祭坛上，体长足足有十来米。

    “嘟嘟-嘟嘟。”

    泡泡云一族的习惯，面对很亲切的人，往往会送出一个泡泡，以示友好，所以纽曼收到了泡泡。

    “布朗老师，我成功了。”纽曼双手捧着手中的泡泡，朝一侧的老布朗喊道。

    “呵呵，我看到了。”老布朗笑着点点，以他的经验看得出来，眼前的召唤生物并不寻常。

    “布朗老师，这颗月光泡泡送给您。”纽曼迟疑一下，将手中的泡泡递了过去。

    “纽曼，不要辜负了召唤伙伴的心意，这可是伙伴送给你的见面礼。”老布朗摇摇头，并语重心长地说道。

    “我明白了。”纽曼歉意地看了泡泡云一眼，伸手在泡泡上戳了一下，泡泡化为一缕缕雾气，汇入他身体内，他仿佛闻到了月光的香气。

    “能恢复魔力。”他朗声道。

    “你确定？”老布朗眼中一亮，竟是恢复系，对应魔力恢复，可比一般治疗系更罕见。

    “嗯，泡泡云还能吐很多泡泡，作用都不一样。”纽曼感应一下，对召唤伙伴的能力有模糊的感应。

    “你确定？”

    “大泡泡1006，能吐一下其他的泡泡吗？”。

    泡泡云嘟嘟嘴，一连串泡泡相继吐出来，不待纽曼动手，艾琳娜忍不住戳了身前一个，老布朗包揽了其他泡泡。

    “恢复耐力。”艾琳娜眼中一亮。

    “呵呵，治疗伤害，呵呵，驱除减速状态，呵呵---”随着老布朗的声音响起，召唤厅内很多人倒吸一口凉气。

    这头召唤兽一出，纽曼立即会成为整个团队，不，应该是整个营地，或者整个白银赛区，屈指可数的治疗师。

    如果海贝在，就能明白，这头泡泡云是她最初制作的十头之一，名字也是她取的。罗克本着既然制作出来了，就不要浪费的原则，送了七头进入召唤殿。

    纽曼召唤出七者之一，无疑是很幸运的。

    “大家听着，我不管你们心里有什么想法，在纽曼的泡泡云展现出全部能力前，记得给我保密，否则后果自负。”

    一会，老布朗环视一周，冷声喝道，他不怕人泄密，训练营若这点规矩也维持不住，就没有必要存在下去了。

    不过他知道，以金羽的热度，肯定有不少团队会不时留意155544原野之地，但他可以断定，纽曼这头召唤生物是特殊的，可能是泡泡云族中的首领级生物，不是轻易能召唤到的。

    不久，如老布朗所料，赛区很快出现了一些泡泡云，名字为‘小泡泡****’。

    …………

    巫师界。

    罗克确实没有时间，无论外面有什么事情，都不及他在冥想室提升实力重要，得了两组冥想药剂，肯定要第一时间用掉，增强~精神力。

    一组即就是12剂量，相当于12天的用量，不间断使用一组，还能带来一些额外的增幅，他岂能浪费。

    回到高塔实验室，他处理了几天杂事，就到了冥想室闭关，一晃就是12天。

    “水转四色花制作的冥想药剂确实有些寻常，这提升相当于7个月的冥想，在一阶前期的冥想药剂中都快垫底了。”

    第13天，罗克感觉药剂的效果消失殆尽，检查自己的精神力，发现提升了0.022刻度。

    按照巫界制作冥想药剂的标准，一组冥想药剂12剂量带来的效果，一般相当于冥想6个月至24个月之间。

    同等层次中，最好的冥想药剂效果趋近最低档冥想塔，前者有抗药性，且获取不易，后者无任何副作用，获取也不容易。

    “相比于冥想药剂的获取机会，功勋更普遍一些，毕竟能在位面战线中获取，而位面战线就摆在那里。

    难怪巫师们最终都会踏足位面战线，特别是一阶中后期的巫师，这不是没有道理的。”

    罗克对比一下冥想塔和冥想药剂，发现对于寻常巫师来说，实力强大以后，踏足战线才是更划算的选择。

    对他自己来说，选择余地就不止位面战线，假面学院、巫阵委托或到某巫界组织中任职，都有一定发展前景。

    还有半位面，实力强大后，未必没有办法提升至微型位面，均能作为备选途径。

    “这就是我的底蕴，比一般巫师强很多。”他淡笑道。

    这两天，他依然没有走出冥想室，解析了两天分身秘术和邪月之核，第三天才使用学院的冥想药剂。

    “不错，尼达姆巫师还是很厚道的，给我的冥想药剂是同层次最好的，12天相当于冥想了24个月。”

    再次结束一轮冥想，罗克忍不住赞叹道，这一次效果翻了三倍多，带来精神力提升0.071刻度。

    罗克

    力量：14.174，敏捷：12.697，体质：17.531，精神：13.504

    能力：采集（6/6）

    “对比十个月前在假面学院，我的精神力提升了0.123刻度，相当于正常冥想40个月，以我现在的实力层次来说，不算懈怠。”

    这40个月的效果中，包括10个月不间断冥想所得，一组药剂等同7个月，另一组药剂等同24个月，等同于每个月给自己带来4倍的冥想增幅，为自己节省了3倍时间。

    这就是巫师们的修炼方式，也是巫师们对于时间的另一种阐述。

    “我还有功勋，所以增幅不止4倍，而是7倍左右。”

    到目光为止，他身上有310刻度功勋，加上即将领取的巫界俸禄，到时功勋会一举达到八百多刻度，要是全部换成冥想时间，相当于32个月。

