    杨廷和立即有了决定，笑吟吟的道：“若是王宫甩手不干，可是整肃吏治却不能停顿，不妨这样，王宫年纪老迈，歇一歇也好，这样的小事，就交给维之来做，维之毕竟是户部尚书，此前整肃的就是户部，这是他的本份，如何？”

　　杨廷和毫不犹豫的在王鳌的背后插上了一刀，他可不管王鳌只是一时气话还是什么，反正话是王鳌说的，他立即就给王鳌搬来了梯子，现在想反悔食言也不成。更何况王鳌现在已经遭人抨击，若是此时王鳌不肯就范，真要硬碰起来，也肯定是这位‘恩师’吃亏。

　　当然，王鳌要做甩手掌柜，到底是虚情假意又或者真正是这样的心思，却难以猜测，不过杨廷和没有兴趣猜测，他已经不耐烦了，王鳌的种种迹象，已经将自己取而代之的可能，他不能容忍这样的事发生。

　　毛纪闻言大喜，一旦接手了整肃吏治，那么他毛纪立即就成为这天下最炙手可热的人物之一，所有人都免不了看他的脸色行事，因为这个时候，他已经有了摘取乌纱帽的本钱。

　　毛纪忙道：“为王公分忧也不是不可以，不过我是末学后进，就怕有些不精的地方，还要请王公指正。”这就是生米煮成熟饭，表面上是客套，实则是制造事实。

　　王鳌眉毛一挑，倒也没有翻脸，只是道：“指正不敢当，老夫老了，有一句啊说的好。叫长江后浪推前浪，这话。果然没有错。”

　　后头一句话王鳌没有说：前浪死在沙滩上。这话里的讽刺意味十足，却又表现出来了王鳌的无奈。

　　毛纪却理会不了这么多，反正差事到手，也没心情去管王鳌想什么。

　　一场闭门的会议，最后在杨廷和的施压和毛纪的咄咄逼人之下终于落下了帷幕。若是不出意外，王鳌此次之后，应当彻底的退出了大明朝的决策圈，一个名存实亡的吏部侍郎。一个已经被排挤到了一边的内阁学生，已经翻不起多大的浪了。

　　而最为受益的自然就是毛纪，毛纪一举拿下吏治大权，顷刻间成为新星，纵观古今，权势者无非是人事和财物，管吏治就是管人事。再加上他担了一个户部尚书，凭着人事大权重新掌握户部，这大明朝的钱袋子也已经落入了他的手里。

　　只是这一次，毛纪没有得意，他当然深知，自己得来这个和杨公不无关系。人家捧你，你才有机会，若是太过猖狂，人家照样踩的死你。王鳌之所以棘手，不在于王鳌掌握了多少权利。而在于王鳌和杨廷和之前的关系，他毛纪算什么。自然还是小心些的好。

　　因此毛纪依旧还是每日清早到内阁来，早晚两次请教杨廷和，这吏治怎么肃清，户部怎么维系，事无巨细，都向杨廷和禀告，比之从前更加殷情了几分。

　　杨廷和却一心拟票，对这些都做出了一副漠不关心状，不过毛纪却是深知，人家要的，是一个态度，怎么操作是你的事，可是原则的问题一旦放松，就可能有翻船的危险。

　　毛纪此时此刻，已经开始风光无限起来，他先是到了吏部，交割了王鳌的差事，随即召集了上下官吏，直接下达了第一个命令，所有案情，尽皆发还重审。

　　理由是现成的，这是避免冤案。当然是针对坊间的一些流言，不过有些人却知道，毛纪直接推翻了王鳌的案子，而一旦重审，没出什么幺蛾子倒也罢了，一旦出现了冤案，却让王学士的脸皮怎么搁？

　　毛纪几乎巴不得告诉天下人，他和王鳌不是一路人，借着眼下这个大案，大家想要泼脏水就死命的泼吧。

　　显然人的下限是无穷的，人只要不要了脸皮，这世上还有什么事能难得倒。毛纪的态度出来，永远都不缺少不要脸的人，所有的犯官此刻全部翻供，一口咬定这是逼供的结果，所有证物都多有不实，便是一些吏部办案的官吏也跳出来，说在办案的过程中，确实遭受了很大的‘压力’。

　　压力这个词儿，很容易让人浮想联翩，压力从哪儿来的？是谁给的压力？

　　结果不言自明。

　　之后的许多犯官，见有了人支持，自然变得明目张胆起来，底气十足，连待遇也好了不少，从一开始的下狱，之后则是软禁，甚至还有人直接彻查出来人证物证不足，又重新的起复上任。

　　平反的官员们自然对毛纪感激涕零，更是大声的鼓噪起来，免不了要消遣王鳌几句。

　　眼看着就是皆大欢喜的结局。

　　而这时候，毛纪的目光终于落在了路政局上头。

　　很显然，对路政局，毛纪虎视眈眈了太久，这半个多月来他一直没有闲着，早已让人旁敲侧击，在搜集路政局的证据。

　　如今火候差不多，天时地利人和都已经站在了毛纪一边，毛纪终于忍耐不住了。

　　是该见个分晓了！

　　拿下了路政局，他的声望将如日中天，更重要得是，铲除了徐家父子，也了却了他一块心病。

　　只要路政局出了问题，那么满朝文武对宫里就形成了逼宫的结局，到时候，他就是士林的领袖，是百官之首。

　　坐在堂上，毛纪有一搭没一搭的看着手里的奏报，显得还有一点不太满意，他皱起眉来，呵斥下头的差役道：“让你们细查，你们就查出了这么点儿东西？”

　　“大人，这路政局毕竟隶属锦衣卫，里头的人，也多是徐家父子的爪牙心腹，小人们每日蹲守，四处打探，能打探到的消息就只有这么多。”

　　毛纪还觉得不满，不过这时候说再说也是无用，便道：“你说上个月，有一笔银子送去了天津？这笔天津的银子，到底去的是天津哪个地方，一点音讯都没有吗？”

　　差役小心翼翼得道：“其实大人下函天津兵备道衙门，想必会有点眉目。”

　　毛纪却是冷哼一声，不做理会。

　　他当然晓得下函给兵备道衙门，事情就能水落石出，可问题在于，这中途所费的时间太多，现在已经打草惊蛇，徐家父子难道就不会早做准备？若是趁着这个时间做好了应对之策，反而会更麻烦。

　　他的时间已经不多，眼下就是最佳的时机，若是这个时候还纠缠细节，很容易生变。

　　想了想之后，毛纪再无疑虑，道：“不过有这些倒也足够了，这笔银子姓徐的若是不说清楚，也别想蒙混过关，你去请王大人来。”

　　差役连忙去了，这王大人，便是吏部清吏司主事王康，吏部有四个清吏司，至于其他礼部、户部也都有这个下属衙门，往往这个衙门，在部里都有很高的权柄，王抗乃是文选清吏司主事，但凡衙门里沾了个文字，意义自然不同，因此这位王大人在吏部，绝对算是继尚书、侍郎之后第四把交椅的人物。

　　王康听命之后，立即来了，还未行礼，毛纪道：“老夫负责整肃吏治，现在发现了一个大案，路政局的事你知道多少？”

　　王康一听，不由深吸一口气，其实坊间早有流言，说是毛纪会向路政局动手，这路政局可不是好惹的地方，可是现在的毛纪也不好惹，夹在里头，既是挑战，也是机遇，王康倒也干脆，道：“外间纷纷传说，路政局有一大笔银子不翼而飞，大人要查的，莫非是这个？”

　　毛纪颌首点头，道：“正是。”

　　王康道：“此事关系不小，不过既然要整肃，那也无妨，下官的意思，其实这案子也简单，只要把徐昌招来一问，便能水落石出。”

　　毛纪却是微笑摇头：“徐昌？此人太谨慎了，招他来问，就怕他抵死否认，召他不如召他儿子，这案子他父子二人谁都跑不掉。”

　　说到这里，毛纪生出几分痛快感，此前的不快尽皆烟消云散，姓徐的，你也有落在老夫手里的时候。

　　王康却是皱眉，道：“大人，路政局毕竟是在徐千户辖下，贸然召其子来，只怕不合规矩，不如先召其父，若是实在没有法子，便召其子前来，如何？”

　　王康的担心是有道理的，要整人，就得把规矩祭起来，绝不能自己先坏了规矩，只有这样，才能名正言顺。

　　毛纪不过是恨不得立即整一整徐谦罢了，既然王康这样说，他倒是不再坚持，颌首点头，道：“你速带差役若干人，前往路政局，请锦衣卫千户徐昌到这里来，让他把事情交代清楚。”

　　王康微微一笑，连忙道：“下官这就去办。”

　　其实虽然对付徐家父子，可能会引起一身麻烦，不过王康的心情还是很愉悦的，若是今日立了功，他很有再进一步的可能，人往高处走嘛，至于徐家父子到底动没动银子倒是其次，最重要的是，是能不能整死。