    年过完了，四九城重新恢复了以往的平静，在晶莹的雪花装饰下，天地间裹上了一层银色的光芒。

    兄妹俩从信寄出去到现在等了将近半个月时间，眼看这个月马上就要过去了，何大清还是没有任何的消息传来。

    看着何雨水日复一日减少的笑容，何雨柱心里也很不是滋味，毕竟婚姻大事不管对女方还是对男方，都是一辈子的大事。

    这是两个家庭之间的事情，稍有差错，就会影响两人以后的生活，老是这么拖着也不是个事。

    “雨水，明天就是周末了，刚好我们都休息，你准备一下，我带你和你嫂子到保定走一趟。跟他问个清楚，看看他到底是怎么想的。”

    这天何雨柱下班回来，坐在饭桌上一边吃着饭，一边不经意的说道。

    “嗯。”

    何雨水拿着筷子的手抖了一下，轻轻点了点头。

    到了第二天，天还没亮呢，何雨柱一家就早早的起来吃了东西，坐上了去保定的火车。

    “哐当哐当……”

    这种火车，他也是头一次坐，车身是墨绿色的，车窗上下有两道黄色的线条作为装饰，行驶的速度很慢，足足走了六个多小时，才慢悠悠的走到了保定。

    到车站以后，何雨柱护着两人下了火车，然后一路走走停停，最后找到了白寡妇家。

    “到了，要是我记得不错，他就住在这里。”

    何雨柱看着眼前的屋子，很平静的说道。

    “哥，要不我们还是回去吧，我我有点怕。”

    何雨水抬头看了看，心中又是激动又是忐忑，甚至还有些许无言的恐惧感。

    “怕是解决不了问题的，迟早都要面对的，走吧，抓着你嫂子的手，我带你们进去看看，进去之后听我的。”

    何雨柱嘱咐了一声，率先走过去敲了敲门。

    “来了，来了。”

    让他们没想到的是，他刚抬手敲了一下门，里面的人就迫不及待的冲过来打开了门。

    “嘿嘿，你们来了？”

    出来的是一个年轻的小伙子，年纪看起来比何雨水大几岁的样子，他冲过来把房门打开。

    第一眼看到何雨柱时，表情很明显的有些错愕，但是随着何雨水跟李秀芝的身影出现，便立刻满脸堆笑的打起了招呼。

    “嗯？”

    何雨柱闻言一愣，疑惑的看了看他，感觉这人的态度很是奇怪。

    “大有，你傻站着干什么，还不快把请进来。”

    这时，屋里传来了一道洪亮的女声。

    “瞧我这脑子，快，快请进，快请进。”

    叫大有的脑子听到声音后，忙不施的说道。

    何雨柱心中一动，觉得这其中怕是有什么误会，不过他也没有想太多，直接就走了进去，何雨水跟秀芝自然是紧紧的跟在后面。

    “你……你们是什么人？”

    他们进到屋里，发现里面坐着一屋子人，有男有女，有老有少，桌子上还摆着几个红色的盘子，盘子里有吃的有喝的。

    还有一些瓜子花生糖，彼此之间的气氛也很是融洽，看到他们进来也是高兴的站起来打算迎接。

    但是在看清何雨柱的面孔后，屋里一个五十多岁的笑的最欢的女人，突然神色一变，脸上的笑容瞬间变得惊疑不定。

    “我是来找何大清的，他在哪里？”

    何雨柱扫视一周后，没有发现记忆中的那张面孔，于是拿出自己当领导的那股架势，语气威严的问道。

    “你，你是柱子吧？你爹他在厨房还没出来呢。”

    女人双眉紧锁，仔细的打量了何雨柱一番，试探着说道。

    “那你叫他出来，我有事问他，放心我不会多待的，问完话我就走。”

    何雨柱点点头，脸色没有丝毫的变化，语气也是公事公办的语气。

    “他是谁啊？”

    “我哪知道，不过听咱妈的这口气，八成是厨房那位的儿子。”

    屋里其他几个站着的人，面面相觑了一下，窃窃私语着。

    “谁啊？谁找我？”

    何大清听见动静，笑着从厨房走出来。

    “傻柱，你怎么过来了？”

    走出来的何大清看到站在人群中间的何雨柱明显愣了一下，随后用一副相当意外的语气问道。

    “雨水要结婚了，年前她给你写了封信，你什么都没回，我这当哥的，就带她过来问问情况。”

    看到许久未见的何大清，何雨水满脸的激动，秀芝也有些紧张，何雨柱脚步微微一动，挡在她们面前，直截了当的把话给挑明了。

    “雨水要结婚了？这事我怎么不知道？我没收到什么信啊？”

    何大清闻言一怔，脸上的笑容一收。

    “那我就不知道了，反正信我是寄出去了，半个月前就寄出去了，为了这个，我还专门托了关系，走的急件，要不你问问她们，实在不行，我去邮局给你来个证明过来。”

    何雨柱指了指他身后的那帮人，随口说道。

    “清哥啊，那封信是在我这里，我本来想给你的，结果一不小心打翻了杯子，把信给弄湿了，上面的字迹都模糊了。

    后来不是忙咱大有这事吗，你也知道我这记性不太好，忙着忙着就把这事给忘了。”

    女人一听这话，立刻很不好意思的开口了。

    “算了，不怪你。”

    何大清回头看了她一眼，张了张嘴，最后还是没说什么。

    “你们的事我不管，也懒得管，现在给个话吧，打算怎么办啊？为了等你，这婚事都拖了半个月了。”

    何雨柱不耐烦的摆摆手，盯着何大清毫不客气的开口了。

    “我们出去说吧。”

    何大清沉默了一下，解下围裙就要带着他往外走。

    “清哥，我跟孩子们在家等你回来。”

    白寡妇见状，赶紧在后面喊了一声。

    “呵呵……”

    何雨柱随意的呵呵了一声，带着媳妇跟妹妹就出去了。

    四人也没走多远，就在附近的一处空地上停了下来。

    “爹。”

    不等何大清开口，何雨水就有些胆怯的叫出了声。

    “哎。”

    何大清吸了吸鼻子，虽然神色有些躲闪，但还是应了一声。

    ……

    “爹，您跟我们回去吧，回去看着我嫁人行吗？我想我结婚的时候您能在场。”

    短暂的温情过后，何雨水抓着何大清的袖子，恳切的开口说道。

