    无论是福音教会，公民圣殿教还是白鹰骑士团，任何一家都难缠的紧，现在至少可以确认福音教会和公民圣殿教两家联手，白鹰骑士团还可能会捣乱，这种情况，要是落在迪森克·亚奇韩身上，估计吓都快吓死了，西蒙居然完全无视这三家。

    西蒙背后的势力已经强大到这种程度了吗？

    迪森克·亚奇韩有些期待，但更多还是不太相信。

    “西蒙先生，你没开玩笑吧，你可别小觑了福音教会和公民圣殿教啊。”迪森克·亚奇韩提醒道。

    西蒙只回了一句：“我比你更了解这两教的实力。”

    “那你怎么这么有自信？”迪森克·亚奇韩好奇起来。

    “你也别小看了我背后的势力，组织已经知道我这边的情况了，已经派了人过来。”西蒙笑道。

    这时候办公室大门被敲响。

    “说到就到了。”西蒙笑了起来，喊道：“进来吧。”

    房门被推开，保罗率先走了进来，随后是那吉尔斯·欧文。

    他这两天刚回来，可谓是回来的相当及时。

    迪森克·亚奇韩好奇的看向那吉尔斯·欧文，很明显他就是西蒙所说的西蒙幕后卒子派过来的人。

    “介绍一下，他叫那吉尔斯，实力大骑士长级别。”西蒙解释道。

    “大骑士长？”迪森克·亚奇韩脸色一惊，这已经是顶级战力了。

    “不错，我们组织当中十大战斗队长之一。”西蒙笑道。

    “十大战斗队长？难道说其他九位战斗队长也是大骑士长级别？”迪森克·亚奇韩

    疑惑问道，随后摇摇头，觉得不可能。

    结果西蒙却道：“不错，十大战斗队长全都是大骑士长级别。”

    迪森克·亚奇韩顿时眼睛瞪的老大，满脸的不可思议，他觉得是不是自己听错了。

    “你再说一遍，你是不是搞错了？”

    “你没听错，我们组织中共有十个战斗大队，每一队的队长都是大骑士长级别，其下有数量不等的骑士长。”西蒙继续忽悠起来。

    迪森克·亚奇韩粗算了一下，十个战斗大队，也就十个大骑士长级别，骑士长就有数十位，这可能吗？

    迪森克·亚奇韩觉得自己好像在听说书一般，难道自己是傻子吗，吹牛也不是这么吹的啊。

    西蒙瞧出了迪森克·亚奇韩的表情，笑着道：”觉得不可思议？“

    迪森克·亚奇韩默然点头。

    西蒙笑了起来：“不相信也没关系，以后你们就会相信的，这个世界超乎你们想象。”

    迪森克·亚奇韩眉头皱的更厉害，西蒙表现的太镇定了，完全迷惑了他。

    “欧文队长，让迪森克先生见识一下你的战力吧。”西蒙说道。

    “先等一下，圣堂骑士就在我庄园附近，他们对魔能非常敏感，先将这里封锁住。”西蒙走进来四个高级恶灵，然后在办公室四周布下结界。

    这正是亚奇韩家族的结界。

    结界结成后，那吉尔斯·欧文立马进行强制接收，恐怖的妖魔之气立马席卷整个办公室。

    战魔巴科鲁脸色一沉，瞬间站在迪森克·亚奇韩面前。

    化身魔人的那吉尔斯·欧文身上波动的妖魔之气让迪森克·亚奇韩呼吸都变得困难，这种压力比战魔巴科鲁还要可怕。

    “重新介绍一下，那吉尔斯·欧文，称号魔人骑士，十大战斗大队，第五大队队长。”西蒙再度介绍那吉尔斯·欧文。

    “收起来吧。”

    那吉尔斯·欧文将房间里的妖魔之气给收了回去，而后解除强制接受，变回了人形状态。

    迪森克·亚奇韩脸色凝重，从那吉尔斯·欧文展露实力的那一刻，他竟是对西蒙的谎言相信了几分。

    “欧文队长，你好。”迪森克·亚奇韩向那吉尔斯·欧文致意。

    那吉尔斯·欧文点了点头，没说什么。

    “西蒙先生，不是我冒犯啊，这次可是福音教会和公民圣殿教联手，你们组织就来了一位队长怕是不够啊。”迪森克·亚奇韩说道，说完还担心的看了一眼那吉尔斯·欧文，担心他会生气。不过看到那吉尔斯·欧文没有任何表情变化，这才松了一口气。

    迪森克·亚奇韩知道仅凭一个大骑士长可能无法对付两教联手，如果西蒙背后的力量真的这么强大，绝对还有其他高手，说不定还有其他大骑士长级强者，有此一问，想要看看能不能见见其他大骑士长战力。

    “迪森克先生，我还是那句话，佛萨城是我们组织要开拓的重要市场，是不会放弃的。至于我们组织的其他部署，还不能告诉你。我只能说，你们亚奇韩家族安心和我们合作，其他的不用担心。”西蒙笑着道。

    没得到想要的结果，迪森克·亚奇韩有些无奈，勉强笑道：“那就好，那就好。”

    “古斯特先生，我能不能和这位欧文队长切磋一下。”战魔巴科鲁突然开口，眼中充满了战意。

    “巴科鲁，不准放肆。”迪森克·亚奇韩眉头一皱，训斥道。

    巴科鲁顿时闭嘴。

    迪森克·亚奇韩歉意道：“不好意思，巴科鲁这个家伙好战成瘾，就喜欢和强者打架。”

    “没关系，我很欣赏巴科鲁的性格。不过现在我的庄园被圣堂骑士盯上了，若是你们两个大骑士长级交手，动静可不小，要是被发现了可不好。日后有的是机会，不着急。”西蒙笑道。

    “还不谢谢西蒙先生。”迪森克·亚奇韩哼道。

    “多谢古斯特先生。”巴科鲁拱手道。

    西蒙突然灵机一动，说道：“不如巴科鲁先生帮我试试保罗的实力吧，这小子近期实力有所增长，有些目中无人了，正好借你的手让他明白一下人外有人的道理。”

    一旁的保罗疑惑的看向西蒙，他哪里目中无人了，他很乖的好嘛。

    巴科鲁看了一眼迪森克·亚奇韩，见他颔首，便道：“这是我的荣幸。”

    “那好，我们出去吧。”西蒙笑着起身，与众人来到庄园的森林中，让恶灵们弄好结界，不让外人察觉战斗动静。

    “保罗先生，请出手。”巴科鲁说道。

    保罗看向西蒙，问道：”要用全力吗？“

    西蒙无奈笑道：“巴科鲁比你强多了，你随便出手。”

    “哦。”保罗应了一声，随后看向巴科鲁：“那我全力出手了。”

    “请便。”巴科鲁平静点头。

    保罗拳头攥紧，直接冲了上去，挥起拳头就砸了过去。巴科鲁眉头一挑，从保罗出拳带起的拳风来看，这一拳的力量就不容小觑。

