    “不管怎么样，如果是真的，那我们需要注意的事情就更多了。”

    岑诺按了按眉心，若有若无的烦躁感萦绕在心头，久久不散。

    “安安那边先别管。”

    安盼楠的异常太过明显，就算瞒得过阮博轩和萧阅，也瞒不过一起的路钧延，岑诺也不准备多做什么。

    “行。”

    路钧延点点头，从一边的背包中取出什么东西放在手里，转过身说道。

    “还有一件事，刚刚那些名单之中，可能并没有总实验室。”

    “抓到的那些人交代了，总实验室的具体位置很少有人知道。”

    “他们也不清楚自己知道的实验室中，是否包含了总部实验室，很有可能名单中的都是分部实验室。”

    意料之中的结果，岑诺低垂眉眼，倒也算不上多么失望，点点头。

    “花样挺多的。”阮博轩冷笑一声说道。

    三人简单说了一点其他的事情，担心太久了会引起安盼楠怀疑，阮博轩和岑诺也准备离开，回自己的房间休息了。

    快出房间的时候，路钧延叫住岑诺，岑诺转过身一看，路钧延手上拿着一把白兔奶糖。

    冷峻的面容紧紧绷着，如玉的手心乖巧地躺着一把白兔奶糖，看着跟路钧延极为不符。

    “看你有点不舒服，可能低血糖，吃点糖吧。”

    见岑诺没有接过来，路钧延这才无奈地说道。

    “我妈给我的，我不爱吃糖，你拿着吃吧。”

    “谢谢了。”岑诺一时间也不知道该说什么，憋了一会说了一句谢谢，接过糖匆匆离开了。

    直到回到了房间，岑诺看着手上的白兔奶糖，心里的怪异感还是挥之不去。

    她还是第一个接到别人的糖，不得不说，有点稀奇。

    长荆离他们还有好几天的路程，休息了一个晚上之后，几人吃过早饭便匆匆上路了。

    天还没有完全亮，灰暗的天色映着整个天幕，干枯的树枝杂错地交织在一起，远处看好似鬼影般吓人。

    气温很低，所幸几人都是异能者，气温带来的影响并不是很大。

    四周一片寂静，连一丝虫鸣都不曾听到过，行驶过荒野田地，差不多天快亮的时候，他们总算到了水泥路上。

    城镇遇上成批丧尸的概率太高，为了节省时间，他们基本都走的小路。

    一路上因为有岑诺空间的物资，他们也不需要去找食物，但路线这方面还是问题。

    通往长荆的路他们都不熟悉，担心会中途走错，还是决定去城镇找一份地图看看情况。

    城镇并不难找，沿着大路往房子多的地方走就行，路上遇上的丧尸也渐渐多了起来，甚至还撞上了一次小型的丧尸潮。

    绕了几条路，车子都被堵死进去不了，看着地面的碎石和砸毁的车辆，路钧延直接开门下了车。

    岑诺也跟了下了车，看着路口不远处的大洞，皱眉说道。

    “这段路先走过去吧，这边应该是被陨石砸中的地区之一。”

    “行，岑诺你去叫一下他们，顺便把车子收回去吧。”

    路钧延点点头，上前把那些游荡的丧尸用异能击杀掉，顺带挖了它们的晶核。

    马路上满是碎石，路面坑坑洼洼的，灰褐色的樟树下堆积着灰黄色的落叶，冷风将落叶吹散，荒凉破败。

    一向热闹的城镇分外寂静，奇怪的是，丧尸似乎也比他们想象中的少。

    “这边是没什么人吗？”萧阅奇怪地问道。

    “还是说这里已经被异能者清理过了吗？”

    阮博轩推了推自己的眼镜，摇摇头说道。

    “这附近没有接大型基地，一般的小基地应该做不到清理这么多的丧尸。”

    “找到地图就离开这边。”路钧延淡声说道。

    正说着话呢，岑诺脸色微变，转身看着周围，目光警惕。

    “附近有人。”

    安盼楠站在岑诺身边，抬起手，白色光团出现在手心上，猛地朝着一个不起眼的角落冲去。

    “安安！”

    岑诺没想到安盼楠的反应会这么粗暴，角落处跑出几个年轻的男女，满脸惊慌地看着自己全身上下。

    “姐姐不用担心，只是吓吓他们而已。”

    白色光团的确并没有造成什么伤害，只是衣服上跳动的白色小点，也足够吓到他们了。

    意识到白色光团对他们不会有害之后，一群人也很快冷静了下来，拍了拍自己的衣服，朝着路钧延几人走了过来，满脸抱歉地看着几人说道。

    “不好意思，是我们刚刚太冒失了。”

    三男两女，年纪相近，看着比岑诺要稍微大一点，应该和路钧延一个年纪，身上的衣服有些旧了，看着却不怎么脏，其中两个人手臂上缠绕着绷带，隐隐约约的血迹渗了出来。

    “是我们的人吓到你们了，方便问一下，你们在这里是做什么吗？”

    阮博轩冲着几人问道，语气和缓，神情自然和煦。

    见路钧延几人并没有他们想象中的那样不可接近，最中间的男生也松了口气，指了指自己身后不远的地方。

    “没什么。”

    “就是接了任务，我们来这里清理丧尸，顺便看能不能找点新的物资。”

    “清理丧尸，你们是接了什么任务吗？”

    萧阅还记得刚刚阮博轩还在说，这附近没有大型基地，难道现在小基地也会派人清理丧尸吗？

    旁边的女生满脸惊讶，看了一眼自己的伙伴，笑道。

    “对呀。”

    “你们来这边难道不知道吗？”

    “我们乐城基地一直都在做清理丧尸的任务，拿回去的晶核越多，得到的奖励就越好。”

    “平时缺少物资，我们就会清理丧尸来换晶核。”

    难得听到有基地会这样，阮博轩兴趣更大了，兴冲冲地看了一眼路钧延，明显是想要去看看。

    还没等路钧延开口，为首的男生先开口邀请他们了。

    “看样子你们应该也是刚到这边的，要不跟我们一起回基地。”

    “多了解了解，你们肯定会很快喜欢上乐城基地的。”

    看着很单纯的几个人，路钧延暂时也看不出什么不对劲，阮博轩一个劲在旁边煽动，连带着萧阅都想去看看了。

    “我们来这边是迷路了，想找一份这边的地图。”

    岑诺放缓语气，解释道。

    “不知道你们知不知道这附近有没有售卖地图的地方？”

