    沐晨不知她娘心里的想法，抬手轻轻敷在陈柳珠的眼上，说道：“娘，我不是为了玩才养的，我要养很多很多兔子，养兔子挣钱给娘用，等我挣钱了娘就不用这么辛苦了。”每日都花很多的时间来绣花，做绣品，再过几年，娘的眼睛肯定就不好了。

    陈柳珠听了沐晨的话，鼻尖一酸险些就落了泪，轻轻说道：“晨晨还小，长大了再给娘挣钱也不迟，现在晨晨只需要和星儿一样玩就好了。”

    沐晨道：“好，我和妹妹一起玩，但也要养兔子。”知道她是担心自己和其他小孩不一样，看来以后和星儿、沐笙、沐希他们要多玩一会了。

    陈柳珠知道沐晨一旦想好就不会再改变，就是自己不给她做，家里也有人给她做，不说远了，就是眼前的郑氏也能马上给她做一个出来，轻点了一下她的额头道：“那你可记得了，每日里不准只知道看书写字，要多和星儿，笙儿，希儿他们玩。”

    “好。”沐晨应道。

    郑氏也说道：“是该这样，晨晨啊！你还小，家里的事有你爹娘，还有你爷奶和叔叔婶婶们，你只要安心的玩就好。”

    沐晨点头道：“好，我听娘和婶婶的话。”

    陈柳珠看着郑氏道：“我去给她做了本子了再来。”

    郑氏笑着道：“你快去吧！他们两个等着呢！”

    陈柳珠带着两人来到了书房，陈钰拿出纸来，陈柳珠接过来后展开放在桌上，从里面取出了大约四五张来，剩下的就又让陈钰放回去了。随后又拿了一本书，按书的大小在留下的纸张上比了比后，就又把纸折叠了起来，折叠裁剪，再用针线把一侧牢牢的钉了起来。

    做好后，沐晨拿着本子说道：“娘，你做的比外面卖的书好多了。”

    陈柳珠道：“好了，你们忙吧！我走了！”陈柳珠好想说：你们玩吧！可是这两个娃！摇摇头，罢了，随他们吧！

    陈柳珠走后，沐晨就拿起笔说道：“我先把不能给兔子喂食带水的草记录下来。”

    沐晨写的时候，沐安走了进来，手中还拿着一个袋子。

    两人看着沐安进来就喊道：“大哥。”

    沐安点头‘嗯’了一声，随后就把布袋交给陈钰道：“这是你抄书的钱！”

    陈钰接过布袋对沐安说道：“谢谢大哥，我给奶奶拿去。”

    沐安则没管他，往沐晨走去，问道：“晨晨在写什么？”

    沐晨道：“我把魏叔叔说的不能喂兔子沾水的草记下来。”

    沐安看着本子上的字，说道：“小兔子的生长过程你也可以记录下来。”

    沐晨应道：“我也是这样想的，说完就开始边想边写，写时还把前世的一些经验加了一些在里面。”

    沐安在沐晨写的时候也拿出了自己的功课来做。

    家里多养了几只兔子，再不像之前割上几把草就能把两只小兔子喂够了，每日陈钰带着沐阳沐锋还有沐月儿一起给兔子割草回来。自从多了几只兔子养后，沐阳沐锋两人出去闯祸的时间都少了很多。

    一个月后，家里三只母兔都怀上了小兔子，而最早养的两只小兔已经长成了半大的兔子，再过上一两个月就可以出栏了。

    三只母兔同时怀孕了，这下不只是家里几个小孩每日里割草喂食跑得更有劲了，就连家里大人们也上心了，每日兔棚的卫生也打扫的更勤了些。

    又过了十多二十天，沐晨坐在树下看书，沐星儿玩的无聊时就往兔棚走去了，等她到了兔棚的时候，就叫了起来：“晨晨姐姐，小兔子生小兔子了！”

    沐晨听到星儿的话，倏地就站起来往兔棚走去，走近兔棚，果然看见几只成人拳头大小的小兔子依偎在一只大兔子身下。

    “晨晨姐姐，小兔子一点不都乖！”沐星儿站在栏杆外看着几只小兔子说道。

    “它们才出生，过几天就好看了！”沐晨说道，才出生的小兔子身上还没有长毛，红红的一小团，当然没有毛茸茸雪白的一团好看。

    “真的？”沐星儿有些不信。

    “真的。”沐晨给她保证道。

    两人看着的时候，陈钰和沐月儿也各背着一背篓青草走了过来。

    沐晨还没说，沐星儿就叽叽喳喳的喊道：“姐姐，钰哥哥，小兔子生小兔子了。”

    “真的？”陈钰和沐月儿同时问出口。沐月儿现在也把她的哪一只小兔子抱到兔棚来和其他小兔子一起养了。

    沐星儿点头道：“真的。”

    两人忙放下肩上的小背篓，一起走了过来。陈钰看后道：“我去给它端些水来。”说着就转身往后厨走去，再回来时，手中端着一个瓷碗，碗里装有半碗水，正小心翼翼走过来。沐晨在他走近时就帮着把兔棚的门打开，陈钰进到兔棚后慢慢的靠近蜷缩在地上的母兔，可母兔仍是警觉的看着向他走过去的陈钰，好在陈钰在靠近它两步远的地方停了下来，把手中的碗放在一旁，口中还念念道：“小兔子，来喝水吧！这可是加了糖的水，很甜的！”

    沐星儿一听加了糖，马上对着沐晨说道：“晨晨姐姐，我也要喝糖水！”

    沐晨也是第一次听说还给兔子和糖水，不过看着陈钰，也才七八岁的孩子，不过也好，补充营养嘛！人生了小孩都要喝鸡蛋红糖水，给兔子喝些糖水也不无不可。只是看着沐星儿就有些无奈了，道：“等会去找奶奶给我们都兑一碗糖水喝。”

    几人在这边叽叽喳喳的说着，蔡氏和刘氏也走了过来，听到沐晨说要喝糖水，蔡氏马上接道：“等会奶奶就去给你们兑，每人兑满满的一大碗。”孙女什么都好，从小到大不磨人，从开始学说话开始就缠着她大哥教她读书认字，又乖巧，又聪明。可就是太乖巧了，一点都不像个孩子，要不是星儿缠着她的时候，她还有点娃娃样子，不然就和大孙子一样闷了。

    本以为家里又添了个娃，晨晨也喜欢和他玩，多少也能像其他小孩一样多玩会，可陈钰这娃又是个懂事听话的，不但懂事听话，还帮着带着锋儿阳儿，现在两人更是养起了兔子来，更不和村里的其他娃一起玩了。

    也让蔡氏一直都不明白，为什么全家上下都惯着晨晨，为什么晨晨就没养成一点坏毛病呢？不说远了，就说老二家，瞧瞧沐小宝被养成了什么样？她家晨晨怎么就没一点坏毛病呢？她其实是想晨晨调皮些，可晨晨不但不调皮，就是和调皮的孩子也不愿多玩，就拿家里一堆娃来说，晨晨最喜欢的还是她大哥，完了就是和才来的陈钰更有话说。

    “有糖水喝了。”沐星儿高兴的叫起来，就连沐月儿也跟着抿嘴笑了起来。

    又过了两日，另两只母兔也生下了腹中的小兔子，加上前面的，一共添了十三只，这下家里众人才惊觉照沐晨养兔子的想法，怕是真能给家里挣钱，于是大人们也加入了养兔子行列。

    两个月后，家里最初养的两只小兔，加上沐月儿的哪只，三只小兔已长大，第一批在家出生的小兔也已半大，参照前面三只的成长记录这十五只在年前就能长大出栏，每只按照八十文的肉，皮毛另算，一只兔子最少也能卖两百文钱，十三只就有二两多银子，这可比种粮食来钱多了，且还快。

    不过这钱还没挣到，倒是传遍了整个清河村。沐家养兔子的事随着陈钰，沐月儿，沐阳，沐锋四人每日早早就出门割草，路上碰到个人就会几句，隔三差五的也会有人来沐家转转看看，看看小兔子养的怎么样，沐家也没藏着掖着，有人来看带着去看便是。

    四个月的时间，长大的不只是沐家最初养的三只兔子，沐小宝拿回去的哪只也长成大兔子了。

    沐二婶看着沐小宝养大的兔子，说道：“小宝，你这兔子也养大了，奶明日拿到集市卖了买些布回来给你做新衣服穿。”

    沐小宝听后，大叫道：“不行！”

    沐二婶听了忙说道：“好好好，不卖！”不过后面又跟道：“那奶明日杀了给你做红烧兔子吃总行吧！”也不知为啥，总感觉这个孙子比以前脾气更大了。

    沐小宝听又大叫道：“不行，不准杀，也不准卖我的小兔子！”

    沐二婶一直都惯着他，他说不卖不杀就只好依了他，不过看他这么喜欢养兔子，而且把这只兔子又养得这么好，忽然就有了个想法。对着沐小宝好言问道：“小宝啊，你是不是喜欢养小兔子？”

    沐小宝怕她把自己的兔子给杀了炖来吃了，或是拿到集市去卖了，就顺口应道：“喜欢。”

    沐二婶一听，暗自高兴，喜欢就好！

    晚膳后，沐二婶靠在床头，对着沐老二沐怀礼说道：“老头子，我瞧着咱们小宝是越来越懂事了，每日里把他哪只兔子照顾的妥妥当当的，比他两个姐姐出息多了。”

    沐怀礼自然也是喜欢他这个独苗孙儿，乐呵呵道：“是懂事了些！”孙子现在也不怎么在外惹是生非了。 可他只知自己的孙子惹是生非少了，却不知为何少了？他不知因他们对沐小宝的娇惯，沐小宝不但经常欺负自己的姐姐妹妹，在外也经常欺负比他小的孩子，加上沐二婶的泼妇性子，村里人谁也不想和她攀上点事。凡是谁家孩子和沐小宝闹了些是非矛盾，事后大家也都让自家孩子不要再和沐小宝玩了。现在沐月儿和沐星儿俩成天都在沐家大房待着，沐小宝少了两姐妹可以欺负，自然少惹了是非。

    沐二婶又道：“小宝喜欢养兔子，我们再给他弄几只回来让他养！说不定以后咱们家就靠着他养兔子发家了。”

    沐怀礼听了后有些迟疑道：“好是好，只是我和小宝他爹都不会抓兔子。”

    沐二婶道：“谁要你去山上抓兔子了，这不是有现成的吗？”

