    本来李家老酒的缺点，就是口感有点欠缺，而现在改变了口感，无疑是补上了这个缺点，加上本来的功效，那么作用就不是1＋1＝2那么简单了。

    这使得李家老酒的销售更加火爆了，李紫韵那边的订单几乎就跟下雪一样，一刻不停的都在增长。

    这让李紫韵每天都兴奋的睡不着，要知道她之前做梦也不会相当，自己酒厂的生意能够那么好，而且居然还有金融机构给出了20亿的估值。

    甚至有投资机构已经跟她接触了，开出的条件更是好的吓人。

    这让她都有点晕菜了，本来卖掉了自己手里面的酒水销售权，她的资产就大大缩水了。

    而要撑起自家的酒厂，她也做好了把钱亏完的心理准备。

    结果呢？

    这才过了多久。

    自己现在的身家就已经翻倍了！而同样的，还有另外一个人也因为李家老酒的事情，几乎每天都睡不着的。

    那就是梁程。

    他本来觉得李家老酒已经完蛋了，而且得到消息，李紫韵把酒厂拿回来之后，他也没有在意，觉得她根本没有这个能力，能够翻盘的。

    可是呢，李紫韵拿回酒厂才两天的功夫，居然已经把李家老酒的名声给扭转过来了。

    这让梁程大吃一惊，然后急忙想着应对方法。

    很快的。

    他也找到了应对方法。

    那就是，那些被李紫韵赶出酒厂的酿酒师傅！在知道李紫韵把那些老师傅都赶出酒厂之后，梁程几乎是笑抽了，还觉得李紫韵是不是傻了，没了那些老师傅，李家老酒的口味还能够跟之前保持一致吗？

    所以为了让李紫韵没有机会把那些老师傅请回去。

    他就把那些老师傅都挖了过来，然后让他们在自己的酒厂干活，同样打出了药酒的品牌，打着“李家老酒酿酒师傅”的牌子进行销售。

    在网络上还放出风声，李家老酒的老师傅都被赶走了。

    当时梁程还觉得，靠着这个名头，可以把李家老酒打压下去，再不济也能够造成点影响的。

    然后，影响的确是有影响了。

    可是，是李家老酒影响了他的生意！他挖来的那些酿酒师傅，酿出来的酒水根本就是垃圾，才刚刚卖出去就受到了很多的差评。

    看到这种情况他都懵逼了，仔细调查之后才发现，原来李家老酒能够火起来，根本就不是靠着这些老师傅。

    那些酒水出厂之后，还被运到了大青山那边进行二次加工的！这让梁程气得咬牙，借了李辰5000万，结果李辰和李保国现在人都失踪了不说，现在又偷鸡不成蚀把米，让他差点都没有气炸。

    “妈的，那群老东西，信口雌黄的跟我说，酿出来的酒一定能够比得上李家老酒的，居然敢骗我，他妈的，还想从我这拿到钱，做梦！”

    梁程真是被气得不轻，之前去挖那些老师傅，那几个人，特别是那个季伯，信誓旦旦的跟他说过，只要请了他们几个，那么打压李家老酒不是梦。

    现在看来，的确不是梦，因为他们压根就是在做白日梦！“来我办公室一下。”

    梁程越想越气，然后就拿起电话叫秘书过来。

    没多久，秘书走了进来，说道：“梁总，有什么事情吗？”

    “你去告诉下面的人，把那几个老东西给我扔出去，还有让他们把之前拿的钱给我吐出来。”

    梁程阴沉道。

    秘书点点头，然后想到了什么，有些犹豫的说道：“梁总……”梁程说道：“怎么了？

    还有什么事情？”

    秘书想了想，拿出文件递了过去，小声说道：“这是昨天的销售额，您看一下吧。”

    梁程一怔，紧接着心里面有股很不好的预感，拿过来看了一下，脸色一阵剧变：“40％？

    怎么可能会那么多！不可能！”

    秘书低声道：“梁总，因为李家老酒的火爆，现在各个酒水品牌，都在跟风推着自己的药酒，加上现在不少人都在跟风购买，所以咱们的酒水销量就变成这样了……”梁程脸皮狠狠一抽，表情阴晴不定，最后说道：“我知道了，你先出去吧。”

    “好的。”

    秘书急忙离开。

    “嘭！”

    在她离开没有多久，梁程一拳砸在了桌子上，怒声骂道：“混账东西！”

    说完，脸色突然变得苍白起来，眼中闪过惊恐之色。

    要是换成之前，他除了愤怒之外，也不会这么害怕的，反正他背后有那位作为靠山，生意不行有的是办法挽回过来。

    可是现在那位就在省城，而H省对于他们这些人来说，其实非常小，他生意不好的消息，恐怕很快就会被那位知道的。

    要是那位知道了之后，对他有什么责问，那么他的下场恐怕不会很好。

    正想到这的时候，突然一阵手机铃声响了起来。

    梁程身体一抖，连忙拿起手机看了一眼，脸色更加苍白了，急忙接通了电话，声音有些颤抖的说道：“老，老板。”

    对面沉默了一会儿，然后开口说道：“怎么回事？”

    梁程头上冷汗一下子就冒出来了，艰难的说道：“老板，你听我解释……”他不敢有什么隐瞒，急忙把自己跟白云大酒店的冲突，然后再到白云大酒店跟李家老酒合作的事情说了一下。

    刘天齐听完之后没有开口说话，而这种沉默的氛围让梁程大气都不敢喘，直到他快有些受不了的时候。

    刘天齐才说道：“我知道了，就这样吧，这件事情你不要再管了。”

    梁程一怔：“不要再管了？

    老板，为什么？”

    “你不用知道，我会解决的。”

    刘天齐说完就挂断了电话。

    梁程愣愣的坐在那里，过了很久都没有反应过来，直到秘书再次来办公室的时候，他才回过神来，喃喃的说道：“为什么让我不要管了？

    老板这是什么意思？”

    “梁总。”

    女秘书问道，“你没事吧？”

    梁程回过神来，摇了摇头说道：“我没事，怎么了？”

    秘书说道：“吴少来了，你要见他吗？”

    

