
　　“什么！”

　　“燕京秦家第一公子？”

　　“他不是被秦家证实了不是秦家大少吗？难道？”

　　宋兰并不是傻子，她此刻也想到了什么事情，那就是秦家之前是演戏的，故意装给那些人看的。

　　“不对！”

　　“掌教怎么可能看不透秦非的修为？难道他的修为比掌教还厉害？”

　　宋兰突然想起了张荡天后面的那几句话，要是秦非真的有这么厉害的话，那就真是太可怕了。

　　宗师巅峰？

　　超越宗师境界？

　　难道他达到了罡劲宗师修为？

　　“好了！”

　　“以后秦非的事情就不要去参与了，不然恐怕会弄巧成拙，这对我们武当会有极大的影响的！”

　　“记住我的话，我走了！”

　　张荡天说完之后，消失在了岳麓山的后山，仿佛从来都没有来过一般。

　　“秦非！”

　　“你真的有这么强大吗？”

　　宋兰有些不甘心，秦非居然宁愿和赵家合作也不肯与她武当合作，她发誓一定要将此事查清楚。

　　秦非离开之后，找到了一处僻静之地，很快就找来了柴火，将美颜丹的药材放入到要药罐子之中，然后将柴火点燃。

　　每一步动作，秦非都小心谨慎，这朱果可是罕见之物，一定不能出错的。

　　不知道过了多久，药物已经浓缩，水分也慢慢蒸发掉，剩下的是一层白色的膏状药物。

　　美颜丹的炼制并未提及手法问题，秦非只能斟酌炼制五行丸的方法。

　　又过了半个小时，秦非数了数炼制好的美颜丹，居然有十二颗之多。

　　美颜丹！

　　这就是美颜丹！

　　它和五行丸不同，整个药物都是晶莹剔透的样子，根本就像一颗珍珠一般。

　　秦非激动的将美颜丹放进了早已准备好的白色小瓷瓶。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时候，秦非的手机铃声响了，他一看居然是萧茹颜打来的。

　　“老婆！”

　　“秦非，你在哪里？”

　　“老婆，怎么了？”

　　“没什么，我只不过睡不着，想和你聊一聊天！”

　　“啊！”

　　“怎么？你不愿意？还是说你身边有美女相伴就不要我了？”

　　“啊！怎么会呢？我正准备给你一个大惊喜呢！”

　　“啊！秦非，快来救我！”

　　“......”

　　秦非突然脸色一变，萧茹颜绝对不会开这样玩笑的，那就是说真的遇到危险了。

　　“秦非！”

　　“你没想到吧！”

　　萧茹颜呼救之后，被另外一个人接过了电话。

　　“想救人！”

　　“等下辈子吧！”

　　“冯浩！”

　　“你该死！”

　　“若是萧茹颜少了一根头发，我一定会让你灰飞烟灭的！”

　　秦非拳头一握，怒气升腾，那眸子之中杀意绽放。

　　萧茹颜可是有萧无锋守护的，现在看来冯家肯定是派遣了高手，而且强大与萧无锋的高手。

　　秦非没有任何迟疑，身形一闪，直接飞出了岳麓山庄之内。

　　于此同时，他拿出了手机，找到了赵仙儿的手机号码，直接拨打了过去。

　　“秦非？”

　　“仙儿，颜儿被人绑架了，我现在要你帮我找到冯浩的下落！”

　　“萧茹颜被人绑架了？冯浩？好的，我马上叫人查一下.......”

　　秦非挂了电话之后，以最快的速度朝天心药园飞去。

　　千里一阵风！

　　这是武当派的身法绝技，也是武道界之中最快的身法之一。

　　为了萧茹颜的安危，秦非用尽了全力，疯狂的朝那里飞去。

　　天心药园。23sK.com

　　非颜美颜公司。

　　这是萧茹颜最后失踪的地方，秦非没有用多少时间就赶到这里。

　　“萧无锋！”

　　秦非抵达之后，发现了萧无锋居然被人打残在地，甚至连手脚都被打断，可见对方只心狠手辣。

　　“少爷！”

　　“是属下无能，不能保护好少夫人，希望少爷责罚！”

　　萧无锋有气无力，他乃是一个半步天级之人，可是对方一个回合就将他搞定了。

　　“萧无锋！”

　　“你确定对方不是沈云鹏？那他又是谁呢？”

　　秦非一阵疑惑，冯家突破天级的武者也就沈云鹏一个人，要不是他前来动手的那就复杂了。

　　“少爷！”

　　“那人绝对不是沈云鹏，冯家供奉沈云鹏乃是江南省前三的高手，属下曾经有幸是见过他的！”

　　“那个和我动手的人实力强大，绝对不是最近才突破天级的，而肯定突破天级有很久了！”

　　萧无锋解释道。

　　“难道是他吗？”

　　秦非目光一凝，也许这个人就是那天绑架唐若雪的那个人，他想不起那个人究竟和自己有什么深仇大恨了。

　　叮铃铃！！！

　　这时候，秦非的手机铃声响了，他一看是赵仙儿打来的。

　　“仙儿，他在哪里？”

　　“秦非，告诉你一个坏消息，那就是一分钟之前冯家大少冯浩被人杀了！”

　　“什么！在哪里？”

　　“省城第一会所，君越会所！”

　　“该死！”

　　秦非拳头一握，努力压制心里的那股怒火，希望自己此刻能镇定下来，用理性的判断萧茹颜可能被谁抓走了。

　　诸葛若水！

　　对了！

　　她一定知道是谁干的！

　　秦非拿出了手机，找了诸葛若水的手机号码，直接拨打了过去。

　　“秦少！”

　　“请你冷静一点，对方的目的在于你，暂时应该不会伤害萧小姐的！”

　　秦非还未说话，对面的诸葛若水的声音就传了过来，看来诸葛若水早已猜到对方的手段了。

　　“诸葛若水！”

　　“你告诉我，究竟是谁？”

　　秦非淡淡道。

　　“这......”

　　“秦少，你再去开佛寺一探，也许会有收获的！”

　　诸葛若水一阵迟疑，她不想那个人和秦非之间有所冲突，不然她真的不知道去帮谁了。

　　“开佛寺！”

　　秦非目光一冷，他处理了一下萧无锋的伤势之后，同时让赵家派人来照顾萧无锋的安危。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的速度极快，从天心药园抵达开佛寺也就几分钟时间。

　　“秦非！”

　　“你狠不错，居然能找到这里来，不过今天我看你怎么救人！”

　　当秦非进入开佛寺后院的时候，昨天那个白衣青年人又走了出来。

　　一样的场景，而人质却是换了萧茹颜。

　　“救人？”

　　“我先杀了你！”

　　秦非冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第173章修为免费阅读。https://xs.23sk.com 