    关于璃月，就暂且先说到这里，毕竟此时林雨的重点还不是璃月。

    “这么快就要走了么？”

    往生堂门口，钟离摆了两张躺椅，一张圆桌，与林雨一起躺在往生堂门口，就好像两个老大爷一样。

    “嗯，蒙德那边，事情还没弄完，巴巴托斯那家伙，根本就没怎么履行过执政的职责。”林雨点了点头，有整个圆桌那么大的一张荷叶盖在他身上。

    “你说他？他好歹也有过几次出手，倒是你，睡了那么久，一点用都没有。”

    钟离并不同意林雨的说法，并开口反驳。

    林雨也没说什么，任由时间慢慢溜走，直至太阳西下，最后的光辉化作夕阳赠与天地，晚饭吹来，让荷叶抖了抖。

    林雨掀开荷叶，直接跳了出来。

    “下次回来，估计你也有时间了，到时候咱们一起周游世界，说不定还能看到世界之外的风景。”

    林雨转过身，看着钟离开口道，他知道，钟离已经决定了要退休。

    不过这样也好，过度呵护，无论是对钟离还是璃月来说都不是很好。

    回璃月已经三天了，蒙德那边，估计事情差不多快到了，而璃月这边，恐怕也要急了，毕竟帝君消失三天了，玉京台不急都不行。

    钟离也站了起来，点了点头。

    “期待你正式回来的那一天。”

    说完，两人也不再挽留，晚风吹过往生堂的门口，这座传承千年的建筑依旧在璃月的庇护下传承。

    至于蒙德这一边，在见识到骑士团的钓鱼执法和借刀杀人之后，荧不由得高呼还是凯亚老谋深算。

    不过，这也是荧在提瓦特大陆上的一次阅历吧，毕竟与深渊教会的王子殿下不同，荧来到提瓦特虽久，但大部分时间都在沉睡。

    直至坎瑞亚毁灭前被空唤醒，在逃离提瓦特的途中又遇到了天理。

    而耕地机的存在更是让荧直呼牛逼。

    那样的机器对于普通人来说，遇上基本就是必死的结局了。

    而此时，风龙废墟。

    一头孤傲的聚首匍匐于曾经高塔孤王的王塔上，或许正是应了那句话。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    风神巴巴托斯常年不管事，如今的风魔龙将曾经古蒙德的王都占据了，都没有人能够理会。

    而此刻，特瓦林正在独自舔舐伤口之中。

    昔年与魔物杜林的一战，尽管击败了敌人，但特瓦林依旧受伤严重，且由于当时战局的原因，特瓦林不得不吞食杜林的血液。

    以免毒龙血液将蒙德城毁灭。

    不要小看区区血液，也要看它的主人，毒龙杜林，乃是人造巨龙，虽说是人造，但威力巨大，因为特瓦林的制造者，乃是将炼金术攀至巅峰的坎瑞亚。

    坎瑞亚的首席炼金师制造了巨龙，并赋予了巨龙强大的力量。

    但很遗憾，当时的坎瑞亚深受深渊蛊惑，最终坚持不住，使得深渊魔物冲出坎瑞亚，横行提瓦特。

    这也是为什么坎瑞亚必须遭到灭亡的原因，深渊魔物带给提瓦特的破坏比魔神乱世还要严重。

    彼时的蒙德只能龟缩于蒙德城内，被打得毫无还手之力。

    而璃月更是折损了最精锐的一代千岩军，导致后来千岩军传承断代，无法在看到曾经赫赫有名的千岩军了。

    因此，更别提其他国家。

    尽管最后特瓦林击败了杜林，但也咽下了别人酿造的苦果，承受巨大煎熬的特瓦林不得不陷入沉睡。

    但当巨龙再次复苏之时，作为曾经被其守护的蒙德，居然无人记得巨龙。

    无人再能与特瓦林交流，面对威武的巨兽，害怕的人们只能举起武器，挥舞兵戈，因为他们觉得，巨龙的存在本身就是对自己的威胁。

    从高高在上的守护圣兽，变成人人喊打的魔龙，特瓦林自然是一时转不过来。

    且虽然熟悉，但毒龙的力量仍在特瓦林体内肆掠，风神不在，有谁能平复特瓦林的情绪呢？

    最后，巨龙的性情自然是大变，这也导致毒龙血液对特瓦林的侵蚀更进一步。

    作为坎瑞亚集深渊之力创造出来的巨兽，毒龙的力量天生属于深渊一派。

    如今毒龙的力量侵蚀了特瓦林，这也给了深渊教会一个机会。

    将曾经的四风守护拉入己方的阵营，这毫无疑问是对风神的最大打击。

    坎瑞亚仇视七神，因为正是七神的到来覆灭了坎瑞亚，他们丝毫没有将自己对大陆的威胁看在眼中，因为仇恨蒙蔽了他们的双眼。

    灭国之恨，永世难忘。

    作为恒久不变的风神，巴巴托斯自然是参加了对坎瑞亚的覆灭。

    因此，以颠覆七神乃至天空岛为目的的深渊教会自然不愿意放弃任何拉拢反抗力量的机会，哪怕只是潜在的。

    如今，一名水系的深渊法师，正漂浮在特瓦林的耳旁，不断以狡黠的语言调拨这位曾经的四风守护。

    严格说来，曾经的坎瑞亚也使用提瓦特通用语言，也就是汉字。

    不过由于国度灭亡后，深渊的力量彻底腐蚀了每个坎瑞亚子民的心底，因此丘丘人乃至深渊教会又有一套独立的语言。

    不过哪怕是熟悉了现在的语言，深渊教会也是会使用通用语言的。

    如同魔鬼一般的声音在特瓦林的耳边响起，身为巨龙，特瓦林其实不会那么容易堕落，但体内一直有一股声音在告诉它。

    加入深渊，覆灭文明，但特瓦林怎么会做出这样的举动？

    体内的力量一直在窜动它，若不是毒龙的力量，恐怕特瓦林早就把如同蚊子一般的深渊法师碾死了。

    面对龙威，深渊法师也不介意，它是受指令而来的。

    王子殿下说过，能拉近最好，拉不进也不会损伤教会的力量。

    匍匐的巨龙一遍听着耳边蚊子的嗡嗡声，一边看向远隔天边的蒙德城的位置。

    它的内心迷茫不已，为什么，为什么，昔日的盟友居然要操刀而行。

    我不是你们的守护者么？

    永护蒙德不仅仅是人类贵族们的使命，也是四风守护的使命之一。

    风神，是你背叛了我，还是人类自己的举动？

