    

    玛丽乔亚。

    在这深夜中，原本玛丽乔亚会如以往般平静。

    但这一天的夜里，玛丽乔亚却是极为热闹。

    可以看到，玛丽乔亚上关押奴隶的区域，此时火光及其耀眼，大量的区域被火焰覆盖，惨叫声不断响起，但更多的，还是兴奋的咆哮声。

    “杀，杀了这些该死的世界贵族。”

    “快，往那边走，跟上泰格先生。”

    “快逃，只要逃离这里，我们就自由了！”

    兴奋的咆哮声不断响起。

    大量的奴隶冲了出来，他们原本已经绝望，但今天却是爆发出了恐怖的求生欲望，跟随在那一名皮肤赤红的鱼人身后，不断奔跑着。

    沿途间偶尔会遇到一些居住在玛丽乔亚上的贵族，一些奴隶忍受不住内心的愤怒将其击杀。

    守卫们也在不断的阻拦着奴隶们的逃跑。

    泰格走在最前方，辨认着逃离的方向。

    记忆里，那由自己朋友交给自己的逃离路线终点在一处海岸，原本澪送过来的地图上在那里有着一个船只的图案，泰格猜测，或许在那里有着能够逃离这里的船只。

    事实上，倒也的确如此。

    为了帮助泰格逃跑，甚至提前策划出玛丽乔亚暴动这件事情，可是时刻让蕾妮那边让人盯着，只要泰格行动，就立即把停靠在玛丽乔亚附近海域的船让黑影士兵给开过去。

    ...

    对于玛丽乔亚的事情，澪目前暂时不清楚。

    此时，澪已经踏上了香波地群岛，并且来到了夏琪的酒馆当中。

    虽然是深夜，但这里并未关门。

    酒吧里依旧有着灯光。

    澪推开门走了进去。

    可以看到酒吧里只有雷利与夏琪两个人，像是在聊天一般，对于这个时候有客人到来两人明显有些诧异的看了过来，当看到是澪后，纷纷露出惊讶的神色。

    “你居然过来了。”夏琪惊讶道。

    雷利脸上亦是如此，目光从澪以及澪身后的黑鸦船员们身上扫过，眸子里闪过一抹震撼之色，旋即便是笑道。“比起两年前，你们的实力更加可怕了，让人摸不清楚底。”

    “要是没有进步的话，那这两年时间不是白白浪费了吗？”澪淡笑一声说道，径直来到吧台前坐下。

    夏琪拿起酒瓶，给澪倒了一杯酒水，加入了几颗冰块递到澪的面前。

    其他人则是各自坐在角落。

    雷利好奇的看着澪，问道。“准备在香波地群岛停留一段时间吗？”

    “看情况，有些事情需要处理，现在还在等消息。”澪摇了摇头说道，同时喝了口酒。

    “说起来，你应该有着自己的情报渠道吧？”这时候，夏琪忽然开口问道。

    澪点了点头。“对。”

    黑鸦的情报渠道知道的不多，但总归还是有人知道。

    见到澪点头，夏琪便是忍不住开口说道。“能麻烦你帮我一个忙吗？”

    “嗯？”闻言，澪有些讶然。“以你的情报渠道还需要我的帮忙，是有什么事情吗？”

    “不算是什么大事情，主要是时间不够，需要更多的人手。”夏琪解释一声后，随后说道。“九蛇岛你应该知道，我和九蛇岛的一位算是朋友，那边昨天有三个女孩似乎被捕奴团抓捕了，而且其中一位还是预定的九蛇岛下一代国王，现在时间紧急，如果接下来两天时间找不到那捕奴团所在的位置的话，恐怕那三个女孩就要被送去玛丽乔亚了。”

    “所以我想希望你能够让你的情报渠道帮忙寻找一下。”

    夏琪语气郑重的请求着。

    一旁雷利也是点头说道。“这件事情，我也希望你能够帮忙寻找一下。”

    闻言。

    澪眉头微皱，心底惊讶。

    玛丽乔亚的暴动因为自己的策划而提前进行，没想到这个时候汉库克倒是如原著一样被逮捕了，不过这个时间线的，倒是相差不多。

    “九蛇么...”

    澪目光闪烁，这次或许算是一个机会。

    沉吟片刻后，澪拿出一个电话虫，拨打了出去。

    很快，电话虫接通。

    “先生。”

    “寻找一下昨天出现在九蛇海域附近的捕奴团，找到三个出身九蛇岛的小女孩。”

    “好的，先生。”电话虫里，蕾妮语气恭敬，随后电话虫挂断。

    见此，夏琪呼出一口气，抽了口烟说道。“有你出手的话，会容易很多，希望也会更大。”

    “不用担心，很快就能够找到的。”澪咧嘴笑了笑，语气自信。

    毕竟，以玲珑报社如今的实力，想要找一个捕奴团可谓是再容易不过的事情了。

    “呵。”看着澪脸上那自信之色，雷利摇头失笑，这个家伙的底牌果然很多，完全让人摸不清楚黑鸦的底蕴啊。

    不过这次，他和夏琪倒是算欠了澪一个人情了，毕竟这次算是请求，欠下人情是必然的事情，就是不知道日后澪会不会用到这次人情，也不知道如果用的话会是在什么时候。

    在夏琪的酒吧待了一段时间后，澪便是因为有事情离开了酒吧，回到了黑色荣耀号上。

    漆黑夜色下。

    澪坐在船头，眉头紧皱。

    离开，是因为真的有事情，而且还是一件非常重要的事情。

    看着手中的电话虫，澪语气严肃，沉声道。“你说的是真的？”

    “咈咈咈咈咈，我可不敢骗你，的确是真的，我也很意外这种东西居然出现在了北海，而且恰好被我所知，目前除了你我之外，没有人知道这东西的消息，而且那座岛屿也已经被我派人给包围了，可以的话我需要你派些人过来帮一把，毕竟拿着那东西的海贼好解决，但一晚上想要杀了这镇子上的所有人，仅凭我现在身边的人手可不够。”电话虫里，多弗朗明哥邪魅的笑声响起，带着无比的兴奋。

    “可以。”澪嘴角微微上扬，思索片刻后，咧嘴说道。“人马上就会去你那里暂时听你的吩咐，不过那东西你应该清楚，我要定了。”

    “当然，作为代价，我可以现在就帮你夺回德雷斯罗萨，如何？”

    “咈咈咈咈咈，那可是再好不过了。”多弗朗明哥笑了一声后，电话虫挂断。

    此时，北海。

    一处岛屿外。

    多弗朗明哥收起电话虫，这一瞬间，周围地面上，一道道身影忽然浮现，面对着多弗朗明哥，像是在等待着多弗朗明哥的吩咐一般。

    看着这些黑影兵团士兵，多弗朗明哥目光闪烁，看着面前的一张恶魔果实图鉴残页，视线落在那恶魔果实的名字上，心中不禁惋惜。“真是可惜呢，这种东西现在不是我的能够得到手的，否则还真是想占为己有呢，咈咈咈咈咈。”

    眸子里，一抹冷意闪过。

    多弗朗明哥也不再废话，咧嘴说道。“麻烦各位，杀了岛上所有人吧。”

    声音落下。

    黑影兵团瞬间朝着岛屿冲了过去......        

