    这天被裴民警告了一句，张端心中确实是害怕。

    本来以为王笑重伤，不能理事，这才把政务都丢给左明静。如果趁着这个时候收服了裴民，把齐王插足锦衣卫做成既定事实。只要齐王做得不差，等王笑以后好了也得默认此事。

    当然，最好的结果是王笑伤重而亡，那他张端往后便是从龙的功臣。

    这样的赌注，值得他冒险一试。

    但现在看来，王笑根本就伤得不重，否则不会在第一时间就得到消息警告自己。

    好在没把事情做得太过火，一开始就留好了退路。

    只是多处理了些办公罢了，通宵务公、哪能算是犯了什么罪？

    这便是张端的聪明之处，他本有许多法子对付左明静，一个克死了丈夫的女子而已，多的是软胁可以打，比如造点谣言就能让她威望大跌。

    但张端不愿留下把柄，他不会忘记自己第一次做王笑就是在孔府，眼见着那高高在上的孔家一夜之间被狠狠打下来。

    小心无大错。

    这次权当是试探，看看王笑是不是真的重伤，现在看来他还真是有些气运，被一刀捅进心口还这么生龙活虎……不对，不对……

    张端思及至此，忽然明白过来什么。

    ——那样一刀下去，还能好这么快，运气好是说不过去的，除非是一开始算好的，他是故意的。

    “为什么要这么做？”

    正在此时，张端便得到关明来攻打徐州的消息。

    他恍然大悟。

    王笑根本没有重伤，为的就是吸引关明来攻……我真是太聪明了！

    那这么看来，国公虽然警告了我，但他还是信任我的！

    国公知道以为我的为人，不会多嘴把事情泄露出去，因此对我并不隐瞒……

    张端想到这里，一扫先前的郁闷惶恐，心中隐隐有些振作起来。

    国公这人虽然不太待见士大夫，但胜在有前途，眼下跟着他过得虽然清苦一点，总比朝不保夕要好。

    能得到他信任，以后未必没有一飞冲天的那天。

    张端顷刻之前在心中做了决定。

    以往还是太懒散了，从此以后当痛改前非，尽心尽力为国公效命才是……

    ~~

    “殿下，张主事说他病了，不能来见殿下。但小的却见他根本没有回府歇息，而是跑到城南就是协助运送木料……”

    “知道了，下去吧。”

    周衍挥手驱退侍从，独自在厅中沉吟两步，最后颓然摔坐在椅子上。

    自己本来做得好好的，可恨这张端，非要跑来出谋划策，害自己得罪了姐夫，不等事到临头，他竟是丢下一个烂摊子，调头跑了。

    呵，献策之时滔滔不绝，恍如高材俊杰。做事稍遇磨难，半点抗不住。既如此，何必要来害我？

    只怕左明静以后把这事和皇姊和姐夫一说，他们心里又要起芥蒂。

    皆拜这张端所赐。

    如今想来，当年在朝堂上尽是这样的官，谈起方案头头是道、做起事情一塌糊涂。

    无怪父皇常说，天下文官皆可杀！

    周衍愈想愈恨。

    但思来想去，终究是不能拿张端怎么样。

    一则对方什么罪过都没犯；二则自己也不能没有容人之量；三则，拿什么去处置人家呢？锦衣卫又不在自己手上……

    ——张端肯定也是知道这点，才敢明白张胆跑来坑我。

    这么一想，周衍更气。

    他闭上眼，顺气顺了好久，最后只想到三国时鲁肃劝孙权的话。

    “今肃迎操，操当以肃还付乡党，品其名位，犹不失下曹从事，乘犊车，从吏卒，交游士林，累官故不失州郡也。将军迎操，欲安所归乎？”

    年少时自以为懂得这道理，但现在细细思量，才更深刻体会到为人君者是何等的孤独……

    ~~

    “人活着谁不是为自己呢？你这辈子都为别人活，何时能为自己活？”

    左明静不由又想到这次见王笑，对方最后说的这话句。

    当时有人来禀奏关明攻城之事，但王笑也不甚在意，只是点了点头，其后自己告退，他留下这一句话。

    对此，左明静是有些不忿的。

    入知事院、来徐州，哪桩哪件我不是为自己活？

    她不是喜欢争论的人，也不与王笑辩解，心中更在意的却是别的事。

    “大人，这是你要的文书。”有人进了厅中，把一份公文放下，左明静一抬头，见到董小宛走了进来。

    左明静点点头，道：“本想把你母亲接来，但如今徐州起了战事，便先等战事过了再接，你看可好？”

    “劳大人费心了，小宛深谢大人。”

    董小宛有些疑惑，关明数万大军来犯，外面风声鹤唳，但看左大人却是一点都不着急的样子。

    她不是多嘴的人，也不问，安安静静站在那等着左明静翻阅文书。

    过了一会，左明静看过，道：“你做得不错。”

    她似有些恍惚，忽又问道：“小宛家中母亲久病，可知这一带有什么名医？”

    “徐州这一带小宛不知。但苏州那边最有名的便是吴又可老先生，他最擅长治疫症，前些年鼠疫横行，江浙这一带许多人都是得吴老救治才活下来，为此他还著了一本《瘟疫论》，与北边宋文华先生齐名，都算是如今天下最知名的名医……”

    左明静沉吟道：“擅治疫症么……若是要擅治内经的名医呢？”

    “若论治内经，吴中名医当属李士材先生，据说吴地曾有一位名医自己患了脾泄之症多年不得好，李老见过他后，只指导了他了一句话，那名医醍醐灌顶，这才治好了自己的病证。”

    左明静欣喜道：“小宛可识得李先生？”

    董小宛摇了摇头，道：“李老是官宦世家，并不开堂坐诊，只遇到稀奇古怪的病症才出手，轻易请不到。我因家母之事也曾想请他施手，但亦请不动他。”

    “无妨，你且把李先生地址写下。”

    待董小宛提笔写下，左明静拿纸条就快步到外间，向人低声吩咐道：“交给裴镇抚，让他速派人到苏州把这位李先生请来。”

    董小宛目光看去，只觉左明静少有如此急切之态，心中不免有些疑惑。

    ……

    这两天的相处之中，董小宛已对左明静既有亲近也有敬佩。

    彼此都是知书达礼的人，诗画、书法方面的爱好也相同，为人和善、并非初见时那样威严，这里便多了一份亲近。

    董小宛才情卓绝，在这方面除了柳如是、她甚少有仰止之人，最近却发现左明静造诣亦是不俗。而与自己这些人不同之处在于，对方出身高官之家，不愿多显摆才情，反而还多了一份端重大气。加上她对自己有恩，让她不得不敬佩。

    这样一个人，却是刚嫁出去、丈夫过世了，董小宛心想“许是上天亦觉得世间少有男儿能与之相配”。

    也不知左大人是想寻医给谁看病？

    她心中正在疑惑，便听左明静温柔笑道：“我家妹妹明心从小就有心疾，如今虽调养得当，总还是让人不放心，于是想寻个名医……对了，等李先生来了，亦可为令堂诊治。”

    “小宛深谢大人厚爱。”

    董小宛思量着，从小就有的心疾，何至于到今天才急起来？但不论左明静的说辞是真或假，她行事确是周全，自己还当好好学着才是……

    说完这件私事，左明静又向董小宛问起了另一桩小事。

    “我让徐州城内各大乡绅把家中家丁派出来、帮忙运输军需，有几家答应了？”

    “禀大人，这两天……还未有人答应，俱是推托家中没有人手。”

    左明静意料之中地点点头，道：“拿我的名帖，邀请他们两天后到府衙赴宴，商议明年的山东海贸的采买与商税之事。”

    “是。”董小宛又问：“既是设宴，酒食以何种规格备置？”

    “不必配备酒食了，想必不会有多少人来。”

    左明静说完，又向董小宛解释道：“这些乡绅久在徐州，对关明熟悉，认为关明就算打下徐州也就是像以前一样过，他们不会诚心助我们守城。而我的目的，在于借这次战事，挑出其中听话的人，给与嘉赏。如此，待到这一战结束，徐州乡绅就会明白，听话才会有好处，朝廷的威信方能重新建立起来。明白吗？”

    董小宛知道左明静不必向自己解释，最后添这番话，无非还是在教导自己，于是行礼应道：“谢大人教诲。”

    等她从公房退出去，不由心道看来左大人对徐州一战极有信心呢……

    ~~

    次日，关明对徐州城发动了攻势。

    按理而言，徐州是自己的老地盘，现在被人占了，他本该全力进攻，不留余力。

    但关明考虑的却远远不止这么简单。

    这些日子他能在宿迁立足，又不是因为童元纬心地善良愿意接纳他，而是因为他还有一半家丁，童元纬也不想跟他打起来。

    要是把这些家丁都拼光了，徐州又打不下，关明才是真的无立足之地。

    因此，刚开始攻城，他依旧是以裹胁来的新兵冲锋。

    一天下来，关明观察攻势，隐隐感到事有不对。

    徐州城坚壁清野，很可能是预感到自己要来打。但既然如此，王笑为什么还不提前把齐王送走？

    还有，当时王笑招降了近三万人，放这些人卸甲归田不假，但一有战事，其实是可以随时把这些人召集回来的，为什么不做？

    两种解释，一种是王笑重伤昏迷过去，不能理事，另一种就是这事是一个圈套，就是在吸引自己过来的。

    关明不得不小心，打算只有在确认了情况之后再决定是不是把底牌打出去。

    童元纬却巴不得早点把他赶出淮安地界，不停派人催促关明加紧攻城。

    关明对童元纬的想法也是心知肚明，根本不予理会，每每破口大骂。

    “放他娘的屁，老子与王笑打过一仗，已经是两攻俱伤。他童元纬兵力充足，躲在老子后头，还不是想趁我和王笑拼个你死我活、他好渔翁得利。老子去他娘的！”

    ~~

    从城头下来，秦小竺第一件事就是跑回来找王笑汇报。

    她对关明这种人颇为不屑，认为对方根本不像是打仗。

    王笑却是道：“关明并非不会打仗，而是不会打公战、打国战，他只会打私战……打公战者，为大义可以破釜沉舟。打私战者，只能畏首畏尾。”

    秦小竺道：“那你就夸夸我比他会打仗怎么了嘛。”

    “好吧。”王笑闻言笑起来，伸手擦掉秦小竺脸上的血滴，道：“你最会打仗了。”

    “嗯。”秦小竺这才满意，道：“现在关明心有顾忌，我只要打两场胜仗，他很可能退走。”

    “不行。不能让他现在退走……现在南京那边都在观望，盼着关明能干掉我，不能让他们失望，这一战打得越久，我们在开封的谋划才能有越多时间……”

    秦小竺担忧起来，道：“但是你想过没有，这一战打得越久，关明心里的恐惧就越低，徐州城内的信心也越低，现在关明立足未稳，我还有把所握击败他。但如果拖到后面，我有可能就打不败他了，会很危险的。”

    她虽然大大咧咧，打仗的事却看得明白，眼下徐州城的百姓对关明深恶痛绝，同仇敌忾。但如果打到后面，这种气势会散掉的。

    这一点，她不得不提醒王笑。

    王笑却是又把目光看向地图上的开封，眼中带着些苦等消息而不得的无奈。

    “没事，一切都等开封那边来了消息再说吧……”

    ~~

    徐州城内的百姓对关明深恶痛绝，但城内大户对这一仗都保持着观望态度。

    如左明静所言，这次府衙设宴，没有多少人准备来。

    国公身受重伤、一个女子跑来当巡按、现在关明又打回来……这种种情况下，谁也不想去赴什么狗屁宴席当出头鸟。

    “顾媚，你说若是一个人都不来，左大人的计划岂不是落空了？”董小宛向顾横波问道。

    顾横波停下笔，笑道：“不会的，左大人既然敢发帖，必定有安排。如我所料不差，余家或司马家当会来，所谓‘南门立木’，这便是那根木头。”

    她们如今官身还未批下来，穿的是一身皂服。虽只是下吏的服饰，穿在她们身上却也显得煞是好看、飒爽。

    虽然两人都只是素面朝天，未着脂粉。

    “如此便好。”董小宛依旧有些担忧，向公房外看了一眼。

    顾横波招了招手，让她凑近过来。

    “怎么了？”

    顾横波贴着她的耳朵，低声道：“我胸前束得太紧，好难受，你呢？”

    董小宛脸上微红，偏过头淡淡道：“我不难受。”

    “今晚回去，你帮我把衣服改一改？”

    “好。”董小宛轻啐了她一口，低声道：“都什么时候了还说这个……”

    她懒得理顾横波，又派人到前面探人来了没有。

    如顾横波所料，余家派了人来赴宴，然而来的却是余家的老祖母，还在路上，显然是对左明静还有顾虑……

    忽然，只听前面有人喊道：“国公来了，国公养好伤出来了。”

    董小宛转着一看，只见顾横波竟从屉出拿出一个木盒子打开，从当口拿出一支小铜镜，正拿着口脂准备抹……

    “这……你何时带的这东西？”

    “早便备下了，我便知道，左大人以女子之身为官，国公必会给她撑腰。”

    顾横波说罢，轻轻在那口脂上一抿，像是忽然从一个正经严肃的官员变成了风情万种的美人儿。

    她却也只是这般略抹颜色，免得被左明静看出来。

    接着，她拿起一份公文，起身便向左明静的公房走去。

    董小宛摇了摇头，若非与顾横波相识以久，此番就要表示不屑……

    ~~

    “下官见过国公。”

    “免礼……听说左大人今天设宴款待徐州乡老，我便想着前来添一杯酒……咳咳……”

    王笑坐在步辇上，说话声音上次见又显沙哑了不少。

    左明静心中奇怪，抬头看去，只见王笑脸色花白，唇上毫无血色，竟比之前还要虚弱许多……

    她心中一惊之后，登时反应过来。

    ——这是装的。

    “你们且忙你们的，我就是在屋中待久了，想出来见见人……抬我到那边去。”

    王笑说着，抬手一指，指向前庭，自有人将他抬过去……

    顾横波跟在左明静身后，虽然王笑未看她一眼，她却也觉心中柔情百转。

    ——国公这般虚弱的样子真叫人心疼……

    她看得明白，王笑重伤之下却还要现身，这是来给左明静撑场面的。

    左明静虽有手段，但如果设宴却没人前来，未免有失威望，加上前几天观齐王有打压左明静的意思，王笑这次的动作，要表达的意思明明白白就是“谁不给左明静面子，就是不给我王笑面子。”

    这便是堂堂虢国公了，伤成这个样子还能有如此威风，若能对自己也这样该有多好……

    想到这里，倘若却又忽然想到，倘若王笑现在与自己欢好，这般沉重的呼吸再加重起来、那俊俏虚弱的脸庞又与平日不同，也是另有一种意趣……

    她这边正想入非非，忽然听前面有人通报道：“徐州乡老司马寿前来赴宴。”

    不一会儿，一个老头快步进了前庭，人未至，声先到。

    “巡按大人见谅，老夫准备把家中仆役安排出来帮忙守城，故而来得晚了……咦，国公竟在？见过国公……”

    ……

    本以为会是一场冷冷清清的宴席，到最后却十分热闹，一众乡老纷纷前来，坐在前庭品着茶水，啃着番薯，盛赞酒菜丰盛。

    一直到散席之前，王笑忽然匆匆离开。

    司马寿转头向那边瞥了一眼，心中沉吟不停。

    接着，他忽然听到邻坐之人附耳过来，轻声道：“你看到了吗？我刚才见国公胸前溢出血了……”

    “今日这场宴，怕是因为关明攻城，国公不得不露面安抚人心……但他竟没能撑到最后，只怕伤得不轻。嘁，还想瞒我们……”

    “嘘，回去再说……”

    是夜，一支箭羽从徐州城头射下，有人拔起它，送进关明营中……

