
        各个实力将宗门中，实力可以独当一面的弟子派到了明日楼中，但由于上次的约定，慕家派进去的人依旧是大头。

    不过要比精英程度，还是各个势力要更强一些，进入的人数不多，但每一个人，都给人一种强烈的压迫感。

    “各位，你们派出序列弟子，是不是有些小题大做了。”

    今天明日楼的开启之日，慕家没有想到，其他势力的人，竟然会派来这种实力的弟子。

    明日楼虽然是修炼圣地，但至少目前为止，对序列弟子的作用还不大，各个势力的人也猜测，或许明日楼破关到八九十层的时候，才会对序列弟子有所作用。

    所以之前，不管是这些弟子，还是他们的势力，都不愿意把时间浪费在破关明日楼上面，这种事交给其他人就好。

    “哈哈，这有什么小题大做，以前只不过是层数太低，没有什么吸引这些序列弟子的东西，但现在都困在六十七层这么久了，大家其实也都好奇，说不定现在进入正是时候。”有人开口说道。

    慕天一冷哼了一声，对方的说辞他无法反驳，给人一种确实是这么回事的感觉。

    “而且慕家主不也是派了序列之子吗？”其他势力的说道。

    “明日楼存在这么长时间，我觉得现在是一个时机，难道各位不想看看明日楼最高层到底存在什么吗？那些传说又是否是真的。”慕天一笑着说道。

    这些势力的首脑虚与委蛇，几乎没有人真的说出心里话。

    “也是，这样的阵容进入，估计很快就可以一探明日楼的究竟了。”

    不管真实目的是什么，要是真的可以弄清楚明日楼，也不为是一件好事。

    这次不管是因为萧辰，还是因为慕家，大家都派出了自己认为足够的力量。

    该嘱咐的，早在自身势力当中嘱咐过了，明日楼开启后，大家没有废话，直接干净利索的进入。

    而这些人出现在明日楼的起始之城后，着实惊呆了生活在起始之城的人。

    所谓序列，绝对不会是默默无名之辈，他们的名声，早已传遍在外。

    所以当他们们出现在明日楼的起始之城时，比萧辰击杀慕天涛都来的震撼。

    “不得了了，不得了了，这明日楼是要翻天了。”

    留在起始之城的人，大多都是各个势力收集情报的人员，还有特意赶来接新进入明日楼的人。

    而明日楼目前各个势力进入最强的也不过是准序列弟子而已，如今这些人来了，绝对是有大动作呀。

    而这次也是明日楼开启之日，进入人数最少的一次，除了慕家以外，几乎每个势力就进入一到两个人罢了。

    只有稍微弱一些的势力，比如像悲情门这种凡级势力，进入的人会多一些。

    可他们四盟的力量加起来，也是一股不容忽视的力量。

    这就是所谓的序列，仅仅一人，就可以改变局势的存在。

    “我们派一个进入，是不是有些少？”

    不过看到其他势力也是一样，派出了序列弟子，有些人还是有些担忧的，觉得派出的力量不够。

    “那你还想动用宗门里其他的序列弟子吗？动用多少力量也要分事情，再说我们这些势力都存在一种微妙的平衡，要是你打破了这个平衡，这后果可就不一般了。”

    要是真的有人，狠心将一个宗门里的所有顶尖弟子派出来，这会给别的宗门一个信息，而这么做得到的或许根本不会有付出的多，所以这种事，宗门利弊权衡，觉得派出一到两个是最合理的。

    “剩下的，就交给他们了，我们只需要耐心等待就好。”

    明日楼再次关闭，在这一个月里，他们不会得到任何消息，最终结果，就等里面的人出来再说好了。

    其实在所有的势力当中，最难受的莫过于慕家了，本来他们这次的异常，就是为了很重要的事情，而如今其他势力这么做，无疑增加了变数。

    不过好在慕家存在根本上的优势，毕竟这明日楼可是他们慕家的。

    各个势力的人，心中各怀鬼胎，其实也只有慕家是有目的性的而已，其他人更多的是凑热闹，你都派了，那我能不派吗？

    万一本宗的弟子，因为没有对等的战力，在明日楼中吃亏怎么办，这样相互之间至少有一个制约。

    “几位少爷这边请，我们已经为各位准备好了形成。”

    慕家到是派来了不少人，但真正带领者，也不过是三位序列之子罢了。

    慕家虽然是以家族形式存在，但也存在序列，凡是可以成为序列之子的人，将来在慕家可都能成为权利极高的存在，最强者可是家主有力的竞争者。

    慕家的家主之位可不是世袭，而是有能者居之，只不过慕天一的三个孩子实在有些不争气，都没有成为序列之子。

    但慕天一也没有太担心，那怕他从家主之位下来，在慕家的地位依旧是高高在上的。

    “乃玉怎么样？我早就想进来了，这回终于是有机会了。”慕家一个序列之子明显对慕天一之女慕乃玉有意思。

    在得知可以进入明日楼后，他可是非常积极的请求进入的。

    “小姐她很好，现在正在六十七层。”前来接他们的慕家人回答道。

    “好了不要废话了，赶快到六十七层再说。”另一个序列之子催促到。

    “对对对，先到六十七层。”

    他很是有些迫不及待，想要快一些见到慕乃玉。

    除了慕家，其他势力也有人前来相应。

    “萧辰抓到了吗？”千山岛这次就派了一个人进来，是石磊的亲哥哥，叫做石世风，千山岛的序列弟子。

    “还没有。”千山岛的接引人低头回到，有些不敢看这个人。

    “走吧，我这个弟弟着实有些让我失望。”石世风平静说道，谁也听不出他到底是怎么样一个心情。

    冰宗，姜家，星门等势力，也都有接引人前来。

    由于这些人是第一次进入明日楼，所以都要从第一层开始。

    「本章完」
  