    王贺跟王良俊的脸色，顿时难看至极。

    让他们下跪道歉，这简直比杀了他们还难受啊！

    尤其是王良俊，自诩是古玩圈的大佬，平日里在这淘宝市场作威作福，周围认识他的人有不少。现在当众下跪道歉，以后还怎么在金陵古玩圈混？他王良俊不就成了笑柄？

    想到这里，王良俊咬牙道：“堂叔，这王八蛋这么羞辱我们，您还让我们下跪道歉？以后咱们王家的脸岂不是丢尽了？”

    旁边的王贺眼神微动，虽然没有说话，但他显然也是这个想法。

    宝如行在金陵赫赫有名，王家同样是上层圈子里数一数二的家族，凭什么跟一个名不见经传的臭屌丝磕头认错啊？

    “你这个畜生还敢顶嘴！？”王齐山那张胖脸上，满是狰狞的表情，抓着王良俊的头发狠狠又是一个大耳光抽过去，骂道：“你还有脸提王家？你是想害死我们全家？”

    说完这句话，王齐山一脚踢在王良俊的肚子上，疯狂殴打自己这个侄子！

    看那架势，今天不把他打死，是绝对不会罢休！

    旁边的王贺彻底吓呆了，他从来没见过自己父亲发这么大的火！

    王良俊虽然是他们家的堂亲，但自己父亲对王良俊非常好，有时候连他这个亲儿子都嫉妒得不行。

    就因为得罪了这个土包子，父亲竟然亲自动手，把王良俊给打得嗷嗷直叫，王贺顿时就意识到了，眼前这个年轻男人绝对不是什么土包子，而是他们王家根本得罪不起的大人物！

    想到这里，王贺几乎没有任何犹豫地跪在地上，颤抖道：“陈先生，我错了！”

    “陈先生，我也知道错了，您饶了我吧！”王良俊也是一边惨叫，一边道歉求饶！

    “陈先生，是我没管教好这两个畜生，您如果不解气，想怎么处置都行！”

    把王良俊打了个半死以后，王齐山来到陈苍生面前，满是歉意地说道。

    “既然是王老板家里的晚辈，道过歉，也就算了。”陈苍生闻言，深深看了王齐山一眼，说道：“以后好好管教，不然的话，下次再给你惹出什么祸事，就没这么轻易揭过了。”

    “陈先生教训得是，回去以后我就把这两个兔崽子关禁闭！”王齐山满头大汗，却是松了口气，知道这次劫难算是度过了。

    他却不知道，陈苍生本来就没打算跟他计较太多。

    之前在宋家酒会，王齐山也算是自己老婆解了围。

    有这份交情在，陈苍生还犯不着因为一点小事怪罪于他。

    而且看那个王良俊被打的惨状，今天算是得到了教训，回去以后说不定还要被收拾得多惨，也没必要再追究下去。

    但，他跟王齐山只说了这两句话，却差点把徐老四给吓死！

    这位陈先生，到底是什么身份啊？

    之前听彪哥说，似乎是跟如今的地下皇帝周龙有关系，徐老四以为他是地下圈子的神秘大佬，但对上王齐山这种金陵顶级富商，肯定讨不了好。

    结果王齐山现在表现出来的态度，彻底颠覆了徐老四的认知！

    他隐隐觉得，自己这次算是遇到真正的贵人了！

    徐老四立刻下定决心，得巴结，好好巴结！

    一旦巴结上这位，自己以后还会局限于这小小的淘宝市场？

    旁边的苏承儒，这时候也逐渐反应过来了，尤其是那个看起来就大有来头的王贺，居然真的跪在自己的废物女婿面前，到现在都不敢站起身，他就从来就见过这么匪夷所思的事！

    “王老板，既然都道过歉了，就别在这儿跪着了。”

    门前，陈苍生摆了摆手，看着那个脸已经肿成猪头的王良俊：“还有他，带回去治疗吧。”

    王齐山闻言，连忙道：“都没听到陈先生的话？把这个废物给我带回去！”

    几个保镖立刻过来把王良俊给拖走了。

    看到这位王少的惨状，连几个保镖都心惊肉跳，这是真的打了个半死，下手再重一点，怕是直接给打死都有可能了。

    “别在这跪着碍眼！”收拾完王良俊，王齐山又踢了自己儿子一脚。

    有这句话，王贺才敢站起来，这次他的态度彻底改变了，毕恭毕敬地站在旁边，连话都不敢说。

    这时，王齐山说道：“没想到陈先生对古玩也如此感兴趣，之后宝如行有一场鉴宝会，不知陈先生可否赏脸参加？”

    他看到陈苍生出现在淘宝市场，以为陈苍生也对古玩圈子感兴趣，就邀请他参加宝如行的鉴宝会。

    陈苍生闻言，本想直接拒绝，结果苏承儒一听，居然是宝如行的鉴宝会，立刻猴急道：“宝如行的鉴宝会？真的假的？”

    他之前被吓得迷迷糊糊，只知道这个胖子好像挺有钱，却不知道，他就是宝如行的老板，还怀疑道：“这种规格的鉴宝会，你能做主？”

    王齐山楞了楞，说道：“这位是？”

    “这是我老丈人。”陈苍生见苏承儒这么感兴趣，便说道：“既然如此，到时候去看看热闹也好。”

    王齐山面上一喜，忙道：“既然如此，那就恭候陈先生大驾光临了。”

    “嗯，就这样。”

    陈苍生没有多说什么，把在徐老四这里买的古玩拿好，就带着满脸兴奋的老丈人离开了。

    等他们走后，王齐山才真正松了口气。

    旁边的王贺小心翼翼道：“爸，那位到底是什么身份啊？”

    王齐山脸色微变，沉声道：“你还有脸问？你知不知道，你和王良俊，差点就把我们全家都害死了！”

    王贺吓了一大跳，有这么严重吗？

    说着，王齐山看了一眼那边竖着耳朵偷听的徐老四，冷笑一声，警告道：“有些事，你没资格打听，你只需要知道，咱们宝如行的镇店之宝，就是卖给了这位陈先生，明白了么？”

    “什么？”王贺瞪大了眼睛，随后，就感到一阵后怕！

    身为宝如行的少东家，他哪里会不知道，宝如行的镇店之宝，是卖给了一位大人物？

    “王良俊这个狗东西，敢坑我！”随后，王贺心里几乎把王良俊给骂了个狗血淋头！

    本来之前他还觉得自己父亲下手太重。

    现在看来，根本就是打得太轻了！

    王贺下定决心，回去以后，要往死里收拾这个狗东西！

