    呆滞！

    所有人都齐齐呆滞。

    刀疤老者，名为“林生铜”，乃是玄武分院一尊强大的导师！地位等同于院主！

    他的嫡亲孙儿“林锻”，年纪轻轻已经拥有万象境三重的修为，被誉为未来的“核心巨头”种子。

    这样的人物，被江浩杀了？

    云离院主僵住了，迟疑地看向江浩，心中万分祈祷他出言反驳。

    “小孽畜！男儿行事，敢作敢当！你当着众位院主的面，敢不敢承认？”

    刀疤老者林生铜狞厉地看来。

    江浩哂笑，颔首：“你那孙儿勾结名剑山庄弟子，企图抢夺我之灵源，自有取死之道。因而——”

    “我一并将他们杀了。”

    疯了！

    这回答一出，即便是云离院主与端木音等人，都感觉自己要疯了——

    江浩何止是承认，他甚至自曝斩杀了名剑山庄的弟子！

    反倒是那些与江浩一起前往万空法境的武者，他们毫无意外之色。

    江浩就连斩杀了大乾帝国天骄夏重楼、裂天剑宗与牧家宗子，都敢毫不犹豫地承认，又何况是区区玄武分院“林锻”？

    “哈哈哈哈！”

    林生铜仰天厉笑，面上充斥了狠厉之极的杀意，“云离！葛沙！你们听到了没有？此子丧心病狂，毫不顾念同院之情，残忍杀我孙儿！此等凶徒，你们还要袒护于他？”

    “此子不死，我的锻儿，九泉之下难以瞑目！”

    玄武神相再起，一只覆盖了数十丈方圆的巨大尾巴凌空抽来，直接撕裂了一条空间缝隙，宛如实质性的刀剑劈了过来。

    若是被击中，万炼精钢大山也要当场被斩断！

    “林生铜！你也听到了，你那孙儿企图抢夺我分院江巨子的灵源，因此才被击杀！是他贪念在先，怪不得江巨子。”

    云离院主急忙出手，身后有着青龙腾空，龙爪迎面拍去。

    “噹”的一震！

    林生铜就像是被一颗降临的陨星击中，身躯当场倒飞了出去，最终撞在一堵城墙上，生生震出了数里长的空隙。

    云离院主则是噔噔噔地连退了数步，每一步都踩出了一个深达数十丈的坑洞，显得森然可怖。

    一番交手，明显是云离院主的战力要胜出一筹！

    至此，不管是白虎分院北坤枫，还是玄武分院林生铜，均被抵挡，在场已无人可以威胁到江浩。

    眼看局势行将平定——

    “哼！你等，可是欺我玄武分院无人吗！？”

    阴怒的震喝声响起，一团青白色的雷球陡然浮现当空，而后剧烈炸开！

    “嗤嗤嗤！”

    一束束雷电光芒迸射，就像是无数由强弓劲孥弹出的弩箭，粉金碎石轻而易举。

    “冬雷世！”

    云离院主暴睁双眸，神色震惊，他当即就想出手阻拦。

    不过，此时有苍老的声音缓缓响起：“冬雷院主上来就送如此大礼，我青龙分院可是承受不起。”

    这声音有气无力，宛然就是一副垂暮老人的语调。

    但，伴随着声音传扬出的力量无比惊人——

    一团深邃至极、如通九幽的漩涡凭空浮现，它仅仅是一转一旋，便将所有的雷电光束吞噬而下。

    仅仅是轻盈地盘旋几次，那些雷电光束消散得无影无踪。

    “葛沙院主！？”

    一道道眼神震撼地看去，尽数集中在那尊干瘪瘦下的老头儿身上。

    这位青龙分院的内院院主，往日里示人都是一副谨小慎微的模样，似乎生怕一不小心就得罪了谁。

    但是此刻，他缓步走出，依旧是一副垂垂老矣的模样，却是没有任何人胆敢将之小视！

    因为——

    此老，赫然拥有上位域主的力量！

    “怎么可能？这，怎么可能？”

    毕轩院主又惊又怒，他一直自命为三大内院院主中最强！若是以后竞争青龙分院总院主，无人可以与自己抗衡。

    万万没有想到，一直不被自己放在眼中的葛沙，拥有如此强大的修为！

    “葛兄真是好心机！藏得如此之深！”

    怒喝声中，一道浑身肌肉虬结，赤者精肉十足的双臂，就连脑袋上都有肌肉跳动的男子现身。

    他冷冷一笑：“难怪那小儿胆敢如此嚣张，非但丧心病狂击杀林长老的亲传弟子，甚至当着众院主的面诬陷死者！原来，背后是有你在撑腰！”

    他名为“冬雷世”，乃是玄武分院一位内院院主。

    他的修为达到了上位域主之境，本以为亲自出手，必定可以手到擒来，击杀江浩。万万没有想到，葛沙的真实战力居然如此之强。

    “差矣，差矣。”

    葛沙依旧是一副和事老的模样，“江巨子就算行事有错，那也是被形势所迫！不管是你们林长老的嫡孙，还是闹事的牧家，他们都是取死有道。”

    云离：“……”

    端木音：“……”

    你这是解释，还是挑事呢？

    果然，冬雷世闻言暴怒：“葛沙！你以为自己是上位域主，就能为所欲为了吗？你想袒护这小儿，也要问过我玄武分院！”

    冬雷震震！

    虚空之中一道粗大的紫色雷电横亘，一条条电蛇宛如枝桠，胡乱迸射之下绽放出来恐怖至极的杀伤力。

    “你想动我青龙分院巨子，也要问过老夫。”

    葛沙此刻完全没有了丝毫老态，手掌一拍，背后青龙异象浮沉，张牙舞爪之间，宛然能够抓破雷球。

    轰！轰！轰！

    剧烈迸爆声连连炸开，两人于一瞬间交手了数千次。

    每一波攻击，都能够震碎山岳！

    仿佛过去了千万万年，又宛然只是短短一息，虚空中所有的气息齐齐收敛，两人齐齐收手，战了个旗鼓相当。

    冬雷世眼神阴冷，再打下去只是两败俱伤。

    他虽然与林生铜关系不错，但也犯不着为了林生铜的私人恩怨与葛沙生死战。

    因此，他嘴角一挑：“葛沙，就算我玄武分院之事暂且不顾。此子犯上，杀你青龙分院外院院主，可是不假吧？你若是不做惩戒，日后尊卑无序上下不分，不怕青龙分院成为笑柄？”

    “老夫早就说过，那只是挑战切磋罢了，不值得大动干戈。”葛沙皱眉。

    “葛师兄！”

    青龙分院内院院主毕轩终于抓住了机会，“就算是挑战切磋，那也必须是同阶之人！这江浩小儿，他何德何能，与朱恒同阶？你别忘了，他可没闯过‘问心崖’！”

    此言一出，葛沙神色大变！

