
　　“您在桌上写个字吧。”陈瞎子听见顾客不算命格，要算运程，还要准确的时间，心道你是不是来砸场子的？”

　　谁不知道我陈瞎子算命最准了？你不找我算命简直不识货！

　　不过，他还是不禁掐指手指，摆出一幅老神叨叨的样子。

　　毕竟，不管怎么样格调不能丢，你敢来我就敢算！

　　“嗯。”庄世楷点点头，把手指落在桌面，想要写一个字。可一时间又想不到写什么，于是干脆写个帅字，好歹也符合他的风格。

　　只见庄世楷写完“帅”字后，盯着老瞎子的眼睛讲道：“陈先生，字写好了。”

　　虽然，测字一直是很有命的占卜法，但是庄世楷很好奇瞎子怎么测字？他能看到字吗？

　　老瞎子动动耳朵，伸出手掌，张口讲道：“五年！”

　　“五年内必定可以调回警署。”

　　庄世楷看着老瞎子张开的五根手指。略有所思点点头：“多谢，陈先生。”

　　他取出一张港币放在桌面，随后转身离开天后庙。

　　老瞎子则在听见脚步声远去后，用手摸起一张港钞，脸上露出笑意：“幸好我听出你写了五画，不然都不知道怎么骗你。”

　　“五年好，五年好啊..嘿嘿，看你五年后还记不记得这件事，有没有心情来找我麻烦……说不定你过五年都扑街了。”

　　“咦？”

　　“大水喉啊！”

　　“这么有钱下次来找我看风水，我一定不忽悠你！”

　　老瞎子默默把港钞折好，塞进裤带，听见又有人进来，马上恢复那幅严肃庄重的表情。

　　这次又是一个熟客耶。

　　听声音就知道是那个矮胖子。

　　……

　　“庄sir，有麻烦了。”半个月后，飞虎队驻地，约翰拿着一份文件走到庄世楷面前。

　　庄世楷穿着一身训练服，正在监督队员训练。

　　当他听见约翰焦急的声音，立即抓着警棍，转过身问道：“长官，是不是任务？”

　　这半个月的时间，警队内部的华人遴选已经结束。

　　警队新选出两百余名左右的华人警员，再经过三层考核，最后剩下十八位华人警员。

　　这十八位华人警员被录取以后，进行展开长达一月的飞虎队集训。

　　庄世楷作为高级长官，当然不用带领这些新队员，他现在是在对手下两支小队，进行日常性训练。

　　那些新队员在集训完成以后，自然就会被分配到其他指挥官手下，根本不需要他来操心。

　　约翰则在听见庄世楷的询问，将手上的文件递到庄世楷面前：“NO！不是任务！而是美国军方邀请的一场城市反恐联合演习！”

　　“嗯？”庄世楷皱起眉头，接过文件夹翻开一眼，随后很快合并，掷地有声的讲道。

　　“打！”

　　“既然美军要试我们的枪够不够快！我们就朝他开一枪让他看看！”https://m.23sk.net

　　“飞虎队全员集合！”

　　庄世楷拿起脖子上的银笛，嘀嘀嘀，吹响笛声。

　　哗啦啦，正在泥塘中训练的飞虎队员迅速爬起，满身泥泞的冲到指挥官身前列队集合。

　　约翰看着庄世楷和飞虎队员的神情，顿时心头一凛：“庄sir真是说到做到！”

　　“根本不怕美军记黑帐！要带飞虎队和美军过招！”

　　这时约翰深吸口气，出声讲道：“庄sir，你去国外一定要小心。”

　　“我有个军校同学在美军特种部队任职，让我得到一个消息……你击毙的退役海豹指挥官，是现在海豹一名上校队长的亲弟弟……”

　　……

　　五年后。

　　跑马地。

　　IDPA射击俱乐部，暨全港警队俱乐部。

　　一场面向全港社会设计爱好者的竞技比赛，正在枪道内火热展开，一共来自全港各行各业，不同国籍的十位爱好者，正在激烈角逐冠军名次。

　　这是IDPA射击俱乐部自成立以来，首届面向全社会的射击比赛，而高达五十万港币的奖金，也在80年极具吸引力。

　　“砰砰砰！”

　　三道干净利落的枪声响起。

　　一名穿着灰色棉衣，戴着降噪耳机，双手持枪，佩戴护目镜的年轻枪手扣下扳机，连续击倒面前三个圆靶。

　　随后，年轻枪手放低赛枪，侧身疾跑，然后双腿稳当，扎扎实实的战在地面，再度举起枪械，透过一个铁圈视角向对面的靶位再度射击。

　　“砰砰砰！”

　　“铛铛铛！”

　　每当年轻枪手扣下一次扳机，枪膛震响一记咆哮，前方的枪靶也必然给予回应，发出清脆的命中声。

　　赛场上的年轻枪手神态庄重，对枪的掌握，仿佛已经融入骨髓。而赛场上使用的赛枪，与实战枪械构造不同。

　　不仅更加帅气，而且更加轻盈、精准、还能增加瞄准器，辅助器等额外配置。

　　因为赛枪专为竞技而生，只追求快、准、轻。

　　实战枪械却要追求稳定性、适应性、保障性等等……

　　因此，两类枪械在本质上有着差别，而且根据港岛法律，赛枪动能需被限定在1.8焦耳以下，超过1.8焦耳属于违规。

　　这时年轻枪手站定在最后一处射击点，哗的一下双手举枪，炯炯有神的眼神穿过护目镜，冲进瞄准器内，迸发出一缕天生杀气，连连扣动扳机。

　　“铛铛铛。”

　　最后五个移动靶全部倒下，整个过程仅仅不到一秒。

　　“DoubleTap！”

　　五次撞击声，实际上打出十发子弹。

　　中间还换过一次子弹。

　　随后，年轻枪手站在原地，按照赛程标准枪口朝天，卸下弹匣，拉动枪栓，咔嚓一声，确保枪膛里没有子弹。

　　在等到现场裁判前来检查完枪械，点头认定无误后，他才把赛枪塞进腰间枪袋，转身走回出发点。

　　“哗啦啦。”

　　场外观众顿时纷纷鼓掌，给他献上最热烈的掌声。

　　评委席上的警队评委也露出惊讶、慎重、欣赏等目光.....

　　他是十位决赛选手当中，最早完成，也是最受瞩目的一位。

　　这时年轻人走着走着，听见章声，忽然面带笑意的转身摆手，对观众席里报以善意的回应。

　　而年轻人一身赛服，发梢扬起，戴着护目镜转头微笑的样子，更是充满魅力，异常潇洒……

　　随后。

　　其余决赛选手陆续完成比赛。

　　现场裁判上前清点靶位，大声喊道：“1号赛道，十二靶十二中！”

　　“最后五靶，五个DoubleTap！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，250 Double Tap！免费阅读。https://www.23sk.net 