
　　果然，不出方岳所料，这火星仅仅坚持了三天的时间就派使者团来了。

　　这次封锁地球，火星的目的是为了激怒地球。

　　可是结果，地球连个响声都没有。

　　地球，仿佛是根本就不知道这火星要封锁地球的消息，这让火星相当的憋屈。

　　我打你一拳，你喊疼我才能够爽啊。

　　你这没有反应是几个意思啊！火星这次派来的使团人数也不是很多，一共有四位轮转境级别的修行者带队，还有数十个天地境层次的修行者。

　　他们羞辱地球的意思不言而喻。

　　这暗中的意思就是说，你地球也只配和我们火星之中最下层的使者来进行谈判。

　　“这火星还真的是挺有意思的，屡次都来挑衅地球，还真的以为我们没办法吗？”

　　方岳站在大气层中，他的身边还站着乔娜。

　　这火星的飞船穿梭虫洞，在方岳身前不足一百公里的地方，忽然有一道空间裂缝绽开。

　　这是火星穿越空间，即将抵达地球的征召。

　　然后，方岳一个瞬移到了那个空间裂缝的前面，“呦，谁在这里弄出了一个空间裂缝啊！赶紧的修补修补！”23sk.Com

　　方岳自言自语：“这地球周围的空间简直是太不坚固了！怎么随随便便就出现了一个空间裂缝呢？

　　怪不得这段时间里从其他的星球上降临的人这么多呢！”

　　方岳一边说着，一边一只手按在了这空间裂缝的上面。

　　空间裂缝瞬间弥合，周围的空间继续保持平整，那空间裂缝就好像是从来就没有出现过一样。

　　然后，乔娜对方岳同学的操作给惊呆了！这样也可以吗？

　　这道空间裂缝可是火星人飞船的出口啊！你这将火星人飞船的出口都给堵死了。

　　你的老师就是这样教你的吗？

　　出口没了！这火星人使团的飞船就值能够在暗空间中流浪了，而以一座普通飞船中蕴含的能量，他们在暗空间中根本就是呆不了太长时间的！所以，这也将将那个火星人的使团给送入到了必死的环境下，甚至连大圣境的强者，只要不是空间一脉的强者都无法拯救他们啊。

　　暗空间这么大，没有特殊的手段谁能够锁定他们的行踪啊！“方岳，我应该提醒你一下，两国交战，不斩来使！”

　　乔娜犹豫了一下觉得自己还是应该提醒一下这宇宙中的统一规则。

　　方岳这样做虽然一时很爽，可是长久来看是会被其他的势力所排斥的！方岳惊呆了。

　　“我干吗了？

　　我斩了使者了吗？

　　我明明就是看到了地球的外面有一个空间裂缝然后好心好意的修补了一下啊！”

　　“好吧，你厉害，你都对！”

　　乔娜看到方岳的表情就已经知道这次方岳已经是不打算对火星将规矩了。

　　而方岳本来就是不太将规矩的人，则他决定真的要不讲规矩的时候，忽然之间，乔娜有些为火星人开始默哀了！然后，就这样，火星人的使者团连地球是个啥样都不知道，然后就在暗宇宙中迷路了。

　　同时，地球也是发出了消息，火星人的使者团在暗宇宙中迷路，地球人作为友邻便是哀悼。

　　火星之中，火星皇室的皇者林平气的咬牙切齿。

　　还有比方岳更不要脸的吗？

　　是他将虫洞的给堵死的，可是到头来，他竟然通报全宇宙，说火星人的使团迷路，然后葬身在了暗宇宙中。

　　这是在讽刺我们火星人是路痴吗？

　　路痴也没有在暗宇宙中迷路的啊！这个方岳真的是可恶至极，可恶至极啊！他们火星这次真的是丢人都丢出太阳系，冲向全宇宙了！“君上，咱们下一步怎么办？

　　还往地球派遣使团吗？”

　　左相冯青毕恭毕敬的对着林平请示说道，这次林平忽然决定加入到火神联盟之中并且彻底封锁地球，斩断了和地球的互相的交流贸易，其实已经在火星人中产生了很大的反响了。

　　支持林平？

　　这是不存在的！你是君主也不能够左右我们的意志啊！在地球之间的交易，他们获得的滚滚而来的灵石，是真金白银，而听你们皇室的有个啥好处？

　　更多的赋税，更多的严苛政令吗？

　　火星的林氏皇朝对星球本事的统治早就已经不再稳固了。

　　如果林氏皇朝各种政令还要严格限制他们的贸易，让他们连灵石都赚不了，那他们可就是要真的揭竿而起了！“再派使团！这次在距离地球比较遥远的地方进行空间落地！我就不信，这方岳管得了地球的附近，他还能够管得了周边的星球吗？”

　　林平知道这使团必须要派遣出去，否则的话，他们是耗不过地球的！“是！”

　　冯青领命，然后恭敬退去。

　　于是，火星的第二艘的宇宙飞船随之出动。

　　这第二艘宇宙飞船，在距离地球大概有三万公里的地方降落。

　　虫洞开启，飞船出现。

　　根本就没有方岳的影子！那飞船上的一干人等送了口气。

　　他们还真的怕这方岳再次将他们的后路斩断！这个方岳还是真的蛮不讲理，如果真的将虫洞给封死，他们连哭的地方都没有！“这是哪里来的飞船？

　　看起来真是奢华！现在这飞船归我路易二十一了！”

　　那些火星的使者刚刚送了一口气。

　　紧接着，一艘艘的海盗飞船就出现在了他们的飞船周围将他们给团团的包围住了！那些火星使者们一个个都是瞪大了眼睛，这特么的不科学啊！我们的运气有这么差吗？

　　竟然刚刚降落就被宇宙海盗给拦住了。

　　那使者团的人连反抗的勇气都是没有直接束手就擒，然后火星的第二批使者团覆灭，连人带飞船都被宇宙海盗给劫走了！听到这个消息，火星的林平再次暴跳如雷。

　　然后，方岳代表地球又向全宇宙发表了一个通告，火星使者在出使地球的过程中在宇宙中不幸被宇宙海盗连人带飞船都给抢走了！这次，火星更加丢人了。

　　这样的事情连那种未入流的文明一般都干不出来啊！这火星这么脆弱吗？

　　那道他们的文明等级是假的？

　　一个堂堂的使团竟然连宇宙之中的一个海盗团都干不过？

　　火星文明成为了整个宇宙人茶余饭后的一个消遣的对象。

　　连续两次出使地球，一次使者团在暗宇宙中迷路了！另外的一次竟然被宇宙海盗给抢了。

　　观遍整个宇宙还有比这使者团更加可笑的存在吗？

　　当然，这次宇宙海盗也是方岳派地球人假扮而成的。

　　这火星不是想要激怒地球吗？

　　可以啊！但是你要做好失败的打算，从火星到地球，路途遥远，你这使者团的实力太弱了，恐怕连地球都无法抵达啊！然后，迫于火星内部的舆论压力，这火星的第三波使者团出发了。

　　这次的使者团配置是按照正常的标准设定的，为首的是一位火星的圣人境的强者林强，这林强别看名字土鳖，但却是火星皇室之中一位实实在在的实权人物而他配备的副手都是教主境层次存在的存在。

　　一位圣人，四位教主境的强者还有一百名位阴阳境的强者。

　　这个配置绝对是相当的看得起地球了。

　　没办法，如果不派遣正规的使者团队，谁知道这半路上方岳还会给火星人整出什么幺蛾子？

　　这方岳的鬼主意太多，让林平都有些怕了，万一第三波的使者团在被地球给整没了，那么他们火星也就别混了！这次，方岳是真的没有准备拦截火星的第三波使者团。

　　他在地球已经给这些使者们准备了大餐。

　　然而这火星的第三波的使者团还是最后出幺蛾子了。

　　这地球的周围竟然诞生了一场很大的空间风暴。

　　这风暴啥的不要紧，这东西在宇宙航行的过程中经常发生，而火星这次使者团体的装备层次也是足够高，但问题就出在了空间风暴竟然好巧不巧的挂了一位大圣出来！这位大圣，在时空之中旅行，结果被莫名其妙的卷入到了空间风暴之中。

　　然后他再次出现的时候已经到了这火星使者的飞船附近。

　　他一巴掌便是将那飞船给拍散架了，将那些火星人的使者无论圣人还是阴阳境的强者统统的吃掉连骨头渣滓都没有留下！这位大圣名为吞天魔圣，在整个万界宇宙中都是一位名声赫赫的大圣，他从后天境开始，一路吞噬到了大圣境的层次，他的本尊乃是一头饕餮凶兽，见啥吃啥，谁都不是他的对手。

　　而且这吞天魔圣最喜欢的就是在宇宙中流浪，吞噬各种宇宙中的生物，管你是人类圣人还是星空巨兽在吞天魔圣的眼里一个个的全部都是他的盘中美味！这次吞天魔圣出手就是纯属于这火星倒霉。

　　于是，火星使者团第三团覆灭。

　　地球再次全宇宙通告！“林强圣人！我的使者团！我火星的名誉啊！”

　　林平在皇位上瘫坐，圣人境的强者在火星之中也是极为罕见的，他们每一位都是火星的栋梁和支柱。

　　如今竟然因为出使地球被吃掉了一位！如此之大的损失让火星都是难以承受！之前使者团覆灭，通告全宇宙，顶多只能算的名誉上的伤害，而这次圣人陨落，对于火星而言才是真正的暴击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十八章 火星来人免费阅读。https://xs.23sk.com 