    独眼龙听得雪少鸿的话，不由得挂起了一丝不屑的弧度，一个小小的朝元境，就算你天赋无双，就算你战力逆天，可是又能如何，不过朝元蝼蚁而已。

    “小子，我很想知道交给你，你有什么本事？”独眼龙嗤笑说道。

    雪少鸿说道：“你很马上就知道了。”

    一挥手，四具傀儡出现，两具金玉傀，两具银晶傀，三具铺上了天空，一具迎向独眼龙。

    “金玉傀……”

    天上，一声惊呼，话音未说完，心脏已被挠碎。

    独眼龙大惊，心里立刻做出了决断，击退这生玄境四重的银晶傀，他便逃离而去，碎符破空。

    然想象美好，结局很残酷。

    待独眼龙击退了银晶傀，一道灵魂攻击斩入了他的泥丸宫，还不等他肆意吼叫，一柄剑刃穿透了他的咽喉，剑刃旋动割下了他的头颅，雪少鸿喃喃说道：“这就是我的本事。”

    同时虚空上的战斗也是结束，所谓的雪海四魔就此陨落，埋骨山林，三具傀儡回到山崖，冰水依也落身而下。

    疾风凶狼身上有得几道伤口，雪少鸿拿出灵药粉，为之上药。

    “冰水依多谢两位救命之恩。”她的话与得刚才对战敌人时一样冷，没有一点儿感情。

    雪少鸿抬起头，看向了冰水依，白衣胜雪，冰蚕面纱，无半点繁饰，纤尘不染，眉似细柳，眸若寒星，肌肤晶莹洁白，端得玉人夺天工，只是她太过冷冽，活脱脱的一个冰山美人，有千年寒冰雕琢而就。

    雪少鸿淡淡说道：“不用道谢，我不过实在报仇而已。”

    说完，转身走向雷婉秋，留给了冰水依一个帅气的背影。

    剑魂：“小子，这个姑娘不错，天赋也是奇强，你年纪也不小了，你可以考虑一番。”

    雪少鸿脚步微微一顿，三条黑线垂下，说道：“前辈，我很怀疑，你昔日非是一个剑客，而是一个红娘。”

    剑魂说道：“小子，你可别不知好歹，以这个姑娘的容颜，其追求者不知有多少俊彦，人家能不能看上你还是两回事呢。”

    雪少鸿说道：“算了，前辈，还是留给你着。”

    剑魂：“呵呵~！”

    “坏蛋！”

    回到雷婉秋身边，雷婉秋不高兴的说道。

    这让雪少鸿懵了，伸手摸了摸雷婉秋的额头，说道：“丫头，你是不是被打糊涂了？”

    雷婉秋摇晃着小脑袋：“你才糊涂了，坏蛋。”

    雪少鸿简直有些无语，将雷婉秋怀中的小狮夔抱起了，检查了一番，还好伤势不重，休息几天便好了，雪少鸿为了一些丹药给小狮夔，将它装入了麒麟戒指中。

    冰水依走了过来，她看得雷婉秋，问道：“你可是姓雷？”

    雷婉秋面露警惕，说道：“你怎么知道我，你想要做什么？”

    雪少鸿面无表情，就算他有表情，带上面具的他也看不到，冰水依，冰姓，如此天赋，只有一个地方，北雪大陆冰族，冰圣宫，她能感知雷婉秋释放的灵元中含有雷霆不是难事，认出雷婉秋也合情合理。

    冰水依眼神中终于有了一丝温情，轻声说道：“我老祖是冰狱，你说我怎么知道你的？”

    雷婉秋喜道：“你是冰族之人？”

    刚才她的注意力完全在雪少鸿身上，如何给他拖延时间，对于冰族公主之类的话自我过滤，听见也当没听见。

    就连雪少鸿，此刻都有些无语，人家刚才已经自我介绍了，就算要反应，也不会需要这么长一段时间吧。

    雪少鸿说道：“丫头，看来你真的是糊涂了，她刚才已自我解释了，冰姓在这天灵，出了北雪，何处有？”

    雷婉秋说道：“还不是因为你这个坏蛋。”

    雪少鸿：“……”

    不久闭关时间长了一些吗？有必要这么针对自己吗？

    雷婉秋吃了疗伤丹，站起身，走向冰水依，说道：“冰姐姐，你好，我叫雷婉秋。”

    冰水依说道：“还真是你，雷族的小公主。”

    随后两人叫雪少鸿撇在一边，很快成了好姐妹。

    聊天之中，冰水依来得南荒大陆，是因为寻找宝藏，一是为了历练，一是为了寻找宝藏，只是她一踏上南荒大陆，便有人更上了她，欲要斩杀她，一路逃离，来到了荒林山脉。

    “剑玄，我们要帮助冰姐姐，帮助她寻找宝藏，你不许反驳。”雷婉秋有些霸道的说道，都不给雪少鸿反驳的机会。

    冰水依问道：“我听过你的名字，剑魁白传奇说得应该是你吧？”

    白剑玄鳄事迹传遍了南雪帝国，有好事者，游走说道，五大帝国皆有关于白剑玄的事迹。

    雪少鸿摇头说道：“不是，我叫白剑玄。”

    冰水依道：“那就是你了，传闻你剑道无双，可剑斩生玄境实力，长剑横空，无人可敌。”

    与对雷婉秋的态度简直就是两个样，浑身冰冷。

    雪少鸿淡定的说道：“这你也信，若是配合傀儡，斩杀生玄境也不难事。”

    冰水依点了点头，这确实，因为雪少鸿刚才配合上傀儡，斩杀了一尊生玄境的高手，只是她魂力有些弱，未曾察觉出雪少鸿的灵魂攻击。

    雷婉秋没有说话，既然雪少鸿不想承认，她也便不会点破。

    对于去寻宝，雪少鸿本是不想去的，不过在看得地图，改变了注意，这地图是由张七级灵兽皮绘制，而且又在荒林，反着也耽搁不得多少时间，就陪得两人走一番，兴许能有意外的收获。

    又花了半月的时间，三人深入了荒林深处，这里已经是七级灵兽区域，就算雪少鸿身怀傀儡，在这里也是不敢放肆，随便来的一只灵兽，都能将三人排除肉泥。

    一路上，冰水依对雪少鸿的感官大大改观，在雪少鸿的带领下，绕过了一只有一只灵兽的领地，半月来未曾战斗过一次，而且雪少鸿进入还是一个四级符箓师，就算是雷婉秋也不知道，对此雷婉秋可是生了雪少鸿半天的气，因为雪少鸿对她隐瞒，这可是让得雪少鸿头疼了会儿。

    跟随地图，三人进入了一个地下洞穴，一直下到百丈，才到达目的地。

    “冰尊传承！”

    ……

