    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　张矜淼其实并不想跟着林逸和上官岚儿，徒儿的少女心思她作为过来人，是一清二楚的。

    　　

    　　只是隐杀门的杀手在暗中窥伺，要是不跟着去的话，她又放心不下。

    　　

    　　要不是杀手太诡异，呆在客栈和出去基本没什么区别，张矜淼肯定不会在这个时候让他们出去的。

    　　

    　　“奥田兄起来了吗？”

    　　

    　　林逸想着出门要和奥田坝打声招呼，却被张矜淼告知奥田坝已经出去了。

    　　

    　　“奥田舰长说是去参加一个舰队舰长的私下聚会，本来想找你一起去的，不过远远看到你还在修炼，就没有过来打扰你，让我和你说一声。”

    　　

    　　张矜淼摆摆手，其实她是想要奥田坝也跟着一起才好，多个高手总归是好事。

    　　

    　　不过奥田坝做的也是正事，她没有理由阻止。

    　　

    　　“舰长间的私人聚会？看来奥田兄终于开始被那些舰队所接受了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，也为奥田坝感到高兴。

    　　

    　　之前奥田坝的舰队在二十支舰队中排名十九，属于垫底的存在，那些强大舰队的舰长根本就瞧不上他。

    　　

    　　不过在两轮比试之后，奥田坝却以总分二十四分，领先第二名六分的成绩强势占据榜首位置！

    　　

    　　这令所有舰队都刮目相看，愿意和他打交道的舰队自然也多了起来。

    　　

    　　这是好事，林逸只会为奥田坝感到高兴，至于他去不去根本不重要，很快他就要去玄阶海域的学院修炼，恐怕也没什么机会帮奥田坝的舰队了。

    　　

    　　“对了，奥田舰长把他手下的五个人留下来给你，说是出去的时候带着，买东西可以搭把手，吃东西可以先占座，人多可以开道什么什么的！他自己只带了老五一个过去撑撑场面。”

    　　

    　　私下聚会也是聚会，都是各自舰队的舰长，要是一个随从都没有，确实有些丢份儿，所以张矜淼说到这里，忍不住觉得有些好笑。

    　　

    　　“这个奥田兄，现在也会讲笑话了！”

    　　

    　　林逸笑着摇摇头，一听就知道奥田坝那些理由全都是胡扯。

    　　

    　　买东西的话，谁还会拎在手里不成？储物袋要来做什么的？

    　　

    　　吃东西需要占座的吗？逛街还要开道？

    　　

    　　上官岚儿在北岛都没有这么干过，来了东洲反而如此高调，说出去谁信啊？

    　　

    　　其实林逸也知道，这是奥田坝担心他的安全，派人来保护他，哪怕林逸的实力比他们几个强的多，多几个肉盾总是可以的。

    　　

    　　“副舰长好！”

    　　

    　　那五个人看到林逸三人出来，齐齐抬头挺胸，姿态昂扬的大吼一声。

    　　

    　　对于林逸，他们都是打心眼里尊敬佩服，能够成为奥田坝心腹亲信的，自然都是跟了舰队许多年的老人。

    　　

    　　从林逸第一次操控星落阵击退海兽潮的时候就认识了，一路走来，见证了林逸许多的光辉事迹！

    　　

    　　这次又帮助舰队暂居积分榜首位，谁要说不敬重林逸，他们自己人都能抽死丫的。

    　　

    　　“大家早，今天没有比赛，大家自由活动吧，好好休息休息，明天就是第三轮比赛了。”

    　　

    　　林逸笑着对五人挥挥手，他也不想出去一趟带这么多人，而且有事发生的话，只会连累这些人。

    　　

    　　“副舰长，舰长说了，今天让我们跟着你，有事没事的，也好撑个场面。”

    　　

    　　五人中的一个笑着开口，林逸平时没什么架子，远古战舰上的人虽然都敬重他，但并不是像对奥田坝那样敬畏，所以说说笑笑自然了很多。

    　　

    　　“行了，你们就别添乱了，我和张姨她们随便走走。”

    　　

    　　林逸继续摇头，态度比较坚决。

    　　

    　　五人面面相觑了一番，最后只能答应！

    　　

    　　毕竟林逸是副舰长，舰长虽然有命令，但是副舰长的命令也不能违背啊！

    　　

    　　打发了五人离开，林逸和张矜淼、上官岚儿一起走出客栈，外边就是比较繁华的街道，人来人往的很是热闹。

    　　

    　　“这奔流城倒也发展的不错，至少人气很旺啊！”

    　　

    　　林逸走在上官岚儿身边，有一搭没一搭的说着闲话，心里却在盘算，隐杀门的杀手会不会在这个时候出手？

    　　

    　　不过林逸又摇了摇头，那个杀手极为擅长隐忍，昨晚失手之后，也没有进行第二次尝试，而今天林逸明显有了防备，除非对方着急回去复命，不然不会选择在这个时候动手！

    　　

    　　想到这里，林逸倒是放心不少，有上官岚儿在身边，对方不出手就最好不过了。

    　　

    　　“可是这条街上好像没什么厉害的修炼者啊，是不是还有别的街道，专门让那些厉害的修炼者去的？”

    　　

    　　上官岚儿左看看右看看，虽然觉得挺高兴，可还想去更热闹的地方逛逛。

    　　

    　　“说的也是，那我们去问问好了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，他要是愿意，大可以用神识大范围的扫视下去，寻找一个修炼者集中的街道还是很容易的。

    　　

    　　不过那样就没意思了，反正是逛街，问问路也是逛街的一部分。

    　　

    　　“劳驾，请问一下奔流城中有没有什么地方是高等级修炼者喜欢去的？”

    　　

    　　林逸随便在路边找了一个店铺的伙计，翻手取出两块灵玉给他。

    　　

    　　那个伙计顿时眼睛一亮，他只是个连筑基期都没有踏入的低级修炼者，有两块灵玉的意外收入，已经是喜出望外了，何况林逸仅仅是问了一个奔流城人尽皆知的问题。

    　　

    　　“几位前辈问的是四海阁吗？那里有整个奔流城最好的东西，好多来奔流城的前辈，都会去四海阁看看！”

    　　

    　　这个伙计也是玲珑剔透的人，收起两块灵玉，马上就给林逸介绍起最顶尖的地方：

    　　

    　　“从这里去四海阁很近的，三位前辈沿着街道一直走，尽头处右转，然后在下一个路口左转，就能够看到四海阁的招牌了！若是有需要，晚辈也可以带三位前辈过去。”

    　　

    　　虽然这个伙计看不出林逸三人的修为如何，但是单凭气度个出手就知道不是普通之辈，若是能搭上这样的高手，说不定就是他人生转变的绝好机会！

    　　

    　　可惜四海阁真的是够近，他说完之后，林逸的神识已经确认了位置，完全不需要他去带路。

