 等着吧，看看中天帝这个老登后续有什么动作！希望别玩阴的，玩起来白大少可不比谁弱。

阴招乃东方白的专项，绝对不服任何人，有句话怎么说的？

玩阴的老子是你祖宗！……白大少来到城主府大堂，刚刚坐下，炸天就出来了，嘴里咯吱咯吱的叫着。

“炸天，最近这么老实，没有出去玩啊。”

东方白笑盈盈道，一根手指戳了戳它的小脑袋。

“咯吱，咯吱！”

“不愿去？

好懒！”

“咯吱，咯吱！”

炸天又叫道，至于说的什么，只有东方白才能听得懂。

“随你吧。”

白大少端起桌上的茶杯，缓缓喝了一口。

炸天趴在左侧肩膀上，鼻子轻轻动了两下，“咯吱，咯吱！”

“嗯？

你能闻到很多妖兽的气息？”

“咯吱，咯吱呀！”

“我们正在与他们交战，数百万的妖兽，当然存在气息味道。”

白大少不以为意道。

“咯吱，咯吱！”

“啥？

你可以让他们滚？”

“咯吱，咯吱！”

炸天点点头。

东方白愣了一下，突然想起了什么。

是啊，炸天的级别应该是整个寰宇最高的，谁也无法与之匹敌，仅仅等级威压就……“本少再确认一下，你真的可以让数百万妖兽尽数逃跑？”

“咯吱，咯吱！”

炸天得意洋洋道，一副臭屁的模样，小脑袋高高抬起，小小个头站在肩膀上格外的搞笑。

“不错不错啊，有你在对方西天宫容易多了，只是不知西天帝怕不怕你。”

东方白呢喃道。

“咯吱，咯吱！”

“别吹牛皮，吹破了不太好，凡是兽类你均可压制？

本少怎么不信呢。”

“咯吱，咯吱！”

炸天在肩膀上跳了下来，在地上指手画脚，着急万分。

应该是气的！气主人不相信它！“你虽然进阶了，但你始终是只老鼠好不好？

你知道西天帝有多强么？

一掌毁灭一座城池都不在话下，你有这个能力么？”

东方白眼珠一转问道。

一是想摸摸炸天的底细，此次进阶都不知道它成长什么样了，二来因为真不确定，表示有点怀疑。

“咯吱，咯吱！”

“少来了，做不到就做不到。

人家能轰烂一座城，而你不能，说明就是不如别人，别在这大肆吹了。”

东方白懒洋洋道。

“咯吱，咯吱！”

“好，这可是你说的，等遇到西天帝你出来对付，别耍赖皮或者不敢。”

“咯吱，咯吱！”

“本少反正记住了，看你有多么牛批！”

“咯吱，咯吱！”

炸天像个小孩似得不服气。

白大少之所以放心大胆的让炸天去对付西天帝，因为炸天的速度无与伦比，即便打不过西天帝，威压没有任何作用，逃跑还是无人能阻止的，出事的几率微乎其微，很小很小。

……一连几天，两家都没有动手，平静的不像话，似乎这件事不了了之，也从此作罢。

谁也不打扰谁，谁也不侵犯谁，就此圣域被划分。

其实呢？

其实不然！在中天帝的眼中，东方白是必除之人，不死不放心，不死就会时时刻刻威胁自己。

只因白大少的进度太恐怖了！不管出于忌惮，还是统一圣域的决心，对付东方白是迟早的事，必然行之！……“喂！你们三个在聊什么呢？

这么热闹。”

东方白处理完一些事情，来到内院笑着问道。

三女正坐在一起聊天，脸上均露着笑容，声音很低，嘀嘀咕咕，外人很难听清说的什么。

“你猜？”

令狐小涵歪着脑袋道，后脑勺扎起了一个马尾，干练非常，给人一种利落之感。

“女人的私密话，本少还是不参与了，也猜不到。”

东方白摇摇头道。

“我们不许你以后再增添婆娘了，已经够多了，这是我们几个姐妹的一致决定。”

“……”东方白无语道，“不会了，本少也有自知之明。”

“以前也说过不会，这不又增添了一个雪烟？”

凌雪烟在一旁坐着，突然脸蛋有些红晕。

“她的情况你们应该知道，以后反正不会了，本少有你们几个足够了。”

“说话算数？”

“当然，本少一向一言九鼎，尤其对你们。”

白大少最后加了几个字很重要啊，对几个女人没怎么说谎过，对别人那可是谎话连篇，该骗的绝对不含糊，该扯的能扯到天际，该坑的也毫不手软。

总之什么时候做什么事，坑蒙拐骗都可以使用，只要符合自己利益就成。

“这倒是，夫君对我们极好，无可挑剔。

至于骗没骗过我们，就不得而知了。”

“你这个丫头啊。”

东方白顺势坐在令狐小涵的身边。

“夫君，咳咳咳，给你说件事。”

令狐小涵故意放低声音。

“什么？”

“雪烟妹妹今晚要和你睡。”

“……”“小涵姐姐你不要信口开河，我什么时候说过。”

凌雪烟的双颊腾的一下红了，宛如朝霞般美妙，艳丽无双。

“我好像也听到了。”

万红衣一旁插话道，说的煞有其事，认认真真。

“你们联合起来欺负我，不和你们玩了，回屋了。”

凌雪烟作势要走，实在羞的不行。

令狐小涵一把抓住其胳膊，“你走做什么，在这坐着陪夫君说会话，我和红衣先离开了。”

这是给俩人创造机会啊！随之小涵和万红衣真的走了，而且走的很快，到了门口时传来两女咯咯的笑声。

此时屋内只剩下两个人，气氛一下尴尬起来，静悄悄一片，谁也没开口说话。

关键令狐小涵那丫头胡说八道，将两人整得不自在。

“那个……我去给你倒杯茶。”

凌雪烟再次起来。

“别了，我不渴。”

东方白阻止道。

“哦！”

气氛又再度尴尬！“你……是真决定跟着本少了吧？”

“怎么？

你想反悔？”

凌雪烟眼眸一瞪质疑道，“我已经喊你夫君了，这辈子别想赖掉，敢抛弃，就要做好为我收尸的准备。”

“不用这么大反应，我没那个意思。

既然这辈子都认定是本少的婆娘，咱们之间有什么好尴尬，随意一点就好。”

 