    

    咳咳，第二个理由那当然是说笑的，周围都是海，洛槐他又不知道沙滩那边发生了什么。

    虽然他的直觉也在告诉他就是了……

    但最真实的原因还是因为……命运之眼。

    没错，就是祂。

    平时除了护洛槐狗命以外，只会充当望远镜的祂难得的出现了其他的反应。

    微微的黑紫色光芒在洛槐额头闪烁，让他对深幽的海底产生了些兴趣，脚下的黑暗中似乎有什么东西在吸引着他。

    对，就是吸引着他，而不是命运之眼。

    命运之眼只是充当了指针，使这种吸引力更加具现了一些，让他能清楚的感觉到。

    “来自命运的指引？”

    洛槐不担心命运之眼会害他，只是他突然开始重新思考起了命运之眼的作用是什么。

    以前以为只是镇痛提神，现在看来这个结论太片面了。

    结合命运之眼之前也在战斗中指引过他视线来看。

    “倒不如说是一个万能感知调整器。”洛槐总结出了一个依旧片面的结果。

    不管了，反正都是好事。

    洛槐的注意力重新回到海面。

    既然有好东西，那怎么能错过呢？所以他现在需要想办法下海了。

    只是……

    洛槐看着不远处水面上突然划开水面的巨大鱼鳍，默默放下了抬起的脚，并往天上搭高了十多米，重新建了一个平台。

    接着，他趴在平台边缘一看，好家伙，一个比平台大了好几倍的黑影在海面下游荡，就绕着这附近游。

    “这体型的大白鲨，一张嘴怕是能把我连人带平台一块吞了。”他作出了这样的评价。

    忽然，水面下鲨鱼的身影变淡了。

    “走了？”洛槐一挠头，稍又一想……

    “不对！”洛槐突然脸色惊变，“下潜，它是要冲刺！”

    果然下一刻，阴影又突然出现，水面拱起了一个巨大的弧度，一张血盆大口破水而出。

    大白鲨整条鲨都飞到了空中，暴露在了阳光之下。

    “这是正常世界能有的鲨鱼？鲸鱼都被吃光了吧！”洛槐飞速地吐槽。

    同时身体不慢，就在大白鲨真的要把他连人带平台吞掉的瞬间，他果断跳起，而且是朝着大白鲨那个方向跳起。

    许久不见的弓箭被掏出，方块直接上弦，啪！射出！朝着大白鲨的嘴里而去。

    洛槐则在跳到最高点的时候放置出了垫脚石。

    脚下传来硬物划过血肉的声响。

    低头看去，大白鲨已经吞下了平台，但却也因为没能破坏掉平台，而被活生生吊在空中。

    这只大白鲨只是体型巨大，依靠的依旧还是普通的肉体力量。

    “只是个看上去吓人的家伙。”洛槐跳下去，直接跳到了大白鲨身上。

    融合之血附着在洛槐身上，让他不会滑下去。

    而大白鲨此时已经一动不动，巨大的体重让它在这种情况下除了迅速的死亡以外别无他选，连挣扎都做不到。

    大量的血从它嘴中涌出，方块尖锐的棱角对血肉来讲太过锋利。

    “这么大一条鲨鱼，总感觉不能浪费啊，也不知道能爆出些什么不……”

    这几天带着阿狼又买这又买那，再加上这家伙食量还不小，需要的钱可不少。

    虽然麦块里的食物也可以吃，但天天吃不得腻吗？能买着吃就买着吃吧，苦啥不能苦孩子（指阿狼）是不？

    洛槐之前在幻界和猎杀恐龙爆出来的一些物品都已经被拿去卖了，倒是换了不少钱。

    “等一下……”脑中电光一闪，他突然意识到一点，那就是大佬为什么管他叫偷渡客。

    “我在凡界也能打开背包，也就是说，不管是特殊、普通物件还是特殊的肉或者普通的肉，我只需要放进背包里，然后再拿出来……”

    OHHHHH，我怎么才想到！既然这样我还愁个啥钱啊！

    幻界里，副本里，大体型的怪物到处都是，还有很多特殊怪物……

    这就算为了避人耳目，防小人窥视，不能太张扬，但靠着倒卖一些物资，过上滋润的生活完全没问题呀。

    “合着偷渡是这个意思呀，难怪大佬会叫我带东西，瞧我这脑袋。”

    洛槐开始在悬空的大白鲨下方搭建起巨大的平台。

    这么大一条鲨鱼，身上能用的东西可不少，等大平台搭完，他就可以慢慢的解剖了。

    “对了，看看这只鲨鱼的资料。”

    【名称】大白鲨（金色普通）

    【种族】野兽

    【介绍】灾难片劳模

    这么大才只是金色普通级吗？果然在海洋里大个子真的不是什么稀有特征。

    大平台搭建完成，为了防止撑不住，他特地在大白鲨下面的那部分方块上又铺了一层。

    然后他才爬到悬空的大白鲨上面，用剑割开其被方块撑起的肚皮。

    啪嗒，大白鲨摔到了下面的大平台上，直到这个时候，奄奄一息的它才算是完全死去。

    洛槐看见有东西从鲨鱼尸体下滚落出来，连忙跳下去捡起，以免它滚到海里去。

    【名称】鲨齿（金色普通）

    【介绍】大白鲨一生要换掉不知道多少个这东西。

    这东西真的不是刚才摔的那一下磕掉的吗？

    看着手里带着细密锯齿的三角鲨齿，洛槐又看了眼大白鲨嘴里剩下的密密麻麻几排牙齿。

    他找到了一个缺口，把手里的鲨齿一放，对上了。

    还真是磕掉的，这掉落物也太草率了。

    “不磨叽了，开始干活！”

    洛槐一撸袖子，干了个热火朝天。

    他没有注意到，随着解剖进行，大量的血液流入海中，引来了更多的其他鱼……

    “呼！这么大一只鲨鱼可累死我了。”洛槐看着面前就剩一副骨架的大白鲨，擦了擦额头的汗水。

    等会儿他决定把这骨架也拆了塞进背包里，不管有用没用，世界那么大，奇葩那么多，总能找到要的。

    坐下吃点东西补充饱食度。

    他此时背对着海面，而有一条被血腥味吸引来鱼正在飞速游来，它的速度甚至超过了一般的汽车。

    “要是再来一条其他的就好了。”吃着东西的洛槐随口说道。

    鲨鱼肉并不好吃，这种大鲨鱼，肉质老不说，还有股奇怪的味道，反正人是吃不惯。        

