    薛凌和王青聊到中午，提议道：“都已经中午了，一个人煮饭也麻烦，不如去我家吃吧。我们那边人多热闹。”

    王青有些害羞，低声：“不了，我还是被拐上拐下的，看着也难受。”

    薛凌抱着儿子起身，道：“我先抱小家伙上去，回头我端一些来给你吃。”

    “这样太麻烦了。”王青摇头。

    “哪里麻烦！”薛凌笑道：“不就是楼上楼下而已。我去端，你等着。”

    天气冷，自己的脚也不方便，王青高兴应下了。

    薛凌抱了小宝贝回去，给他换了尿布，本打算抱进房里睡，可惜被窝里还太冷，小家伙刚放下就醒了。

    薛凌只好将他抱起来。

    刘英凑了过来，低声：“我来抱。”

    薛凌只好将小家伙递给婆婆，问：“小然然呢？”

    刘英答：“跟他爷爷在隔壁玩踢毽子。阿源正在弄火锅，说一边吃饭，一边刷菜和肉，这样菜才不会冷。”

    薛凌走去厨房，看到程天源正在用刀削着结冰的牛肉块。

    “你什么时候回来的？”

    程天源答：“刚到，我前脚到，你也就回来了。王青的脚没事了吧？”

    年底的生意比往常好，程天源几乎天天都待在市中心的店里。不过这几天太冷，基本都是做白天的生意，晚上一大早就关门。

    “没大碍，要休息一两天吧。”薛凌道：“我来弄点儿饭下去给她吃。汤在哪儿？我来刷一些肉和菜给她。”

    程天源连忙将牛肉片扔下锅，转身去勺了一盆子的饭，加上一点儿卤汤和一个卤蛋，然后将刷好的肉和菜搁上去。

    薛凌勺了一些肉汤，赶紧盖好，然后端着饭匆匆下楼去了。

    王青看得目瞪口呆，“哇！看起来好丰盛哦！太多了！我一个人肯定吃不完。”

    薛凌道：“你慢慢吃，我吃饱就下来找你聊。”随后关门上楼去了。

    王青看着丰盛的米饭菜肉，肚子一时也饿了，大快朵颐起来。

    薛凌回去后，喊来了公公和婆婆，然后一边吃一边喂大儿子。

    小然然已经能自己扒拉饭，只是因为天气冷，小孩子吃得太慢，所以薛凌得帮忙喂一些。

    吃了一半，客厅的电话响了！

    家里的电话基本都是找薛凌的，所以程天源接过小碗：“我来喂然然，你去接。”

    薛凌擦了擦手，匆匆走去客厅，将话筒捞了起来。

    “喂？哪一位？”

    ——凌凌，是我！我是陈姐啊！

    薛凌也很快认出是陈水玉的嗓音，本来要笑着打招呼，可听着她的嗓音带着一些哽咽，忍不住问：“陈姐，怎么了？”

    ——凌凌，我……我要死了……呜呜！我活不了了！

    薛凌吓了一大跳，慌忙道：“你——你怎么了？什么活不了？你别吓我啊！”

    陈水玉呜呼哭着，好半晌也没再开口，哭得惨兮兮，伤心欲绝。

    薛凌忍不住问：“是不是你又跟山越哥吵架了？又是因为你婆婆和公公？别啊！都是一家人，不是仇人，何必总要计较那么多！”

    ——不是！我们没吵架！我告诉你！我快被人害死了！我怀疑那人就是我婆婆！对！肯定是她！她一向看我不顺眼，说我管着她儿子！她还整天说，儿子是她的，让我滚远远的～肯定是她害我的！

    薛凌听到发愣，忍不住问：“你跟你婆婆又闹别扭了？”

    ——不！不是！我——我心里头很紧张！凌凌，我很怕，我现在浑身都在发抖！真的！我太怕了！我怎么会弄成这样！凌凌，你说我该怎么办？

    薛凌连忙安抚道：“你不要紧张，先深呼吸几下。冷静点儿先听我说。继续深呼吸，再深呼吸，缓一下，再缓一下。把你的手放在心口上，闭上眼睛，再深呼吸。来，一二三，深呼吸。”

    如此反复几次后，陈水玉终于冷静了一些。

    ——凌凌，我上次不是跟你说吗？我已经胖到一百多斤，每天都觉得饿，吃一大堆东西，怎么也控制不了自己，不吃就很难受。其实我也年纪不小了，胖就胖点儿吧，反正山越嘴上说我胖，可只要是我喜欢吃的，想要吃的，他都会通通买给我。他还时不时调侃，说娶了十几二十年，我一直瘦巴巴跟猴子一样，现在总算有肉了。前阵子，我开始觉得难受，因为我总是觉得饿，可吃太多我晚上睡着会气闷，心口上难受。所以，我今天就来医院检查了。医生检查后，让我一直等着，直到现在才确定下来，说我……我被人下药了！

    薛凌吓了一跳，问：“什么下药？下了什么药？”

    ——医生说，是一种会让猪喜欢狂吃东西，然后长胖的一种什么激素药。他说我的胖有些不正常，现在身体有些负荷不来。医生还说，我能在短短半年里头胖那么多，是因为那种药让我发虚胖。如果再不好好控制，体重到几百斤的时候，我可能会窒息死掉！我现在已经两百多斤了！最大码的衣服都穿不下！现在都得去订做衣服！

    薛凌想了想，问：“那你觉得是有人给你下了这种药？你平常的食物有什么异常吗？”

    ——我婆婆他们半年前硬要搬来跟我们一块住，我和山越现在都住在厂里，她负责给我们做中午饭。其他两餐都在厂里吃。自那时候起，我好像每天都在饿！对！明显是那个时候起！

    薛凌心里暗惊，深吸一口气问：“你和山越哥一起吃饭，那他会不会有你这样的症状？他也会一直肚子饿吗？”

    ——没有！他一直好好的！我们的菜都是合着一块吃的，唯一不同的是我婆婆特意给我买了一个大饭盒，饭每次都是隔开放的。山越一个盒饭，我一个。我直觉是那个盒饭有猫腻！肯定是！

    薛凌想了想，又问：“你和山越哥说过这事没？”

    ——没！我刚才听了医生的话，我吓坏了！我都不知道该怎么办？我婆婆太不会承认的！可我百分百肯定就是她！我还没告诉山越，我现在还在医院！我太乱了，心头又气又恨！

    薛凌也是有些乱，忍不住问：“家里人知道你来医院吗？”

    ——山越知道，我婆婆在家里，她就不知道。我跟山越说来检查一下，总觉得胸口闷。医生弄了什么血液检查，最后才发现的。凌凌，你说……我该怎么办？我好怕！我太害怕了！我婆婆她这是要杀我啊！

