    “咔嚓！”

    一声脆响，原本快要愈合的肋骨直接被他给掰断，并且摸到原来的断裂处，对接到了一起。

    然后是第二根，第三根！

    当掰断第四根时，突然轻咦了一声，将手退了出来。

    “薛神医, 怎么了？”

    林起看薛慕华一脸犹豫，忍不住问道。

    “他体内有根肋骨裂的严重，怕是长不好了，我要将之取出来，你们先退开一些。”

    薛慕华又取过小刀在火上炙烤了几下，在风波恶胸前上划了几道，轻轻松松的抽出了一根干净的肋骨。

    只是这根肋骨从头裂到了尾, 缝隙都有些发黑了。

    随手装入一旁的盘子中, 再次将手伸了进去。

    咔咔嚓嚓了好一会，才将风波恶所有的肋骨修正完毕，最后导出淤血，将伤口缝合了起来。

    因为银针封穴的缘故，根本没有流出多少鲜血，甚至昏迷的风波恶都没有感受到什么痛苦。

    薛慕华洗了洗手，让身边的徒弟给风波恶敷药包扎，并抓了一副恢复的药物。

    “躺着十天半个月，应该就能下地了，下一个。”

    薛慕华像是完成了一件极其简单的事一般，轻描淡写的看着两人。

    “公子爷，你先来吧，我还能撑得住。”

    包不同咽了口水，心有余悸。

    这薛慕华的治疗方式，着实惊到他了。

    好在自己肋骨没断，不用开膛破肚。

    慕容复也不推辞，将手臂伸了出来。

    他的手臂倒是没有什么青肿发黑，只是有些不规则。

    待仔细检查了一遍后, 薛慕华的表情慢慢严肃了起来。

    “手臂倒是没什么, 将长好的骨头重新打碎，再对接一下就行，只是慕容公子的后脑却有一处创伤，有些难办了。”

    他用特殊的手法已经探查过了，慕容复后脑应该受过撞击，里面有一坨淤血凝聚，实在不好处理。

    怪不得他第一眼看到慕容复时，就感觉此人的精神状态不同。

    “薛神医，你不会是要想将我们公子爷的脑袋劈开吧，这可使不得！”

    包不同吓了一跳，连忙挡在慕容复面前，开风波恶的胸没什么，反正是死马当活马医，可公子爷是个正常人啊，万一开了脑壳，死了咋办。

    “你太高看老夫了，连神医华佗都没做过开颅手术, 老夫岂有那个本领, 我只能用银针帮忙梳理一下。”

    剪开衣服后，薛慕华用银针封住慕容复的手臂穴位, 一点一点将骨骼错位的地方标注了出来。

    “我等会用特殊的手法将你的骨头全部捏碎，可能会有极大的痛苦，你忍着点。”

    薛慕华也很担心，早已慕容复忍不住疼痛给他来一掌，以他的身板可扛不住。

    “放心吧薛神医，古有关公刮骨疗伤，今有我慕容复碎骨重接，传出去也算是一种佳话，包三哥，去找副围棋，咱们边下期边接骨！”

    慕容复左手一挥，脸上竟浮现出一丝难言的激动。

    “你家公子以前也是这样？”

    薛慕华似乎是察觉到了什么，小声询问包不同。

    “公子爷以前挺稳重的，只是上次受伤后，就有些异常了。”

    两人相处多年，一丁点的变化包不同就能感觉出来，这段时间每到关键时刻，自家公子爷就会口无遮拦，说些不着调的烂话。

    什么效仿关二爷，尬不尬？

    “应该是伤到脑袋的后遗症，去取副棋盘，这种情况下要尽量顺着他，毕竟精神上出了问题。”

    薛慕华吩咐仆人取了棋盘，摆放在桌上。

    “包三哥，我让你三子如何？”

    慕容复沉浸在自我良好的感觉中，不知不觉竟然红光满面。

    左手装模作样的虚抚长须，当真一副关二爷的姿态。

    “公子爷仗义！”

    包不同脸皮一抽，也不拒绝，捏出三个黑子，摆放在棋盘上。

    薛慕华见两人已经准备好，摸到慕容复的手骨用力一捏，只听咔嚓一声，新长的骨头便被掰断。

    然后又小心翼翼的看了一眼慕容复，只见他脸上红光越来越胜，几乎成了一個大红脸。

    “还挺能装。”

    这才放心了下来，将慕容复右臂长歪的骨头，全部给掰了过来。

    一一对接好，敷上药膏，固定夹板，最后绑上绷带。

    这期间，慕容复甚至都未吭出一声，完全沉浸在了棋局中。

    “可以了，这段时间不要右手用力，待修养十天半个月就好了。”

    没来由的，薛慕华从心中生出一股佩服。

    果然精神不正常的人，不能以常理来推断。

    “公子爷棋艺高超！”

    包不同将手中黑子放下，松了口气。

    领先三子还要想尽办法输，还要不能让慕容复看出来，却是难为他了。

    “呵呵，包三哥，你的棋艺当真不怎么样。”

    慕容复颤抖了一下，这时候才从自我催眠中恢复了过来，感受到手臂上不断蔓延的疼痛，瞬间一头冷汗冒了出来。

    “你们先治着，我出去转转。”

    林起实在看不下去了，找了个借口出了院子，初次来洛阳，正好趁着这个时间去逛逛。

    洛阳是大宋最繁华的城市之一，不仅有各国商人聚集，甚至江湖中的武林人士，也喜欢在这里落脚。

    仿佛有莫名的吸引力一般，走着走着，便来到了洛阳最大的一座青楼。

    林起视若无睹，正准备从楼前走过时，却突然听到门口老鸨惊喜的叫声。

    “这位俊俏的公子爷，可是有段时间没来了吧，快快里面请，今个咱们这又来了一批新姑娘，保证让您满意！”

    这声新姑娘让林起眼前一亮，刚转身一半，却从眼角的余光中看到街角远处一个人影快速的躲藏了起来。

    于是神念转过，探查了一遍。

    “本公子乃是正人君子，岂会去你这种地方寻欢作乐！”

    心中不免叫苦，这木婉清怎么跟来了。

    当即只能脚步一转，继续朝前方走去。

    木婉清鬼鬼祟祟的跟在后面，看到林起并未在那座青楼前停留，心中才松了口气。

    紧跟着又追了上去。

    可跟到一个胡同时，突然就不见了林起的身影。

    “跟丢了？”

    虽然人不见了，但她心中并不焦急，找不到人到时候去神医的别院等待就是。

    可刚一转身，便看到林起不知何时竟站在了她身后。

    吓的一个激灵，险些将袖箭都射出来。

