
　　镪……

　　就在黝黑长戟即将洞穿萧沙脑袋之际，一柄半透明鲜红长剑瞬间而至强行挡在长戟月牙缺口上，一剑出八剑随、鲜红剑影重叠之下九声交击化作一声，力量之大、断灭玄杀的长戟竟然瞬间顿住！

　　“你以为兵甲武经的武功当真能天下无敌吗？”

　　清脆的声音自凤翎口中响起一刻，一颗心已然提到嗓子眼上的寒雨等人终于松了一口气！

　　当是时，却见凤翎持剑拦在断灭玄杀和萧沙之间，挡住长戟同时反手一震，鲜红色的血不染剑身突然化作九道颤动残影、带着远超几天前的强大力量镪的一声将蕴含着天之哀曲力量的长戟、连同断灭玄杀一起震得倒退开去。

　　以强对强的一击、铿锵之声直如炸雷、三人所在地面承受不住这种力量冲击方，圆百丈之内居然齐齐龟裂开来。

　　“怎么会？”

　　这一刻，不单是被正面震退的断灭玄杀震惊不已，就连寒雨、董天乐、楚问心这几个知道凤翎深浅的熟人都感觉十分不可思议。

　　大伙还记得凤翎自己说过她不过炼窍二十六个，而断灭玄杀起码七十个、单纯在内力比拼上就差了一大截。

　　武人中但凡有点见识的都知道、炼窍境界可不单单是炼窍成功就可以、在炼窍成功之后还得花大量时间凝聚真气内力使得炼化出来的窍穴变得圆满、只有如此才能继续炼化下一个窍穴增强实力，期间寒暑不避很多人数年才得一窍，中间的实力差异并不小。

　　以二十六窍穴对战七十以上窍穴……且不说战斗经验的差距、光是内力真气上断灭玄杀就足以碾压所有人，虽然凤家的压箱宝天凰剑法和浴火神功伴随着涅槃血脉执掌威力能无限提升，可……这也太逆天、太快了吧！

　　“吃惊吗？”

　　在众人震惊一刻，凤翎身上剑意勃发，娇躯一动立即化为一道边缘带着九道残影的鲜红光影、剑错九影、身带残光凌空一跃朝着断灭玄杀追击而出。

　　杂乱的光影让人看不清她的具体动作、繁杂的剑影重重叠叠更是凌厉得让人诧异，所过之处无形剑气更在地面划出道道细利剑痕。

　　面对如此攻势，稍微错愕后的断灭玄杀猛然一笑，稳住身形后长戟倒转、其上雷光大作昂首迎上：“这才有点凤家后人的架势、以风舞九天九影合一来增强九倍力量是吗？来，让我看看你的成果”

　　“你会后悔”

　　镪……镪……镪……

　　刺目雷光闪烁中，凤翎身形左右飘忽不定、断灭玄杀雷光分散轰击试图将之九影合一状态击散。可凤翎增强九倍之后速度何等之快，动作间宛如一道红色的残红雷光一来立即闪身避开，任由他将四周地面轰得坑坑凹凹愣是一招未中。

　　一回神、待断灭玄杀调息转气之际，凤翎更主动强攻而上，鲜红的血不染和长戟交击中，一剑之后往往伴随着其他八剑的残影，如大浪不息一剑剑重叠而上。

　　作为新秀榜上排行五百来名、天下有名的高手，断灭玄杀不论在武功经验上都是不差，可凤翎从小在家族中受到的教育也是一流、先前更有开明世界的生死历练，双方交手一时竟然势均力敌。

　　寒雨等人几乎都还在呆滞状态！

　　想出将凤舞九天九影合一的凤翎居然强大至此，这是所有人都没有预料到的，眼看着她和断灭玄杀单对单交手还未曾落入下风的他们简直不敢相信自己的眼睛。

　　与他们相比、此时扶着寒雨的知秋一叶和边上燕赤霞、左千户、夏侯几人反而能够接受，因为他们看不懂。反正在他们心里，萧沙一群人每一个都拥有着常人难以想象的力量，谁有多强根本无法好好分辨，毕竟其中只有夏侯和燕赤霞知道凤翎当初败过一阵的事情、但是看凤翎那时候的样子却也不是惨败。

　　看着这一幕，脸色苍白的寒雨由心感叹一声：“不愧是天凰剑法……不愧是凤家的人……”

　　“厉害……”

　　边上的楚问心眼神灼灼显得十分激动，看着两人交手的同时刷拉一下抽出腰间的细水长刀跃跃欲试，仿佛就要自己亲自上去参与这场难得的大战，边上的燕赤霞见状及时把他拉住：“楚少侠不要轻举妄动、他虽然被挡住可蜈蚣精还在，而且萧少侠那边也需要……

　　对哦！

　　楚问心也只是一时看得入神忘乎所以而已，闻言转头朝随着交手场地转移、被留在场中一直没有动静的萧沙看去，正要说话，一震强烈心悸的感觉就莫名其妙的出现。

　　“小心”

　　边上的寒雨突然面色一变，挥手发出一道气劲将周围几人凭空击得飞出，同时脚下一点自身也飞快离开原地。

　　可……

　　“逃？能逃到哪里去？把我的宝贝晶石还给我！”突如其来的僵硬中充满恶意的声音响彻在寒雨和被推出去的所有人耳中。

　　下一刻，几人原本所在地面在轰隆作响中猛然裂开，十几根足足六七丈长、粗如人腰的黝黑光滑触角如钢柱般从地面伸出，一出现立即全数化作道道黑色金属残影铺天盖地朝寒雨砸去，速度之快就连带起的飓风都如同春雷炸响。

　　突如其来的变故致使所有人都反应不及，被寒雨以劲力推出去的燕赤霞、董天乐几人没有受到攻击，蜈蚣精的出现为的就是夺取蓝晶、是以所有的腿脚几乎都朝着寒雨砸下。

　　十只不够就二十只、二十只不够就四十只！

　　只只金属钢柱砸击间，附近地面地动山摇仿佛一场强烈的地震、大部分的地面土石都朝着两边裂开，蜈蚣精那长达半里的巨大身躯从泥土里快速浮现而出，一出现就妖力催动腿脚伸得更长，朝着寒雨狂风暴雨般砸下！

　　爆裂絮乱的轰击声中，一声几乎一出现就被掩盖的痛苦闷哼声一闪即逝！

　　寒雨不是断灭玄杀！

　　面对如此狂暴攻击，本就受伤的她猝不及防下虽然已经及时施展术法防御躲避可背部还是挨了一钢柱，霎时口吐朱红、整个本就苍白的脸更加苍白！

　　“叩天青应地灵·融铁赤炎·引”

　　危机时刻她飞快施展术法，咒声落下瞬间四周温度立时急剧上升！

　　下一刻，方圆十丈内的地面沙土转眼变得通红，随即快速融化融合化作赤红色岩浆的流状物，被她一边闪避格挡一边驱使着飞快化作岩浆柱子飞起，转眼化作一个两丈方圆的鲜红圆球将她包裹其中，任由蜈蚣精腿脚玩球似的鞭挞。

　　蜈蚣精腿脚虽然力道奇大且坚韧无比，可一砸在蕴含术法力量的岩浆上传回的就是撕心裂肺的灼烧疼痛，岩浆圆球虽然变形了一下、可它砸在上面的那只巨大蜈蚣腿居然也融化烧掉了大半！

　　“如此能耐与我为敌实属可惜，可惜还是要死”

　　然而剧痛并不能使蜈蚣精退却，其硕大的双眼猛然一亮，长达半里的身躯突然人立而起，体内妖力运转下百足齐齐伸长，百足齐下可谓遮天蔽日、一齐狠狠砸向火红圆球。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第415章 凤翎和蜈蚣精的逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 