    沐清瑜点点头，一边走一边把之前丫鬟传话的事说了，明朔俊脸泛起一片冷意，闭了闭眼压下去，才道：“江欣彤不会这么蠢！此事必是另有其人！”

    “的确，我们遇见江欣彤了，她说不是她，她和孔芷悠也去寻找了。”

    明朔道：“你是说，那丫鬟是在那里叫走沁雪的？”

    沐清瑜看了一眼，点了点头，当时她和楚景弦孔星淳在说话，也没注意那个丫鬟，因为那个丫鬟明沁雪一眼认出是江欣彤的丫鬟，他们也没在意。

    此时，沐清瑜和明朔几乎同时指向一个地方：“去那里看看！”

    丫鬟说的是轩室，从丫鬟所离去的方向，不远处有三个轩室，他们两人指的，却并不是最近的那个，而是一条岔道口的第二个。

    两人一步都没停，急步跑过去。

    明朔突然顿住了脚步。

    沐清瑜回头。

    明朔神色无奈又难过，再次对沐清瑜拱手行礼：“沐姑娘，请你……一定帮帮她……不管是谁，你放手来做！有什么后果，我来收尾！”

    沐清瑜明白了。

    明家既然明面上把明沁雪逐出了家门，那明朔虽然担心妹妹，却不能出现在人前。

    沐清瑜点点头，道：“好！”

    见沐清瑜匆匆向前而去，明朔对旁边的树压低声音吩咐道：“你留在这里，警醒些，回头详细汇报。万一，万一小姐有事，把每一个仇人都给我记牢了……”

    树后一个声音低声道：“是！”

    明朔咬咬牙，转身离去。

    他并没有走太远，也不敢走远。

    他在那边一个亭子里坐下去，放在石桌上的手紧紧攥成拳头, 眼睛有些红。

    那个亭子里视野不错, 但是, 仍然看不到那个轩室，只能看到路口以及轩室的屋角。

    沐清瑜离那轩室只有十多丈距离，面前被人挡住了。

    抬头一看, 是个粉红纱裙的女子。

    以前的沐清瑜不认识，但现在她认识, 她道：“原来是桂小姐！”

    桂红林似笑非笑地看着她：“这位不是梁王妃吗？哦不对, 现在已经不是梁王妃了, 我该叫你沐姑娘吧？”

    沐清瑜道：“桂小姐到底有什么话要说？”

    桂红林道：“沐姑娘这是要去哪里？”

    沐清瑜道：“我走的累了，想去前面坐坐！”

    桂红林笑道：“那可不成, 我朋友在那里呢，他不想被别人打扰。所以沐姑娘还是另找地方的好！”

    沐清瑜目光冷冷看过去，桂红林居高临下, 带着揶揄轻蔑的笑容, 和她的丫鬟一起, 把这路挡得严严实实。

    不仅如此, 她还挑衅般的看着沐清瑜。

    “桂小姐什么意思？你朋友在，别人就不能去了吗？”

    “当然！”桂红林故意上下打量她一眼, 道：“本小姐的朋友，非富即贵，有些人得有自知之明, 要讨好钻营，也得看身份配不配！”

    沐清瑜指着她身后, 满脸吃惊地道：“那是什么人？”

    谷搽

    桂红林一怔，主仆两个都向后看去。

    沐清瑜已经极快地两个手刀把她们劈晕, 顾不得倒在地上的人，她急步往前。

    桂红林在这里挡住别人, 要说轩室里没有什么猫腻，谁也不信。

    沐清瑜急步奔往轩室，在进门时，她感觉这个轩室周围似乎有人，但是此时却什么也顾不得，直接就走了进去。

    室内，一眼就看见地面靠后方有几滴血，那血还是新鲜的，滴往那个小屋。

    一个声音哑声呼救：“救命……来人……”

    沐清瑜眼神顿厉，快步走过去，一脚踹开了房门。

    屋内，楚云程已经撕开了明沁雪肩头的衣衫，露出雪白的肩来。

    明沁雪拼命踢打，眼睛里只有决然恨意，她钗环零乱，衣衫不整，气喘吁吁，可却咬紧牙关，不哭，也绝不放弃。

    楚云程之前已经将明沁雪打晕，也不知道明沁雪是意志力惊人还是怎么回事，他才把她放到床榻上，她就醒了，然后就是死命的反抗。

    他手臂疼，这是被明沁雪咬过的地方。

    因为手疼，他不能全然控制住几乎疯了一般的明沁雪。

    不过，他也不担心，越是辣, 吃起来越有味, 不是吗？

    他甚至都不舍得把明沁雪再打晕了，这又凶又辣的样子，激起他的征服欲。

    他有经验，他后院的侍妾，也不乏辣的，但是最后被他说（睡）服后，那滋味回味无穷。何况这个还是明沁雪呢？

    等生米做成熟饭，他再大张旗鼓的去下聘礼，明沁雪已经是他的人了，还能拒绝不成？他将体面给了她，她除了应嫁，绝不会再闹什么妖蛾子。

    可就在他的手要伸向那白皙粉嫩的肩膀时，门竟然被踹开了。

    他大怒。

    调y教的过程就算再长，那也是享受，这里不会有别人来打扰，他可以尽情享受整个过程，越是难得手，最后得手时才越发的畅快。

    可是，却绝不容人中途打断。

    他猛地回过头，充血的眼睛，恶狠狠的看着门口。

    沐清瑜一肯看到明沁雪的样子，她二话没说，一脚就将楚云程踹开了。

    没错，就是那么一脚，然后，楚云程不由自主地就跌倒在地，仰面朝天的摔在墙角。而这时，沐清瑜已经为明沁雪整理了衣衫，将她扒开的肩头遮掩住了，还将床榻上因挣扎而掉下的一支珠钗，和袖中扯落的一块手帕捡起，拉着她出了小房间。

    这里明沁雪掉落的任何东西，都得捡起来，防止有人再恶心黑人。

    这时，楚云程已经爬起，到底是练过武功的，身子骨强，而且，因为他是皇子的缘故，沐清瑜不想节外生枝，只为救人，所以那一脚有分寸，只是把他踹开。

    他刚爬起来，就见到沐清瑜已经拉着明沁雪出了小房间的门。

    他厉声道：“来人，拦下她们！”

    呼啦啦几声响，轩室外边门口冲进十几个护卫。

    这些人一半是楚云程的人，一半是贞安长公主府的人。

    他们本来奉命围住这里，楚云程的命令是，不许别人打扰。

    之前沐清瑜一个人跑进来，他们也发现了，但是，沐清瑜只是一个人，而且，她长得太漂亮了！

