    这两个数字代表的就是饕餮和神龙卫的数量，足足有十倍的差距，最重要的是神龙卫的数量少。

    要想神龙卫都是血肉之躯，竟敢能够抵挡住数万只饕餮的进攻，死后还全部化为了僵尸和这些饕餮之魂战斗，始终守护着昆仑山，不让这些饕餮前进一步。

    他们是无声的守护者，是隐藏的功臣，虽然功绩满满但是却不为世人所知，甚至连一丝一毫的记载都没有留下。

    此刻，

    饕餮大军发起了进攻，这一场持续了千年的战斗仍在继续，尽管双方都已战死，但是仍然以另外一种形式在战斗。

    神龙卫为首的将军发出一声高亢的怒吼：“兄弟们，犯我中原者，杀无赦！”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非秦臣，身后就是我们的同胞，只有挡住这群杂碎，才能够保护他们。”

    顿时，整个神龙卫的气势拔升了数倍，带着锐利之色发起了冲锋。

    就这样，

    一道红色洪流和黑色洪流碰撞在了一起。

    起先，神龙卫整体宛如一个锥子狠狠的插进了饕餮大军之中，魔神降世一般，神挡杀神，佛挡杀佛，如入无人之境一样差一点就能够把饕餮大军打穿。

    但是毕竟人数的差距太过于悬殊，在短短不到一柱香的时间，饕餮大军就把神龙卫里里外外围了七八层。

    此时的神龙卫没有了最初的冲刺速度，只能围成一个圈防御。

    这时，千年僵尸王手中拿出来了一个古朴的盒子，从中拿出一个八卦镜，竟然和胖子手里面的那个八卦镜一模一样。

    我看了胖子一眼，惊讶询问道：“胖子，你这八卦镜怎么和神龙卫大将军手里的那个一模一样。”

    胖子摸了摸脑袋，满脸懵逼的说道：“我也不知道啊，这个是在棺椁里面拿出来的。”

    千年僵尸王拿到八卦镜之后，口中发出来一阵晦涩的咒语，不一会整个天空都出现了一道白色的光芒，就好像是一道防护罩一样，将神龙卫和饕餮罩在了一起。

    而在这个巨大的防御罩上面，我隐隐感觉到了昆仑大阵的气息，原来这个才是昆仑大阵的真正作用啊。

    在这个防御罩出现之后，整个神龙卫的身上都覆盖了一层白色的光辉，而饕餮之魂则是被火给炙烤了一样，身上散发出一股股黑色的烟雾，实力更是大打折扣。

    这一下子，神龙卫明显有了反抗的机会，场面的局势也扭转了归来，变得神龙卫开始出动出击，饕餮之魂隐隐有些溃散的意思。

    但是不知为何，昆仑大阵仅仅出现了不到两分钟就再一次陷入了沉寂之中，天空之中的防御罩也消失了。

    一瞬间，局面再一次扭转。

    这个究竟是怎么回事？

    毕竟这个饕餮是入侵者，神龙卫是我们的守护者，看到神龙卫陷入逆风，我自然是心中焦急无比。

    难道是胖子手中的八卦镜？

    不管这么多了。

    我看向了胖子手中的八卦镜，急忙的说道：“胖子，快把八卦镜给我。”

    “好嘞，接住了。”

    胖子虽然觉得八卦镜是个好东西，但是也没有一丝犹豫，便把八卦镜抛给了我。

    虽然可能我们大多都会有私心，在是非面前，我们每一个人都分的分清楚。

    接到八卦镜之后，我手腕猛地一甩，将手中的八卦镜掷向远处的千年僵尸王，使用灵气，口中发出宛如雷声般的声音：

    “将军，接住了！”

    千年僵尸王听到了我的呼喊，回头手掌一伸，便接住了我扔过去的八卦镜。

    随后他将手中的八卦镜和胖子在它棺椁里面的八卦镜合二为一，熟悉的守护罩再一次出现在了空中。

    旁边的胖子大吼一声：“妈的，这种战斗怎么可能少的了胖爷，饕餮这一群杂碎，胖爷我来了！”

    说完之后，胖子顿时身形一闪，加入了战斗，每一次手中的金钵一盖，总能让数十头饕餮之魂悉数魂飞魄散，化为一道道黑色的烟雾。

    紧接着，尹志高眉头一皱，也加入了战斗之中，右手拿着紫金匕首，左手拿着紫金葫芦，每一次攻击也总能带走数十头饕餮之魂。

    洛樱则是化身远程炮台，各种祝由术不断的降临在饕餮的大军之中，她的身后更是出现了一个巨大的天蚕，吞吐之间总能够将饕餮之魂咬碎。

    一时间，胖子三人直接清空了数百米的地方，甚至让一众饕餮之魂对他们产生了恐惧感，和他们三个人躲得远远的。

    这一动静自然是引起了许多饕餮之魂的注意力。

    这时，从饕餮大军之中出现了四个足足有三米多高，五米多长的饕餮之魂，身上散发着恐怖的气息，和他们战斗的都是神龙卫将领级别的人，也是足足将近千年僵尸王的实力。

    没想到胖子等人丝毫没有害怕之色，反而是兴奋的舔一舔有些干裂的嘴唇，说道：“终于来了一个能打了，不是我说你们，在地上趴着的的都是一群垃圾！”

    当然，只有饕餮都是趴着着战斗的，其他的都是站在地上。

    而我则是一直处于外围，并没有加入他们战斗之中，我的眼睛一直都在注视着周围的环境。

    我一直在等一个人。

    陈默。

    我相信他一定会出现在这里的，因为这就是他真正的目的。

    或许没有我们等人出现的话，饕餮大军和神龙卫的战斗一直都会持续下去，但是一但这其中多了其他的要素，恐怕这一场战斗就要被改写了。

    所以说，如果陈默只要敢出现在这里，帮助饕餮大军的话，那么我就让他有去无回。

    至于他之前给我们的帮助，来世再报吧。

    就这样，饕餮大军和神龙卫的战斗一直在持续下去，而神龙卫有了胖子三人的帮助，直接扭转了局势，妥妥的上风。

    原本足足有四万多个的饕餮大军已经消失四分之一了，而神龙卫的损伤不过仅仅只有几百人而已。

    不过多时，饕餮大军隐隐有了退意，在最后面的饕餮大军已经调转了方向，朝着身后溃散。

    这时，我的视野之中突然多了一个人，一个站在饕餮大军身后的人，穿着一席长袍右手拿着八卦镜，左手拿着拂尘。

