    萧云和贺总单独在包厢里，坐也不是，站也不是，只觉得浑身不自在。

    倒不是因为这位贺总的气势太过于威严，而是因为对方看他的眼神，总让他觉得心里毛毛的。

    和金寻桃那性感挑逗的眼神不同，贺总的眼神，总让他有一种被糟老头子色眯眯打量的错觉。

    很快，林巧巧就回到了包厢，订的就是金泉大饭店在楼上的房间。

    看到贺总一身酒气的模样，林巧巧眼里闪过了一抹嫌弃。

    但一想到自己要跟对方谈合作的事，只得硬着头皮跑过去，扶着贺总的手臂出了包厢。

    见萧云双手插着裤袋，干愣愣地站在旁边，似笑非笑地看着自己，林巧巧不由得有些火大，娇喝道：“萧云，你有没有点儿眼力见呀？干看着干什么？来帮忙扶贺总回房间呀！”

    看到林巧巧放下了高高在上的姿态，有模有样地学着应酬，萧云心里好笑不已，也没多想，就跟了上去帮她扶着贺总。

    走到半路，萧云心里才泛起嘀咕来。

    待会送到房间里，自己一个小人物，跟她们又没啥可聊的，干站着不也太尴尬了？

    思虑间，三人已经坐电梯来到金泉大饭店的楼上。

    这家饭店往下十层是吃饭地，往上便是住宿的。

    林巧巧扶着醉醺醺的贺总进了房间。

    贺总虽然说不上胖，可身上的肉却不少，十分丰腴，圆滚滚的手臂压得林巧巧烦躁不已，眼神里掩饰不住地浮起了一抹不耐烦。

    刚到房间门口，萧云便停下了脚步，没跟进去。

    屋里，贺总坐下后，笑意盈盈地对林巧巧说道：“巧巧啊，这个叫萧云的小伙子，很不错嘛！”

    “恩，是啊，人长得高大帅气，医术高明，酒量又不错，是挺不错的。”

    林巧巧强压下心中的烦躁，挂着笑容顺着贺总的话应道。

    “哎呀，我都差点儿忘了，小萧他是医生啊。唉，我最近这老胳膊老腿，经常有些发酸，早知道就去医院看看了。”

    贺总笑眯眯的说道，一脸的意味深长。

    林巧巧没反应过来，直接就说道：“贺总，要不我替你按按肩吧？我在家的时候，给我爷爷按过呢！”

    “巧巧呀，你是女人，力道太小了！再说了，你一个林家二小姐，我哪儿敢让你给我按呀！”贺总嗔怪地看了她一眼，笑道。

    林巧巧一听，哪里还不明白对方的意思。

    她暗骂自己还真笨，明知道这贺总喜好些什么，人家都说到这个份上了，自己竟然还没反应过来！

    想到萧云一口一个“雪儿”地喊那个癞蛤蟆的模样，林巧巧眼里闪过了一抹阴鸷。

    “贺总，要不我把萧云叫进来，让他来给你按按，我瞧他长得人高马大的，又是医生，肯定能行。”林巧巧阴恻恻地笑道。

    看到贺总脸上那满意的神色，林巧巧得意地站了起来。

    果然，自己猜对了，这贺总就是对萧云有意思。

    哼，不就是应酬，很简单嘛！

    林巧巧趾高气昂地从房间里走了出来，把门关上后，看了眼在门外等着的萧云，冷笑道：“萧云，你过来，我有话要跟你说。”

    萧云漫不经心地双手插袋，跟着她往前走了一截，问道：“怎么了？”

    “萧云今天晚上来的这个贺总，你知道是谁吗？”

    林巧巧高傲地摆弄着自己的美甲，看也没看萧云一眼的问道。

    “刚才席间你们不是说了嘛，赤龙制药的小领导呗！”萧云撇了撇嘴，心里嘀咕道，这小辣椒压根没喝多少，怎么这会也糊涂了？

    “知道就好。”林巧巧轻哼了一声。

    她抬起眸子盯着萧云的脸庞，仔仔细细地打量了几眼，暗骂这王八蛋当初就是靠这一副好皮囊，把自己给迷得五迷三道的。

    将来也不知道还要祸害多少女人！

    想到这儿，林巧巧又一次意识到萧云和林雪儿确定了关系的事实，一张俏脸不由得绷了起来。

    “萧云，你不是想要出人头地吗？正好，现在就有个机会摆在你眼前！”林巧巧冷笑道。

    “什么机会？”萧云见林巧巧今晚应酬得十分认真，也没多想，张口就问道。

    “贺总今天晚上喝得有点多，加上白天事情多，就比较累，想要有个人给她按摩一下。”

    “但我好歹也是林家的二小姐，怎么能干这种活儿呢？所以嘛……”林巧巧阴恻恻地笑着，看向了萧云。

    “喂喂喂，林巧巧，你该不会是想让我去给那贺总按摩吧？”萧云咽了口唾沫，脸色古怪起来。

    “萧云，这可是接触大人物的好机会，要不是今天晚上我叫着你来吃饭，就你这样的人，八辈子都求不来这样一个机会！”林巧巧高傲地说道。

    “我不去，要去你自己去！”萧云想起那贺总看他的眼神，似乎巴不得马上把他吃了一般，心里顿时毛毛的，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你没拒绝的权利！”林巧巧瞬间就瞪大了双眼。

    她双手叉腰，咄咄逼人地娇喝道：“萧云，我告诉你，你答应也得答应，不答应也得答应！反正今天晚上你必须帮我把贺总给哄开心了，这是你欠我的！”

    闻言，萧云脸上一怔，想到了那个冲动的晚上，还有沙发上那一抹刺眼的红。

    “行行行，我去。”萧云撇了撇嘴，一脸无奈的说道。

    他心里嘀咕着，不就去按个摩嘛，自己一个大老爷们有什么好怕的，要是真能替那个小辣椒搞定这次合作，那自己也算是多少弥补了她一些了。

    “这还差不多，进去吧。”林巧巧满意地点了点头。

    见萧云已经回头往房间那边走，林巧巧阴恻恻地又嘱咐了一句：“萧云，今天晚上你的任务就是替我哄好贺总，要满足她的一切要求，明白没有？”

    此时萧云已经走到了房间门口，听到林巧巧这句话，他也没多想，只以为这小辣椒十分看重这次的应酬，便不耐烦的比了个“OK”的手势。

    “叩叩。”

    萧云站在房间外，轻轻敲响了门。

    然而。

    屋里却完全没有动静。

    萧云只能再次敲了敲，见还是没人来开门，只能扭过头，朝不远处的林巧巧投去了询问的眼神。

    “等着呗。我有点儿口渴，先去楼下买东西喝。”林巧巧意味深长地笑着，扭着小蛮腰就离开了。

    他奶奶的！

    这两个臭女人，该不会是联合起来一起整他吧？

    萧云没好气地站在房间门口，走也不是，不走也不是。

    就这么干巴巴地站着，过了有小十分钟，门才突然打开。

    随着房间里昏黄的灯光射到走廊上，瞬间，萧云神色一愣，脸色瞬间寡绿寡绿的。

    只见，有些微胖的贺总，正穿着浴衣，笑意盈盈地站在门口。

