
　　“我以为你不会跟我说。”怀安开着车子，望着前方，一手轻轻扣着方向盘，侧脸线条完美。

　　念安沉默了半晌，才开口：“你还记得……厉南泽吗？”

　　怀安没回她，而是转头望了她眼，后才开口道：“当然记得，怎么了？”

　　“今天在皇家一号，有个人长得跟他很像，但他说，他叫叶北城。”念安没把上次救他的事情告诉怀安，只说了今天的事，那九叔定不是什么好人，但她听到了叶北城说要和他合作，也不知道他们合作什么。

　　“叶北城……”怀安喃喃了句，这个名字，似乎在哪里听过，他一时想不起来。

　　“你是说……叶北城长得像厉南泽？”怀安又问了句，当年厉南泽无缘无故消失了，念安才上高中，他也只是大学，那一年，父亲牺牲，他和念安本就处于极度悲伤中，谁还管一个寄住在他们家的人？

　　“嗯。”念安顿了下，又说道，“但他说，他叫叶北城，对了，今天皇家一号死去的那个人，前几天到我们医院来过，我怀疑吸食过量毒品所致，哥，是不是毒品流入宁城了？”她转头望向墨怀安，怀安一直在省边防工作，而此次却调来了宁城，她知道他们的工作都是机密，但她还是忍不住问了声。

　　“所以你怀疑，叶北城的身份是什么？”怀安没有回念安的话，而是问道。M.23sk.com

　　念安想起包厢内他们所谈的话，什么“老K”，什么“合作”，而死去的那个人也是和他们认识的。

　　“没事，睡一觉再跟我说。”怀安知道她今天受了惊吓，也不逼她，他将车子停在小区外面，对着她说道。

　　“死去的那个人我听他们说叫阿仔，包厢内有个胖老头，好像是叫九叔，他们还聊起老K，还说……还说叶北城……吞了老K的货……”念安回想着，当时她太紧张了，也没听到多少。

　　墨怀安沉默着，没有接她的话，半晌，才熄了火，下车：“走吧，送你上楼。”

　　“你过夜吗？”念安问他。

　　“单位有派给我们住处。”怀安边说边往小区内走。

　　“那我自己进去吧。”念安很乖地跟在他身后。

　　“我送你。”怀安不由分说，揽过她，朝小区内走，“对了，不要跟任何一个人提起叶北城的身份。”

　　念安朝着他摆手：“除了你，我还跟谁提啊？”

　　“再也不要去皇家一号，也不要跟他们中的任何一个人接触，不管那个叶北城是谁？都要离他远远的，听到没？”墨怀安站在她面前，表情异常认真，使得念安很乖地点了点头。

　　“乖。”怀安摸了摸她的头，看着她进入屋内，才转身离去。

　　墨怀安去了局里，正要下班的陈权看到他回来，不禁惊讶：“头儿，你怎么又回来了？出什么事了？”陈权忙跟着墨怀安进入办公室内。

　　墨怀安没有坑声，直接打开电脑，想要输入要查找的人时，又顿了下，他该找谁？厉南泽？还是叶北城？

　　他想起那日抓麻轩，最后带走麻轩的人，那人在上车前转头望了他眼，那身形，他一直觉得熟悉，如若今天不是念安说起，他一时还真想不起来。

　　难道真是他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第27章 身份是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 