    孙豪右手的铁锤瞬间消失不见，粗壮的手臂度极快的，好似早有准备一般，猛地向上直直地冲了出去。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    银光骨魔身板娇小，整体高度还没有孙豪全伸出的手臂长。

    孙豪猛地伸出手臂之后，准确无误地，从它空荡荡的下档部位一冲而上，穿透了****骨骼，轰的一声，从头盖骨上一冲而出，右手挂住了整个银光骨魔，手一捞，抓住了随空飞舞的磷火。

    错愕随着骨骼粉碎，银光骨魔两只小腿依然在乱弹，但是双眼之中的火焰却暗淡下去，两只手也无力地垂了下来，却是被孙豪一击致命，被击杀在了当场。

    孙豪单臂轻轻一震，银光骨魔的骨骼从手上震落，洒在了地上，在地上化为了一个光门。

    孙豪又获得了一次进入房子寻找机缘的机会。

    收起磷火，让其继续煅烧自己的骨骼，孙豪又钻入了光门之中。

    这一次进入，跟前面有着巨大的不同。

    前面几次进入光门，孙豪出现的，大多是居民房，现的东西真正对修为帮助很少，而且，也很难现历经时间之后存留下来的东西。

    而这次，孙豪进入之后，直接进入了一间修士修炼的房间。

    孙豪看到了一本远古魔文著作的修炼秘籍，名为《无上天魔洞元真解》，遗憾的是，孙豪也仅仅只能看到第一页的修炼简要，根本就翻不开书页，时间太久，书页已经完全化为了飞灰，孙豪稍稍移动一下，修炼秘籍还未真正现世，就化为了飞灰。

    这间房子里边，孙豪还第一次看到了古真魔的骨架，这尊骨架足足比普通人族高大四五倍，灰白之中，流走着丝丝黑气。

    不过，也因为时间太久的关系，孙豪轻轻碰触骨架，顿时，整个骨架化为了齑粉，而那一丝黑气也瞬间在空中飘逸不见，好似是投入了万圣宫的高空之中。

    第一个修士房间，孙豪并没有找到什么有用的东西，但是，却让孙豪产生了一个基本的猜测，那就是银光骨魔的等级可能高于对量骨魔，进入的场景会有着巨大的不同，如若真是如此，那么，自己就需要选择银光骨魔去击杀了。

    而且，从煅骨磷火的强度来看，情况也的确是如此，得自银光骨魔的磷火对骨骼的淬炼效果要好得多，无论是火力还是持久力，都要高于对量骨魔。

    其他修士转悠迷宫是遇见什么砍什么，但是，孙豪有了边牧在身边，要找银光骨魔，却是一找一个准。

    没过多久，孙豪再度现了一只银光骨魔。

    有了前面的对抗经验，加上知道了银光骨魔的弱点所在，对付第二只银光骨魔孙豪真心不吃力。

    这只银光骨魔仅仅是第二次瞬息移动，就撞中了枪口，被孙豪飞起一脚，洞穿了下盆骨骼，当场踹得四分五裂，被剥夺了磷火，化为了光门。

    这一次，孙豪的运气更好，居然进入了一个两间相连的炼丹室，看到了巨大的药架，还有一个个整齐的药柜，而自己体内的异物们齐齐转动起来，意味着，自己在这间炼丹室内，绝对能够有所收获。

    炼丹室看起来是两间，其实只是一间，中间是一个高大的药架隔离而已，因此孙豪可以两边都探查。

    稍稍观察了一下，孙豪现，靠里边一间应该是藏药选药的所在，有个小书桌，有许多药柜；而外边这一半却是真正的炼丹所在，有个巨大的炼丹炉，药架上，隔成了一个个藏丹的小格子。

    让孙豪心中惊喜的是，药柜也好，药架也好，上边都有流光闪烁，出现了阵法防护的迹象。

    有阵法防护的地方，通常就能有效减缓时间的蚕食效果，让灵丹和灵药能够存世更久，而自己体内的异物之所以会有反应，原因应该也就是如此。

    站在炼丹室内，孙豪的双眼之中闪过了丝丝惊喜的光芒，自己这次达了，跑进了真魔修士的炼丹房，说不定真的就能有所收获。

    药柜和药架有大阵防护，不能随便拿取东西，孙豪深深地吸了一口气，先走向没有阵法防御的炼丹炉。

    炼丹炉下有灵火煅烧的迹象，甚至是能够看到保火的特质木炭，但是时间太久，灵火早已经熄灭，木炭也化为了飞灰。

    炼丹炉高达一米多，古朴典雅，但是认真去看，却现了斑斑锈迹，孙豪轻轻碰了碰，炼丹炉脆裂开去，虽然没有直接化为齑粉，但也碎成了几块，却是不能用了。

    在回形走廊之中，孙豪收获了青铜亡天簋，这应该就是真魔一族最为强大的炼丹炉之一，所以，现在这尊炼丹炉虽然碎掉，但是孙豪心中并没有太多的遗憾。

    而且，见多了许多物品化为飞灰，孙豪心中早有准备，收起了丹炉碎片，走到了书桌边上，向书桌上看去。

    有一本丹书，孙豪看到之后，第一反应是惊喜，随后就是遗憾，随后，孙豪心中又涌起一种似曾相识的感觉。

    没有随意动手，孙豪认真观看了许久，终于找到了熟悉感来自何方。

    桌面上的丹书乃是烫金的书面，玉制的书页，倒是跟自己很久以前在须弥凝空塔之内看到的金书玉页十分类似，看到这本丹书，孙豪的心中不由蓦然一动。

    旋即，孙豪转移了念头，心中想到，不知道这样的丹书是否能够保存下来。

    孙豪记得，须弥凝空塔之内的金书玉页之上，篆刻的乃是一种自己也认识不了的远古蝌蚪文，那么，自己眼前的这卷丹书会不会也是蝌蚪文呢？

    心中如实想到，孙豪伸手抓向丹书。

    丹书入手，一片冰凉，并没有如同其他书籍一般随风而飘洒，孙豪心中不由微微惊喜。

    冰凉的丹书其重无比，小小的书本好似重达亿万斤，孙豪的身躯不由在地面上微微一沉，双足在地面上陷落了一个深深的脚印。

    深深吸了一口气，孙豪翻开金色的书面，向里边的玉页看去。

    看清楚字形之后，孙豪的心中顿时涌起了阵阵惊喜，这册丹书之中的文字，却是真正的古魔文，一种录入了孙豪千字千篇文之中的文字，也就是说，只要随后花点时间，对照翻译一下，就能基本搞懂里边的文字了。

    这可是孙豪进入万圣宫之后得到的第一种传承类的收获，而且还是重要至极的炼丹术，远古真魔的神奇炼丹之术，一旦自己习得，想必对自己的丹术造诣又是一个巨大的促进。

    孙豪带着无比惊喜的心情，飞快地震动手腕，将这册丹书收进了自己的一品紫金带，等自己从万圣宫出去之后，空闲下来，再认真研究。

    对孙豪来说，炼丹室内，最重要的东西，或许正是这卷丹书，因为这可是一种可以学习的强大的再生传承之术。

    得到丹书之后，孙豪长长地舒了一口气，双眼扫扫药架和药柜。

    刚刚探查炼丹炉和丹书的时候，孙豪也分出了部分神识在观察盛放丹药和灵药的重要场所，并且有了一些现。

    无论是药架还是药柜，每个方格上，都有远古魔文标识，应该就是丹药或者是灵药名。

    孙豪粗略地翻译了几个，却是并没有任何熟悉的丹药和灵药在其中，但是从翻译的情况来看，却也给了孙豪一种不明觉厉的感觉。

    比如说这丹药名：“九天十地破体灭元真魔丹”，还比如说这灵药：“银河星空源头无根水”……

    每一种灵丹，每一种灵药的大名都是无比的大气上档次，给人一种十分凶悍的感觉。

    当然，这些灵丹和灵药，要想拿到，却是并不容易，孙豪草草观察之下，豁然现，灵丹和灵药格子连成了一个整体，一个不小心，说不定自己就会触动整个大阵，到时候，药架可能就会直接炸开吧！

    可是不能随便乱来，孙豪开始研究阵法。

    如若孙豪没有猜错，那什么“九天十地破体灭元真魔丹”，很有可能就是合体期能够用得上的强大灵丹，很有可能就是格虚王和乔旦他们都为之心动的灵丹，自己就算花点时间，却是也要把它给弄出来看看药效。(未完待续。)