
　　下游又发生什么事情了！？

　　这时候的叶空在这时候位置往下面看了过去，就能够明显的看到，在下游那边，有人！

　　不少的人拿着探照灯，把下游那边的湖面都照射得明亮了起来。

　　而且仔细一看，这些人都穿着特殊的制服，看起来是一个团队的人。

　　此时其中一些人，好像把什么东西给扔进了湖内。

　　轰隆——

　　一声巨大的爆炸声响，在这一刹那又继续迸发出来。

　　扬起无数的水花。

　　看到这一幕的叶空，眼睛也睁大起来。

　　“这是要炸那怪物出来吗？”

　　这炸弹的威力，也太强了吧。

　　一般人，肯定搞不到那种炸药。

　　这些，到底是什么人？

　　看着这一幕的叶空，眼神也变得严峻起来。

　　看来这个世界，远比自己想象当中的还要复杂。

　　轰隆轰隆——

　　而且这还只是开始，接下来，越来越多的爆炸声响开始不断的响起。

　　紫星湖距离市区那边还远得很，这边发生爆炸，市区那边也根本听不到。

　　更何况这还是大半夜的，根本不会有人过来这边。

　　“嘶——”

　　很快的，下游那边的潮水开始疯狂涌动，一声巨大的啸叫声，就传了出来。

　　一个身躯巨大的怪物，开始浮现出来了！

　　这是……

　　看到这一幕的叶空，也被震撼了。

　　怪物！

　　这下游的怪物，真的出现了！

　　它率先漏出了一个黝黑的脑袋。

　　仔细一看，这脑袋就像是……鳖？

　　这鳖头都这么大，这尼玛是鳖精吧！

　　看到这一幕的叶空也不由得愣住了一下。

　　而且很快的，它的身躯也开始浮现出来。

　　真的和鳖长得一模一样！

　　但是不同的是，它的身躯太大了。

　　下一刻，它就张大嘴巴，露出上下两排锋利无比的牙齿，直接冲上岸边，就要对着那些人的身躯撕咬过去！

　　砰砰砰——

　　这些人赶紧退后，在一边退后的同时，一边把装在箱子里面的枪支拿出来，对着它疯狂扫射过去！

　　无数的子弹射击声响也不断的传了出来。

　　“没有想到，这东西，居然成长到了这个地步。”

　　“一定要快点把它给击杀掉！”

　　“……”

　　这些人员一边怒吼出声的同时，一边疯狂的扣动扳机。

　　而且他们持着枪支射击的方向，都是这怪物的头部。

　　不过它头部的皮肤似乎非常的坚韧，子弹并没有能够直接贯穿它的脑袋，而是卡在了它的皮肤上。

　　嘶——

　　在这时候，这怪物已经横冲直撞过来了！

　　虽然像是一只鳖一样，但是不得不说，它的速度，非常的快！

　　那硕大的身躯，一下子就把前面的一些人撞飞出去十几米远！

　　而且它张开了嘴巴，直接就要对着那些人的身躯撕咬过去！

　　好凶猛！

　　看到这一幕的叶空，也震撼了起来。

　　这种怪物，以自己现在的力量，还是对付不了。

　　幸亏自己没有作死跑到下游那边。

　　“不过，如果能够把这鳖精吃了的话，自己能够获得很多进化点吧？”

　　叶空暗暗想到。

　　这时候他没有其余的动作，继续看着下面那边的情况。

　　就在那怪物张开嘴巴的瞬间，一颗黑色的炸弹，直接扔进了它的嘴巴当中。

　　轰——

　　下一刻，巨大的爆炸声响就迸发出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！！！”

　　这怪物发出一声哀嚎，整个身躯都震退了一段距离。

　　它的嘴巴当中，也有着大量的鲜血流出来。

　　“好机会！”

　　“杀了它！”

　　“……”

　　此时一声声人类的怒吼声传出来。

　　炸弹伴随着强生再次传了出来。

　　那巨大的怪物，在这时候直接转身冲进了湖内。

　　“别让它跑了！”

　　那些人继续追击着，但是那怪物，躲藏进入了湖底那边，这些人也根本没有办法。

　　叶空也一直在看着这状况。

　　“嗯？特别调查队的人，已经下手了么。”

　　就在这个时候，一声声音，从上游岸边传了过来。

　　有人来了？

　　叶空在这时候也反应过来，眼神朝着身后不远处那边看了过去。

　　虽然今天月色很亮，但是隐藏在这个地方的叶空，以普通人的眼神还有夜视能力，是根本看不清楚的。

　　这时候他也没有动，一双眼睛远远的看去那边。

　　仔细一看，就能够明显的看到了三名男子，正走了过来。

　　他们拿着特殊的望远镜，找到了一个可以远眺到下游位置的地方，开始看了起来。

　　“没错，那只怪物，已经重伤了。”

　　“被它逃进了湖底，他们特别行动组现在可没有擅长水下战斗的人物，他们一时间，是杀不掉那怪物的。”

　　其中一名身躯强壮的男子，在这时候也冷笑出声。

　　“老大，我们现在怎么办？”

　　另外一名男子在这时候也出声道。

　　“等，特别行动组的人现在还要忙着另外一边的调查，他们不可能待太久的。”

　　“那怪物重伤了，他们也应该不会紧追不舍，我们一定要找到那怪物，把那怪物的髓液提取出来。”

　　那壮硕男子冷声道。

　　“是！”

　　“……”

　　听着这些人的话语，叶空也愣住了一下。

　　找到那怪物，提取髓液？

　　什么是髓液？

　　叶空也有点不解了起来。

　　而且这些人，好像和一般的人不一样。

　　“走吧。”

　　就在下一刻，其中一名男子的身躯开始颤抖了一下。

　　接下来，震撼的一幕就出现了。

　　他的身上，开始出现羽毛，然后慢慢的越来越多。

　　到了最后，居然变成了……一名鸟人！

　　卧槽！

　　看到这一幕，叶空完全傻眼了。

　　人，变成了鸟！

　　而且还是变成了一只更加巨大的鸟！

　　这鸟载着另外两名人，就要离开这边了！

　　……

　　【人类返祖异闻】

　　而在这时候，正在家里面浏览着网页的苏梦瑶，在这时候双手继续开始敲击键盘。

　　现在她那白皙的额头上，也有着细腻的汗水溢出来了。

　　虽然黑进去这个网页一段时间了，但是有一些版块，她还是进入不了的。

　　这一次，她准备了这么久，终于要点击进入一个版块了。

　　这个版块，和之前的版块都不一样。

　　需要有账号登陆，才能够进入去。

　　啪——

　　这时候随着她敲击了一下键盘，整个网页，就开始发生了变化！

　　【作者题外话】：求银票！求金票！谢谢大家！！！我会加油爆更的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第13章 怪物重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 