    顾云汐觉得还不是滋味，心里有些隐隐担心。陆琛会想她那样说的对待她吗，如果有那么一天自己应该怎么办？

    她不知道，她只知道现在的自己已经爱上了那个男人，心心念念都是那个男人。

    顾云汐有些心不在焉，快下班的时候就接到了顾子祁的电话，他说现在就在华市，两人约好下班去吃个饭。

    “云汐，你没事吧！”见她一个下午都没有说一句话下班的时候陆尊忍不住问。

    她微微一笑：“没事，我哥来华市了，要不要一起去吃个饭？”陆尊和顾子祁的关系她很清楚，大家好像很久没在一起了。

    “不了，今晚和文臻约好了，改天吧！”陆尊很优雅的拒绝，他今天确实有约。

    “好，那我先走了。”

    顾子祁想不到顾云汐会把陆琛带来，脸色瞬间冷了不少。

    其实顾云汐是想一个人赴约的，谁知今天一出公司门口陆琛就在那里等着了，拗不过他的热情所以一起来了。

    “大舅子，好久不见。”陆琛伸手，眼底闪过一丝阴暗。

    顾子祁冷淡回应了一句：“你好。”

    “来了怎么不去陆家，偷偷的约汐汐在外面见面是不是有些不礼貌？”他呵呵一笑，显得很无辜。

    顾云汐瞪了他一眼，这货是故意来拆台的吧！

    “因为来得太匆忙什么都没准备，下次我在进家拜访各位父辈。”顾子祁依旧温文尔雅，并没有因为他的直接觉得尴尬。

    “都是自家人还需要什么准备，只是看你有没有那个心罢了。”陆琛冷冷的语了一句坐了下来。

    顾云汐绝对想扇这货，这人……

    因为约的地方是火锅店，三人刚坐下来就上了菜，不过顾云汐总觉得他们三人之间有些……不自在的尴尬。

    “哥，你也很久没见陆尊了吧，要不把他们也叫过来聊聊？”为了缓解这种尴尬和这两人针锋相对的语气她只能出此招。

    “把陆彦也叫上，他喜欢热闹。”陆琛开口。

    顾子祁笑笑：“好啊，我给他打电话。”说着就起身往窗口走去。

    一走，顾云汐的脸就拉了下来，低声问：“你跟我哥有仇？”

    陆琛看着她，“没有。”

    “那你为什么三番五次让人家下不了台，你能不能悠着点？”

    陆琛突然露出一个好无辜的表情，伸手拉拉她的衣角：“老婆，你生气了？”

    顾云汐被他突如其来的卖萌表情恶心了一下，顿时整个人就不好了。

    “我哥好不容易来看我一次，你就算不喜欢他也不要这样，看在我的面上行吗？”他那卖萌的表情让她的火气下了一半，好言相求。

    他点点头，“我和他关系挺好的，就是开个玩笑。”

    “最好是这样。”顾云汐拿出电话跟陆彦打电话。

    十几分钟过后陆彦就到了，不过旁边还跟了个夏若晴。

    陆琛眉头不由蹙了一下，这两个人什么时候走一块去了？

    “大哥今天怎么想起请我们吃饭了，这可不是你的风格。”陆彦半开玩笑的坐在他们对面，旁边坐着夏若晴。

    “我们好久都不在一起聚聚了，今天借我大舅子在一起开心开心。”陆琛一本正经开口，手依旧在桌下拽着她的衣角。

    “哦，原来是嫂子的哥哥来了，幸会幸会。”陆彦说着起身去握手。

    顾子祁笑容满面：“你好，我叫顾子祁，云汐年纪小很多事情做得都不成熟，还请你多多担待了。”

    “那里那里，云汐挺好的。”

    “好久不见了，若晴。”顾子祁看着他旁边一直不语的夏若晴打招呼。

    她礼貌一笑并没有多热情：“好久不见了，子祁。”

    两人刚说着陆尊和一身红裙的文臻就到了，简单打了招呼就坐下，顿时满满一桌子人。

    “云汐姐和大哥好登对哦！”文臻伏声在陆尊耳边说了一句，声音很小但大家却能听得清清楚楚。

    “弟妹说笑了，你和二弟才更登对。”陆琛虽这么说却侧头看了顾云汐一眼，低声笑道：“老婆，你听到没有？”

    陆琛这句老婆狠狠的震了大家一下，都有些不可思议的看着他。

    “我看大哥平时挺严肃的，怎么一在嫂子面前就变成这样了，这可不像你。”陆彦开玩笑道，眼睛盯了一眼对面的顾云汐。

    “我家这位不喜欢我太严肃，所以一直在学着改变。”说着手搭在顾云汐肩膀上继续调侃。

    顾云汐吃了一口东西，抬头看了他一眼：“关我什么事，我可没说让你改变。”是你一直很双面好不好。

    “好吧，太不给面子了。”陆琛在耳边亲了一下。

    轰！

    一桌子的人都怔到了，他们看到什么，这夫妻俩居然当众秀恩爱！

    顾云汐身子一疆，脸立刻就红了，红彤彤泛着光泽的脸让陆彦盯着直直的。

    这顾云汐怎么越看越可爱，该死！

    注意到面前那道目光陆琛就后悔了，要知道会这样刚才就不会做那个动作了，让这些人都占了便宜。

    故意手臂一碰一只筷子掉地上滚在顾云汐脚边，瞪了他一眼只能弯腰去捡筷子。

    顾云汐穿着衬衫刚好盖住了吻痕，这下子直接暴露出来，红艳艳的一块牙印在白皙的脖子上格外明显，不过这些她都不知道。

    “呀，云汐姐你脖子被什么东西咬了？”文臻叫了起来，脸色惊讶。

    顾云汐急忙站直了身子，痕迹又被衣领盖住了。

    脸色尴尬，笑了笑：“晚上蚊子太多，你也知道初夏的蚊子毒，没事，没事……”越说声音越小，连她自己都越来越心虚。

    “应该很疼吧，我也被咬，这里有药一会给你擦擦，明天就好了。”文臻很天真的说。

    “呵呵，谢谢，谢谢……”顾云汐真的很想找个洞钻进去。

    这陆琛绝对是故意的，一定是的！

    偷偷的看一眼那货顾云汐立刻就好想揍他，只见他平静着脸，一本正经的淡定。

    好好，装，你继续装！

    一顿饭吃下来大家都不消化，顾云汐虽然没有看夏若晴可她知道她那犀利目光一直盯着她没有断过。

    欲哭无泪，这个姓陆的把她害惨了。

    本来打算吃完饭去在去别处玩玩的，结果大家都没有心情各自回去了，顾云汐送走顾子祁后脸就黑了。

    “怎么了？”旁边的陆男神故作一脸不解。

    顾云汐拿起包就往他身上打，气得脸红彤彤的：“干什么你自己清楚，太丢脸了，你怎么这么不要脸……”

    “下手这么重想守寡啊，好了好了，下次不敢了，老婆大人饶命。”陆琛很绅士的帮她提着包，拉着他的手小声嘀咕：“人家还不是喜欢你吗，这么凶干嘛……”

    顾云汐鸡皮疙瘩掉了一地，脸色已经不知如何形容：“陆琛，你的节操呢！”

    某男神咧呀一笑：“掉在你身上了。”

    顾云汐表示自从两上好后陆大神就被拉下了神坛，在斗逗的路上开始裸奔了。

    两人停留的地方不远处就是电影院的门口，看着来来往往的人顾云汐心头一动。

    “我们去看电影好不好！”

    陆琛看她眼光闪烁无情泼冷水：“不想看，有什么好看的。”

    “嫁给你没有婚纱照，没有蜜月，现在连看个电影都不行，算了算了，回家！”顾云汐嘟嘴看都不看他就走。

    “生气了？”

    “是。”

    “委屈了？”

    “是。”

    “后悔了？”

    顾云汐皱着脸看他：“对，我就是后悔了，一点情趣都没有，你看看人家的男朋友，在看看你……算了，回家。”

    “好了好了，去，我陪去行了吧！”陆琛见她真的生气了急忙哄，这小女人翻脸比翻书还快。

    “那我去买一身衣服打扮一下。”顾云汐回过头来抓着他的胳膊使劲撒娇摇晃，笑容满面。

    汗，这小女人变得也太快了吧！

    两人走了几步来都一家服装店，看着衣服上的数字顾云汐咋舌，这也太贵了吧！

    “怎么了？”陆琛见她傻愣着走了过来。

    “这衣服太贵了，我两个月的工资都买不起，算了，不要了。”顾云汐吐吐舌小声说道。

    谁料陆琛脸一扳，“你当我是死的吗，我就算穿给你买件衣服的钱还是有的。”

    陆琛穷？他不要太有钱好不好！

    “你真的跟我买？”

    “废话！”他脸色终于好看了些，看着她手里的连衣裙评价道：“那件衣服不适合你。”

    “Why？”她觉得很好看啊！

    “你撑不起来。”他眼睛看着她胸口。

    顾云汐的脸瞬间就垮了，“我的很小吗？”她自我感觉良好啊！

    陆琛又瞥了一眼：“很小，特别小。”

    “我好歹是C好不好，太伤人了。”她觉得被深深的伤害了。

    见小女人一脸挫败感他忍不住笑了起来：“骗你的你也信。”他在她耳边低喃：“反正我挺喜欢。”

    “讨厌！”顾云汐粉红着脸娇嗔一笑，看得陆琛一个控制不住嘴唇就压了下来。

    “唔，有人呢，你克制一点好不好！”顾云汐急忙挣扎，不远处的目光都齐齐看来。

    “以后不许在别人面前露出这种表情，听到没有！”他警告，他一点都不想别人看到此时的她。

    “女人呢？”

    “也不行！”

    最后顾云汐选了一件印花旗袍，从试衣间出来就惊艳到了一群人。

