    两女各有心思，往日能互相吐露心里话，此时却因为同一个人还相顾无言。

    半晌，萧青青想到自己父亲的话，说道：“流萤姐，我不想见萧锐，你能帮我传个话吗？我父亲要见他，看他愿不愿意，时间暂时还未确定。恐怕他不愿见我，哼，视我如猛虎。”

    一谈及萧锐，萧青青又是满肚子吐槽。

    诸葛流萤也不想见萧锐，毕竟昨晚的事已经传的很疯狂，自己再入咸王府，岂不是火上浇油？但看到萧青青那咬牙切齿的劲，她感觉有必要提醒萧锐，自己惹的祸，必须自己承担。占了那么大的便宜，真以为是那么容易摆平的？

    所以诸葛流萤点头答应。

    从汝阳王府出来，诸葛流萤一身男装的骑马前往咸王府，路中，能看到路人指指点点，看着自己小声议论，诸葛流萤眉头一皱，知道是在议论昨晚的事，她堵不住路人的嘴，只能加快速度，眼不见心不烦。

    来到咸王府禀明身份后，芍药、魏广、伍战法，甚至贾诩，这一众萧锐的心腹，竟然开中门亲自迎接，尤其是芍药，伸手拉过诸葛流萤的手，殷切的说道：“哎呀，贵客临门，贵客临门。诸葛大小姐，快快请进，我正愁自己武艺高强无用武之地，等你成了王妃，我便做你的护卫。”

    身后的魏广翻了翻白眼，自己婆娘忒不要脸，竟然夸自己武艺高强，不过这王妃叫的麻溜，看来根本不用贾先生教，就信手捏来。

    诸葛流萤瞬间闹得脸红，竟然举手无措。

    路人非议没关系，但是到了咸王府却被认为新媳妇上门，在坚强的脸面也挡不住这股羞意。

    “我…我只是来找咸王殿下的。”诸葛流萤结巴道。

    芍药拉着她就往府里走，边走边笑道：“走走走，我带你熟悉一下王府的布局，等你做了这里的女主人，这里都是你说的算。我这里有很多手艺，你要学吗？保证让殿下服服帖帖！保证每晚留你那里，不敢沾花惹草。”

    身后，魏广的身体一颤，看了一眼伍战法，两人眼中都流露出哀伤，替尊敬的咸王殿下而感到悲哀。尤其是魏广在心哀求，希望以后殿下死去活来时，不要记恨自己，不会拿刀追杀自己，毕竟自己也是受害者，呜呜…

    并不长的路，对诸葛流萤来说简直举步维艰，她倘然成了王府女主人，被芍药拉着挨个熟悉，甚至芍药还介绍了萧锐的饮食习惯和爱好，搞得诸葛流萤晕头转向，见到萧锐时，还有些蒙。

    这可比杀贼除恶还要辛苦啊！

    萧锐瞪了芍药一眼，这婆娘才眨眨眼，停住了话，然后道：“我们走吧，让殿下和流萤休息休息！”

    萧锐怒道：“光天白日，还未到晌午，休什么休？你们都在这里，谁都不许走！”

    真要走了，鬼知道他们会不会偷听，虽然没干坏事，但就是因为没干坏事而被人偷听，这才觉得亏本。

    所以萧锐强留他们四人，然后问向诸葛流萤，道：“这个时候你来，莫非有大事？”

    诸葛流萤看向贾诩、芍药、魏广和伍战法，四个外人都在，她不好提萧青青的事。萧锐看出了诸葛流萤的犹豫，便联想到可能是萧青青的事，毕竟萧锐请她今天一早去的汝阳王府。

    萧锐道：“贾诩是我的谋士，伍战法是我的贴身护卫，魏广和芍药虽然出自黑莲教，都是我信任的人，是我的心腹，不用瞒他们。”

    此话一出，让四人大为感动。

    诸葛流萤点点头，道：“我今早去见萧青青了，本来她听说是你让我去的，情绪还不错，但听完你要我转达的话，就非常生气，还说昨天的事就当没发生，和你没有半点关系！另外，她让我来还有一件大事，她已经说服汝阳王对付韩莫北，我的信也加急传给我父亲，我二叔今天就会回京，所以等我父亲回信还得几日，到时如何行动，全听你的。另外汝阳王要见你，萧青青让我问你愿不愿见？”

    萧锐听后，深皱眉头。看来萧青青还在生气啊，根本不愿意原谅自己，哎，是啊，自己做错的事，哪有那么容易被谅解。

    不过一旁的芍药懵逼了。

    搞什么鬼？昨天和萧锐在凌霄楼的是萧青青？

    我的天哪！殿下真是太牛掰了。

    她再看身旁的魏广，竟然一点不吃惊，伍战法和贾诩一副我知道的表情，立即明白自己被蒙在鼓里，于是气得咬牙切齿，暗暗伸手去掐魏广的软肉。

    魏广强忍着面无表情，心中一片悲凉，今晚死定了。

    就在萧锐疑惑时，贾诩说道：“殿下，机会难得！要对付韩家，必须汝阳王鼎力相助，而不是略尽绵力，兰陵郡主已经替你铺好了路，接下来要看你的诚意了。”

    此话一出，瞬间说服萧锐。

    “好，我去！后日我亲自上门拜访，今日我便送上拜帖。”萧锐说道。

    诸葛流萤点点头，道：“好。”

    又聊了几句，诸葛流萤不敢久呆，又怕被认作女主人，所以匆匆离去。

    几人回到大厅，萧锐唉声叹气，问道：“先生，你说萧青青还记恨我，后日我去汝阳王府，一旦事情暴露，汝阳王会不会当场关门放狗？”

    贾诩却看向芍药，芍药刚刚已从魏广口中知道始末，此时听到萧锐的话，忍不住地怼道：“殿下，何止是放狗，我估计萧青青都想亲自杀了你！”

    “我明白。”萧锐叹道。

    谁知芍药却道：“你不明白，还以为咱们的殿下这么聪明，必是情感小能手，没想到是个愣头青。萧青青真是因为你对她啥啥而生气？”

    萧锐纳闷了，问道：“不是因为这个，还能因为其他吗？”

    芍药无语了，道：“没听过一句话，好女怕郎缠吗？意思就是说再好的女子被男子一直纠缠，也会心意所属，更何况你们已经有了夫妻之实。我给你讲个典故，话说很久以前一男一女两小无猜，互生情绪却又不告诉对方，都蒙在鼓里，后因醉酒两人私定终身，但男子觉得对不起女子，怕女子会怨恨自己，所以百般道歉，甚至赔偿家产背井离乡。后来女子终生未嫁，临终说道：我愿死后化为石桥，任风吹雨打，等你从我桥上路过。”

    萧锐由衷道：“真感人，但这和我有啥关系？”

    芍药反问道：“那你知道女人为何要化身石桥等他路过吗？”

    “为啥？”萧锐问道。

    芍药郑重道：“等男子路过石桥，直接桥塌，摔死这个负心汉！”

    “…”萧锐无语了。

    贾诩笑了，道：“殿下还未明白吗？萧青青不是恨你做错的事，还是恨你不承担。你虽然说了愿意赔罪，甚至愿意认打认罚，但这也是推卸责任的表现。”

    萧锐道：“等等，让我转一转！”

    这和他的思路不对啊，前世去酒吧伶仃大醉碰到类似的事，次日醒来只要自己说愿意赔罪，大把的票子送上，女孩保证不哭哭啼啼，立即喜笑颜开。

    说不定还能再洗个荤澡。

    为何到了这里，自己如此有诚意，反倒成了推卸责任。

    贾诩又道：“殿下，萧青青的芳心系在你的身上了，她努力地说服汝阳王帮你对付韩家，还让你去见汝阳王，如果她真的记恨你，会帮你这些事情吗？咱们要对付韩家的计谋，她也许看不透，但瞒不住汝阳王！”

    萧锐猛然明白，是自己用前世的思维来处理这个时代的事，这个时代的女子忠贞，萧青青也是如此，两人既然有了关系，萧锐该做的不是赔罪，还是勇敢承担负责。

    一经点透，萧锐明白了自己该做什么。

    临近上午，唐王萧炎来了。

    一来到，就对萧锐一脸姨母笑，气得萧锐翻白眼，骂道：“你来这里就是傻笑的？笑完赶紧滚！”

    萧炎笑嘻嘻道：“七哥，你好猛啊，流萤姐都被你拿下了，你不知道现在满京城都传疯了，议论纷纷，什么版本都有。还有说你俩私定终身后已经定下婚约，而且冠军侯已经同意了，真的吗？我怎么不知道？”

    “滚！”萧锐没好气。

    萧炎不恼，继续道：“而且不仅我不知道，似乎父皇也不知道。”

    萧锐一挑眉，问道：“这事怎么扯到父皇那了？”

    萧炎道：“你还不知道吧，今天早朝大批御史弹劾你，说你品行不端，有损皇家颜面，尤其是那个郝云，简直把你骂成了欺骗人家无知少女的恶徒。”

    “他？”萧锐怒了，郝云那厮不是要投靠自己吗？自己还等他投名状，点他一次，这厮投名状没有送来，怎么反而咬上了？

    萧炎又道：“七哥，大燕使团都走了，大哥、四哥今早都上早朝了，你还以处理使团善尾工作为由，没去上朝，又被御史狠狠参奏了。”

    此时的萧锐哪有心思上朝，所以便去都察院告了假，理由嘛，自然扯上大燕使团上面。

    御史就是一群平头哥，你不找他们事，他们也会找你的事，萧锐在乎的是陛下的意见，所以问道：“那父皇怎么说？”

    萧炎道：“父皇没发表任何意见，只是在听。”

    萧锐这才放下心来，只要陛下不怪责就好，他作壁上观，那自己就能想办法操作了。

    话又说回来，流言蜚语中必是坏话，怎么还传他和诸葛流萤定下了婚约？

    搞什么鬼？

    