    “哎，好吧。”

    柳春风没多挣扎，很快同意沐阳提出的价格。

    原材料成本透明，很容易计算出来。

    低价段采购，原材料成本就低许多。

    还真担忧沐阳要求降价到245元/KG，以当前钴价，利润微薄。

    以星海机械公司的采购量, 245元/KG他不卖，总有竞争对手卖，那就失去了沐阳这个大客户。

    只要大客户在，等钴价跌一些，以后想赚回来还是容易。

    柳春风有些苦涩，钴价在40万每吨时囤积了不少，还没消耗完, 以为跌到头, 但想不到今年一月份更是跌到28万元/吨, 却没多少资金囤积了。

    去年08年四月份的87万元/吨的高价可吓怕他了，幸好前期囤积了不少，卖掉大赚一笔。

    钴价波动太大，太折腾他们这些生产厂家了。

    国内生产钴基焊材的焊材厂家不多，司太立公司的竞争对手是同城的一家焊材厂。

    柳春风自知自家事，随着设备越来越先进，工艺技术不断提升，生产钴基合金焊材也不难，只是这行业市场规模不大，而且他们占据市场大部分份额。

    就如星海机械公司，每月消耗量已经达到30吨，一年一亿元的STL焊材采购量，完全可以自己买设备生产，或者入股他的竞争对手。

    所以，柳春风担忧沐阳甩开自己, 然后自己生产或入股竞争对手。

    但他不愿意沐阳入股他的公司。

    实际上，柳春风不知道的是, 沐阳已经计算过钴基合金的生产制造利润，根本无意进入这行业。

    而且，沐阳会给柳春风一定的利润，支持他们公司继续开下去。

    但这种事，沐阳也不会告诉柳春风无意进入这行业。

    有竞争危机，才会重视大客户的合作，才能保证焊材质量。

    商议好的价格都是口头协议，星海机械公司下采购合同时，荣太焊材公司自然会把价格降到250元/KG。

    这种交易默契，靠的就是双方老板的诚信。

    在国内做生意没诚信，生意做不长。

    聊完焊材价格，大家就轻松多了。

    沐阳就焊材质量提出两个要求：“柳总，我有两个要求。

    第一是STL6合金粉末的颗粒均匀度，还有待提高，否则很容易堵枪；

    第二，不能给我们混搭质量差的批次。”

    哪怕同一厂家，同一品牌的焊材，质量都有三六九等, 因为每个生产批次的产品会有差异。

    “没问题。”

    柳春风应承，向坐在旁边的田刚说，“沐总提的要求, 田总你落实下去，特别刚才说的粉末颗粒均匀度，让技术部立项改善。”

    田刚点头：“没问题，顾客的要求，也是我们前进的动力。沐总，你就一百个放心吧，如果有焊材质量问题，随时退货。”

    柳春风若有若无地笑：“沐总，听说你们还代工堆焊蒙乃尔625镍合金？”

    “是的，我知道柳总你的意思，我们对625镍合金焊材要求高，我就直说了，你们的625焊材远远达不到我们的要求。”沐阳回道，“除非你们的625镍合金焊材质量能达到我们的要求，我们会选择性采购。”

    其实他不想把焊材供应商全定在一个厂家，单一供应商会有很多弊端，不利于价格谈判，供应链断裂的风险大。

    多供应商的好处就是能通过价格和质量的对比，择优而取，通过同行竞争，可以找出最经济实惠的产品。

    有了竞争，价格谈判是就有了更好的筹码；

    另外，由于有了同行竞争，供应商才会时时检讨自己的服务态度和产品质量。

    同时，由于渠道多元化，万一某一供应商出现问题时，可马上采用预备供应商来供应，降低因延迟交货带来的采购风险。

    谷錔

    当然，多供应商也有弊端，不利于供应商管理，一样产品会选择两三家，而不是供应商越多越好，各家质量参次不同。

    现代企业一般都会采用多供应商模式，以应对供应链断裂的风险，这也是最主要的原因。

    不怕价格高，最怕被上游突然断供零配件或原材料，耽误自家公司没法生产。

    沐阳不愿意在荣太焊材公司采购镍基合金，主要是他家生产的镍基合金焊材比不上他们采购的京群。

    国内焊材厂家有很多厂家，每家擅长的领域都不一样，也许这家碳钢焊丝不错，但不锈钢焊材就不行。

    柳春风听沐阳语气，田刚跟他说过星海机械的625镍合金是京群，知道自家镍合金与京群的差距，目前不再强求关于镍合金的合作。

    商谈不到一个小时，合作的事就定下来。

    沐阳参观了司太立生产车间，然后陪柳春风和田刚吃了一顿饭。

    下午，沐阳拜访申城的两家合作阀门厂相关高层。

    晚上在酒店休息，第二天拜访申城另外几家阀门厂相关高层。

    两天时间，餐餐喝酒，他本来想再拜访其它城市的合作阀门厂高层，但想到自己的胃受不了，取消了行程。

    早知道，他就多带一名司机陪酒，原计划失策了。

    周日晚上八点，才回到H城家里。

    沐阳吃过饭，没有再刷阅读，洗过澡就躺在床上了，身心疲惫。

    宋雪露知道他今天回来，亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐，可惜沐阳胃口不好，没吃多少。

    “累吧，你趴着，我给你按一下头，放松一下。”

    “嗯，累倒不累，主要这两天应酬，喝了不少酒，胃有点不舒服。”

    “哎！”

    宋雪露心里明白，当老板可没那么容易，而且星海机械公司是代加工厂，要求人合作的。

    哪怕公司设备具有垄断性，但还是处于被动合作。

    站在老板位置上，没那么容易，有时候不是想不喝酒就不喝的。

    星海机械公司有个业务员，上个月为了跑业务，喝进医院，幸好人没事。

    奈雪公司业务就没那么复杂，只有供应商求他。

    沐阳曾经跟她说过，做生意难，但一定要有底线，如果不喜欢，宁愿不合作，反正他们不缺钱。

    说得容易，做起来可难。

    宋雪露知道沐阳有些好强，不想今后不屈于人，为了让她今后花钱无忧，还有他的梦想，所以如今拼命地学习、赚钱。

    给沐阳按MO一会，就听到“呼噜”睡觉声。

    她没听过沐阳睡觉打呼噜，看来，他太累了。

    拿过一张毛毯帮他盖好身体，然后轻步离开卧室，帮他收拾行李，自己才静下心处理奈雪公司的事务。

    她不仅要学习学校的课程，还要学习如何管理公司，辅助沐阳处理公司的一些杂事。

    再过几天就是五一，同城五家新店开业，这几天沐阳不在家，她有点忙。

    不知道，五家新店是否能创造两家老店的传奇。

    五家新店，沐阳前前后后砸进去一千四百万元。

    如果新店营业亏损，后续的扩张计划全部作废。

    加油，宋雪露!

    心底里给自己鼓气。

