    

    
盖上棺材盖的虎子并没有停下来，直接就转身就朝着墓园外面走去，没多久就消失在我们视线中。

    
一切都显得很诡异。

    
“他怎么走了？”龙水瑶问道。

    
我皱着眉头，“如果我猜的不错，应该是去引魂去了。”

    
“引魂，引谁的魂？”龙水瑶惊讶的问道。

    
我没有说话，心中却有种前所未有的凝重，深吸口气带头从树后走了出来，来到了棺材旁边，侧耳倾听起来，棺材里面传来龙不悔均匀的呼吸声。

    
龙水瑶伸手就去推棺材盖，想救里面的龙不悔，我连忙拦住了她。

    
“千万别动，否则的话，你妹妹就没救了。”我严肃的说道。

    
“怎么了？”龙水瑶连忙停了下来。

    
“阴阳逆，鬼更衣，三更不动五更清。”我说道。

    
龙水瑶有些不明白我的意思，一脸疑惑的看着我，我边看了看手机的时间边解释道：“你妹妹被下了替身，身上一半活人阳气，一半死人死气，这个时候不能碰半点的活人阳气，否则你这个妹妹就别想要了。”

    
龙水瑶吓了一跳，“那怎么办啊？”

    
我抬头看了看坟地四周，说道：“现在是凌晨一点多一点，你妹妹只需要坚持到五更时分，那时候天地阴阳互汇，她身上的死气会随着天地正气消散，替身咒就会消失，到时候她自己会清醒过来。”

    
“什么替身咒？”龙水瑶终于听出了我话中的意思。

    
我深吸口气，回答道：“有人要拿你妹妹的做替身，借阴还阳，而这个新的葬坑就是最好的地方。”

    
龙水瑶顿时震惊的半天说不出话来，“九少爷，是不是左瘸子？”

    
我摇了摇头。

    
“从刚才的情况来看，想要你妹妹做替身的应该是谢小曼，因为这种替身咒，活人是不会用的。”

    
“你说的是那个旗袍女人？”龙水瑶惊呼。

    
“除了她还能有谁，而且怀疑这谢小曼的死跟谢小曼有关系。”我说道。

    
“可这跟我爷爷有什么关系？她为什么要害我妹妹？”龙水瑶似乎想不明白。

    
我眼中射出一抹寒光，扭头看着龙水瑶说道，“龙大小姐，如果我猜的不错的话，把左瘸子介绍给你的人应该姓李吧？”

    
“你怎么知道？”龙水瑶惊讶道。

    
“我不仅仅知道这些，我还知道，害你们龙家，并觊觎九龙城的人也是李家的人。”我说出了自己心中最终判断。

    
龙水瑶一听这话顿时傻眼了，似乎有些不愿意相信这是真的。

    
“九少爷。你会不会搞错了，李家和我家的关系一直都很好，大李总和我爸还有很厚的交情，对我也一直不错，怎么可能会害我们？”

    
我轻轻的摇了摇头，“画皮画虎难画骨，知人知面不知心，李家人是什么东西，，我比你清楚，这世界上最有机会害你的人，往往都是你最亲近最信任的人，不是吗？”

    
“不可能呀，他们不会这样对待我。”龙水瑶显然是无法相信。

    
我叹了口气，知道她一时半会无法接受，我也不想和他在这个问题上多做纠缠。

    
“既然你不相信，我也没有办法，先处理眼下的事情吧，当务之急我们有三件事要办，第一，想办法救你妹妹和另外几个工人，第二件事顺利的将你爷爷安葬，第三，赶紧回去救你妈和胖子，她们可撑不到天亮。”

    
龙水瑶连忙点头，此时的这个龙家大小姐，已经彻底的慌了神，只能是我说什么就是什么了，其实我已经很佩服她了，这种事要是放在其他的人身上，怕是早就被压垮了吧！

    
“现在我们人手不吴，必须分工办事，我来掩藏你妹妹，你去南城市场连夜买点东西回来，没有问题吧？”我有些担忧的问道。

    
“没有问题，可是你不说我妹妹活人没法碰吗？那你怎么把藏起来呀？”龙不悔担忧的问道。

    
“我当然不会碰她，这里有个一举两得的法子，既能安葬你爷爷，又可以将你妹妹隐藏起来，不过这个法子对于你妹妹来说却有些危险，需要你同意我才能办。”我说道。

    
龙水瑶精神一振，“什么办法？”

    
我看着龙老爷子的棺材，一字一顿的说道：“活人葬！”

    
“啊，你是说直接埋？”龙水瑶大惊失色。

    
“没错，直接连你妹妹一起埋进去，这样一来，就算是那女鬼回来还阳，找不到你妹妹，也只能作罢。”

    
龙水瑶陷入了犹豫。

    
“我们没多少时间了，估计虎子很快就会回来，只要他找不到你妹妹的身体，就没办法借阴还阳，一旦时间拖到五更鸡鸣，你妹妹就没事了。”

    
“可如果把我妹妹埋了，没有氧气她怎么办呀？”龙水瑶问道。

    
“这就是危险的地方，虽然我有办法供她氧气，可我不敢保证百分之百的没有危险，所以我需要你同意才行。”我只能把丑话说在了前面。

    
“除了这个办法，还有别的办法吗？”龙水瑶一脸期望的看着我。

    
我轻轻的摇了摇头，“这是唯一的办法，否则根本无法隐藏你妹妹。”

    
龙水瑶沉默了，片刻之后狠狠的一咬牙，说道：“我相信九少爷您，真要是出了意外，也怪这丫头自食其果怪不得别人。”

    
这一次我是真的对龙水瑶刮目相看了，能在这么短的时间内做决定，果然不愧是龙家的掌门人，关键是人家能分得清大是大非，尤为的难能可贵。

    
“既然这样，我们兵分两路，你去买几卷医用纱布，一斤干石灰，一斤蚯蚓粉，五斤糯米粉，一把钢挫，实在买不到的锯条也行，三只大公鸡，记住这三只公鸡一定要用红绳绑住嘴巴，三点半之前必须回来。”我说出了要买的东西。

    
龙水瑶连忙用手机记下，然后重复了一遍。

    
“没错，现在先帮我把棺材推下去，我来负责下葬！”

    
龙水瑶点了点头，我们一人把住一头，想要将棺材往葬坑中推去。

    
按理说，一副棺材加一个活人，也就三百斤左右，我们两个全力以赴不可能推不动，可奇怪的是，不管我们如何用力，龙老爷子的棺材竟然纹丝不动，

