    两个时辰后，苏御他们一火人开始上路，继续向北。

    路途中断断续续遇到几股北夏探子，放在往常，这都是得玩命的时候，但现在，邢昭表哥一马当先，全都给解决了，四十三个人头到手，比赚了一万两银子还开心。

    邢昭穿着一身游弩手军服，得意洋洋的坐在马背上，看上去颇为滑稽。

    只见他冲着苏御伸出四根指头，再伸出三个指头，然后递给他一个“你懂”的眼神。

    我懂我懂.......苏御微笑点头，心里则在想，等你凑到九百九十九，就差一个时候，咱们再比比谁下手更快。

    中午时分，突然了起了一阵诡异的大风，卷起漫天的风沙，遮天蔽日。

    一火人不得已下，放缓行进速度，以布巾遮面，视线受到很大影响。

    这时，苏御听到前方的风沙中夹杂着一阵轻微的马蹄声，听人数只有四个，而且速度极快，像是在逃命，有点慌不择路的样子。

    苏御眉头一皱，一夹马腹，当先策马在前带路，朝着那四人的方向赶去。

    往南逃命的，只能是自己人了。

    苏御这一动，邢昭最先跟上，李大力等人对视一眼后，也赶忙抡起鞭子赶上。

    ........

    南下四骑，拼命的挥舞着手中马鞭，笔直向前，手掌遮挡在额下，眯起眼睛注视着前方道路。

    忽然间，领头骑士脸色一变，赶忙拼命勒马，

    可惜已经来不及了，眼前突兀出现的巨石近在咫尺，马速过快，眼看就要撞上。

    这时，突然横里出现一道人影拦在马前，手掌这么向上一托，骑士连人带马飞上半空，越过大石之后平稳落地。

    剩余三骑因为落后不少，完全来得及控制坐下战马避开巨石。

    那当先骑士落地之后，一脸余悸的急促喘息着，当他看清楚苏御身上的军服后，赶忙抱拳道：

    “多谢兄弟了，兄弟真了不起。”

    苏御策马赶过来，开口询问道：“怎么回事？你们怎么才四个人，往南走做什么？”

    这时候，李大力他们也赶到了。

    当先一骑本来正要答苏御的问话，突然见到李大力后，大声喊道：

    “老李，不能再往前走了，快往回撤。”

    李大力策马赶至，吃惊道：“老许？你们特么的这是怎么了？怎么只剩下四个？”

    七八骑聚拢在一起，以躲避风沙，老许指了指头顶的风沙道：

    “我们昨天在北面八十里的地方撞到了一股北夏精骑，人数在万人之间，他们里面混着很厉害的武者和修士，这场妖风就是他们其中的修士引来的，现在还留在北边的游弩手，都是风，林，火，山四字头的精英，像咱们这种蹩脚货，快往回撤吧，”

    那人大喘气道：

    “我们南逃的路上，碰到好多股北夏百人骑队，逃命的时候折了六个弟兄，一路上还碰到好多往南返的兄弟，他们和我们的遭遇差不多，都是遇到了大股的北夏精骑，有人见到了连城大王瑞安的旗号，有人见到了割鹿大王徐明达的旗号，总之，后面特么少说有十来万大军在往南压。”

    “这股妖风就是为了阻止咱们南逃报信，我他么昨夜就迷路了，往西跑了七八十里，要不然也不会在这遇上你们鹞子营的，咱们分开逃命，别扎堆，不然撞上北夏精骑就全特么栽了。”

    李大力一脸呆滞道：“我们也是一个时辰前才遇到这场风沙。”

    那人脸色大变，“那说明北夏蛮子还在往南压，快走。”

    李大力下意识的看向苏御，他现在已经对苏御的顺风耳佩服的五体投地，这么大的风沙竟然都能听到这么远距离的骑声，这已经不是耳朵好使不好使的问题了。

    苏御皱了皱眉：“你们先走，我和表哥再往前探探情况。”

    被他救下的那名骑士急忙劝道：“兄弟，听我一句劝，回去吧，你就算再厉害，对上万人大军也是找死，”

    苏御没有答他，一夹马腹，眨眼间便消失在风沙之中。

    邢昭呵呵一笑，一脸鄙视的扫视众人一眼：“愣着干什么？还不快跑？我这位表弟厉害着呢，死不了。”

    说完，邢昭也跟着苏御去了。

    李大力与那人对视一眼，无奈的摇了摇头，调转马头，带着众人向南折返，

    这样的军情，必须有人活着带消息回去，好让大同府那边早做准备。

    苏御北上一路，遇到十余股南下的游弩手，大多狼狈不堪。

    甚至有些已经遇到了北夏骑兵的截杀，苏御和邢昭会第一时间赶到，出手帮忙。

    一路上随处可见游弩手和北夏骑兵的尸体，只不过片刻功夫，这些尸体就会被风沙掩埋。

    苏御突然勒马，皱眉道：“风沙还在南下，这样下去，只怕会有更多的游弩手迷路，导致无法安全返回长城，老邢，什么样的修士竟然可以操纵风沙？”

    邢昭策马来到苏御身边，想了想道：“这么大规模的风沙，应该是某种阵法，单靠一两个修士只怕无法完成。”

    苏御皱眉沉默半晌，突然拔高而起，身形笔直射向半空，

    双臂平伸向外，伫立与半空之上。

    两只隐约可见的缥缈大袖出现在他的双臂之上，烈烈飘扬，

    然后，乾坤袖仿若无边无际的黑洞一般，带起两道巨大的旋涡龙卷，疯狂的将那漫天的风沙吸入袖中。

    邢昭坐在马背上，仰着脖子望着头顶这一奇观，瞠目结舌。

    这小子，这么猛的吗？

    这场风沙覆盖面积之广，足有百里。

    但苏御的乾坤袖却仿佛鲸吞海饮一般，以肉眼可见的速度疯狂吸取着。

    风沙越来越小........

    当郎朗晴空重现天日之后，苏御在天上，看到远处黑压压一片的北夏大军。

    具体有多少，他不知道，其实超过一万之后，他就不会数了。

    没有了风沙遮挡视线，那些迷路的游弩手们，找准方向，开始拼命向南逃去。

    而北夏的军阵中，上百道剑光朝着苏御疾射而来。

    他们已经发现了苏御的存在。

    下方的邢昭一句“我的妈呀”，扔下战马，直接施展身法拼命向南逃去，

    不过他还算够义气，逃命时不忘朝着天上的苏御喊话道：

    “表弟，愣着干嘛？跑啊。”

    半空上，仙剑和光同尘出现在苏御手中，剑尖斜指而下，剑气不断攀升。

    他不想跑吗？

    怎么可能？

    这种时候不想跑的那是傻子，

    但是，他想给身后的游弩手争取更多的逃跑时间，

    倪坤曾经跟他说过一句话，游弩手是北疆军的眼睛、耳朵，能在游弩手干上三年的，都是北疆军的宝贝。

    他要给北疆留住这些宝贝。

    只见他迎着上百道剑光，缓缓抬起手臂，仙剑和光同尘，全力斩出。

    “轰！”

    天空上，厉芒迸射，遮天蔽日，仿佛一道巨大的滚雷在天上炸响，

    巨大的声响使得下方无数的战马受惊，原本井然有序的北夏大军出现一阵骚乱，推进速度为之一滞。

    苏御一剑斩碎百道剑光。

    和光同尘剑意更盛，剑身剧颤之下，一声剑吟响彻天地，

    剑芒之耀眼，仿佛一轮新日挂在半空。

    苏御与仙剑心意相通，手臂一扬，仙剑之上，迸射出万千道剑光，细如针尖麦芒，仿佛一场与日同辉的剑雨，朝着下方泼洒而去。

    这就是和光同尘的本命神通。

    早已勒马停下的邢昭，一脸震惊的望着半空那道身影，黑漆漆的脸上一颤一颤，像是在抽筋。

    这特么.......九境剑修？

    宋玉树这个蠢货，嫌命长了？怎么敢去招惹这种人？

