    李世民下意识地松缰驰马，此刻正在马车中的长孙皇后赶紧催促着车夫加快速度，跟上夫君。

    李明达正在好奇地朝着汉灞桥的方向张望不已，就在这个时候，听到了身后边传来的疾蹄之声。

    下意识地回头扫了一眼又继续向东望去，只是很快，小可爱李明达陡然浑身一僵。

    然后又缓缓地重新转过了身来。“爹爹？”

    “哈，乖兕子，没想到吧？”李世民一个潇洒的滚鞍下马，将缰绳扔给了一旁的赵昆，就看着表情显得有些古怪的李明达大步走过去。

    李明达绽出了一个意外的惊喜表情，脚步轻盈地来到了李世民跟前，乖巧地向亲爹一礼。

    “女儿见过爹爹，见过娘亲，没想到你们也来踏春，都不提前知会一下女儿。”

    “哈哈，爹爹这不是想给你们一个惊喜吗？”李世民乐呵呵地走到了近前，左右一打量，不禁眉头微皱。

    “咦，乖闺女，怎么就你一人在此，你那些姐妹们呢？”

    李明达看到了娘亲长孙皇后笑眯眯地打量着自己，只是娘亲的表情为何透出一股兴灾乐祸的意味。

    李明达几不可查地扁了扁嘴，一脸可爱乖巧地道。

    “爹爹，我是过来找三哥和程三哥哥他们玩的，他们也来踏春。

    刚刚好像是十七姐失足落水，我想过去救人，三哥和程三哥哥不许，他们说桥上危险，就让我在这里等。

    爹爹你看，就在那边。”

    听到了这话，李世民不禁脸色一黑，李三郎和程三郎集体露面了？

    不过下半载话，直接让李世民原本黑下去的脸直接一白，闺女高阳落水了？

    而就在这个当口，一声尖锐中透着惊惶的尖叫声从不远处传来，李世民赶紧快走几步。

    就看到了数十步外的那灞桥之上，挤出不少的人，只是，这一声尖叫，不是高阳还能是何人。

    “乖兕子你就留在此地，为父去去就来，赵昆，马！”

    李世民二话不说，再一次跃上了马背，打马朝着那边疾行而去。

    看到夫君已经赶了过去，心中微松的长孙皇后来到了跟前，打量着表情有些腼腆的李明达，不禁有些头疼。

    “小丫头，那边怎么回事？”

    李明达有些委屈地小声嘀咕道。

    “女儿也不知道呀，方才我跟十七姐约好一起过来，可是十七姐害羞了，她说她在那边等我的……”

    “行啦，娘又没怪你，赶紧随娘过去看看吧，来人，快从车上取条毯子过来。”

    #####

    她感觉自己整个人仿佛都要飞了起来，好在旁边的李恪第一时间配合处弼兄，紧拽住了高阳的另外一只手。

    两人合力将高阳扯到了桥面上，李恪看着这个湿淋淋的妹子，赶紧解下了身上的外裳给她披上。

    程处弼仍旧在那里撅着腚在那里伸手往下扒拉，总算是逮着了房俊的手，用力一扯。

    一旁的匪兵不知道甲还是乙赶紧从旁搭手，把这个膘肥体壮的房二郎也给拽到了桥上。

    “怎么样，你没事吧？”李恪满脸担忧地看着妹妹，怎么也没有想到，会出现这样的变故。

    “谢谢三哥，我没事……”高阳披上了他的外套之后，勉强冲李恪一笑，旋及目光就落在了旁边的房俊身上。

    就看到了方才将自己救下的房俊此刻上了岸之后，就那么仰躺在桥面上，大口地呼吸着新鲜空气。

    程处弼吸了吸鼻子，站起了身来，瞬间就感觉到了裤子的松挎，赶紧双手叉住了腰。

    虽然英雄救美计划发生了波折，但是，好歹从陆战系列变成了水战系列，结果仍旧十分的完善。

    “哎呀，真是没想到，好在这位姑娘也没事。

    我说贤弟你怎么这么能耐，自己水性也不咋的，居然就下水去救人。”

    已然累得四肢无力的房俊实在是没功夫回应，大口地喘着气，无力地挥了挥手。

    程处弼目光一转，打量了眼抬手正在妄图想要把披散下来的青丝都梳拢到脑后去的小姐姐。

    然后就看到了站在她身边，同样叉腰维持着裤子不掉的李恪眼珠子陡然冲自己鼓了起来。

    程处弼不乐意地白了一眼李恪。“我说贤弟你也不介绍介绍，这位小姐姐是你哪个妹妹。”

    “父，父皇……”李恪嘴皮子有点哆嗦地道。

    “……”程处弼下意识地一扭头，左边是俩戴着黑头套的匪兵，右边也是……

    一转身，就看到了大唐皇帝陛下已经策马冲上了灞桥，身后边，还跟前眼珠子瞪得差点从眼眶里边脱出来的赵昆。

    #####

    李世民策马冲到了近处，这才下马，然后伸手将还在可劲叉腰的李恪直接扒拉到了一边去。

    “高阳你怎么样了。”

    没想到亲爹也会出现在这里的高阳摇了摇头，有些虚弱地解释道。

    “爹爹，女儿没事。方才就是贪恋这里的风景，一不小心滑了一下，幸好，幸好三哥他们来得及时。”

    “不然女儿可就见不到爹爹了……”

    “好好好，没事就好，没事就好，你们几个，愣……给朕站住！”

    正叉着腰就想要溜的程三郎以及匪兵甲乙丙丁齐刷刷地刹住脚步。

    程处弼的心中有无数口槽，想要都卧上一卧，这特娘的叫什么事。

    此刻，已然登桥而来的李明达噗呲一声，赶紧把脑袋埋进了娘亲的臂弯。

    长孙皇后打量着程三郎还有那四个脑袋包着黑色布套，只露出两只眼睛的，一看就不像什么正经人装扮的家伙，眼皮一阵狂跳。

    李世民黑着脸，忍耐着不发脾气，由着长孙皇后与李明达看护住高阳之后。

    目光扫过那浑身湿淋淋艰难挣扎而起来的房二郎，眼中闪过一丝欣赏。

    “你们几个，去给遗爱贤侄拿些保暖之物来，你们几个，跟老夫过来！”

    李世民杀气腾腾地朝着灞桥的另外一头行去。程处弼看向李恪，李恪看向程处弼。

    然后，长孙皇后就看到了一个奇景，李世民负着双手大步前行。

    后方一群年轻人齐刷刷地，很有精神的叉着腰跟在后边。

    “？？？”

