    陆玄审视着张昭，眼神幽幽，淡淡道：“张尚书的出发点，也是为了我南面称王，能称孤道寡。我进步了，你们就可以跟着进步，你身后的人才能进步，不是吗？”

    张昭听得头皮发麻，他听出陆玄话语中的不满意，更有着嘲讽。他跪在地上，心中愈发的后悔，高声道：“主公，卑职有罪。”

    陆玄问道：“你有什么罪？”

    对张昭，陆玄心中感激。

    当初他什么都没有的时候，张昭就果断追随，这是他麾下的元老，更是中流砥柱。恰是这样，张昭如今的变化，是陆玄不愿意看到的。

    你有自己的私心，没问题，可以有，因为每个人都有私心。

    这很正常。

    可是，你想要在身后形成利益集团，形成一个庞大的体系，那就不行。

    所以陆玄要敲打。

    张昭身体愈发的俯伏在地上，他连挣扎的打算都没了，在陆玄的面前，蒙骗不过去。

    张昭鼓足力量，高声道：“回禀主公，卑职有三大罪。”

    陆玄问道：“哪三大罪？”

    张昭回答道：“第一罪，擅自劝进，置主公于不利之地。不论是周瑜，亦或是鲁肃，都阐述得很清楚，主公不能破掉白马之盟的先例。卑职一意孤行，不顾大局。”

    “第二罪，作为主公的吏曹尚书，总揽政务，更负责人事。朱温这样的官员，做出献祥瑞的谄媚之举，卑职不曾制止，反而助纣为虐，渎职失职。”

    “第三罪，卑职勾连曹家、彭家和陈家等扬州大族，和他们沆瀣一气，意图为他们谋取利益，甘愿为他们张目，自甘堕落。”

    张昭的心思，都直接说了。

    这一段时间陆玄的势力飞速扩张，掌控扬州，夺取徐州，实力越来越强。以至于张昭也和扬州的大族豪强人员搅和一起，串联了起来。

    他有些飘了。

    张昭后悔不迭，继续道：“卑职绝对没有和朱治勾连，对朱构的消息更是一无所知。卑职仅仅是想着，借助劝进的事情，得到劝进的首功，请主公明鉴。”

    陆玄站起身。

    他走了下来，目光扫过所有人，最终落在了张昭的身上。

    陆玄语气沉声，冷声道：“张昭，我们的好日子，才过了多长时间呐？你忘记我们刚刚立足庐江，是多么的不容易了吗？”

    “前年的时候，袁术安排孙策率领大军，兵临城下，我们只能被动防御。去年的时候，丹阳动荡，我调集所有的兵马去平叛，兵力还比人家更少。”

    “到现在，我们也不够强。”

    “我们北方有曹操，最北面冀州还有袁绍，这些都是我们的敌人，都比我们更强。我们也就是在扬州蹦达，真要是北上，只有被打的份儿。”

    “如果现在，我们就娇纵了，就自以为是，就要开始内斗争权，甚至于开始贪图享乐。袁术的前车之鉴，就是我们的将来。”

    陆玄眼神愈发的锐利。

    他语气愈发的冷肃。

    陆玄走到张昭的面前，盯着地上的张昭，进一步说道：“你忘记了，袁术是怎么败亡的吗？袁术就是狂妄自大，奢靡享乐，麾下官员内斗，所以死在了九江郡。”

    “你这个文官之首，带头争权夺利，带头拉帮结派，带头要进献祥瑞，成何体统？”

    “你的初心在哪里？”

    “扬州大族的一点蝇头小利，就把你张昭收买了吗？这样的张昭，不是我陆玄认识的张昭。我陆玄认识的张昭，是志在天下，能擘画天下蓝图，能助我扶摇直上九重天的人。”

    陆玄弯腰蹲下来，看着地上的张昭，一字一顿的问道：“这样的张昭，哪里去了呢？”

    众人面色肃然。

    一个个看向陆玄的眼神，有着敬畏，更多是激动。

    因为陆玄有着雄心壮志。

    张昭俯伏在地上，听着陆玄的话，想着自己的所作所为，他无比的痛心。曾几何时，他竟然被扬州大族笼络了吗？

    甘愿为扬州大族谋利。

    甘愿为扬州大族撑腰。

    张昭后悔不迭的同时，更是觉得愧对陆玄的信任。他看着眼前的陆玄，双目通红，哽咽道：“主公把后方托付给卑职，可是，卑职辜负了主公的信任。”

    “卑职，愧对主公。”

    “请主公降罪。”

    张昭眼眶中，已经充斥着泪光。

    他心中彻底后悔了。

    陆玄看着张昭的模样，也有些动容，他重新站起来，环顾麾下的众人，继续说道：“我陆玄的目标，从来不是什么扬州，也不是什么徐州。”

    “区区两州之地，而且是偏居一隅，就能满足我们了吗？”

    “不能！”

    “我麾下的人才济济，你张昭有辅国之才，能替我打理后方，不绝粮道。周瑜能统率大军，替我征战天下，扫荡敌人。鲁肃有长远的谋略，能老成谋国，绸缪战略。”

    “其它的人，如阎象、顾雍等人，一个个都是有大才华的。”

    “我们的根基，不比任何诸侯差，不比曹操差，也不比袁绍弱。”

    “我们要做的，只是一步一步的夯实根基，一步步的往前走。我们需要的，靠我们自己的手去夺过来，而不是靠什么祥瑞。”

    “这样的手段，阎象说得对，那是王莽之流去做的。”

    “那是篡位！”

    “那是在人家的地基上，通过阴谋手段得来的，我不屑为之。”

    陆玄掷地有声道：“我陆玄要称王，就是名副其实的称王，天下没有能抵挡阻拦的。我更是希望，诸公和我一道，把这条路走踏实了。我们携手并进，共同逐鹿天下。而不是耍弄什么祥瑞手段，不是耍弄什么阴谋诡计。”

    “卑职愧对主公。”

    张昭更是泪流满面。

    他以头叩地，砰砰的撞击着，心中后悔不迭。

    “主公英明！”

    鲁肃眼中闪烁着精光，心中赞叹，躬身行礼。

    “主公英明！”

    “主公英明！”

    周瑜、庞统、阎象等人纷纷行礼，陆玄的话，是第一次真正说出了野心。然而，这样的野心堂堂正正，而不是靠什么其它的阴谋手段。

    这是英雄所为。

    陆玄微微颔首，他就是要通过张昭的事整合思想，让所有人都能够统一战略，彻底统一方向。他的目光又落在张昭的身上，沉声道：“张昭！”

    “罪人在！”

    张昭哽咽着回答。

    陆玄沉声道：“你去五经馆，担任五经博士，总揽五经馆事务。教学的事，全部交给郑玄负责。后勤以及对外联络的事务，全部你来负责。五经馆什么时候做好了，做出了政绩，你就什么时候回来。”

    “卑职遵命。”

    张昭高声回答。

    他更有些头皮发麻。

    他是扬州豪强大族的代表人物，是领头羊。现在，他被安排到五经馆去培养寒门士子，对张昭来说，对张昭背后的豪强大族来说，那是巨大的打击。

    这手段太绝了。

    陆玄摆手让张昭起身，目光一转，落在了庞统的身上，进一步安排道：“张昭去五经馆担任五经博士，吏曹方面，庞统作为吏曹郎中，暂代吏曹尚书行事。”

    “卑职遵命。”

    庞统躬身回答。

    陆玄沉声道：“庞统，朱温直接罢官，贬为庶民，永不录用。朱构明正典刑，就地处死。”

    “遵命！”

    庞统立刻回答。

    顾雍接过话，主动道：“主公，朱治带着孙家的人出海，去倭国立足，怎么处理呢？”

