    第195章有缘

    原来圆圆同太后的关系那般好，圆圆和太后说自己下山的事，也是极有可能的事。

    苏轻轻正忐忑不安的，以为太后会治她罪，却听到太后接着说道：“圆圆那丫头很聪慧，很有主见，哀家喜欢她,哀家希望你们能够交好，改日有时间，哀家介绍你们认识。”

    苏轻轻点头，应下了。

    太后又说起了圆圆：“这丫头从小就在慧空师太身边长大，也不像别的孩子那般娇气，倒是懂事乖巧，你别同她一见识,她拿什么糕点，哀家赔给你。”

    话语中的意思是让苏轻轻不要同圆圆计较。

    苏轻轻心里很清楚，太后这话是对圆圆的维护，她忙摇头，“臣妾同圆圆也算有缘，她喜欢臣妾的糕点，臣妾送她就是了。”

    反正才给圆圆两块，她还有好一些。

    况且，太后每日都给她送东西，苏轻轻自然不好意思拒绝。

    “好好好，你们两个有缘。”太后高兴地道。

    又说了一些圆圆还在襁褓中的趣事，苏轻轻默默听着，不时附和几句。

    一旁伺候着的宫婢都觉得太后与苏轻轻之间，就仿佛母女俩似的，太后看着苏轻轻，眼里满是慈爱。

    两人又闲聊了许久，直到晚了，太后才开口,苏轻轻也是第一次见到太后这般温柔的样子，不禁有些失神，待回过神，太后已经笑眯眯地道：“时辰不早了，哀家也乏了，你也赶紧回去吧。”

    太后没说她下山的事，证明圆圆没有和太后说。

    不枉费她给了两块糕点。

    苏轻轻悬挂在喉咙里的心脏才落下来。

    “臣妾告退。”苏轻轻行礼离开。

    太后看着苏轻轻离开的背影，嘴角勾起了一丝浅笑。

    一旁的嬷嬷扶起她，“自从同苏贵妃交好，娘娘脸上的笑容是越来越多了，奴婢真替娘娘高兴。”

    确实如此，不仅笑容变多，食欲也变大了。

    太后微微颔首，“是啊，不怪慧空师太说苏贵妃是福星，这话一点儿都不假，以前是哀家太过于武断了。“

    想着以前她总是不喜欢这个苏贵妃，总觉得她是太过于任性，如今看来,是她看错了。

    苏贵妃明明是个懂事的孩子。

    “娘娘英明,苏贵妃的确是个聪明机灵的孩子。”嬷嬷笑着恭维了一句。

    “你啊，总是会哄哀家开心。”太后嗔怪道。

    嬷嬷笑着道,“老奴可是巴不得把娘娘每日都高高兴兴。”

    太后呵呵笑了起来，“若是宫里边传出好消息，哀家会更高兴。”

    她说的“好消息”，指的就是后妃有孕这件事。

    “娘娘一定会心想事成的。”

    皇后、容淑仪、柔妃等人都在，一个多月了，应是差不多了。

    “但愿吧。”

    宫人打了热水进来，给太后洗漱之后，便将她搀扶到床榻上躺好。

    宫人们将床幔放下，屋内陷入了黑暗之中。

    太后闭上了双眸，沉沉睡了过去。

    宫人们退出屋外，将门关好。

    这边，苏轻轻走出太后的厢房，便冷得瑟瑟发抖。

    今晚突然下起了雪，走在路上，风便往衣服里面钻。

    ?  ?包被们端午节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

