
　　看见门被踢坏的马红俊还是有些生气，就算是脾气再好的人也想揍这戴沐白一顿，马红俊也不例外。

　　只是等他想要动手的时候朱竹清却挡在了他的面前，再加上戴沐白那一声大吼把其它人包括弗兰德都叫了过来。

　　那时候他就知道已经失去了动手的机会。

　　真想动手干他一顿，虽然戴沐白和他在学院相处了四年时间，但实际上马红俊穿越过来也不过五个多月。

　　尊称一声戴老大还是看在他是小说人物和和还有他对之前的马红俊也还算可以的面子上继续叫了这个称呼。

　　而且，实际上他还没有真正的说要去追求朱竹清，应该说从来没有动手，那天晚上戴沐白去会见那两个双包胎的时候他还劝阻过朱竹清，让其不要去。

　　若是他想追求的话肯定会主动带上朱竹清去看见戴沐白做的那些事情，但是他并没有。

　　上一次朱竹清有危险他也是第一时间去救，或许说戴沐白的人品还算不错，但是在朱竹清这上面好像丢了脑子一样。

　　越想马红俊精神力越不集中，两个小时过去都没有入睡，这时候不收拾他一顿难道还留着过年吗？不然还真的当我是泥捏的？

　　马红俊立即换上了衣服，向戴沐白的房间而去，在路过朱竹清的房间的时候看见她的房门也是被损坏了，心想也有可能是戴沐白干的，此刻的竹清并没有在房间。

　　他开启眼骨透过房间，看见了朱竹清正和冷霜儿睡在一个铺上，只是看了一眼马红俊就离开来到戴沐白的房间外，敲了敲门。

　　这时候戴沐白也没有入睡。

　　“出来吧。”马红俊道。23sk.Com

　　说完就闪身离开了，戴沐白也知道是马红俊，想到今天朱竹清要和他决裂，他辛苦求了一个小时都不跟他说一句话。

　　戴沐白这时候也是憋了一肚子的火气，把一切都归结于是马红俊引起的。

　　一时间脑海中出现了马红俊救朱竹清手放的位置，这几月他都么有碰过朱竹清的手呢，这怎么能原谅。

　　这段时间他明显觉得朱竹清看马红俊的神情都不一样了，有一点当初在星罗帝国的时间他才能看见的眼神。

　　在这一个月的早晨的修炼中，朱竹清对马红俊一口一个俊哥的叫着他也不舒服。

　　于是戴沐白也开门跟了出去。

　　马红俊看见戴沐白出来后就立即加速，很快出了史莱克学院两公里外。

　　“不错，还敢出来。”马红俊看着后脚跟来的戴沐白。

　　“马红俊你到底对竹清做了什么？为什么会这样对我？”戴沐白厉声道。

　　马红俊笑道：“我没有对她做什么，要问你对她做了什么。”

　　戴沐白明显不信，道：“你骗人，都是因为你竹清才会变成这样子的，你是不是在打她的注意，我明确的告诉你，竹清是我的未婚妻，你若是想对她下手，除非是你不想活了。”

　　马红俊脸色一沉道：“难道你就不念大家同窗一场吗？”

　　“同窗？任何人挡在我和竹清中间都不行，也包括你。”戴沐白狠狠的说道，朱竹清可以说是他的逆鳞，为了竹清同窗之谊又算什么？

　　戴沐白好像觉得自己吃定了马红俊一样，毕竟这些年他的威慑力在史莱克学院还是有的，但是他忘记了一点，那只是在五个多月前，那时候的确是对马红俊有一定的威慑力，但是心中马红俊也不再是之前那个马红俊。

　　“既然你都这样说了，那我岂能客气？从现在开始朱竹清我追定了。”马红俊道。

　　“你……不可以。”戴沐白那里知道马红俊会这样说。

　　马红俊笑道：“为什么我就不可以？”

　　“因为她是我的未婚妻，竹清是我的。”戴沐白大声道。

　　“你的？竹清今天晚上可是否决了，况且现在还不是么，大家的机会都是均等的。”马红俊道。

　　戴沐白对他不客气，那还留有那一丝的尊敬干什么呢？

　　这戴沐白又是好人吗？逃避到史莱克整天就知道寻花问柳，他对的起朱竹清吗？

　　虽然前者的马红俊也不是什么好人，经常去那种地方，但是他不去可能就会被邪火弄死，无可奈何才去的，何况那时候他还没有来到这个世界，也不是那样的人。

　　自从来到斗罗大陆，他就一心用在了修炼中。

　　戴沐白听了马红俊的话，非常的生气，立即武魂附体大声道：“看来必要教训你一顿，让你知道谁才是学院的老大，这段时间你应该是飘了。”

　　说完戴沐白直接开启第三魂技白虎金刚变直冲马红俊，那天合练他是因为身体乏力才输给了马红俊。

　　现在没有了场地限制，状态又是完好的，所以这一次他决定好好的教训马红俊，让他知道厉害。

　　面对戴沐白一开始就使用第三魂技，马红俊的武魂也立即开启，道：“你就是欠揍知道吗？”

　　说完马红俊第二魂技开启，同时使用烈火神掌，眼骨也在这一刻开启，几乎是能用的马红俊都用上。

　　烈火无痕身法使用，转眼间就来到戴沐白的身边。

　　轰隆……

　　戴沐白以为自己能够抵挡住马红俊的攻击，那知道马红俊不管是速度还是力量都比他强一样。

　　他可是三十七级巅峰的强攻系魂师啊。

　　戴沐白忍着疼痛，想要反抗，可是马红俊每次都能轻松的躲过他的攻击。

　　瞬间就想到了马红俊的外附魂骨的作用，“可恶，怎么会这样。”

　　本以为他们和马红俊的差距并不大，而且都是同样的修炼方法，可是马红俊怎么比他强这么多呢？

　　毕竟他的魂力可是高马红俊七级，也不至于差这么多吧。

　　“啊……”

　　黑夜下，不断传来戴沐白的嚎叫声。

　　足足打了二十分钟的时间，马红俊才收手，气也消了很多。

　　看着躺在地上的戴沐白，全身疼痛不已。

　　马红俊知道不能再打了，再打的话可能会出人命。

　　“我要杀了你。”戴沐白声音有些嘶哑的开口道。

　　马红俊道：“那你起来啊？不然怎么会有力气动手？”

　　“吃下这个，你会立即恢复力气的。”马红俊拿出一根奥斯卡的恢复香肠，这是在晚上睡前准备的两根恢复香肠，是给那两女早上修炼后使用的。

　　戴沐白自然想要恢复，没有拒绝当即吃下一根，身体当即恢复了不少，可哪知道在他吃下恢复香肠之后，整个人刚刚站起来，马红俊的拳掌又来了。

　　不恢复一下大打死了怎么办？

　　顿时在这漆黑的夜晚又传来了一阵哀嚎之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十四章 你就是欠揍免费阅读。https://xs.23sk.com 