    “也不能这么说，螳螂这个英雄虽然强，但是也没到无敌的地步，而且主要还是看阵容，前期螳螂出那个女神之泪还是有些拖节奏的。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”林雅楠跟着开口说道。

    “不过真的让螳螂这个英雄育到中期，这可就这的有些无敌了，进化技能的螳螂，无论是推线还是伤害可都是有些高的，我感觉这一局红队这边还是有些难。”米粒继续说着。

    而就在双方说话的时候，双方已经是进入到了游戏当中。

    在进入游戏不到两秒中的时间，大家便是注意到十个人的装备栏已经是买好了装备，只不过如今这个版本是需要15秒才可以走出家门的。

    当然了他们这样的动作主要还是之前留下来的习惯，要知道在没有15秒限制的时候，开局就是在比手，比谁先买完装备，率先过去做好视野。

    在叶帝的心里他记得一个最快的开局买装备的几路好像是卷毛，那一场叶帝也忘了他是玩的什么英雄了，总之开局2秒钟之内直接买下了两个仙女护符，然后又买了两个假眼一个真眼，还有几瓶药水。

    那个时候还没有辅助装备这一说，辅助几乎没有什么收入，所以当时大家都不喜欢玩辅助，至今回想起来，叶帝对于当时卷毛的那个巅峰手还是有些感慨。

    开局大家依旧是五星站位，双方隔河而望，谁也没有越雷池半步，就是在那里静静的看着对方。

    而双方在开局布置的视野，几乎也都是一个镜像的位置，防止对方过来反扑。

    1分45秒，双方正式开始对线，在线上前几集的时候，螳螂对阵亚索倒是有些小小的劣势，毕竟亚索身上有着一个护盾。

    只不过魔术师这边也很懂得这个道理，所以他倒是没有选择和叶帝硬刚。

    双方在前期倒是都在那里平稳的育着。

    “这一局红队这边的下路还是占据着一些优势的，在烬开启大招的时候，寒冰完全可以用自己的大招来打断烬的大招，根据烬释放大招的角度，相信以白衣的实力还是能够很好的判断出对方的位置的。”米粒开口分析着。

    “不过上路这边god倒是有些被对方针对了，诺克这个英雄对阵鳄鱼还是有些吃亏的，真要是拼起来的话，恐怕诺克q技能的外圈永远都命中不到鳄鱼的身上了，只要诺克开q技能，鳄鱼完全可以利用自己的e技能进来和他硬刚。

    诺克的q技能的内圈伤害是远没有外圈伤害高的，而且内圈命中对方是没有回血效果的，而只要鳄鱼近身，加上鳄鱼这个英雄的红怒伤害，那么对拼下来诺克肯定是要吃亏的，这一局很考验god的育能力了。

    不过这也是没办法的事情，毕竟红队这边是帮他先选的英雄，蓝队那边拥有着netter位。”林雅楠跟着开口分析着。

    “但是如果打到后期的话，诺克这个英雄的作用还是要比鳄鱼强上很多的，鳄鱼强势主要是在前中期，真要是到了后期，这个英雄就变的要输出输出不够，要肉也肉不起来的尴尬局面了。”米粒接过话头。

    “总的说来，双方都有着互相针对对方的英雄，真要是打到了后期还是一个五五开的局面，不过我感觉这一局还是要看大魔王和魔术师两人的挥，魔术师选择的这个螳螂真的是太关键了。”林雅楠跟着开口。

    在他们两人分析的时候，场下的观众也都是议论纷纷，尤其是在听过两人的分析之后，大家便是更加的热闹了起来。

    对于普通的观众来说，他们还真没想这么多，原来双方在选人的时候，每一步都是在很好的netter着对手。

    而那些教练还有职业选手，在看到双方的这个阵容后，一个个也都是非常的叹服。

    这样的阵容对于双方来说无论是中期还是后期大家都有的打，不至于出现哪一方到了后期就真的不行了的局面。

    当然了说到底还是要看他们的挥，如果一开局叶帝这边就优势很大，那么也就没有打到后期的必要了。

    开局双方打的都很谨慎，只是在那里安静的补着小兵。

    因为不用分出心思指挥，所以大家都将精力放到了线上，各种小技巧、小走位几乎都已经挥到了巅峰。

    而这个时候场上的金在贤和李景禹两人脑子却是在飞快的转动着，努力猜测着对方打野的位置。

    “6伟一会你去上路蹲一波，我感觉他们的打野可能会在上路。”金在贤用着怪异的语调开口对着6伟指挥着，当然了他说的是汉语。

    虽然红队这边有着叶帝这么一个翻译在，但是真要在赛场上，金在贤还是不会让他来翻译的，因为可能因为这一个翻译，就会让叶帝分神，导致出现失误。

    而且他这边也是已经能够和大家沟通了，虽然语句还不是很通顺，但是众人还是都能够听的懂的。

    这一点到不是在吹嘘，将任何一个中国人丢到美国那边，丢到一个全是说英语的地方，相信用不了多长时间，他也可以能够和对方交流沟通的。

    “好的！”听着教练的指挥，6伟当即点头应道。

    而几乎在同一刻，在另外一个比赛室内，此刻李景禹也是在对着夜雪狂歌下达着指令。

    “他们的盲僧很可能去上路gank，夜雪你去上路反蹲。”李景禹对着夜雪狂歌指挥着。

    场上所有观众都在关注着场上的情况。

    6伟这边来到上路后卡着对方的视野直接钻进了靠近自家这边的草丛中。

    而在另一边，鳄鱼仗着自己满身红怒，直接将兵线向着这边压了过来，god这边演技逼真，仿佛没有现自家的打野过来一般，小心的向后后退着。

    而在另一边，看到兵线已经过去后，夜雪狂歌的豹女已经是钻进了草丛中，并且走到了第二个草丛之中。

    看着双方的两个打野彼此距离不到一百码，这一刻所有的观众都跟着紧张了起来，大家都知道上路很可能将要爆出一波2v2的小团战了。

    (本章完)