    ps：还未修改错别字。稍等

    就在众人以为远古天蛇要认朱竹清为主，朱竹清伸出玉手打算抚摸时，远古天蛇仿佛恶趣味得逞般，一甩细小蛇尾，窜入萧瑟怀中，不停的用它那青涩小脑袋，蹭着萧瑟胸膛，仿佛在讨好主人般。

    场面一静。

    朱竹清倒是没什么，毕竟远古天蛇是否认她为主，对她来说可有可无，更何况认主的还是她男人。

    美杜莎女王就不高兴了。

    贝齿咬住红唇，饱满的月凶，因为不忿，微微起伏，勾勒出一道道惊心动魄的弧线。她终究还是失算了，本想着让远古天蛇第一眼看到的是她，从而认主，不亲近萧瑟，谁成想忽略了七彩吞天蟒的影响，到头来被这个坏家伙得逞了。

    “这....”萧瑟嘴角扯了扯，看来是因为冰火龙炎的缘故，天生对咱萧某人亲近。旋即看向面色难看的美杜莎，讪笑道：“莎莎，我不是故意的。”

    “哼，便宜你了。”美杜莎轻啐一声，缓缓走到萧瑟身前，想要抚摸青色小蛇，却又被其排斥，无奈知道站至一旁，静静观看。

    萧瑟抚了抚青色小蛇脑袋，微笑道：“小家伙，应该饿了吧，我给你弄点吃的。”

    说着，萧瑟手中纳戒幽光一闪，地面摆满了各种天材地宝与珍稀丹药，其中甚至连七品丹药都拥有两枚。

    “你倒还真大方。”美杜莎眼中掠过一抹醋意。她承认，自己有些酸了，倒不是地上这些东西她有多么敢兴趣，而是当初她还受七彩吞天蟒压制时，有的也不过是区区几品伴生紫晶源，和火属性灵液。

    “嘿嘿，毕竟是自家人，蝶又是我的小姨子，我不疼她，谁疼她。”萧瑟嘿嘿一笑，轻轻放下七彩小蛇供她挑选。青色萧瑟再度亲昵的蹭了蹭萧瑟手掌，然后扭动纤细蛇尾，在众多宝物中一通翻找，最后在一个墨绿色玉匣处停了下来，用小脑袋轻轻点了点。示意萧瑟帮忙打开。

    “小家伙，你喜欢这地火莲子吗？”萧瑟打开玉匣，里面静静躺握着九颗青色莲子。这还是当初萧瑟获取青莲地心火时剩下的，供计十一颗，服用了两颗，还剩九颗。至于青莲台座，在炼化陨落心炎和海心焰时，被炼化吸收进体内了。

    青色小蛇轻轻点头，咬住一颗地火莲子，吞入腹中。

    地火莲子入腹后，她的娇小身躯瞬间鼓胀起来，在她腹部一阵游走，片刻后，她的眼睛、鼻子、嘴巴冒出青色火焰，方才被消化。

    青色小蛇满意的舔了舔唇，正当她想继续吃时，萧瑟制止了她，微笑道：“小家伙，这玩意可不能多吃，再吃就要撑爆了。”

    “吱吱...”青色小蛇暗蓝色蛇眸挣的大大的，露出一副楚楚可怜的神情。

    萧瑟笑了笑，取出早已准备好的融灵丹，微笑道：“吃吧小家伙。”

    看到眼前丹药，感受到其中浓郁的灵魂气息，青色小蛇没有迟疑，直接吞入腹中，片刻后，融灵丹发挥作用，青色小蛇陷入蛇尾扭动，轻轻一弹，掠入萧瑟掌心，盘起身子，陷入沉睡。

    “小家伙，在蝶苏醒前，你就暂时跟着我吧。”萧瑟再度轻抚了抚青色小蛇。

    “小瑟，看不出这小家伙挺喜欢你的嘛。”朱竹清摸了摸青色小蛇，相较于美杜莎，远古天蛇对朱竹清并不反感。

    “或许吧。”萧瑟看向美杜莎，“莎莎，接下来这段时间我会在这闭关突破斗宗，蝶就暂时跟着我了。”

    “我知道了，但你不许打她注意。”美杜莎女王道。

    “那要是她主动呢？”萧瑟问道。

    “那也不行。”美杜莎态度很坚决。

    说着带朱竹清离开了小岛。

    目送美杜莎与朱竹清离开，萧瑟无奈的摇了摇头，释放瀚海护身罩，盘坐在原地，从纳戒中取出白虎精血，正欲炼化，脑海中突兀的响起系统提示声。

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获得两次换取机会，恭喜宿主获得一次抽取机会。】

    “就一个月了吗？”萧瑟低喃一声，随即在脑海中喊道：“系统，先来次抽取。”

    【滴，恭喜宿主抽取到波多老师珍藏版写真。】

    萧瑟嘴角抽了抽，在脑海中喊道：“系统，将这本写真给我换取。”

    【滴，恭喜宿主换取到火影忍者世界，飞雷神卷轴（四代火影波风水门遗留）。】

    “飞雷神？倒是挺方便赶路的。”萧瑟淡淡一笑，从纳戒取出卷轴，缓缓打开：“系统，读取上面的信息。”

    一抹他人无法看样的白光在卷轴上扫射，片刻后，白光化作信息流没入萧瑟脑海中。

    “原来如此，这样吗？如果我没有空间属性的，还真难学会。”萧瑟满意的点点头，随意取出一枚低级纳戒，继续在脑海中喊道：“系统，将这枚纳戒给我换取。”

    【滴，换取失败。】

    听到脑海中的系统提示声，萧瑟没有丝毫在意，微微一笑，开始炼化白虎精血修炼秘法火神怒第三层。

    ......

    魔兽山脉东部。

    “老师，我的功法晋升到黄阶高级了，修为也晋升到四星斗师了。”一处废弃的山洞内，萧炎盘膝而坐，骤然睁开眼，满脸兴奋之色。

    “嗯还不错，照这个速度下去，剩余不到一年时间足够你晋升大斗师了。”山洞口，替萧炎护法的药老轻抚了抚胡须，缓缓飘到萧炎身旁。

    “这速度还是有些太慢了，吞噬了十余种兽火，才提升两星的修为。还有功法也是，似乎怎么样都无法升到玄阶低级。”萧炎有些郁闷的拿起水壶，喝了一口，道。

    “不要气累，要知道你这修炼速度，多少人梦寐以求都求不到。最起码证明的焚决的可行性。从黄阶低级到黄阶中级，你吞噬了一朵五阶兽火，黄阶中级到黄阶高级，你吞噬了十余朵四阶兽火，两朵五阶兽火，按照我的推测，你再吞噬一百来朵兽火，应该就可以将功法提升到玄阶低级了。”药老勉励道。

    “噗嗤...”闻言，萧炎没有忍住，直接喷了出来，一百来朵，这是要霍霍完整片魔兽山脉的节奏啊....

    ps：第二章，求推荐票，求月票。

