    “咚！咚！咚！”

    妖神山，大鼓再次擂动，这代表着成亲的双方要出场了。

    所有妖族停止了议论，纷纷看向高台上。

    就在这时，八匹苍马拖着一架马车从虚空中奔驰而来，丰神俊逸，身上环绕着璀璨的光芒，宛如八条神龙在游走，洒下无穷光雨。

    落在地上后，苍马和马车同时消失，麟紫江一身红衣，面无表情的出现在众妖面前。

    他们纷纷诧异，今日的麟紫江，有一种莫名的高冷气质。

    “请九尾狐圣女。”

    与此同时，一名妖神山大妖朗声开口。

    不过，高台的另一边毫无动静。

    “请，九尾狐圣女！”

    大妖声音逐渐冷了下去，他看向旁边的几个九尾狐强者。

    “请我族圣女上台！”

    这些九尾狐强者心脏一跳，连忙跟着大声喊起来。

    终于，在千呼万唤下，言叔搀着一身红色长裙的薛茜狸走了出来。

    二人步伐缓慢，却坚定而有力，他们一脸默然，像是奔赴刑场一般。

    此时的薛茜狸，一身火红，清纯妩媚的气质上，再添一丝骄辣和清冷，让麟紫江的眼睛顿时亮了起来。

    不过，他马上就恢复了刚才的冷漠。

    因为他看到了薛茜狸脸上痛苦的神色！

    “该死，这不是我想要的大婚！”

    麟紫江心中愤怒，他看着广场上兴奋的众妖，只觉得十分恶心。

    他是喜欢薛茜狸不假，但从未想这样获得对方！

    他堂堂少年神帝，需要用这种卑劣的手段来俘获女人吗！？

    可他的师尊，袁泽不知道抽了什么风，竟然把薛茜狸给直接抢了过来，哪怕他万般反对也无济于事。

    甚至，还封印了他的修为！

    麟紫江心中恼怒，他不是不想和薛茜狸成婚，但不想这样成婚！

    尤其是看到薛茜狸痛苦的模样，他更是怒火中烧。

    可是在袁泽强大的武力镇压下，所有的反抗都无济于事。

    他可以神尊杀神皇，但却无法以神皇反抗准帝。

    毕竟帝级强者，已经是超脱五行，融于天地的存在了！

    “今日，是我妖神山大喜之日，我宗圣子麟紫江，和九尾狐圣女薛茜狸互有情愫，乃天造地设。”

    “为此，我妖神山欲与九尾狐联姻，成就一桩良缘，特此昭告天地！”

    大妖高声朗诵，随后，他笑着看向麟紫江：“圣子与薛茜狸成婚后，当相濡以沫，不离不弃，你可愿意？”

    可是，出乎意料的是，麟紫江只是用冰冷的眼睛看着他，目光仿若可以穿透灵魂，哪怕被封印了修为，也让这名主持婚礼的大妖感到不寒而栗。

    他有些尴尬的笑了笑，又看向薛茜狸：“圣女可否愿意？”

    薛茜狸连看都没看他。

    场面，变得极为尴尬……

    此时，众妖纷纷小声议论起来，哪怕是傻子，都能看出其中有问题了。

    “那么，又有谁不愿意呢？”

    大妖神色变得冷峻起来，既然不说话，那就当二人默认了。

    “我不愿意！”

    就在这时，麟紫江和薛茜狸同时开口，旋即，二人诧异的看了对方一眼。

    众妖族议论的声音更大了，这妖神山今天可算是闹了个大笑话，成婚的两个正主，竟然都不愿意结婚？

    “成婚，拜堂。”

    眼见局面有些控制不住，袁泽现身，他大手一挥，省去诸多繁琐礼节，强制二人直接拜堂成亲。

    与此同时，他的眼眉也微微皱起，都到这个时候了，对方还不来吗？

    “袁帝，非我九尾狐一族不同意，实际上，秦皇亦反对这门婚事！”

    就在这时，言叔手中一掷，一张金色的皇令飞出，炸裂后化为漫天的符文光点，渐渐凝聚成秦凌云的模样。

    “哗……”

    当秦凌云出现后，现场开始沸腾起来。

    哪怕没有见过其人，但赫赫威名，却是响彻六域八荒，无人不知无人不晓！

    谁都没有想到，这样的人物，竟然也反对这门亲事！

    那么，妖神山为什么还要邀请秦凌云前来赴宴呢？

    一时间，在场的妖族脸上皆是露出兴奋的神色，一会肯定有好戏上场，甚至有些聪明的，已经想明白其中的缘由了。

    “秦凌云，你手伸的有些长了。”一尊妖皇一步踏出，冷声开口。

    只是区区皇令，还没有和袁泽对话的资格。

    “放薛茜狸离去，我既往不咎。”

    “否则，我便踏破妖神山，说到做到。”

    秦凌云一指向前点去，恐怖的力量贯穿虚空，直接将面前这尊妖皇的头颅点碎，连一丝反抗的机会都没有！

