    他抬头看向虚空。

    虚空乃是宝藏，大光明经中所讲，虚空为乡，看来并非夸张，是真真切切之事。

    虚空为乡，而大光明佛便居于虚空中，随时能借助他的力量，当真是妙不可言。

    比起天莲来，大光明佛的力量当然更强，只是自己现在能借助的力量还有限，需要更高深的层次。

    大光明经的层次越深，能借用到大光明佛的力量越强。

    还有便是，若能同时借用大光明佛与天莲的力量，两者叠加的话，威力一定极惊人。

    他一人打不过天神高手，像乌齐瑞那般的顶尖高手，但借助大光明佛与天莲，却有望。

    当今重要之事乃是天莲神降术与大光明经的精进，层次越深越好，可惜时间不等人。

    他一步跨到冰崖边。

    冰崖寒风呼啸，呵气成冰，他几乎闭住周身所有气孔，气息不通，唯有灵气能贯通入身体。

    他感受着这里精纯的灵气，感觉比在外界更加的精纯两分，虽然还比不得上一层天。

    他皱眉看向天空，不知道已经过了多久，下一刻出现在了自己小院内。

    小院内的雪银花已然被采摘完，显然素心他们听到了消息，要拼命的炼制丹药，增强弟子们实力。

    净雪听到他动静，轻飘飘翻墙过来。

    “师兄，你总算回来了。”净雪忙道：“师叔一直在找你呢。”

    楚离道：“找我有何事？”

    “有办法增强你实力。”净雪道。

    楚离笑了笑。

    净雪道：“赶紧的吧。”

    她扯起楚离飘出小院，两人来到了另一座大殿前，素心已经等在那里。

    “师叔！”楚离抱拳行礼。

    素心打量着他，笑道：“你总算来了，跟我来。”

    净雪没动。

    楚离扭头看她。

    素心道：“净雪不用跟着。”

    楚离笑道：“只有我的好处？”

    “只能给你一个人。”素心摇摇头道：“两个人便不够，而且看你如今的实力，怕也未必能成。”

    净雪道：“师兄，快去吧。”

    楚离不再多说，随着素心绕过了大殿，往后面的山上而去，绕过了一个又一个大殿，还有几间茅屋。

    最终停在一个破落的院子前，素心道：“便是这里了，是一位清字辈的太师祖。”

    楚离慢慢点头。

    他感受到了院子里的气息，强横如一座山岳，他竟然看不透院内的情形。

    “太师祖的寿元将尽。”素心道：“所以要把修为灌于你身。”

    楚离一怔，随即摇头道：“师叔，这不好吧？”

    “有什么不好的。”素心道：“一代一代的祖师们都这么做，唯有这样才能让莲花宗稳若磐石。”

    楚离苦笑道：“一旦给了我修为，太师祖马上便要没命吧？”

    “是。”素心点头。

    楚离道：“这使不得，何必急在一时。”

    “太师祖大限已至，便在这个月。”素心道：“休得啰嗦，进去便是！”

    楚离露出为难神色。

    素心猛的一推他，撞开了院门。

    楚离猝不及防，讶然看一眼素心，没想到她出手这么快，果然隐藏了实力。

    他进入了破落的院内。

    院子只是外面破落，院内却是干净整洁，一尘不染，没有一丝暮气，反而清新宜人。

    “进来吧。”正厅内传来沙哑声音。

    楚离进入大厅，看到厅内蒲团上正坐着一个中年男子，面如冠玉俊逸不凡。

    楚离没想到他是这般模样，还以为白发苍苍。

    “很好！你很好！”中年男子满意的点点头，指了指他对面的蒲团：“坐下吧。”

    楚离抱拳一礼：“见过太师祖。”

    “不必俗礼。”中年男子道：“也不必问我的名号，既然要归去，那便彻底的归去吧。”

    楚离道：“太师祖……”

    “诸代弟子之中，我见过修为最深的便是你了。”中年男子平静的点头道：“能修炼到这般层次，而且还年纪轻轻，当真前途无量，可惜……”

    他轻轻摇头。

    楚离沉默不语。

    “听说天神一族将要覆灭咱们天南五宗。”中年男子道：“早晚有这么一天。”

    楚离道：“太师祖也知道了？”

    “若是平常，我会把修为灌注到下一任宗主身上，可这一次不同，只能传给你。”

    “多谢太师祖。”楚离道。

    “不必谢我，关键还是你修为足够高，可惜可惜，若是没有天神这一劫，你将会是咱们莲花宗最强弟子，甚至会成为天南五宗最强高手。”

    楚离沉默不语。

    这确实会是如此，不过没有天神一劫，他也不会修炼到这一步，因因果果，果果因因，彼此循环，很难说清。

    “闲话休提。”中年男子道：“我修炼的是日月栽莲经，你已经圆满了吧？”

    “是。”楚离点头：“所以弟子觉得，还是传给净雪师妹的好，她已经到了第九层，差一点儿圆满。”

    “嗯——？”中年男子讶然：“竟然还有能将日月栽莲经练到这一步的？”

    楚离缓缓点头：“传给弟子的话，也没有太大助益，但可以让净雪师妹圆满。”

    “……唔，有理。”中年男子轻轻点头：“好吧，那便改变主意，传给她吧。”

    楚离抱拳：“多谢太师祖！”

    中年男子轻笑：“你很好！……这样罢，不能传给你功力，可以传给你一点儿小玩意。”

    他伸手一招。

    不远处墙角里的一个柜子飘过来，落到两人之间。

    中年男子拉开抽屉，取出一个黑乎乎的小盒子，递给楚离：“这是天莲种子。”

    楚离一怔。

    中年男子道：“可惜此间灵气不够浓郁，天莲无法成长，种子一直不能发芽。”

    楚离双眼放光。

    他最不怕的便是灵气不够，枯荣经直接采撷上一层天的灵气，直接灌溉，足以成长。

    他现在的天莲神降术威力惊人，若能得到真正的天莲，对自己领悟天莲神降术助益极大。

    “太师祖，多久的种子了？”

    “百年了吧？”

    楚离皱眉。

    百年之久怕是未必能继续活着，他想到这里，急忙打开了黑漆漆的盒子，没想到却打不开。

    中年男子微笑道：“想保存百年不死，这盒子也不是凡物，据说也是从上一层天而来。”

    楚离道：“还请太师祖打开。”

    中年男子摇摇头：“我打不开。”

    楚离笑道：“不可能吧？那太师祖没打开过？”

    “没有。”中年男子道：“这是我从一个遗迹里得来的宝物，遗迹的主人说了是天莲。”