    刘青山他们这边的半夜，正好是大洋彼岸的上午，所以凯文联系总部的事情还算顺利，他也终于拿到公司的授权。

    辉瑞方面原则上同意这项交易，他们更看重紫杉醇，虽然受到产量的限制，没有太大的利润空间。

    但是这种高端药物，是用来交好权贵的利器，对公司的发展是很有帮助的。

    至于什么西地那非，本来就是鸡肋，用来做交易的筹码，倒是挺恰当的。

    辉瑞的高层并不知道，就是他们这个丢了西瓜拣芝麻的决定，是多么愚蠢，以后也成为同行用来嘲笑他们的笑柄。

    第二天，双方终于签订协议，凯文也重新变得精神抖擞，感觉不虚此行。

    而刘青山这方面的工作，则刚刚开始：合同都签了，下一步，人家的设备和技术人员也会陆续到位，而他的生物制药厂，还根本没影呢。

    不过刘青山并不慌，不是还有高峰师弟呢嘛，高峰的爷爷和父亲，都在首都中医学院任职。

    高峰的父亲，还是学院的副院长。

    这所大学，在九三年，改名为首都中医药大学，也是业内翘楚。

    而且哑巴爷爷在首都那段时间，也去这所学校交流过，受到学校领导和几位知名教授的尊敬。

    相信哑巴爷爷领着高峰出面，和中医学院方面寻求合作，请一批帮手来救救场，应该还是不成问题的。

    于是刘青山直接去了山上，找到师父和高峰师弟，商量此事。

    “师兄啊，你这不是现上轿现扎耳朵眼儿嘛。”

    高峰也听得一愣一愣的，还能更不靠谱点吗？

    刘青山摆摆手：“先别扯这些没用的，咱们的药厂，规模也该扩大了，新成立的公司，你先管着。”

    “那夹皮沟制药怎么办？”

    高峰对药厂是非常有感情的，如今药厂蒸蒸日上，当然舍不得撒手。

    “夹皮沟制药厂，还是你负责，具体事务叫吕小龙先负责一段时间，这小子锻炼好几年，也该担当大任了。”

    刘青山很快就做出决定，新成立的公司，就算是夹皮沟制药的子公司。

    地点依旧设在青山镇，这样在加工红豆杉的时候，方便就地取材。

    药厂的北面和西面，全是空地，来年继续扩建就是。

    至于西地那非的研究，已经马上进入到临床试验阶段，还是继续在老美那边搞。

    刘青山的计划是把这个项目和专利权牢牢抓在手里，然后自己出资，委托辉瑞方面，继续进行完善。

    他知道大的方向，当然不会再去搞什么心脏供血方面的临床研究。

    而是直接开发那方面的效用，争取尽早进行投产，才能早点造福于人嘛，呵呵。

    反正这玩意，暂时也不准备在国内这边出售。

    这件事，不用他亲自跑一趟，委托那边的洪云生去办理就可以。

    在米国就这一点好，只要你掏钱，啥事都有专业的团队来帮助你解决麻烦。

    商量完药厂的事情，高峰就准备和师父启程去首都，他也感觉难度挺大：

    一个研究小组，最少也要十几个人，还要有专家级别的人坐镇。

    现在他只希望，紫杉醇这个项目，能吸引人家的兴趣了。

    刘青山在送走了凯文之后，也准备动身，这沥沥拉拉的，已经是十一月初，再不去黑河那边，人家口岸都关闭了。

    至于维克多，也满意地离开夹皮沟，并且运走了一万多公斤的松露，价值三百多万美金。

    夹皮沟联合体，能够从中获利二百万美金，算是今年新开发的一个经济增长点。

    两天之后，刘青山孤身一人，从黑河机场走出来，立刻就感觉到扑面而来的寒意。

    这边的温度，已经将近零下二十度。

    钻进一辆拉达出租车，直奔市区。

    “老板，来俺们这嘎达做生意啊，你来的不赶巧，口岸到元旦就关啦。”

    出租车司机操着当地的口音，跟刘青山聊着。

    “这口岸咋还能说关就关呢？”刘青山闲着没事，跟司机闲扯。

    “听说毛子那边要乱，老百姓都要造反。”司机的小道消息当然是最多的，嘴里又开始唠叨：

    “这口岸一关，俺们这出租车肯定也没人坐，你说那帮毛子，没事瞎闹腾啥玩意呢。”

    刘青山还得安慰司机：“没事，估计两三年之后，口岸就会重新开放，到时候，肯定比现在还红火，挺挺就过去了。”

    “借您吉言。”

    司机师傅把刘青山送到龙腾公司的大楼前面，刘青山下车之后，望望熟悉的大楼，还有旁边的大酒店，心中涌起一股不舍。

    三年多的时间，龙腾公司，为他事业的发展，提供了源源不断的资金。

    可以说，国内的主要产业，全靠着这里供血呢。

    现在说停就要停了，刘青山当然舍不得。

    可是天下没有不散的筵席的，这好几百号人，总不能在这边再等三年吧？

    一边思考着这边未来的发展，刘青山一边迈步走进龙腾公司的大门。

    “刘总！”

    门卫室的退伍兵，很快就认出刘青山，嘴里大吼一声：“刘总来啦！”

    哗啦啦的，从各屋里涌出来一大群人，将刘青山簇拥在中间。

    “刘总，你总算来啦！”

    大伙嘴里嚷嚷着，从他们脸上，刘青山也瞧出来惶恐和不安。

    事实也确实如此，口岸即将关闭的消息，搞得大家都人心惶惶的。

    原本每天都是日进斗金，这要是没了营生，一时间还真不知道该干啥。

    现在刘青山一来，大伙立刻就感觉有了主心骨。

    刘青山也热情地跟大伙打着招呼，这些都是龙腾公司的骨干，几年来都是兢兢业业，他们的付出，值得刘青山感谢。

    不过现在大家最关心的是：口岸还能不能重新开放。

    刘青山一瞧大伙都心急火燎的，知道当务之急，是稳定人心，于是笑道：“放心吧，都给大家安排好后路。”

    “咱们公司，在首都那边，购置了一座大楼，准备开商场和超市，大伙马上就要转战到新的阵地。”

    “刘总，我们都去首都？”一名退伍兵激动地问道。

    刘青山点点头：“没错，我们的一贯策略，是农村包围城市嘛。”

    众人也都乐了，脸上的不安，也随之消散。

    取而代之的则是心中涌起的感动：原来公司早就给我们安排好了，那还担心个啥？

    每个人对龙腾公司的归属感，都变得更加强烈。

    在场的大多数都是退伍兵，他们的忠诚度，本来就比普通人高。

    随后，大伙就热烈地讨论起来，去首都呀，在这个年代，那几乎是全国人民的梦想。

    “俺家是本地的，在这都待习惯了，咋整啊？”当然也有人不乐意。

    刘青山听着声音有点耳熟，仔细一瞧，这不是汪玉峰嘛，那个自带火属性的大哥，现在已经是装卸队的队长。

    要是前两年，刘青山还真不放心领他去首都，万一跑首都去纵火，那罪过就更大了。

    不过现在嘛，这家伙应该已经转了性，于是笑道：

    “不乐意去首都的，可以在这边留守，我估摸着，用不了两三年，边贸还会开的。”

    刘青山已经决定了：这边好不容易打下来的基业，坚决不能轻易扔掉。

    老汪大喜：“刘总您就放心吧，这边的家业，俺们肯定看好。”

    “不过也不能成天呆着，干脆重操旧业，去江里打渔算了。”

    这个当然不用，龙腾公司的这座办公楼，也不能闲置，随便做点什么小生意，也够留守人员吃喝不愁。

    聊了一阵子，大伙这才安心回自个屋里去工作，这回心里是彻底踏实了。

    刘青山则跟着丁山去了经理办公室，问问侯三，原来是去江边查看封江的情况。

    龙江的江面，现在已经封冻，不过走人可以，像重型车辆什么的，暂时还不能通过。

    这也是公司里面，为什么会有这么多人，因为封江这段时间，边贸正暂停呢。

    “走，咱们也去江边转转。”刘青山闲着也没事，招呼丁山出门，开了一辆吉普车，来到江边。

    这边的人还真不少，估计都是惦记着来瞧瞧情况的。

    再往对面望望，刘青山算是瞧明白了：那边的毛子更着急。

    已经有人开着大卡车，在冰面上跑了，估计是试探冰面的承重能力。

    想想也可以理解：对他们这边来说，封江顶多就是耽误赚钱。

    但是对于毛子来说，那就不仅仅是赚钱，而是活命了。

    不过这些毛子的胆子还真大，你说你们开车大卡车，在冰面上瞎跑，要是掉进江里咋整吧？

    刘青山很快就在人群之中，看到了侯三的身影，正被一群人簇拥着，嘴里白话着什么。

    凑到跟前一听，正在谈论关闭口岸的事情呢，只见嘴里喷着白气儿，正在那白话呢：

    “大伙都把心放到肚子里，用不了三年，口岸还得开，到时候，咱们再一起发财！”

    “侯经理，你咋知道滴？”一名分销商还有点不信。

    侯三嘴里呵呵两声：“俺老婆就是那边的，俺当然最清楚，不信你们问问刘总，哈哈，老大，你总算是来啦！”

    刚开始看到刘青山，侯三还没反应过来呢。

    “刘总。”大伙都纷纷打着招呼，这些基本都是龙腾的分销商，都熟头马面的。

    刘青山也笑着点头：“大伙正好都回家歇两年，守着老婆孩子热炕头，等过几年，咱们再聚。”

    大伙心里这才安稳，他们都知道，龙腾的这位刘总是有本事的，肯定是从上面得到消息。

    聊了一会，人群也就散了，瞧着这架势，再过三五天，冰面就能通车，还得抓紧最后这俩月的时间，再捞一票。

    侯三这才凑到刘青山跟前：“这些天都人心惶惶的，大伙都舍不得放手。”

    在这做生意，虽然辛苦点，但是真赚钱。

    看到周围没了外人，侯三这才轻声说道：

    “老大，前两天，黑熊帮的梅德维奇过来了一趟，说是口岸关闭之后，还准备继续做生意，问问咱们的意见，我也没敢先答应他。”

    刘青山一听就明白了，这是准备要干撇开官方干啊。

    这事怎么说呢，刘青山倒是不介意。

    顶多到时候不用龙腾的招牌，从明面转入地下，当然了，规模肯定不能有现在这么大了。

    唯一担心的，就怕官面上摆不平。

    “梅德维奇说，他们那边肯定能摆平，就是不知道咱们这边怎么样？”

    侯三看样子还是比较心动的，毕竟这里面的利润实在太大了。

    刘青山沉思一阵：“就算要做，也不能你出头了，首都那边的商场，也快装修完毕，到时候你去继续当经理。”

    “这边真要干的话，叫被人主持大局，就怕边防军那边，不好说话。”

    侯三嘿嘿一笑：“凭着咱们和边防军的关系，那根本不用说，彼此心照不宣就成。”

    “最好呢，还能像以前似的，偷摸运回来国家需要的东西，那咱们一边赚钱，一边还给国家做贡献了。”

    这家伙还真敢想，不过也不是没可能，毛子那边越乱，能弄到的好东西就越多。

    江边还是太冷，几个人就往车那边溜达，刘青山边走边问：“铁牛和李铁他们，还有姜水长那伙人，你都联系了没有？”

    侯三点点头：“等口岸通了，就能看到他们，具体情况，你还是问他们自己吧。”

    “对了，还有你找的几十名毛子专家和技术人员，到时候可能会一起过来，就是签证的时间太短，最长就是半年的。”

    刘青山倒是不太在意，而是反问道：“那你家安娜怎么办？”

    侯三眨巴眨巴小眼睛：“俺们当然不能两地分居了，反正就在咱们这边待着不回去，难道那边还能过来抓人啊？”

    刘青山也大笑：“道理都是一样，毛子的技术人员过来之后，这几年也不打算再回去，有本事，叫他们把专家给抓回去。”

    说完，两个人相视大笑：毛子那边越来越乱，老百姓吃不上喝不上，整天闹腾，根本就自顾不暇，哪还有闲心管这些。

    刘青山还有一句话没说出口：再过两年，这个庞然大物都消失了，哪里还有他们自己的祖国？

