    “轰~轰~”

    两声若不可闻的爆炸声传来，空中一股剧烈而诡异的能量随之如同浪潮般掀起，飞在空中的杨凌感觉自己的神魂跟着一阵震荡，差点儿就从天上摔落下去。

    而随着这两团光芒炸开，那些愤怒奔跑的元蝎群突然为之一顿，等杨凌稳住身形的时候，神识之中，大量的元蝎如同割麦子一般轰轰不断地撞在一起满地翻滚，而几乎同时，天空一团红光化作一张大网铺天盖地的落了下去，然后无数的元蝎就在红色的光网下被切成了无数块，一股股鲜血如同喷泉漫天飞溅，城池当中，霎时就变得就如同地狱一般。

    “卧槽~！”

    杨凌忍不住回头看了一眼跟在自己身后的三个矿奴，其中两人手中拿着一模一样两件法宝，看起来如同一根木棍上嵌了一颗眼珠，乌溜溜旋转中还不断散着一股股神魂波动的气息，而另一个手里空空如也，明显法宝刚才已经被他丢出去了。

    “呜~”

    “呜~”

    接连数声低沉的吼声传来，七八头通体赤红的元蝎从元蝎的尸体堆里面展开甲翅跃上天空，昏头昏脑的在空中盘旋几下后就气势汹汹的对着杨凌和三个矿奴而来。

    杨凌凌空几步踏出，身体从一头迎面而来的神元境元蝎的头顶掠过，而几乎同时，一道剑光在元蝎身体上爆闪出一道光华。

    随着“噗~”的一声，血光暴起，一长截勾尾旋转着飞落出去，而这头赤红的元蝎也跟着哀嚎一声翻滚着坠落下去。

    一个照面之下，神元境的元蝎遭受重创。

    “呜~~~”

    紧接着一声悠长低沉的愤怒吼声传来，城中那头差不多一百米上下，浑身赤红如火的元蝎猛然咆哮力，身体如同一团熊熊燃烧的太阳，化作一道流光就扑了过来。

    而同时，方圆数十公里内，空气突然一紧，然后一股巨大的束缚力量出现，杨凌的动作一下慢了下来，虽然不至于还迈步动腿，但度起码下降了一半。

    ****的太不要脸了！竟然开挂！

    杨凌忍不住心里一阵ooxx，这个样子还怎么跟打？

    “主人赶离开这里~”

    身后传来三个矿奴的吼声，但此时再退已经没有了机会，三个矿奴已经和几头神元境的元蝎纠缠在一起，虽然也被这种怪异的能量场压制，看起来还是基本势均力敌，不过场面明显已经落入了下风。

    杨凌眼前一块光幕弹出，四个矿奴的影像直接出现在光幕中央。

    “目标化灵境元蝎，射~！”

    “咻咻~”

    两声几乎细不可闻的波动传来，南北两边各有一道细弱丝的莹白光芒接天连地划破空间，直接出现在迎面而来的化灵境元蝎的身上，微微一顿就切了下去。

    “轰~轰~”

    两声响彻云霄的轰鸣，一股让神魂都要被冰冻的气息铺天盖地从元蝎身上暴起，一团团蓝色烟雾腾起，大块大块的蓝色冰晶迅把这头元蝎包裹起来，眨眼之间，元蝎就变成一大坨冰疙瘩撞在两公里高的城墙之上。

    巨石飞溅，沙尘滚滚，高大的城墙直接撞塌了三四公里长一个缺口，大量的蓝色冰凌还在不断扩展，就连沙尘都被冰冻，在空中凝固成各种奇怪的形状。

    空中的束缚之力突然一下就消失的无影无踪。

    杨凌呆了一下，没想到寒冰镇狱炮这么厉害，顿时兴奋的大叫一声，然后身体一闪就出现在一头神元境元蝎的身边，勾陈飞剑呼啸着斩落下去。

    “噗噗~”

    接连几股血光扑溅开来，这头元蝎化作几截掉落下去，随即也被冰冻成几坨冰疙瘩砸在地面上。

    咔咔嚓嚓~

    地面蓝色的冰凌还在快扩展，连同城堡和金字塔很快就被淹没大半。

    “咯咯~~”

    空气中的翻滚的冰寒气息让杨凌忍不住打了几个哆嗦。

    太Tm冷了，这种武器不分敌我，不光**承受不住，连灵魂都有迟钝感，不过马上大量的神元从他身上爆出来，将四周的寒气推开，很快又出现在另一头神元境元蝎的旁边。

    没有了诡异的空间束缚力场，杨凌和三个矿奴如同砍瓜切菜一般很快就把几头神元境的元蝎干掉，然后一起扑向被冰冻住的蝎子王。

    这头化灵境的蝎子王虽然被寒冰镇狱炮禁锢住了，但肯定是没有挂，无论从身体强度还是灵魂强度，它都不可能被干掉。

    果然，四条人影刚刚扑到城墙下面，飞剑法宝爆出的攻击都还没落到巨大的冰疙瘩之上，轰的一声地动山摇的爆炸，方圆近一公里内的厚厚蓝色冰凌都被震成粉末，一头赤红如火的巨大元蝎从地面上站了起来。

    七八米长的勾陈飞剑闪烁着红白交织的光华重重劈在元蝎的头上，几乎同时，又有三道光芒在元蝎甲壳上爆闪而起。

    但然并卵。

    所有的攻击没有起到丝毫效果。

    从冰凌中爬出的蝎子王身体晃都没有晃一下，抖抖八条几十米长的腿，然后抬起狰狞丑陋的头颅，非常不屑地扫了杨凌等人一眼，眼神中有愤怒，有杀机，更多的还是轻蔑。

    一副老子这身盔甲，站着不动让你们打都打不破的牛逼神态。

    你大爷的！

    看着被元蝎甲壳高高反弹起来的飞剑，杨凌**儿都凉了，怎么好的机会都没打破它的壳，这还打个蛋蛋。

    “呜~~”

    蝎子王得意的仰起头仰天一声怒吼，然后空气中一股巨大的束缚力量又出现了。

    而且因为双方距离不过三四百米，束缚力量异常强大，杨凌几乎又有一种如坠泥潭的感觉。

    一道红色的光影毫无征兆的刺破空间直接出现在杨凌的头顶上，勾尾上，一团黑色的光芒凌空就抽落下来。

    蝎子王的攻击来的太快太不讲究，杨凌几乎反应不过来，只好眼睁睁的看着它从天而落。

    几乎同时，一条莹白的丝线出现在元蝎的尾部，这是寒冰镇狱炮的又一次攻击，但这次蝎子王似乎早有准备，身体微微一闪避过，丝线从元蝎身后掠过，然后直接劈在城堡之中。(未完待续。)