    烟雨江南。

    上一次到江南来时，也是这般的烟雨朦胧，只是如今再入江南，却已经是完全不同的感受了。

    从极道仙宗入江南，江临仙他们也同样用了三天的时间。

    当然，为了追求速度，自然不可能所有人都一起赶到，除了龙海龙族之外，九眼金狮也仅仅只带了手下几十个三品之上山海大妖，至于其他妖魔，则是随晁鹏飞他们那些镇妖司的人一起赶往京城了。

    甚至就算是定慧和尚，这一次也没有一起前往江南。

    倒不是说信不过定慧和尚，而是这一次与之前不同，这次是镇妖司与太上道的交锋，与妖族无关，自然便也没有必要将佛宗牵扯进来。

    到了江南之后，江临仙也并没有直接赶往太上道，而是再次回到了小镜湖。

    一则，江临仙的师父，那位画宗宗主如今就在小镜湖，这一次对太上道出手，需要更多的一品强者施压，画宗一脉单传，到了这种时候，自然要一起帮忙。

    而且，也算是画宗还了之前，陆仰孤身入江南解围的人情。

    另外，陆仰与江临仙约定好见面的地点，也是小镜湖。

    别看之前白浅与九眼金狮答应的痛快，可实际上，如果不先见到陆仰，得到确认，仅凭江临仙几句话，他们也是不可能真正直接对太上道动手的。

    江临仙他们赶到的时候，陆仰早已经等在这里了。

    有那位画宗宗主在，哪怕再偏僻的地方，自然也能过的惬意无比，如今陆仰便在湖边一处亭子中烤着刀鱼。

    “拜见司首！”

    远远的看到陆仰，白浅与九眼金狮心中顿时一安，第一时间上前行礼道。

    “无需多礼，这几日，大家辛苦了。”

    洒然一笑，陆仰放下手中的烤鱼，缓缓起身，摆了摆手，轻声答道。

    与其他人相比，江临仙就更不客气了，径直从陆仰手中接过烤鱼，丝毫不顾形象的吃了起来，一边吃还一边从袖中取了一壶酒出来。

    陆仰自然也并不在意，轻笑了一下，这才继续开口道：“大家先再这里略作休整，黄昏之时，咱们一起前往太上道。”

    “是！”

    听到陆仰的话，白浅与九眼金狮当即答应了下来，转身去安顿龙族与妖族。

    “为什么是黄昏？”

    等陆仰重新坐下来，江临仙这才好奇的问道。

    “什么时候不重要，重要的是……我还需要等一个人。”摇了摇头，陆仰轻声答道。

    “等谁？”微微一怔，江临仙不解的反问道：“你不会又勾搭了哪个女人吧？”

    “……”

    你这画风转的是不是有点快？

    有些无奈的看了江临仙一眼，忍不住伸手敲了一下对方的脑袋，陆仰这才没好气的答道：“你脑子里都是什么乱七八糟的东西？”

    靠到陆仰身边，江临仙脸上露出一抹娇艳的笑容，伸手捏着陆仰的脸，笑嘻嘻的说道：“谁让你这么招人喜欢呢？”

    将酒壶递给陆仰，让陆仰喝了一口酒，这才继续说道：“快说，你要等的人是谁？”

    拿这女人实在没有办法，陆仰笑了笑，这才轻声答道：“无争！”

    “无争？”

    微微一怔，江临仙有些不解的问道：“无争不是无妄仙宫的人吗？难道无妄仙宫答应要帮你一起对付太上道？这不可能吧！”

    江临仙自然也记得无争，神山解封之后，无争的出场太过强势了，可以说，如果不是陆仰太过妖孽，绝巅之下，实力最强大的人，便是无争！

    只是自神山那一战之后，无争便一直再没露过面，怎么如今陆仰却又突然提起了无争。

    “无妄仙宫当然不会主动对太上道出手。”

    摇了摇头，陆仰平静的答道：“不过，无争若是想要踏入绝巅……这一战，便是最好的机会！”

    这里面的因素实在太多了，不是一两句话的解释的清楚的。

    陆仰入无妄仙宫，逼迫那位无妄仙宫宫主答应了与镇妖司联手的条件，便笃定，对方一定想要坑太上道一次，绝不会将消息透漏给太上道。

    三大仙宗已经分崩离析，无妄仙宫便绝不想再看到一个强大的太上道，相反，让太上道吃一个大亏，最好沦落到与极道仙宗一样的地步，才是无妄仙宫最想看到的。

    当然，若仅仅只是如此，无妄仙宫只要袖手旁观就是了。

    可偏偏，陆仰有意无意的在无妄仙宫提到了无争。

    那位无妄仙宫宫主是聪明人，可越是聪明人，就越容易胡思乱想。

    陆仰刻意提到无争，便是让他意识到，陆仰还记得无妄仙宫这位天骄，甚至若是他出了什么意外，无争便可顺利接手无妄仙宫。

    陆仰并不清楚无争与这位宫主究竟是什么关系，是否会因此心生忌惮。

    但没关系，无论对方是否忌惮无争，结果都是一样的。

    若是对方信任无争，那么便会明白，无妄仙宫需要第二位绝巅强者，而且，因为陆仰与绝巅妖王的约定，绝巅不得轻易插手战事。

    那么除非无争能在短时间内突破绝巅，否则，接下来，面对妖族这一战，无争便势必要承担极大的风险，而正常情况下，想要突破绝巅，无疑是极为艰难的，所以，太上道这一战，便可能是无争最好的机会！

    相反，若是他忌惮无争，便更要将无争推出来，因为只要无争只要插手太上道这一战，便势必会被太上道记恨，借这个机会，将无争摆到台上来吸引仇恨，同样是最佳的选择。

    那位无妄仙宫宫主很清楚，陆仰想要的并不是灭掉太上道，而是打服太上道，进而聚拢三大仙宗之力，联手对抗妖族！

    如此一来，太上道多半是不会灭亡的，如此一来，将无争推出来，一则可以向陆仰示好，另外一方面，则可以让太上道敌视无争，日后，即便这一战结束，太上道也绝对会极力反对无争接掌无妄仙宫！

    到时候，这位宫主的态度，才是唯一决定无争是否能够接掌无妄仙宫的关键！

    所以，无论从哪一方面来看，让无争插手这一战，都是最好的选择！

    而无争本身呢？

    虽然，当初在神山只是短暂的接触，可陆仰对于无争的印象也极为深刻！

    无争是一个一心修行的人，司首也曾说过，若是无争能够放下其他羁绊，一心修行，未来同样会有一番成就。

    足可见，无争的天赋是绝对有机会踏入绝巅的。

    这种情况下，面对一个极有可能让他顺势踏入绝巅的机会……无争自己会拒绝吗？

    多半也是不会的！

    所以……陆仰几乎有七成以上的把握，无争一定会来！

    而且，以无争的性子，是不会直接出现在太上道的，出手之前，必然会找机会与陆仰见一面，所以，陆仰才说要在这里等一个人。

    至于无争能不能想到，陆仰会在小镜湖落脚，便更简单了。

    江南就这么大，陆仰能停留的地方，其实并不算多，当初陆仰入江南那一战，天下皆知，只要有心，便一定能猜到陆仰会在小镜湖落脚。

    让人难以想到的，是陆仰会如此果断的对太上道动手，在知道这个消息的前提下，找到陆仰反而是极为容易的。

    况且，既然说了那位无妄仙宫宫主是聪明人，那么他便也多半猜得到，陆仰也在等无争露面！

    诸多因素汇聚之下，才让陆仰如此有把握，可以在这里等到无争。

    事实上，也并没有让陆仰等太久，最多不过等了半个时辰的时间，无争的身影便出现在了小镜湖，径直落到了湖边的亭子中。

    “无争，见过陆司首！”

    落到陆仰身前，无争的神色显得有些复杂，却终究还是微微躬身，率先向陆仰行礼道。

    “无争先生，久违了！”

    抬起头，陆仰脸上露出一抹和熙的笑容，轻声开口道。

    “奉宫主之名，前来帮助陆司首收服太上道！”

    深吸了一口气，无争的神色迅速平静了下来，沉声说道。

    “大势所趋，此战太上道必败！”摇了摇头，陆仰从容答道：“无争先生来，不是帮我，而是帮你自己，也帮无妄仙宫！”

    “之前便猜测，无争先生应该已经是半步绝巅了，如今一见，果然如此。”

    看着无争，陆仰轻笑道。

    以他如今的实力，无争的修为自然瞒过他，这是真的半步绝巅，甚至若是没有这些意外，只要静下心来潜修，无争未来也必定能够顺利踏入绝巅。

    单以天赋而论，无争绝对是陆仰见过这么多人中最好的。

    “绝巅便是绝巅，一品便是一品，何来半步之说。”摇了摇头，无争沉声说道：“在陆司首面前，我这点实力，不算什么。”

    “无争先生不必过谦，你需要的，仅仅只是一个机会而已。”洒然一笑，陆仰轻声道：“之前，在东海时，陆某也不过只是一品之境，却曾逆伐绝巅，斩龙族老祖，这才踏入绝巅之境！”

    “怎样，无争先生，此番是否也想试试……逆伐绝巅？！”

    眼中透出一抹深邃之意，陆仰脸上挂起一抹灿烂的笑容，轻声问道。

    一瞬间，无争的眼中却是陡然透出了一抹兴奋之色。

    逆伐绝巅，这四个字对他来说，实在有着太大的诱惑力了。

