    看了眼大长老后，丹塔老祖对着众人道：“现在还不是叙旧的时候，刚刚我在外面的时候，便就发现了这净莲妖火的幻境似乎弱了许多。

    之前的几天我就有些好奇了，所以一直没有出手。而且随着时间的流逝，我发现这妖火的幻境竟然越来越弱。

    就算是没有我的出手，想来在过一个月，你们也完全可以靠自己的实力得到解脱。”

    而丹塔老祖的出现，瞬间便让魂灭生如遇大敌一般，就是魂魔老人也是如此。因为刚刚随着丹塔老祖的出手，他们便就已经知道了，这丹塔老祖的实力！

    若不是因为这附近的空间被丹塔老祖做了手脚，此刻魂灭生都想要召集帮手了，当然想这样做的可不止只是魂灭生。

    就是其他几个远古种族的人也是如此，虽然原著说，只有魂天帝一人想要吞噬这丹塔老祖。可真的是这样么？

    很明显，这个答案非常的虚伪。因为想要突破斗圣，晋级斗帝的可不止只是魂天帝。就是古元也一样，而其他几族的族长自然也是对着丹塔老祖感兴趣了，因为只要炼化了它，那么实力必然大涨！

    所以丹塔老祖进来之前，自然是设下了空间屏障。

    “不用白白费力召集人手了，这里已经被我设下了空间屏障。”

    “妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步...嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人在放弃了召集人手够，看着丹塔老祖怪笑道。

    闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？”

    “哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”魂魔老人目光一寒道。

    而这时紫研搜寻了一番没有找到沐辰后，微微一愣。随后浑身气势没有丝毫掩饰的爆发了出来！

    “轰隆隆....”

    只是气势全开，便瞬间吸引了所有人的注意，就是丹塔老祖在感受到紫研的气息后都是微微一愣。

    他没有想到这里竟然还有六星斗圣巅峰的强者，不过他到也并不害怕。因为虽然丹塔老祖打不过，但还是有信心跑得了的。

    他来这里，主要就是为了阻止魂族得到这净莲妖火，毕竟魂族这些年来的所作所为，他可是都看在眼里的。

    “紫研，你怎么了？”

    这是云韵和小医仙恢复了一下后，看着暴怒的紫研询问道。

    紫研闻言传音给两女道：“我刚刚只是搜索了一下沐辰的气息罢了。他现在就在里面，似乎是在吞噬净莲妖火.....”

    “嘶～！”

    两女闻言同时一愣.....而紫研搜寻到了沐辰的气息，其他人自然也是如此。

    刚刚治好了萧晨的丹塔老祖，也感觉到了，随后惊叹道：“怪不得幻境竟然变弱了，原来竟然是有人突破了幻境直接降服了净莲妖火！？”

    “不好！我们进去.....”

    魂灭生闻言，第一想法便是和魂魔老人两人冲进去阻止。毕竟哪里的可是净莲妖火啊！这对魂族来说，也绝对是至宝的存在了。

    “魂魔老人，你怎么会在这里！？难道你魂族还真是想破坏约定了不成？”

    刚刚恢复过来的古南海以及其他的远足种族长老，见到魂魔老人之后，面色却都是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。

    “约定...在妖火本源下，其实并不算什么。不过，你们若是在阻拦我的话，那么净莲妖火可就要被别人所得了！”

    闻言，众人都是一愣，他们被控幻境不知多久了，但是此刻听到这个消息后，马上做出了选择，那便就是冲进去看看是谁获得妖火了。

    不过就在众人想要靠近的时候，紫研直接挡住了众人的去路。

    “吼～！”

    一声龙吼随之而出，紫研的实力以及她的身份也在这一刻显现了出来。

    “太虚古龙.....！？”

    “紫研，不用拦着他们，放他们进来吧，看好那个丹塔老祖，别让他跑了。也不要让他注意到你盯着他。”

    就在这时，沐辰的一丝传音而来紫研微微一愣后，便收回了自己的气势。

    而魂族的魂灭生和魂魔两人没有犹豫直接冲了进去，随后的便是魂风以及魂殿副殿主。

    眼见魂族的人都进去了之后，所有人也都跟着冲了进去，外面片刻后便只剩下了紫研三女以及昏迷的萧晨。

    “紫研！？”

    “我没事，我们也进去。”

    虽然不清楚沐辰要做什么，不过紫研还是按沐辰的交代来做了。跟在丹塔老祖的身后走了进去。

    当众人来到里面之后，望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，和他手里雷电覆盖着的火焰，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者。

    以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前的男子正在炼化的，不就是那真正的净莲妖火嘛？

    只不过虽然一众圣者都很贪婪，可是他们更清楚，能吞噬净莲妖火的人物尤其会是简单人物？

    当魂灭生看到沐辰的那一刻，眼中也是一抹忌惮。他的直觉告诉他，眼前人，日后绝对是魂族最大最可怕的敌人.....

    “趁现在他在炼化异火，你我二人一起上！”

    和魂灭生想法一样的魂魔老人，看着哪里的沐辰传声对着魂灭生说道。

    两人一个相互点头后，便直接向着沐辰出手而去！

    “魂葬破！”

    “黑魂血掌！”

    两人各自掌推强大的斗技而来，好似要一击便将沐辰震碎。当然其实他们主要是为了打断沐辰炼化净莲妖火！

    而背对着两人的沐辰，嘴角微微上扬，不屑的回头看着两人。随后右手高举，魔剑随之而出！

    “紫电，破灭斩！”

    兹啦啦.....

