    “骨族？”

    “你说的是多巴族吧？”

    “它们的耿直看来是永远都不会改变了。”

    就在舰队的后方，一艘看似是主舰的椭圆形战舰发来了信息。

    只是这个精神信息有些诡异，云海能够确定它不是源于生物直接发送出来的，但是又惟妙惟肖地表现出了对“骨族”或者说“多巴族”的怨气。

    “你是想说它们的蠢笨吧？”

    “呵呵，如果它们不是这样的性子，我也不会轻易跟过来了。”

    云海在精神交流中淡淡一笑。

    “未知的异文明，你们好。”

    “我们是库鲁族，是来自于天漩河系的科技文明。”

    “当然，天漩河系是我们对母河系的命名，你们可能见过或者到过那个河系，只是不知道这称呼而已。”

    “多巴族你已经见过了，它们是一个特殊的异类文明。”

    “至少在碰到它们之前，我们还没碰到过类似的生物。”

    “别的不说，脑子干脆就是坚硬的骨骼，这样的生物让人很难想象。”

    “库鲁族”某个负责这次交流的生物，仿佛没有听到云海的调侃，而是平静地说道。

    “飞进了我们舰队当中的是伊斯维尔文明，它们是一个近战能力很强悍的异兽文明。”

    “至少我们战舰的常规能量武器，很难对它们造成严重的伤害。”

    “刚刚飞到你们近前又飞回来的，它叫克拉，来自于摩根文明。”

    “当初进入了这个原始宇宙的摩根族有上万只，不过现在只剩下六千七百二十一只了。”

    “我希望你不要误解，其它的摩根族并不是隐藏起来准备偷袭你们，只不过在没有确定是百分百交战的情况下，又或者不确定是不是整个族群受到了最严峻的威胁，它们是不会全体出动的。”

    “剩下这个是戈斯，它来自于沃夫族，只是这个原始宇宙中只有它一个，并没有其它沃夫族的存在。”

    “这些，就是我们这个联盟的全部成员了。”

    极有条理，听上去也是极有交流的诚意，“库鲁族主舰”当中某人看似详细地向云海解释道。

    “你还没有回答我最关键的问题。”

    “多巴族说至少有六个文明发现了那颗生命星球。”

    “还有一个文明在哪？”

    在对方的精神信息告一段落之后，云海马上又追问道。

    “还有一个文明，那是赛恩文明。”

    “只是它们并没有和我们联盟，习惯独行的它们，现在是已经远离了这里，还是隐藏在哪里准备在最后关头出来捡便宜，我们也不清楚。”

    “库鲁族主舰”总算是清楚地回应了云海。

    “一来就问这问那，你们呢？”

    “你们是什么文明？又从哪里冒出来的？”

    “还有多巴族也是够了，也不管碰上的是什么文明，怎么什么都往外说。”

    这时，来自于“摩根文明”的“异兽克拉”突然接过了话岔，精神信息中充斥着不满。

    “库鲁族交待过了，如果在碰上其它文明，而对方没有马上攻击的前提下，我们要尽可能交流，并且尝试让它们加入到我们的文明当中。”

    “我们就是按库鲁族交待的执行的，怎么就错了？”

    某个“多巴族”的骨头架子加入到了交流当中。

    不怒不喜，不急不躁。

    显然“多巴族”这些骨头架子看上去又是狰狞又是恐怖，但它们的性子却是古板方正，当然也是毫无疑问的愚笨。

    “不要讨论这些无关的了。”

    “不过你们是不是该介绍一下自己呢？”

    “库鲁族主舰”训斥似的打断了“多巴族”和“摩根文明”的摩擦，随后又向云海问道。

    “异形文明。”

    “我们来自于弗瑞格联盟控制的河系，在乱流层中游荡了一段时间，才刚刚进入原始宇宙不久。”

    云海也没有犹豫，而是直接做出了回应。

    “异形文明？”

    “弗瑞格联盟？”

    “这都是什么垃圾文明，没听说过。”

    克拉在舰队前方巡视似的飞来飞去，同时有些不耐烦地说道。

    “在宇宙中，如果按照实力来划分的话，那么我们异形文明可能也是某些强力文明眼中的垃圾文明。”

    “但是我想告诉你，我们即使是垃圾文明，想要灭掉你们摩根族，那也是不要太轻易了。”

    被这个克拉三番五次地挑衅，云海也有些冒火了，随即毫无顾忌地发出了精神信息。

    “好大的口气。”

    “什么给了你勇气这么说话？”

    “你知道……”

    克拉一听云海竟然比它还狂，顿时火冒三丈。

    只是它还没有说完，“库鲁族”某人忍不住就插口喝道：“够了！”

    “克拉，我们这个联盟或许不牢靠，但至少现在还算团结、稳定。”

    “至少在我们还有着相同的目标之前，我想你们摩根族也不想破坏这个局面。”

    “理智一些，冷静一些，虽然我知道这对你们而言可能有些困难。”

    随后，“库鲁族”某人继续说道。

    “你还真就说对了，我们这个联盟就是临时的。”

    “凭什么你们库鲁族认为能够骑在我们摩根族头上？凭什么我们就要听你们的？”

    冷笑声中，克拉丝毫没有示弱。

    “那好吧。”

    “你不喜欢它们，或者你觉得它们根本没有实力，不够资格加入我们。”

    “你去啊！”

    “攻击它们，杀死和消灭它们。”

    “如果你觉得自己不行，那你可以喊来你所有的同伴啊。”

    “我们绝不会拦着你们。”

    “库鲁族”某人大概也是气坏了，竟然当着云海和异形的面这样向克拉说道。

    “没错，上去试试，没准你们还真能做到呢？”

    不知哪个巨型螃蟹似的“伊斯维尔族”揶揄道。

    这时，来自于“沃夫族”的戈斯也插了一句：“克拉，我相信你的实力，干翻它们。”

    “不行的。”

    “克拉，你们打不过它们。”

    “不要说数量严重不成比例，就是你们的数量相差不远，你们也不行。”

    某个“多巴族”的骨头架子闷声闷气地说道。

    不过相比“库鲁族”的愤怒，“伊斯维尔族”的揶揄，沃夫族的怂恿，至少“多巴族”的发言还算是非常诚恳的。

