
　　后来她才发现刘姨娘对自己的歹毒心肠，才明了这些年她竟一直在为虎作伥，自作聪明。

　　如今，她重活一次，回到这吃人不吐骨头的楚家，心知最该重用的，就是杨嬷嬷，这头一个请回来的，也该是她。

　　“嬷嬷同我一道回去，去见见我母亲，她再遇故人，一定会很高兴。”

　　杨嬷嬷听了这话，抬起头，眼中盛满了悲伤，“三夫人她……真的得了疯病吗？”

　　魏安然看着黑暗中的一团虚空，“我倒希望她能一辈子都清醒不了。”

　　杨嬷嬷顿时睁大了双眼。

　　——

　　赵秀秀看到二人从假山后出来，迎上去，“小姐？”

　　“去佛堂传话，说三夫人到休息的时辰了，让他们回去罢。”

　　赵秀秀明白她话中之意，这是想空出佛堂来让杨嬷嬷见三夫人，应了一声转身就往觅尘轩走。

　　杨嬷嬷见她这么不知礼数，皱了皱眉。

　　魏安然把这些看在眼里，“嬷嬷，她是我在南漳村时买的丫鬟，对我母女二人很是忠心，只是这规矩没教好。”

　　杨嬷嬷警惕地环顾四周，“三小姐，在这儿说话不妥，人在暗处不得不防，我们回院子里再详说。”

　　主仆二人谨慎的回了觅尘轩，除了院门旁的倒座里有光，就只剩佛堂还有光亮。

　　赵秀秀听见动静，给二人打了帘子，魏安然带着杨嬷嬷快速进了门。

　　跪在菩萨面前的魏氏听见人进来了，只掀开眼皮，抬眼看了看杨嬷嬷，轻轻点了点头。

　　杨嬷嬷跪伏在她身侧，老泪纵横。

　　她是看着魏氏长大的，自小被魏家捧在手心的小姐，如今竟只有一身素净麻布衣裳，没有任何首饰钗环，只有青灯古卷，木鱼声声，孑然一身……

　　要是被天上的老爷、夫人、大爷知道了，该有多心痛！

　　魏氏放下手中的念珠，看着杨嬷嬷，轻声说：“我青灯古佛在侧，用不到人，今后，你便跟着然儿，需尽心尽力，莫要辜负我的苦心。”

　　听完这句话，不说杨嬷嬷一脸震惊，魏安然也瞪大了眼，没说出话来。

　　魏氏转过头去，拿起念珠，轻声念了几句，又说：“她还没见识过这个世界，你得让她活着出去这牢笼。”

　　她嫁到楚家，名字前被冠了楚姓，挣脱不开，然儿不是，她现在姓魏，身上流淌的是魏家血性，尚有一丝活路。

　　如今杨嬷嬷也回来了，活下去的可能也更大了。

　　杨嬷嬷十分了解自家小姐，当下就读懂了魏氏的意思，忍着心中的痛，深深地拜下去。

　　“请三夫人安心，奴婢定会尽全力保三小姐无虞。”

　　“嗯。”

　　魏氏轻轻点头，又转起了念珠。

　　——

　　三更时分，静谧无声。

　　赵秀秀站在树边，眼神警惕地向四周看来看去，半分不敢懈怠。

　　杨嬷嬷正弯腰挪开树后的石块，旁边放着一把铲子。

　　那东西被她埋在后花园最角落的一棵树下，周围杂草荒石遍布，饶是狡猾如楚家人，也不会往这里走半步，更是猜不到她把东西都藏在这里。

　　魏安然打量着四周，心想：杨嬷嬷确实聪明。

　　杨嬷嬷挖了半晌，那东西才露出面，她扫掉上面的泥土，晃动几下，掏出一个被油纸包好的乌木匣。

　　拿乌木匣做盛具，魏家的豪奢，可见一斑。

　　“小姐，这便是三夫人交给奴婢的东西。”

　　魏安然好奇的问：“这里都有什么东西？”

　　杨嬷嬷捧着盒子，说：“除却地契、房契和银子外，还有三夫人的嫁妆礼单。”

　　“嫁妆礼单？”

　　“是，当年三夫人嫁来楚家，共有一模一样的两份礼单，一份交到楚家，一份在夫人手里，您可以打开查验一下。”杨嬷嬷示意她打开。

　　魏安然就着她的手，打开了尘封已久的盒子，“怎么这么多？”

　　杨嬷嬷有些自豪的说：“京城魏家可不是楚家这种小门小户比得了的。当年三夫人嫁来扬州，老爷心疼她，给她陪嫁了半份家产，其中一些被楚家人收走，但大部分还是在三夫人手里，三夫人都交给奴婢保管。藏在这里的，不过是九牛一毛。”

　　魏安然听了这话，瞪大了双眼，目瞪口呆地看着杨嬷嬷。

　　虽然她现在姓魏了，但京城魏家到底是何风姿，她真的毫无概念。

　　杨嬷嬷瞧着小姐吃惊的表情，挺直了脊背，对身为魏家人很是自豪，又突然想到自己正处于丧尽天良的楚家，又泄了气，肩膀都垮下来。天籁小说网

　　“当时收到京城的消息，老奴就觉得会有大事发生，便把东西都埋在这里。后来三夫人被休，搬去了庄上，又生下了三小姐，老奴才安了心，觉得她生了楚家血脉，总不会再出什么事，不曾想……”

　　此时杨嬷嬷已经落下泪来，“庄子发生惨事那日，老奴半夜惊醒，出了一身冷汗。早上才听说连主人家都杀了，可老奴就是感觉得到，三夫人和小姐都无事，便一直在楚家等你们的消息。”

　　魏安然哑然失笑，“杨嬷嬷还能感觉到这些？”

　　“老奴看着三夫人长大，这些还是知道的。那日山贼走后，一把火烧了庄子，尸体全都黑黢黢的，看不到三夫人的尸体，老奴是不会信的。自那以后，老奴便在楚府住了下来，怕有朝一日三夫人回来没有称心人可用，老奴这些年培养了不少人，小姐用来也趁手些。”

　　“嬷嬷……辛苦你了。”

　　听了她的话，魏安然心中掀起了惊涛骇浪，上辈子自己是多么愚蠢，殚精竭虑为她好的她不领情，日日琢磨着让她死的她倒信任万分。

　　杨嬷嬷并不知道魏安然心中波澜，只考虑着三夫人和三小姐都回来了，自己这些年也没白等。接下来，她得好好筹划，再不能让她们陷入十年前的境地。

　　“小姐，老奴培养的那些人，是念着三夫人的，也承过老奴的恩，信得过。您看是把人要到院里伺候，还是先在原位？”

　　魏安然眼睛转了转，说：“嬷嬷认为该怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第68章 杨嬷嬷回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 