    陈凡狂暴之后，速度仿佛瞬移，瞬间来到濮中玉面前。

    一剑斩下。

    轰！

    耀眼剑气荡漾，瞬间将濮中玉身周道域再次撕成粉碎，同时，几乎也是一瞬间便撕破了濮中身上的护体灵光。

    她的身体仿佛狂暴大海中的小船，似乎下一刹那就会被陈凡剑光撕成粉碎！

    可是也就是在陈凡剑光命中其身躯，几乎要秒杀她的这一瞬间，濮中玉胸前陡然一阵耀眼光芒闪烁升腾而起。

    却是有一枚吊坠飘然而起，一道巨大虚影出现在濮中玉身后，却是张开双手将濮中玉护在中间！

    “自动激发的防御宝物？”陈凡面色凛然，却是深吸了口气，剑域威压不断降下，无形剑气横扫。

    同时陈凡也是一次次挥动手中的太合剑，只是可惜，这层防护看似虚弱，实际上却是完美至极！

    陈凡暴躁的力量只是稍微外泄，就将外面的树林夷成废墟，将大地轰出巨大沟壑，可是却始终突破不了濮中玉身周的防御。

    突破不了！

    “我本想常态消耗濮中玉防御宝物，再动用狂暴奠定胜局，现在看来，她拥有这等宝物，我再怎么样也都不可能秒杀了她……”

    有些灵器法衣，也会有自动触发的防御效果，而濮中与这枚项链显然也是这等宝物！

    只不过这个防御实在有些夸张，连陈凡极限的力量都无法突破！

    看着陈凡恐怖无比的气势，濮中玉口中鲜血狂涌，瞳孔急剧收缩，表情闪过一抹决然：

    “陈凡，你的实力我远远不及，可是这防御却是可以抵挡十重道果高手以下所有的攻势！维持绝对防御的十息，你突破不了！”

    在其说话的同时，其手一用力，白色玉盒却是轰然碎裂开来，而后濮中玉手中却是多出了一枚漆黑丹药。

    随着这丹药出现的瞬间，陈凡却是陡然一滞，在濮中玉身周却是仿佛浮现出了黑色龙形虚影！

    “生死由命成败在天……”濮中玉陡然拿起丹药，决绝吞入口中！

    另外一侧蓝色阵法之中，妖女青萝在看到龙形虚影的瞬间，陡然面色大改，看向陈凡：“是虚圣级丹药，生死玄龙丹！！”

    陈凡不知道这丹药究竟是什么东西，却是在此刻心中涌现极其不好的预感。

    再次冲上前，疯狂挥剑。

    轰鸣不断响起，可是虚影仍旧没有任何波动。

    陈凡深皱眉头。

    濮中玉说着防护是绝对防御，可以维持十息。

    可陈凡并不能确定，他不知道这防御究竟是有极限，濮中玉在刻意欺骗自己让自己不再继续攻击呢，还是真的如她所说，这防御能够维持十息时间！

    刹那之间陈凡心中有了决断，却是停下了手中的攻势，收敛狂暴，疯狂从须弥戒中掏出丹药和血灵花，往嘴里填。

    自己“狂暴”之下，实力不知道翻了多少倍，如此恐怖的攻击都无法突破这防御丝毫，甚至没对其造成任何的损伤，陈凡偏向于认为可能性是后者。

    解除狂暴状态之后，陈凡却也是拉近和其距离，剑域也是不断封锁着濮中玉之外的虚影！

    等着其防御解除，就立刻轰杀了她！

    另一边妖女青萝也是面色凝滞，看向陈凡剑域包围着的濮中玉，这才解释解释道：

    “这生死玄龙丹是超越天级的破境丹药，只不过有着极大的限制，其只有一半的概率破镜，另外一半的概率却是死亡……”

    濮中玉这两年临时改换修行功法，从无情道改修至情道。

    为报弟仇，她曾经放弃的一切，却反而让她心境做出突破，在《七情灵神决上》进展飞快，只不过即使如此，她距离十重仍旧还差半步……

    而这枚生死玄龙丹，要么促成她进入十重，要么使她就此陨落！

    这是一场豪赌。

    陈凡也是面色复杂，从始至终，这濮中玉都没有尝试过使用遁空符之类的符文。

    她甚至没有尝试过使用“万里无踪符”。

    他深深看着面前双目闭合的女子，却是目光凝重，摇了摇头：

    “真的……值得么？”

    时间缓缓渡过。

    很快就到了十息时间，濮中玉身上的气势却是不断衰弱下去，她的生命力变得枯竭，似乎下一秒就会死去。

    而这时，她身体之外，那巨大人形虚影却是逐渐变得黯淡……

    陈凡摇头，剑域瞬间覆盖其身体，无形剑气随时准备，陈凡也是双目静静盯着那人形虚影防护，等待其消失的刹那。

    也就在濮中玉气息衰弱到极点，陈凡几乎已经看到人形虚影防护要消失不见的瞬间，她陡然睁开了眼睛。

    而后嗡一声。

    红色道域从她身体之上向外荡漾开来，她举起满是鲜血的两只手。

    轰！！

    其身周红色道域荡漾而起，却是将陈凡覆盖的剑域都挤压冲击向四周，同时陈凡感受到一股无形力量，轰然冲向自己！

    陈凡的身体也是不受控制地连退数步！

    而下一刻，濮中玉双目之中红光一闪，其红色道域范围不断扩大。

    转瞬就覆盖了这封锁结界之内，近三十丈的范围！

    没错，突破十重之后，这女人道域范围翻了何止一倍，红光越发变浅，可是道域却更加凝实了！

    随着其红色道域荡漾，陈凡也是骇然发现自己面前那种无形的力量陡然凝滞，却是开始散发成红色的沙子出现在自己的视野之中。

    下一刹那，无数红色沙子组合在一起，形成一道月牙形仿佛回旋刀一般的红色弯刀，轰然斩向陈凡。

    只是其月牙飞刀威力虽强，即使陈凡剑域都无法压制、阻挡，可是其却也无法撼动陈凡剑域分毫！

    “好坚韧的道域……”

    濮中玉眼中闪过一抹忌惮，却是精神力全部集中，操纵着那枚月牙飞刀，朝陈凡杀了过去。

    陈凡剑域有着上千道剑意加持，虽然陈凡不能发动这些剑意的威能，但是却也让他的剑域无比凝实！

    “是无痕砂的第二种状态！”

    看着掀起恐怖冲击的月牙飞刀逼至，陈凡也终于明白为何，这放弃无形优势的无痕砂第二种状态更值得注意。

    因为攻势太猛了！

    感受着面前轰然而至的灵刀，陈凡并没有半点畏惧，双目之中满是冰冷和杀机，瞬间进入狂暴状态，身体血芒冲天，几乎覆盖了半个剑域。

    “虽然情况稍微超出我的意外……但是就算你突破十重……又如何？！”

    他手中之剑也在此刻猛然砸下！

    锵！！

    冷月状态的无形砂攻击堪称恐怖，连陈凡如此凝实的剑域都阻挡不了他前进的步伐，若是换做乐少元等人，甚至可能都会被这一招秒杀。

    可是在陈凡“狂暴”状态，全力挥下的一剑之下。

    这冷月飞刀却是彻底溃灭，高高抛飞而出，同时也有大量血色沙子横洒下来！

    看似简单将冷月飞刀击飞，可是陈凡的身体也再这一剑下狂退，口中也是头一次氤氲出了鲜血，只是他双目依旧灼热。

    再次身化幻影，瞬间朝濮中玉冲了过来。

    哧！！

    同时他手中之剑高举，剑光幻化，形成耀眼火光，炽烈剑芒升腾却并未挥出。

    仿佛巨大光剑轰然划破长空。

    哧啦啦！

    随着陈凡突进，他手中太合剑划破天际，也是再次不断撕扯开濮中玉的道域！

    即使濮中玉突破十重，道域凝实了不知道多少倍，可是却仍旧不比陈凡“狂暴”之后的恐怖！

    “狂暴”对陈凡实力的加成太高了！

    只不过，“狂暴”加持的只是陈凡的身体，而无法提升他自身道的领悟和武功境界。

    实际上他招式的威力和实力提升，却没有单纯身体爆发力那么夸张的提升！

    所以他动用狂暴之后，一般都要近身作战效果才更好。

    单纯挥出剑气，就算他爆发力再恐怖，远程挥出剑气的威力提升是很有限的！

