    陈牧将一个炼丹炉摆在自己的面前，心中颇有些激动。

    自己马上就开始炼丹了，寻仙问道必不可少的一个环节啊！

    想当初，太上老君的八卦炉，练出了多少八卦和明星的绯闻……

    咳咳咳！

    陈牧意识到自己想歪了，马上纠正过来。

    《炉莲新制》中有提到，炼丹，讲究的就是材料和配比，和烹饪一个道理。

    材料多一些少一些，都会影响到菜品的味道，丹药也是如此，材料配比不同品种天差地别。

    和烹饪还有一点相似的地方，就是火候的管理。

    什么时候用大多的火，温度均不均匀，也是极为关键的。

    材料，陈牧现在手中一大堆，都是五峰免费送给他的。

    五峰的人在陈牧眼中，就是大善人啊！和他陈牧一眼，善人！

    材料有了，就是火的问题。

    《炉莲新制》中有修士修习火焰的方法。

    陈牧按照其中教导，将真气慢慢地汇聚在掌心中。

    但是真气不能外放。

    要感受天地间五行元素。

    陈牧一边在心中默念，一边细细地用手去感应天地中的元素。

    “火，毁也。南方之行炎而上……”

    不一会，周围的空间的热量就慢慢地被他的手吸附了过来。

    陈牧的掌心也慢慢变得温热了起来。

    “騰！”

    一股小火苗从其掌心跃然而出。

    然而，很快这小火苗就熄灭了。

    陈牧并不心急，第一次就能生出小火苗已经让他很高兴了。

    想起第一次这起外放，可是花了一天多的时间。

    他闭上眼睛，继续尝试在手心中凝聚火焰。

    ……

    经过半个夜晚的练习，自己才初步掌握了最基础的控火术。

    根据《炉莲新制》的表描述，修士以真气凝结出火焰，色泽蓝，火心红，方可炼丹。

    陈牧看着自己手心中，外表蓝蓝的火焰，焰心是通红的，知道自己可以开始尝试炼丹了。

    不过，这种火焰是最低级的，炼丹的成功率也低得很。

    书中记载，获取的火焰越高级，炼丹的成功率和品质就越高。

    以后有时间，要多多收集高级的火焰。陈牧内心打定主意。

    接下来，陈牧就要开始尝试炼制望霞丹了。

    他将一瓢水倒入丹炉中，接着从掌心中打出一道火焰飞到了丹炉下方。

    他右手朝火焰不断输入真气，控制火焰的大小。

    而左手，则用真气控制各种材料加入丹炉当中。

    陈牧在看《炉莲新制》的时候，觉得炼丹很简单。

    可是实际上操作起来，才感觉到困难。

    两只手操控不同的东西，而且真气使用的量也完全不同。

    火候还得随时改变。

    一心二用都不够。

    陈牧一顿操作下来，手忙脚乱。

    要不就是为了加入材料，导致火候忘了改变。

    要么就是顾着火候，而忘记了加入材料。

    数十种材料，每一种加入的顺序和分量都不能变。

    陈牧的丹炉遭受了非人的对待，每一次炼制失败，这丹炉就“轰隆”一声炸开。

    整个寒庐峰都为之一震！

    寒庐峰的弟子时不时被巨响吓到，心中咯噔咯噔的。

    “陈长老在搞什么？”童子查木好奇地说道。

    “社会上的事少打听。”旺德皱着眉头，拍了拍查木的肩膀。

    之后，众人若无其事地继续修炼起来。

    整整一个晚上，寒庐峰全是“嘭嘭嘭”的声音。

    不知道的人，还以为寒庐峰在庆祝新年。

    直到黎明，陈牧一炉完好的丹药都没炼制出来。

    脚边全是黑乎乎焦轰轰的废丹。

    “太他喵的难了。”

    陈牧疲惫不堪。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声传来。

    “请进。”

    秋慕推开了们，惊讶地看着一地的“黑煤球”说不出来来。

    “陈长老，山门外有一名叫付玉玲的师姐来找你。”秋慕说道。

    “请她进来吧。”

    秋慕快速转身出了陈牧的屋子，然后使个劲地用手在鼻子前煽动，大口大口地呼吸新鲜空气。

    刚才陈长老在那，她不敢露出嫌弃的模样，里面那味道实在是太渗人了。

    付玉玲进入寒庐峰后，陈牧的血月阵盘立即有了感应。

    陈牧用手一划，一道光芒便朝着付玉玲飞去，没入了她的身体，让她免遭幻术的侵害。

    “陈牧，你搞什么？”付玉玲捏着鼻子，一脸嫌弃的样子。

    “炼丹啊，还不明显么？”陈牧没好气地说道。

    “你材料可真多！”付玉玲看着地上满满的废丹说道。

    “你会炼丹不？”陈牧问道。

    “得看是什么丹。”

    陈牧立即将望霞丹的单方写了下来，交给了付玉玲。

    付玉玲一看，忍不住大笑了起来。

    “这么简单你都不会？”付玉玲嗤笑道。“这种都是初学者炼制的，一般都不需要去找灵药阁的人帮忙，每个弟子都会练的丹药。”

    “那你教教我。”陈牧高兴道。

    “本姑娘凭什么教你。”付玉玲双手叉腰，一副高高在上的模样。

    “……”

    “你求求本姑娘，本姑娘就教你。”付玉玲得意道。

    “算了，我还是去找栢施姐姐吧。”陈牧叹气道。

    “陈牧！”付玉玲瞪大眼睛怒道。“你以为炼丹随便可以找人学的吗？到时候栢施教你的方法不对，吃死你我可不管！”

    “你刚才不是说这丹药是每个弟子都会炼制的吗？”陈牧笑道。

    “是这么说没错，不过……”付玉玲想了想，接着道：“不过，炼制和教授不一样，有些人会练，但不一定会教。”

    “那你到底教不教，不教我去找我姐姐了。”陈牧茶言茶语。

    “行吧，本姑娘勉为其难教教你，总好过到时候你被你那某些人给坑死。”付玉玲翻了白眼说道。

    “不是，付玉玲你这阴阳怪气的。”陈牧无语道。

    “哼！本姑娘乐意。等我修为再提高一阶，我就去找那女人决斗！”

    “付玉玲，你该不会是为了我去决斗吧。”陈牧没脸没皮地笑道。

    “呸！你也不照照镜子看看自己！”付玉玲脸一红说道。

    陈牧就这样静静地看着付玉玲，越看她脸越红。

    “你到底学还是不学。”付玉玲娇嗔道。

    “学，学！”

    接着，付玉玲用手一挥，将废丹全都扇到了屋子外。

    接着，她便坐在了丹炉前。

    随手一道火焰打出，色泽好看均匀。

    像陈牧这种修仙没多久的人，控火练习得少，自然就不如付玉玲这般纯熟。

    接下来，付玉玲井井有条地往丹炉中加入材料。

    同时，随着炼制火候的不同，她控火的手会连连变化。

    很快，陈牧就看出了问题。

    “你过来。”到了炼丹的关键之处，付玉玲说道。

    陈牧走到了付玉玲身边。

    “你发现我和你炼丹有什么不同了吗？”付玉玲轻声问道。

    “你喜欢用手指。”陈牧马上意识到这句话怪怪的，立即咳嗽了几声：“咳咳咳，我不是那个意思，我是说你控火的时候喜欢用手指。”

    陈牧自己控火的手一直是不变的，而付玉玲控火的时候，五根手指都会用到。

    因为五根手指粗细不同，流出来的真气量也不同。

    不停地根据火候变换着手指来控火，这样就比较利于掌控！

    “你放手上来感受一下。”付玉玲说道。

    “放手上来……”陈牧看着付玉玲曼妙的背影，心中有点安耐不住。

    付玉玲似乎感受到了陈牧异样的眼神，回过头来怒视着陈牧。

    “握住我的手！”付玉玲说道。

    于是陈牧坐到了付玉玲的背后，把手绕到前方，握住了付玉玲控火的手。

    同时，他想象着自己仿佛就在炼丹。

    但是，这样的举动实在过于亲密，陈牧前胸贴着后背。

    付玉玲身上的芳香传入了陈牧的鼻子，淡淡的花香和果香，很是迷人。

    这他喵的哪是什么炼丹！

    这分明是要老子脱单！

    付玉玲微微有些脸红，强忍住“砰砰砰”的心跳，专心地控制火焰。

    “陈牧！你什么东西膈着我了！”付玉玲感到不适不满道。

    陈牧换忙伸手道腰间，移开某物：“对不起，是腰间的储物袋顶着你了。”

    正要继续控火，付玉玲发现不对劲，沉声道：“怎么还有！”

    “对不起，对不起！是灵虫袋！”陈牧又将灵虫袋移开。

    付玉玲脸色越发冰冷：“陈牧，你没完没了了是吗！？”

    “错了，真的错了，这次是灵宠袋！”陈牧将灵宠袋也移开。“没有了，这次真没有了！”

    陈牧一副信誓旦旦的样子。

    付玉玲一感受，确实没有异物顶着腰了，于是放下心来继续控火。

    很快，陈牧抓着付玉玲的手就感受到了上面真气的流动。

    时而湍急，时而如蛛丝般细微。

    时缓时急！张弛有度！

    这种玩火的感觉让陈牧很爽。

    学会了！学会了！

    陈牧心中有所收获。

    随着最后一道材料放入，付玉玲瞬间将火调到最大，整个丹炉如同被火焰包围了一般。

    炉内，阵阵霞光隔着丹炉闪烁着，仿佛在酝酿着什么一般。

    “收！”

    付玉玲将丹炉中的火焰一卷，收回了体内。

    “嘭！”

    丹炉盖子被顶开，一股丹药的芬香瞬间弥漫了整间屋子。

    “好香！”陈牧感叹道。

    “香吧！”付玉玲拍了拍手，得意地回过头。

    却发现陈牧正一脸迷醉地嗅着自己的秀发。

    “陈牧！你找死啊！”

    说着，就朝着陈牧眼睛挥出一拳。

