    “当然。”

    苏平说道：“不需要一周的时间，明天你就能来领取。”

    “明天？”

    秦书海愣住，有些愕然无语。

    即便他走南闯北，去过那么多基地市，以及那么多宠兽店，还见过不少培育大师，但也没有听说过，谁能够一天之内，就将战宠培育好的。

    除非是稍微培育一下，但那样效果极其微弱。

    想到此处，他越发怀疑，苏平是在借势坑人了

    不过，虽然猜到这个可能，但他却没法表达出来。

    苏平真要坑他的钱，他又能怎么办？

    当然是给他啊！

    他过来捧场，不就是给苏平送钱的么，既然现在对方明目张胆地表示，要坑他的钱，他也只能认了。

    “那……好吧，我明天就来领取。”秦书海呵呵笑道，心中却吐露了一句儒雅之语。

    苏平问道：“你要普通培育，还是专业培育？”

    说完，一脸期待地看着他。

    秦书海愣了愣，正要询问有什么区别，忽然注意到旁边墙上挂着的价目表，顿时错愕。

    专业培养……一亿？！

    他忍不住眨巴了下眼睛。

    他没看错，也没眼花，不是万，而是亿！

    卧槽，都已经牛逼到张口就用“亿”来做单位了？！

    这也太特么黑了吧！

    秦书海脸颊微微抽搐，这培育价格，已经是他所认识的那些顶尖培育大师的最高培育价格了。

    而那些大师收费过亿的话，培育的时间，至少是以月来计算的，是最高规格的培育！

    结果在苏平这里，收费一亿，一天就给出货？！

    这不是把坑钱二字写在了脑门上么？！

    秦书海转过头，看到苏平一脸期待的模样，感觉自己快要裂开，他强忍着口吐芬芳的冲动，勉强笑道：“那就来个……专业培育吧。”

    说完，他有种脱力的感觉。

    心脏在滴血。

    这是直接送给苏平一亿啊！

    而且还是他自己掏的腰包！

    不行，得回家跟老头子说，让他给报销！

    秦书海心中暗暗打完注意，忽然感觉也没那么肉痛了。

    但愿这家伙坑了自己一亿之后，能稍微拉近一点他们之间纯洁的“友情”，那样的话，花个一亿就不算亏本。

    “秦兄，好眼光！”

    苏平竖起大拇指，啧啧道。

    秦书海呵呵干笑两声。

    这时候知道叫我秦兄了？

    之前我叫你苏老板时，你答应的挺爽啊，怎么不知道纠正一下？！

    虽然心中不忿，但秦书海对苏平也有些没辙。

    真要说起来，他跟苏平还真没什么太深的交情，就是秘境里的一点交易勾当，建立起的普通朋友关系。

    说起来，他还是看在苏平当初的天赋过人，想邀请苏平加入秦家，才愿意跟苏平结交，换做其他人，他看都懒得看一眼，才不会去主动搭理。

    只是，谁知道这家伙深藏不露，居然是他们秦家都高攀不起的人，当然，也更加得罪不起！

    “那是，对苏兄，我是绝对信得过的。”

    秦书海将腹诽暂时压在心底，没有表露出来，反正钱已经被坑了，要再让苏平看出自己不爽，那不就白搭了，他只能合理运用下，捧了苏平几句，顺带将称呼也再次改为先前的“苏兄”，说得极其自然。

    反正苏平先叫他秦兄的，他再来这么称呼苏平，也不算冒犯到他。

    苏平也没在意秦书海的称呼，称兄道弟嘛，正常，俗话说得好，有顾客自远方来，送钱者都是朋友。

    作为一个合格的老板，就是要跟自己的顾客，建立起深厚的金钅……友谊关系！

    “安娜，过来把这乌龟搬走。”

    苏平叫来宠兽室门口的乔安娜，让她将这体格硕大的地藏龙龟带走，免得挡道。

    地藏龙龟的性格普遍温顺，看到乔安娜走来，龙龟的敏锐兽性直觉，顿时感觉到一阵奇异的压迫感，让它有种遇见天敌般的畏惧。

    它的身体慢慢向后倒退爬动，不愿靠近眼前这小不点少女。

    秦书海听到苏平的称呼，再看到这金发少女，瞳孔微缩了一下，心脏本能地狠狠跳动两下，后者之前在这店铺外面，一枪击毙暗羽命凤，又一枪镇压唐家三老，灭杀唐家足足两千战军的场面，还深深地烙印在他的脑海中。

    他又惊又怕，连忙弯腰，恭敬无比地道：“晚辈见过前辈。”

    乔安娜驻足，瞥了他一眼，道：“晚辈？你不配。”

    噗！

    好……直白。

    秦书海嘴角狠狠抽搐一下。

    客套而已，不用这么打击人吧？

    苏平顿时皱眉，对乔安娜道：“你怎么说话的，一点情商都没，秦兄是咱们店的顾客，顾客就是上帝！

    虽然他的确不配，但你也不能说出来啊，你说出来让人家听了得多难受？人家要是因为难受而产生自卑的话，就再也不敢来咱们店了，那样岂不是就赚不到他的钅……岂不是就无法跟他建立深厚的友谊了？！”

    乔安娜微微挑动眉梢，看了苏平一眼，点头道：“我知道了。”

    “……”

    秦书海：⊙▽⊙！

    果然是我没猜错吧。

    你果然还是说漏嘴了！

    奸商！黑店啊！

    不过，让秦书海惊异的是，苏平居然敢用这样的口气，对这位传奇存在说话。

    你就不怕她一巴掌忽死你么？

    先前，秦书海以为这传奇少女，是苏平的老师之类。

    但现在眼前这对话和情况，却有点颠覆他之前的想法。

    不得不说，这是一个极大的收获，一个非常重要的情报！

    不过……

    他仔细想想，这情报似乎又毫无卵用。

    是不是师傅，有差别么？

    这传奇不还是在苏平身边，而且关系好像还很铁。

    只要这传奇在苏平身边一天，他们就没人敢招惹苏平！

    不过，他也不是完全没有收获，至少从苏平先前的称呼中，他知晓了这传奇少女的名字。

    安娜。

    一听就不是什么正经名字。

    哦不，不是什么亚陆区的名字。

    这绝对是别的大洲的传奇！

    不过，别的大洲传奇来到亚陆区，是想干嘛，为什么亚陆区的那两位传奇，毫无反应？亚陆区可是他们的地盘儿！

    秦书海心中满是疑云，想不通，他只是封号，传奇跟他接触的层面，有点远，除非他达到刀尊那种级别，封号极限，才有可能从一些顶尖渠道，触摸到一点传奇的世界。

    或者是，加入峰塔，在里面工作，伺候那些传奇，才能真正进入传奇的世界。

    哪怕只是进去被踩踏的，至少也能抬头睁眼，看见头顶上那些大人物的真容。

    不过，秦书海没打算加入峰塔，毕竟一旦加入，可不是轻易就能脱离的，在峰塔里工作的那些封号级，也不敢随便透露峰塔里的情报，哪怕是最简单的东西，都不敢说出半个字，比如某些传奇有脚臭，你要是敢说出来，被人家知道了，直接把你拍死你都没地方哭去。

    “走吧。”

    乔安娜对地藏龙龟说道。

    说完给了它一个居高临下的和善眼神。

    地藏龙龟四肢都在颤抖，想要缩回到龟壳中。

    感受到地藏龙龟的抵触和害怕情绪，秦书海回过神来，想到乔安娜的身份，立刻便理解了自己战宠的惧怕。

    别说是地藏龙龟了，他自己都好不到哪去。

    他立刻传念给地藏龙龟，安抚它的情绪，让它乖乖跟乔安娜过去。

    在他的轻声安抚下，地藏龙龟过了好一会儿，才平静下来，然后慢吞吞地跟在乔安娜身后。

    一分钟移动两厘米……

    乔安娜走到宠兽室门口，转身看着还在柜台边缓慢爬动的地藏龙龟，眼神越发和善了。

    嗖！

    地藏龙龟忽然炸毛，顿时四肢飞速，健走如飞，噌地一声，便以百米健将都不及的速度，迅速来到了宠兽室门口，然后一溜烟儿钻入其中。

    狂飙的乌龟！

    秦书海看得愣了愣，忽然有些担忧。

    不过想到苏平毕竟是开店的，怎么着，都不会把他的战宠搞死才是。

    “明天来领取吧。”

    苏平的目光回到眼前，对秦书海说道。

    秦书海点点头，心中苦笑，道：“那就有劳苏兄了。”

    “好说，都是朋友。”

    “嗯呢。”

    ……

    在秦书海转身离开时，后面排队的众人都向其投去惊讶的目光。

    地藏龙龟，这可是九阶血统的战宠。

    而刚才那只显然是巅峰期，已经是九阶级别。

    能驾驭这样战宠的，至少是高等战宠师，而且极有可能，是战宠大师！

    不少人都对秦书海投去敬意，目送其离开。

    一位战宠大师，还是颇为难得可见的。

    也正因如此，才会有人对网上那视频中，小淘气店外的夸张战斗场面质疑，毕竟那太不可思议了。

    送走秦书海后，苏平继续招待后面的顾客。

    随着时间流逝，很快客满。

    苏平望着后面依然乌泱泱的长队，只能将他们忍痛送走。

    等顾客们都离开后，苏平关了店门，叫上乔安娜，立刻前往半神陨地，准备在今晚一夜之间，将所有战宠都培育出来。

    而且在龙王秘境里传承，待了五天，这五天半神陨地里肯定又有不少要渡劫的存在出现，苏平又能蹭一波天劫，继续净化自身的能量。

    “今晚先处理好店铺的事，明天把店铺交给乔安娜看管，我先去把那培育师名望的任务给做了，虽然有一周的期限，但早点搞定也好，免得夜长梦多。”

    苏平心中做出计划。

    ……

    再次来到半神陨地。

    熟悉的气息，让苏平有些怀念。

    乔安娜暂别五天，回到这里，心情明显晴朗许多。

    等乔安娜回到神殿时，许多等候在这里的天神，都惊喜无比，几天不见乔安娜，他们还以为公主殿下出什么事了。

    乔安娜安抚好部下，便开始替苏平忙碌工作。

    苏平将那些需要专业培育的中等战宠，都交给了乔安娜，让她去找人安排培育。

    而那地藏龙龟，培育的难度较高，苏平打算亲自培育。

    不过，在培养之前，苏平准备先蹭完天劫再说。

    乔安娜替苏平找寻渡劫者的公告，依然张贴在外面，在外面五天过去，这里就是五十天，快两个月。

    这两个月一共积攒了十多个渡劫者。

    听神山的守护将领说，原本有三十多个，但其中有些人压制不住感召，就提前渡劫了。

    还有一些人，等得太久，没有乔安娜的消息回应，便放弃了，选择了离开。

    只剩下这十多个，是最近过来的。

    苏平听完一阵心痛，但心痛也没法挽回，他只好含泪继续蹭天劫。

    这一次蹭天劫，苏平将小骷髅也带上了。

    先前小骷髅是七阶，没法在培育世界复活，而现在又能使劲造了。

    很快，在神山的上空，再次出现上百里直径的天劫雷云！

    而这一次，造成百里天劫雷云的人，并非是苏平，而是……黑暗龙犬！

    这是二狗子蹭的天劫！

    先前黑暗龙犬的天劫范围，是三十多里，如今却一口气暴增到百里级！

    这一幕是苏平没有料到的，乔安娜更是看得目瞪口呆，有些难以置信。

    骄傲如她，怎么都不敢相信，她居然……被一条狗给追赶上了！

    这怎么可能？！

    眼前这一幕，对乔安娜的刺激太大了。

    被苏平的天赋超过，她可以理解，毕竟苏平背后有极其神秘的古老存在。

    但眼前这条狗……这实在说不过去啊！

