    “怎么了？”江蓠轻声地问。

    影的忽然沉默让他不明白了。

    “算啦，没什么。”影从床上坐了起来，穿好衣服，“我去上个厕所，你也要起来啦，都中午了。”

    影并不担心她的江蓠会对其他女生有意思，她担心的是其他女生会喜欢上江蓠。

    这个笨蛋，一定不知道自己很多时候做的事，都很容易触动女生的心。

    “好好。”江蓠笑着回应。

    影慢慢地离开床边，扶着墙向洗手间挪动，走路姿势有点奇怪。

    江蓠看到，有点心疼，“影，你还好吧？”

    “你还好意思说，哼…”影看了江蓠一眼，气鼓鼓地扭过头去，“以后一定要你还回来。”

    江蓠无奈，心想昨天晚上是不是有点过火了…

    ……

    江蓠和影约着唐倦派蒙，一起来到了猎鹿人餐馆。

    已经是中午了，既然如此，就来这间蒙德最好的餐馆吃一顿。

    来蒙德怎么能不来猎鹿人餐馆呢？

    就好像到了璃月但是没吃过万民堂的菜一样，那可是很大的遗憾。

    “哇，好香啊！”派蒙飞在空中，两眼冒光，又到了她最爱的吃好吃的环节。

    “嗯…猎鹿人餐馆，第一天其实就该来试一试了。”唐倦摸着下巴。

    正值饭点，此刻的猎鹿人餐馆生意很好，几乎已经坐满了人，没见到空位。

    柜台里站着一位金色头发的少女，她是猎鹿人餐馆的侍员，莎拉。

    “四位是需要吃点什么？”莎拉注意到门口站着的四人，敏锐的嗅觉让她走了过来。

    “嗯对，我们想吃点猎鹿人的招牌菜。”江蓠说，“可是看这里好像没位子了。”

    “不好意思，这个时间点客人确实有点多。”莎拉露出一个略微抱歉的笑，“楼上有一桌只有两个客人，如果四位不介意拼桌的话，我先去问问那两位客人。”

    江蓠转头看向身旁的几人，用眼神询问他们的意见。

    “我倒是没问题。”影说。

    “我也没问题，有地方坐就可以了。”唐倦回答。

    “我只要能吃好吃的，怎么样都行，嘻嘻。”派蒙搓着手，口水都要流下来。

    “那我马上去询问。”莎拉走进了里面。

    没过几分钟，莎拉回来了。

    “四位客人，请跟我来。”

    于是四人跟着莎拉来到了猎鹿人的楼上。

    楼上和楼下的大厅不同，这里是一间间的包厢，无论在什么餐馆，包厢这种地方都应该更贵才对。

    江蓠不禁开始担心起自己的钱包来。

    毕竟有着四个人，还有一个看似娇小，但是胃却是无底洞的神奇生物。

    “就是这里了。”莎拉停在了一间包厢门前，推开门对里面的客人说，“两位客人，实在是不好意思…”

    大门打开，不管是房间里的人还是房间外的人都愣住了，除了莎拉。

    房间里，安柏和优菈坐在里面。

    “是你们！”优菈惊讶出声。

    “是你！”安柏指着江蓠。

    “欸？难道几位客人认识吗？”莎拉在站在门口，完全处于意外之中。

    “嗯，应该说是比较熟悉了。”优菈说。

    “那真是太好了，这样就算拼桌也不会尴尬了。”优菈笑着拍了拍手，“那各位请稍等，菜一会儿就来！”

    莎拉给门外的四人让开了位置，下楼去了。

    “安柏！”唐倦走进包厢，惊呼。

    他的反射弧似乎长了一点…

    “你怎么也认识我？”安柏不是很明白。

    “因为你很出名嘛。”江蓠坐下，替唐倦回答了。

    唐倦也没有多想什么，使劲点头。

    “欸…真…真的嘛？”安柏低下头，似乎是不敢相信，但又有点沉醉其中。

    影坐在了江蓠的旁边，看向优菈，“优菈，你还好吧？”

    优菈从江蓠进来之后就一直微低着头，不敢看江蓠，这奇怪的姿态自然是很容易就被影发现了。

    “我…我很好啊，只是昨晚喝多了而已，没事啦，今天已经没事了。”

    “什么没事啊，我从来没见你醉成那样过，问你为什么喝那么多你又不肯说，真是搞不懂你。”安柏有些不开心的样子。

    “你才是，一大早上就把我叫来猎鹿人吃饭，都不让我再多睡一会儿，这个仇我记下了。”

    “拜托，已经中午了好嘛，也该起床了吧。”

    “好啦好啦，你们不要拌嘴嘛，来这里是来吃饭的。”派蒙突然充当起了和事佬的角色。

    “我们没有再拌嘴啦，派蒙放心。”优菈突然笑了笑，对派蒙说。

    “欸？这…我有点不明白了。”派蒙伸出她的小手挠了挠头。

    ……

    酒足饭饱，猎鹿人的菜真不是吹的，果然是一绝。

    一顿饭下来，唐倦和派蒙倒是和安柏很快熟络起来，俨然多年不见的老友。

    “江蓠，你能出来一下吗？我有些问题想问你。”优菈突然看向江蓠。

    她可是下了很大的决心了，吃饭期间一直在找机会开这个口，奈何一直没有破绽，于是拖到了现在，她知道再不说大家就要走了。

    “嗯？”江蓠一下子有点懵，优菈的神情怎么好像不太对？

    他看向影，询问影的意见。

    影只是对他轻轻笑了笑，轻声说：“去吧。”

    江蓠微微叹气，既然这样，也没办法了。

    包厢外，优菈和江蓠站在过道上。

    优菈的样子有点扭捏，这让江蓠难免会想到某个方面。

    该不会这是什么表白吧？可是不对啊，优菈明知道他和影的关系，应该不会这么做才对。

    可是这种状态很明显不对劲啊…这怎么看都是要表白了吧？

    “昨天晚上真是谢谢你了，安柏都跟我说了。”优菈深吸了一口气，缓缓说道。

    “没事啦，不过还多亏遇到了安柏，不然我还真不知道该把你送到哪里去。”江蓠哈哈笑了起来，用笑声掩饰尴尬。

    原来是自己想多了，优菈只是向他表示感谢而已。

    “那个…昨天晚上我喝醉了，有做出什么不妥的举动吗？”优菈认真看着江蓠，双眸清澈无比。

    “没有啦，不过就是说着我还要喝，我没醉之类的，除此之外就没什么了。”江蓠笑着。

    其实他说谎了，昨天晚上优菈还说了一些其它的话，但他已经决定不告诉任何人，包括优菈。

