    跨年这天晚上林翕才知道,原来刘浩这么好酒的。

    那天端上来的两箱酒里，有一整箱都进了他的肚子里。

    林翕被怂恿着喝了半瓶就趴下了––他这个时候的酒量可还远不如后来，后来他能喝三瓶的。

    三个人回家后是在茶几上喝的,林翕喝完半瓶就直接抱着个抱枕整个人软趴趴地安静下去了，任刘浩怎么吵闹都不肯起来。

    刘浩喊他几次喊不动,索性集中火力对付他寒哥。

    然而不管他在对面怎么起哄怎么疯，许寒来都永远保持自己的步调，到后面刘浩大着舌头都快说不出话来了,他才慢悠悠放下最后一杯空了的酒杯。

    一箱刘浩喝的，剩下一箱除了林翕那瓶以外，其他都是许寒来喝的。

    其实这么看来，许寒来喝的并不比刘浩少，但他这边的场子看上去就是要风平浪静一些，和刘浩十二瓶仿佛要嚷出十二箱的架势截然不同。

    “杭、杭哥你这样波,波行的……嗝，喝酒就得，就得照起来才对,辣才是爷们。”刘浩倒沙发上时还在嚷嚷。

    客厅内的空调低声作响,他们早就把身上厚重的羽绒服脱掉了。许寒来还多洗了个澡,换回了居家睡衣，这会看他一眼，伸手调了调空调温度,把之前就准备在沙发上的薄毯又给刘浩盖了一床。

    之所以说“又”,是因为林翕早在一个多小时前就已经从这个战场上退下去了。

    一直都躺在另一侧沙发上，许寒来当时也给他盖了一床。

    小孩很喜欢学长家的抱枕,头下枕着两，手里还抱了一个,但因为睡得太沉，那个枕头在不自觉间跑偏了，落在他头上，让林翕的脑袋看上去好像夹缝生存。

    留在外面的脸颊泛着红润的光晕，看上去有点滑稽的可爱。

    他体质不好，喝酒极易上脸，第二口的时候脸颊就已经红上了，不大适合多喝酒。半瓶算是极限，他当时就算自己不主动放下酒杯，许寒来之后也是会拦的。

    如今刘浩好不容易停下，小孩也睡得安逸，许寒来没想打扰他，只是将目光落向了他面前茶几上的酒瓶。

    林翕脾气软，被刘浩说几句所谓的男子气概，就有样学样地对瓶吹了，杯子放在一旁都没动。

    这是小事，许寒来当时也没说什么，只这会儿目光望过去，再扫扫桌上被刘浩弄得七零八落的酒瓶，觉得就这么一瓶里边还有酒，未免孤单了些。

    于是人往林翕那边坐过去，顺手就把那瓶酒捞了过来，拎高看了眼。

    附近沙发下陷，睡眠中似有所感的林翕动了动身体，原本折叠压在脑下的手一下伸了出去，刚巧打在许寒来膝盖上。

    后者垂眸看了看林翕，将他额角被睡乱的碎发都给捋齐了，然后往后坐了坐，品尝起这最后半瓶酒来。

    冰凉的瓶口碰上嘴唇。

    客厅内很安静，窗外热闹的跨年声悉数被玻璃阻拦在外，不过视线所及之处，还是能见到璀璨的万家灯火。

    许寒来一边慢慢喝酒，一边看着窗外眯起眼来。

    他很喜欢现在的生活，因为自己不需要再去被动的做任何事情，也不需要穿梭在无数条人生和条条框框里只为推造别人的世界。眼下的每一天，对他来说都是属于自己的，而且身边还有个绝佳的小太阳陪伴，没有什么比这样的日子更惬意了。

    虽然那小家伙时不时就会轴一会。

    但……生活不就是这样。

    许寒来想到这，垂下视线去。

    他本想看看小孩那安详到能让他内心发软的睡相满足一二，却不想这一低头，直接对上了一双睁大的眼睛，在夜色下扑闪扑闪的，灵动得很。

    许寒来愣了一秒，随即反应过来：“醒了？”

    “……嗯。”林翕揉了揉眼睛，把不小心落在被子外的脚收回来，同时道：“喝得也不多，浩哥已经睡了？现在过零点了吗？”

    “嗯，还没有。”许寒来应了他一声，然后不着痕迹地把手里空掉的酒瓶放下。

    林翕才醒，大脑可能还受酒精影响，一时间并没有反应过来许寒来那瓶酒是谁的，顺着他的动作看过去后本来意识到了点什么，却被学长突然传来的声音打断。

    “醒了就先别睡了，一会有烟花，我去给你倒杯奶。”许寒来一边说，一边从沙发上站起。

    林翕大脑还有点沉，呆呆地哦了一声，然后就伸手去摸手机，发现这会儿是十一点五十多，还真快跨年了。

    想起刚刚学长说的烟花，林翕叫了叫刘浩，想他一起看。然而怎么叫都没得到反应，林翕不得已，还起身跑过去推了两下。

    依旧没用。

    “去年也这样，不用费劲了。”许寒来刚好这时走回来，把温过的牛奶往林翕手里一放：“喝吧。”

    林翕确实有点渴了，坐回沙发上拿起牛奶很快就喝了一半，许寒来在他身侧重新坐下，手里拿着杯刚刚给自己倒的温水。

    “你也喝了这么多啊。”林翕咽下牛奶，然后才得空一扫桌子。

    “嗯。”许寒来应。

    “不想上厕所吗？”可能是酒精壮胆，再或者是刚醒脑袋里的念头还没有那么多，林翕一点不扭捏地问道。

    许寒来倒是难得见到这样的林翕，饶有兴趣地回头看他一眼，笑起来说：“还没有，一会想监督吗？”

    林翕：“……”

    学长简直就是他的人间清醒器。

    只见林翕瞬间红着脸颊猛缩起脑袋：“不了不了。”

    许寒来继续笑，转头看向窗外：“开玩笑的，上过了，两次。”

    林翕：“……”

    倒也不用说得那么清楚。

    真的很让容易多想的人困扰。

    时间一分一秒地过，林翕喝着手里的温奶，好不容易从刚刚被逗过的窘迫里出来了一点，感受到肚子里热热的牛奶，心里也暖呼呼的。

    也不知是不是牛奶和酒精共同在他体内发挥作用，林翕好像又变得困倦了起来，在学长身后的抱枕边昏昏欲睡。

    室内氤氲着淡淡的木质香气。

    林翕和许寒来坐得很近，头往前倒一倒，几乎就能碰到学长的后背了。林翕一直有在克制自己不要碰到，所以他也不知道前边的学长是怎么头也不回看出他的状态的，甚至还提醒他说。

    “别睡。”

    “马上了。”

    林翕在这道声音里下意识地猛直起腰来，紧接着也就在他起来的那一瞬间，窗外炸出了几乎能点亮整片天空的跨年烟火。

    那烟火滑过天际，照亮地面上的人间，也将昏暗的客厅照得清晰可见。

    林翕在流动的火花之下，看见坐在他身前的学长微侧过头来，对他说：“新的一年来了，元旦快乐，林翕。”

    他黑色的头发顺着他微微后倾的脖颈往一边斜，那双桃花眼笑起来带着一如既往的温柔感，侧脸的线条看上去流畅且好看，鼓动的声响在人耳边如惊雷般叫醒每一个细胞。

    林翕有些呆了，过了好半天才道：“元，元旦快乐，学长。”

    室内气氛沉寂，林翕这句话说得磕磕绊绊，停下时周遭陷入了一股奇妙的氛围。

    以至于之后几秒，他们都一直保持这个状态互相对望着。

    林翕挪不开视线，许寒来则是根本不打算扭转开身体。

    后者上半身是坐直的，而林翕的姿势相对松散许多。再加上学长本来就比林翕高些，此时垂下眼皮弯起眼角，表情看上去更温柔了：“好看？”

    林翕默默咽了口唾沫，看着烟花下学长的侧脸。

    按理说，听见这样的话，他就算不立刻转移视线，也应该准备着转移了。

    可这会儿他的视线却好像被什么黏在了学长身上一般，怎么也挪动不开。

    且让林翕万万没有想到的是，数秒后，坐在他面前的学长在没得到答复时竟然紧接着轻声问他：“想亲吗？”

    那如月般温柔夺目的脸颊上，一双黑色的眼睛在窗外的朵朵烟花中好像最摄人心魄的妖精，温柔的语调则是妖的藤蔓，让林翕狂跳的心脏不自觉向他走去。

    林翕捏紧了手里的奶杯，上面好像还有余留下的一点热度，缱绻地落进心底，让他鬼使神差般轻轻点了点头。

    许寒来唇角的弧度扬得更高了，只见下一秒，他朝林翕的方向微微倾下身体，手支向他的身后，让自己的小猎物完全进入自己的掌控范围内，然后轻声道。

    “来。”

    林翕眨了一下眼睛。

    那双圆眼在月色下清澈见底，他顿了足足半秒，才慢慢靠了上去。

    嘴唇在学长的脸颊上轻轻碰响的同时，窗外绽出了这天晚上最大的一朵跨年烟花。

