    什么？幽州王来了？

    什么？雷声是幽州王在使神通？

    接连的两个消息，震得在场的人都失语！

    王老七还是第一个反应过来的，走过去，直接拎起了这人，骂道：“放屁！”

    “幽州王不过就是个凡夫俗子，商贾出身！有个屁神通！”

    “大寨主，是真的，是真的！官兵炸开了咱们的防御，已经开进来了！”

    “快走吧！再不走，就来不及了！”

    这名心腹所说的话，却让王老七更加愤怒。

    “妖言惑众！”一脚踢翻了此人，他就要拔刀杀人。

    旁边的陈老九跟刀疤脸对视一眼，却都感觉到了不妙。

    “都是自家兄弟，先别杀人！”

    他们一个按住了王老七，一个说道。

    此时外面轰雷声不断，这间聚义厅上面都不断有尘土落下。

    继续待在里面，已然是待不下去了。

    他们忙从聚义厅里跑出来，结果就看到了前方挨着岸边的那些房子，轰隆隆地被炸开。

    这效果，看到了，比听到时更震撼！

    本来就心生畏惧的人，此刻看到这无法解释的一幕，都直接崩溃了。

    谁能想得到，幽州王竟然真有神通？

    这样恐怖的神通，他们纵然有数千人，也根本敌不过啊！

    想到这些，大多数人都已是有了想要逃走的心思。

    陈老九跟刀疤脸一看就知道大势已去。

    他们这里，已是人心都散了。

    纵然有着几千人，这几千人却都只想着逃走，这还怎么跟官兵打？

    正想着时，就听到一声惨叫！

    他们一个没拦住，王老七就怒而砍杀了几个想要逃走的手下！

    完了！陈老九跟刀疤脸一下子心里就浮现出了这两个字！

    可不是完了吗？

    本来若是王老七不怒而杀人，还不至于人心散得这么快！

    现在看似这些人都被震住了，但只要有机会，剩下的人只会跑得更快！

    就在这时，就听到一道洪亮的声音从远处响起。

    这声音听着特别怪！

    明明只是一个人的声音，却比雷声还要响亮！

    能传出至少一里地！

    “都听好了！”

    “我是水军大将乔良！”

    “奉我家大王之命，特来给你们一个活命的机会！”

    “此次剿匪，我们只诛杀首恶！”

    “凡是寨主，一律杀无赦！”

    “凡是杀百姓超过十人者，一律杀无赦！”

    “其余从犯，只要投降，可以从轻处罚！”

    “只要你们杀死以上杀无赦之人，提着他们的人头投诚！可以免死！”

    这几声，可真是如同惊雷一般，在众人的心头炸开！

    王老七三人，连同着其他几十个寨主，都是一惊！

    其实做水匪，除了那些大大小小的寨主，大多数的喽罗，都是听命行事。

    他们手里或许沾着人命，但大多是劫财不杀人。

    真杀人的，一般都能迅速升职！

    那些大大小小的寨主，都是这么来的！

    官兵那边直接给了这么一个机会，等于是将普通水匪，与水匪头头们割裂开了！

    这一下，就让少数的水匪头头们汗毛直属！

    陈老九立刻大叫道：“别听他们胡说！他们这是想要分化我们！是想要让给我们自相残杀！”

    刀疤脸更是叫道：“我们都是兄弟！一起同心协力，不愁打不赢他们！不要自乱阵脚！”

    结果作为猪队友的王老七，却再次砍杀了几人。

    用这种凶悍的姿态，来震慑众人！

    结果他刚杀完人，就听到那个嘹亮的声音再次喊道：“你们若是想活命，就听我们的！”

    “他们可拿你们当人看？平时他们吃肉，你们喝汤！”

    “有事就让你们冲锋！”

    “他们坐拥美人，享受金银富贵，可有你们什么好处？”

    “如今我们还没杀人，他们就先对着自己人下手！”

    “他们杀你们，比我们还要不留情面！”

    “这样的人，何必还要跟随？”

    “杀了他们，提着他们的人头，可免死！”

    “机会稍纵即逝，不要死到临头再后悔！”

    “谁先下手，谁就能活命！”

    “天雷可是不留情面！若是一炷香时间内无人提着他们的人头归降，我们将直接炸平小岛！”

    什么？

    一听到对方只给了一炷香时间，若是他们内部不肃清，就要炸平小岛。

    岛上的人都急眼了！

    “你们要干什么，你们这是要反了？别过来！”

    “啊！”

    “他们只有几十人！我们有几千人！怕什么！杀啊！”

    在水军那边的挑拨下，岛上很快就陷入到了混战之中。

    除了部分人还跟着寨主们忠心耿耿，大多数人都已是杀疯了。

    甚至为了抢人头，最后连普通人也都是互相残杀。

    举着单筒望远镜看着这一幕，秦阳脸色却没有一点变化。

    乔良站在一旁，手里拿着一个大喇叭，眼巴巴盯着秦阳手里单筒望远镜，一副馋得不成的样子。

    张栩几人则对着乔良手里的玩意儿也很馋。

    乔良拿着这个东西刚刚说话时，可是把他们吓了一跳。

    经过这东西，乔良普通说话的声音，竟然能够那么大！

    难道这就是传说中的法宝？

    那幽州王此时用的东西，岂不就是传说中的千里眼？

    但幽州王拿着的东西，他们不敢去碰。

    乔良跟他们是一路人，他们可就要胆子大多了。

    “乔良，这是啥啊？给兄弟看看呗？”

    “这是不是法器啊？你怎么给关上的？为什么现在你说话，它就没用了？”

    几个人围着乔良，七嘴八舌地问着。

    乔良微微抬了下下巴，得意地说：“这是大喇叭。”

    “大喇叭？”

    “对，大喇叭。这东西，只要把这里打开，对着这里说话，声音就能大几十上百倍！可以传出很远去！不过这东西是大王给我的，所以我也不知道怎么来的，哎，你们反正也用不上，也没必要知道这么清楚了！”

    乔良的话，可是让张栩几人郁闷极了。

    是啊，他们以后估计是用不上这东西的。毕竟他们不是幽州王的手下啊！乔良能用，是因为乔良是幽州王的下属，幽州王愿意让乔良用这个东西。

    他们不是幽州王的下属，幽州王怎么可能将这个东西给他们？

    这个东西都摸不到，就更不用说那个千里眼了！

