    不一会儿，校长办公室的门被打开，先走进来的不是麦格和金妮·韦斯莱，而是一个金发黑袍的高个子——卢修斯·马尔福。

    麦格领着金妮之后走近办公室，最后进来的是一个矮小的身影，弯腰曲背，把门轻轻关上，然后站在卢修斯·马尔福身后。一对突出的绿眼睛有网球那么大，但是不敢到处张望，只是紧紧盯着主人的长袍，是一只家养小精灵。

    如果没错的话，那就是多比。

    “阿不思，我和他说了，您现在有要紧的事处理，但他非要现在见你。’’麦格有些恼怒。

    “我也是有要紧的事处理。”卢修斯·马尔福打断了麦格的讲话，他扬起下巴，眼睛直视着邓布利多。

    “中午好，卢修斯，你现在这么急着找我有什么事？”邓布利多面色很平静。

    “好啊，但是我觉得对于你来说一点也不好，甚至糟糕透了，邓布利多，我想你接下来会没有闲情雅致在校长椅子上坐着和学生以及……”卢修斯·马尔福环视了一圈在场的人，目光在格雷身上多停留了一下，“以及一些所谓的尽职尽责的教授开午间茶话会了。”

    他一边拿出一卷长长的羊皮纸。

    “董事会觉得应该让你走人了。这是暂时停职令——你会看到十二位董事都在上面签了名。我们觉得你恐怕没有发挥你的才能。”

    他一边懒洋洋地说，一边看着周围人的表情，似乎很乐意看到大家惊讶的样子。

    “有关斯莱特林密室的传闻已经在学校飘荡了一段时间了，原本我们认为你已经控制住了局面，但是很不幸我们认为的是错的，就在前几天竟然有学生遭到了不明袭击，甚至温室还发生了火灾，烧掉了重要的曼德拉草——”

    “马尔福！”麦格的声音里带着冷冰冰的愤怒，“我们并不是没有作为，对学生的安全不管不顾！”

    卢修斯·马尔福笑了一下：“要知道，距离第一次意外事故，也就是某个管理员的猫受袭击后已经过去了将近三个月。可是袭击凶手并没有被抓到，学校甚至还让这个隐患存在这么久，而且凶手现在伤及到了学生。我们没有看到你们对学生安全保障采取了什么行动。”

    “哦，是吗？那恐怕你要白跑一趟了。”格雷说。

    “现在还是没有抓到凶手，不是吗？”卢修斯·马尔福懒洋洋举起来那卷羊皮纸，“你也没有必要针对我，莫里斯，这可是我们董事会十二个人的投票，不单单是我一个人能决定得了的。”

    格雷正要说明是这个汤姆·里德尔的日记本作恶时，门又一次被打开，走进来的是现任魔法部部长——康奈利?福吉。

    “你已经搞定了，福吉，”卢修斯·马尔福满意地说，“很好，很好……”

    邓布利多皱起了眉。

    “等等，福吉先生……搞定了？这是什么意思？”格雷问。

    “哦……哦……格雷，是你。”福吉看到曾经的下属，稍微调整了一下自己的表情，让他看起来没有那么焦虑，“密室被开启，学校不再安全，学生也遭到了袭击……”

    “所以你们抓走了海格？”

    “你应该明白的，格雷，魔法部必须采取行动。”

    “我也希望你明白，康奈利，我是完全信任海格的。”邓布利多对福吉皱着眉头，说道。

    “可是你瞧，阿不思，”福吉很不自然地说，“海格的前科记录对他不利啊。魔法部不得不采取一些措施——已经和校董事会取得了联系。”

    “不过康奈利，我还是要告诉你，把海格带走根本无济于事。”邓布利多说，“这样做丝毫没有解决问题。”

    “你从我的角度看一看吧，”福吉说，手里玩弄着他的礼帽来试图掩盖心虚，“我压力很大呀。必须做点什么才行。如果最后查出来不是海格，他还会回来的，别人就再没什么说的了。可是我不得不把他带走。我难道不该履行自己的职责吗？我总得做点什么……”

    “总得做点什么，福吉只是做了他该做的。”卢修斯·马尔福说，“至少面对袭击事件，魔法部采取了行动大家有目共睹，你说对吧？邓布利多。不过学校似乎没有采取什么措施，我想这也足够我们对你的能力有所怀疑。”

    “卢修斯……”福吉有些慌了。

    “我这边也已经通知了邓布利多，不过我还是希望他对自己的离职事情表个态……”

    “哦，怎么，你说什么呢，卢修斯？”福吉说，他显得很惊慌，“邓布利多被暂时停职……不，不……我们现在绝对不愿意……”

    “对校长的任命——或暂时停职——是董事会的事情，福吉。”马尔福先生用平稳的语调说，“既然邓布利多未能阻止袭击事件……”

    “可是你看，卢修斯，如果邓布利多不能阻止——”福吉说，他的上唇开始出汗了，“我的意思是，谁能阻止呢？”

    格雷眼看着节奏要被卢修斯·马尔福代偏了。

    “这件事当然可以被阻止，福吉先生。”格雷紧忙说，“我想您应该不知道我们几名教授和几个学生为什么这时候在校长办公室里。”

    他看了一眼放在桌上的那个黑色日记本：“实际上，我们对袭击事件已经有所调查，而且真相很快会浮出水面，就是现在，此时此刻。”

    “格雷说的没错，我们已经抓住了袭击学生的凶手。”邓布利多举起来那个破烂的黑色日记本。

    “那真是太好了，邓布利多。”福吉松了口气。

    卢修斯·马尔福看到那个日记本，他挂着得意笑容的脸突然僵了一下。

    “呃……一个破日记本？”福吉说，“邓布利多，谁会相信一个日记本会把人……”

    “凶手还是上次的那个人。”邓布利多说，“不过，伏地魔这次是通过另一个人活动的。凭借他的赋予黑魔法的日记本来操控无辜的学生去打开密室。”

