    这话怎么听怎么阴阳怪气,姜棉几乎是同一时间立马给姜予寒递了杯冰水，“天气热，多喝点水。”

    他笑,“看见许星倦就够败火了，还需要这个？”

    许星倦伸过手,想接那杯爱心冰水，“我不一样，我看见你上火。”

    “……”她看了一眼姜予寒,又看了一眼许星倦，总觉得这两个人虽然没有说话但是□□味十足。

    姜棉想了想,“咳，哥哥你再吃点菜。”

    她多讨好姜予寒，这样他就不会为难许星倦了。

    不过兄妹俩平时里哪怕再亲密,姜棉也不会用叠词娇滴滴地喊哥哥，因此这声称呼显得十分突兀。

    姜予寒看了她一眼，脸色明显好看不少。

    姜棉也发现姜予寒吃这一套,月牙眼里渗满笑意，她悄悄拉了拉许星倦衣袖,在底下示意他自己搞定哥哥了。

    吃完饭姜予寒打算去许星倦酒店考察，看看这两人有没有住在一起。姜棉看着他的时候他就笑,姜棉转身他就冷脸,仿佛在表演川剧变脸。

    许星倦还是第一次给姜予寒当司机,想当年他俩关系好的时候许星倦也没这么干过。谁能想到当年执着于当他爸爸的好兄弟,这会儿亲切地喊他哥哥，还有点暗搓搓地讨好。

    姜予寒看见他烧心，于是将头转到窗外，好巧不巧面前划过一个LED大屏,上面正在投放许星倦的广告。本来那张脸就很出众，还被无限放大在商场的上方。

    姜予寒当即表演了一个靓仔无语，只能拿出手机，想着处理一下公务，突然浏览器推送了一条，“许星倦与富二代情敌见面，姜棉要翻车了吗？”

    怎么又是许星倦——

    姜予寒正不耐烦着呢，意识到什么之后又重新看了一遍标题，什么情敌见面姜棉翻车？现在的八卦新闻不愧是标题党，就这么把姜予寒吸引了进去。

    他点开一看，照片正是几小时前自己和许星倦见面的场景，抓拍的几张看起来好像两个人要打架一样，而姜棉似乎一脸无措地就站在一旁。

    于是编辑们为了流量充分发挥了自己“开头一张图，剩下全靠编”的本领，键盘一敲就开始编故事。姜予寒大概扫了一下，说是姜棉一直跟某个富二代，也就是他搞不正当的交易，中间又脚踏两只船和许星倦在一起。

    现在许星倦公开了恋情，于是富二代愤怒地找上门……

    姜予寒沉默许久，觉得就离谱，这么能写故事不去晋江文学城真是可惜了。

    姜棉凑上来，“哥哥，你在看什么呢？”

    她瞥到自己照片，然后惊讶地夺过手机看完了全文，一时之间竟说不出话来，“许星倦，居然有人以为我哥是我男朋友，还说你俩情敌见面，分外眼红。”

    他挑眉，从车内后视镜里看了一眼脸色不好看的姜予寒，“等会儿我解释一下，他们应该就清楚我是你男朋友。”

    最后三个字似乎咬得有些重，似乎在刺激什么人似的。

    姜棉讪笑了一声，“其实我觉得好像不是特别有必要哎，再说你账号都没了……”

    她暗示许星倦别再刺激姜予寒了，不然她男朋友的大长腿就保护不住了。

    然而许星倦丝毫get不到她想表达的意思，“宝贝，我要是不解释的话他们会误解你……”

    姜棉十分刻意地咳嗽一声，疯狂暗示他，“叫什么宝贝呢……搞得我不好意思了，平时不都不这么叫吗？”

    许星倦瞥了她一眼，轻嗤了一声，嘴角染上笑意，“是，平时都叫老婆，今天生分了。”

    “？”

    姜棉瞪大眼睛看他，在心里狠狠揍了一个叫许星倦的小人，左一拳右一圈，以至于表情微微有些狰狞。她发现姜予寒在看自己，立马讪笑起来，“许星倦气你呢，哥你别当真。”

    姜予寒脸色这才好看一些。

    接下来一路上都比较安静，姜棉本来以为许星倦应该不记得车上那件事了，谁知道他回酒店之后就翻出了自己八百年的小号发了条澄清微博，“别误会，那是我大舅哥。”

    许星倦的小号还是很久很久以前开的，久远到谈辰都已经忘记了它的存在。但是这个号还是有很多粉丝关注着，这一下猛地更新动态，瞬间一传十十传百，评论唰唰唰翻不过来。

    “大舅哥？你这么快就改称呼了？”

    “不是，你改称呼人家同意了吗？”

    “你为什么不用大号，该不会是因为大号被工作室没收了吧。”

    “姜棉哥哥这么帅？姜棉你缺嫂子吗？我觉得我可以！”

    于是，许星倦又又又上热搜了。

    一小时后，许星倦的小号也宣告阵亡，周曼易在电话里骂着，“滚啊，你是恨不得全天下都知道姜棉是你一个人的是吧？”

    姜棉忍着笑意，一副想笑又不敢笑的样子，“其实……没必要。”

    “我还有其他号。”许星倦撩起唇角，显然一点也不慌。

    “你还有？”

    姜予寒检查完毕，走出来见两人坐得很近，就站在原地看着他俩。姜棉立刻离许星倦远了一点，“哥哥你看完了？我跟许星倦从来没住一起过，就连进对方房间都很好。”

    “是吗？”

    她小鸡啄米似地点头，“上次直播间绝对是个意外，那次真的真的是在对戏，你看你妹妹也不是那种人吧。”

    说着她眨巴眨巴眼，企图卖萌。

    姜予寒勉强相信她的鬼话，微微一笑，“我在许星倦的床上发现了一根长发。”

    “？”您是带了显微镜？

    她咽了口唾沫，大脑飞速运转，“应该是许星倦经纪人的，他们可能谈事情然后不小心掉了头发吧，要不然就是酒店的工作人员。反正我没有在那张床上躺过，我连许星倦房间都不知道长什么样子。”

    见姜予寒还想说什么，姜棉笑着拽了拽他的胳膊，试图转移话题，“哥哥，我最近学了一道新菜，回去做给你吃啊。”

    他点点头，“好吧。”

    接下来几天，因为姜予寒在场，许星倦受足了姜棉的冷落。她不敢当着姜予寒的面跟他有太亲近的举动，连稍微亲密一点的称呼都不敢叫。

    虽然不情愿，但是姜予寒还是带着许星倦回家。路上本来还算和平，谁知道按捺不住寂寞的许星倦突然来了一句，“你们俩昨天晚上冷吗？”

    “这个天气你跟我说冷？”姜予寒看他好像有那个大病，“你别是肾虚，要不要我给你介绍医生。”

    说着又忍不住拆散两人，“肾虚的男人不能要，棉宝，哥哥给你找个更好的。”

    许星倦可没那么容易被激怒，他漫不经心地说，“被窝里就我一个人，这么热的天也会觉得冷。”

    “？”

    “！”

    两个人都很惊讶地看着许星倦，姜棉额头上都快冒汗了，她装作什么都不知道，“你不应该习惯了吗？”

    说完偏过头应对姜予寒的死亡凝视，“可能他真的肾虚吧，这么热的天还想被窝里多个人。”

    说完她就觉得脖子有些冷，好像有一种危险的感觉。

    姜棉咳了咳，“你看我哥就不会觉得冷，他就喜欢一个人睡。”

    姜予寒：“……”总觉得被亲妹妹内涵了，但是还没有掌握充足的证据。

    ……

    许星倦也不是第一次见姜棉父母了，不过这次是以男朋友的身份，自然要更加庄重。他穿了一身得体的西装，至于带去的礼物，早就做好了功课。

    姜予寒按照惯例挑刺，“呦，这送的什么翡翠啊，看起来就很老气。”

    “上次拍卖会买的，不贵，也就几十万。”

    “……”

    他又看了眼另一个盒子，“还带燕窝，我家是没有吗？”

    姜母一把把他拽走，“好好一个人怎么就长了张嘴呢？小许，过来跟阿姨聊会天。”

    许星倦情商高，嘴甜得不像话，不一会儿就把姜母哄得开开心心，恨不得让他顶替自己儿子的位置。

    厨房在做饭，姜棉之前说过要做道新菜给姜予寒尝尝，于是过去帮忙，许星倦跟在后面。

    姜棉还没来得及推开门就被许星倦摁在旁边的角落里，他趁着没人质问她，“今天说我什么？肾虚？”

    没想到该来的还是躲不过。姜棉缩了缩脖子，小声狡辩，“我那不是不想让我哥误会吗？谁让你好端端说自己冷的。”

    小孩胆子还真是越来越大了。

    他轻笑，抬起手揉了揉她的耳朵，“下次让你试试，我到底虚不虚。”

    最后三个字微微咬重，像是也咬在她修长的脖子上一样。

    等姜棉反应过来他在耍流氓的时候这人已经进去了，她顶着一张大红脸也跟了进去，耳根烫得吓人。没过三分钟姜予寒来了，生怕这两人在这谈情说爱。

    姜棉感觉自己头顶仿佛安了一个监控，只能一声不吭地做菜。直到她做完，姜予寒才从厨房里走出去，搞得其他几位厨师都觉得压力山大。

    “你们俩进去做饭就算了，这姜予寒怎么也跟着进去了呢？”姜母满脸嫌弃，“你那手艺，是要把我们都毒死好继承遗产？”

    “？”

    姜父秉持着老婆说的都对的原则点了点头，附和，“就是就是。”

    一家人整整齐齐地上了餐桌，刚开始还一切正常，直到姜予寒不经意地抬头——

    姜父正耐心地给许母剥虾，两个人喂来喂去十分腻歪。

    许星倦也在给姜棉剥虾，某人碗里的虾快要堆成小山，笑眯眯地偏头看他。

    姜予寒放下筷子，突然之间觉得自己饱了。

