    第322章 柯阳认真！开始反击的战斗

    “唰唰”～

    燕雀快速松开了缠绕着柯阳身上的触手，尽管也许这样意味着柯阳就会获得自由，但是燕雀却并不会给他这样的机会。

    燕雀的触手刚一松开，柯阳甚至还没有来得及落地。

    只见燕雀的瞳仁瞬间闪过一抹寒光，瞬间快速地甩出了自己的触手。章鱼触手犹如鞭子一边快速划过空气，但是那却不知道比正常的鞭子要粗多少。

    一击甩击，触手重重地甩在了柯阳的腹部，瞬间迫使柯阳的腹部急剧收缩了起来。

    “噗～啊～”

    空中顿时出现一片血花，大量的鲜血喷洒而出，瞬间泼洒在眼前的地面上，染红了一小部分的区域，最后透过缝隙流入海中。就连燕雀身上的衣服，也被血花染成了红色，看起来异常恐怖渗人。

    “唰”～

    柯阳的身躯犹如射出去的利箭一般，瞬间朝着身后快速地飞了过去。

    “砰”～

    月夜行者慌忙飞了过来，立刻接住空中快速向后飞去的柯阳，也就是自己的主人。

    “唰”～

    不知道是燕雀力气着实太大，还是月夜行者因为刚刚那一招还没恢复过来，以至于柯阳狠狠地撞在了月夜行者的身躯上之后，迫使月夜行者也跟着朝着身后划出去几米远，才勉强停了下来。

    “咳咳，这家伙真的不是一般的强……”

    柯阳略有些颤抖，他缓缓从月夜行者身上滑下，接着颤抖地站在地面上，双手连忙扶住周边的墙壁，强迫自己绝对不能倒下。

    “咳咳……”

    柯阳再一次咳嗽两声，连续两次的两次的巨量吐血已经让他无法支撑住自己的身子了，如果不能想办法快速解决掉眼前的这家伙，自己恐怕今天真的就要葬送在这里了。

    没想到啊，黑夜派鱼人，最强的五个主力，其中最强的还是这个人鱼？

    “咳咳……”

    又是两口鲜血咳出，柯阳都开始思考要不要咽回去了，再这样下去自己真的会因失血过多而死的吧？要不还是咽回去吧？

    “哦呀？还没死啊？”

    眼前，燕雀舞动着自己的六根触手，朝着这边慢慢地走了过来，即便是陆地上面的打斗，都能让柯阳吃不少亏，还好不是在水中打斗啊，要不人恐怕柯阳就只有秒输的份了。

    “这种情况下，就算全魔法灵力解放，也难以对付这家伙啊。”

    柯阳扶着墙壁，缓缓站直了身子，这家伙可不是当初在天空城，跟库伦打的的那几只恶魔系宠物，这家伙要比那些宠物强，强很多。

    不过，话虽然是这么说的，但是结果怎么样？他又不知道？对方都已经使用这么强的招数了，那他要是再不使用全力？就未免太过不去了。

    “呼～”

    柯阳大口呼出一口气，紧接着缓缓站直了身子，既然是这样的话，那就只能使用一些不太风光的手段了，不然的话，赢不了这家伙。

    打不过这家伙只有一个下场，那就是死在这里。

    乐乐教官还不知道什么时候能赶来，但如果没能及时赶来，那他只有死路一条，拖延时间是个好方法，但是他也不太敢拿自己的生命做赌注。

    万一自己失败了，燕雀再去袭击其他伙伴呢？连他都赢不了的燕雀，这一伙人中还有谁可以赢？

    “咳咳！”

    一想到这里，柯阳禁不住咬紧了牙关。

    没错，这一场战斗！他不能输！绝对不能输！即便是使用卑鄙手段取胜！也不能输，因为非赢不可，他才站在这里和燕雀对打的！

    无论使用什么手段，也不能输给他！自己不是骑士，不会去做那些光明磊落的事情，战斗也不是打架，这一战！决不能输！

    “你还想再试试吗？月夜行者的所有技能我都可以防御的下来，水系宠物我可比你了解的多。”燕雀走了过来，缓缓停留在原地。

    “确实，不过可以试一试！”

    燕雀说的没错，论熟悉水系宠物，肯定是这家伙懂得比柯阳多得多，但是，柯阳很清楚一件事，燕雀很了解水系宠物，但并不了解他。

    他最擅长的魔法攻击！燕雀恐怕是不了解的。既然是这样，那就只有赌一把了！

    如果能成，那燕雀就会被重创，看看结果如何吧！

    “全魔法灵力……解放！”

    柯阳望着那边的燕雀，轻声念了出来……

    “砰”！！！

    水蓝色的魔法灵力瞬间围绕着月夜行者瞬间炸裂而出，剧烈的魔法灵力瞬间快速蔓延在四周，犹如海洋一般滔滔不绝，瞬间弥漫在整个天罩地牢周围，从月夜行者身上迸发而出的魔法灵力滚滚无穷，似乎无穷无尽一般，顷刻之间就弥漫在了地牢之中。

    “嗯？！”

    燕雀缓缓缩紧了瞳仁，略有些惊愕地注视着眼前的月夜行者，难不成这家伙刚刚没有认真吗？这突然解放的魔法灵力，倒还真有些难对付啊！

    “咳咳！”

    眼前，源源不绝的魔法灵力快速地冲击着他，一时间不由得让他后退了一两步，从一开始这家伙是在隐藏实力吗？

    “原来还有隐藏的实力啊，你这家伙。”

    燕雀冷冷地看着那边的月夜行者，缓缓缩紧了瞳仁，身下的章鱼触手已经缓缓没入了海水之中，被海水浸湿的触手，上面带有海水，就可以发动妖精柔术了。

    “那倒不至于……”

    柯阳缓缓站直了身子，接着看向了燕雀那边。

    “只不过，我也想认真起来了而已，所以就把魔法灵力全部解放了而已。”柯阳一边说着，身下，滚滚的水蓝色魔法灵力炸裂而出，瞬间弥漫在这附近。

    “歘歘歘”～

    转瞬之间，三根石柱再一次被柯阳的魔法灵力所切断，最终落在地上化为碎屑，再一次卷起了一阵烟尘。

    “你这实力隐藏的有点深啊？”

    燕雀望着那边落在地上的碎屑，不禁咽了咽口水，这家伙，终于也要认真了吗？那就莫怪他也不留情了！既然如此，就使出自己修炼多年的妖精柔术！与其一较高下吧！

    “月夜行者！”

    柯阳缓缓举起了右手，停滞在空中，接着便看向了燕雀那边。

    水蓝色的魔法灵力依旧围绕着柯阳和月夜行者快速地旋转着，接下来的战斗！可就不是那么简单了！

    “妖精柔术！”

    燕雀缓缓缩紧瞳仁，六根触手再一次快速的旋转起来，卷起了周围的海流，似乎要靠下一击与柯阳决出胜负！

    “水波术！！！”

    柯阳的右手瞬间朝着燕雀那边狠狠地甩了下去，月夜行者猛然一记旋转身子，瞬间，狂猛的海流便朝着燕雀那边快速袭去。

    “水漾月舞！！”

    燕雀旋转着自身的触手，瞬间甩出犹如月牙状的海流，顷刻间与月夜行者的攻击再一次触碰在一起。

    “砰”！！！

    空间，再一次扭曲了……

    (本章完)

