    “是你？”

    看到叶凡，值班医生眼睛瞪大，怎么都没想到，电梯遇见的人，就是自己要假扮的人。

    这也就能解释叶凡为何能跟上自己了。

    他右手一抖，又多出一把手术刀。

    “没想到吧？”

    叶凡绽放一个笑容：“我也没想到，我会撞见我自己。”

    值班医生眼神一冷，流淌着浓郁杀机：“你是撞见死亡了。”

    “你不是我对手，还是乖乖束手就擒吧。”

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：

    “我不在乎青木生死，但也不能替人背黑锅。”

    他赶赴到五楼的时候，值班医生他们已经大打出手，随后就听到有人喊叫青木死了。

    叶凡马上作出判断，这是有人利用自己跟青木的矛盾，杀了青木让自己跟血医门死磕。

    值班医生喷出一口热气：“抓我，你还不配！”

    “是吗？”

    话音刚落，蓄势待发的叶凡一挪，一冲，眨眼就杀到了值班医生的面前。

    剑起剑落！

    这是值班医生在心里发出的惊呼：“好快！”

    叶凡不仅步伐快，挥剑更快，六道白色弧线朝着他砍了过去。

    叶凡想要试探对方来历，也要抓活口，所以没有下死手。

    值班医生眼里掠过一抹凝重，怒吼一声，握紧锋利手术刀，也以极快速度连续挥出。

    “当当当！”

    值班医生全力以赴封锁剑芒，勉强挡下叶凡势如破竹的狂乱进攻。

    双方硬碰硬的过招，远看好像几道白色弧线碰撞，把灯光和空间割裂开来，速度快的让人感觉窒息。

    几枚落叶被硬生生绞碎。

    值班医生连续挡下叶凡的六刀之后，左手也闪出一把匕首，顺势朝着叶凡的颈部挥去。

    叶凡猛地一个低头撤步，退后两步从容躲开攻击。

    紧接着，他又是一个前冲，一剑羚羊挂角刺出。

    值班医生一挡。

    “当！”

    一声脆响，值班医生的瞳孔立即缩小。

    他急速向后撤了一步，不敢置信看着匕首。

    刀身断成两截，胸口也见血。

    “砰！”

    还没等他消化完毕，叶凡又是一剑刺出。

    速如流星，值班医生脸色一变，另一把手术刀封挡了过去。

    只听当的一声，两刀相撞，虎口生出剧痛。

    “叮。”

    手术刀又一声脆响断裂。

    鱼肠剑气势不减，嗖的一声点向肩膀。

    值班医生嘴角牵动，全力向后躲避，却依然慢了半拍。

    剑尖刺入他的肩膀，溅射出一股鲜血。

    值班医生闷哼一声，身躯踉跄撞到墙壁，全身酸痛。

    “轰！”

    叶凡没有停滞，左手一拳轰出。

    一力破千巧！

    值班医生怒吼一声，双手横架身前。

    “破！”

    拳臂相撞。

    值班医生被叶凡一拳打飞出去！

    还没等他摔倒起来，一只手又捏住了他的咽喉。

    “有点玄婆婆的影子。”

    叶凡淡淡开口：“郑家的人？”

    说话之间，他又一巴掌打过去，打掉值班医生嘴里的毒药

    值班医生眼皮直跳没有出声，想要咬破嘴里毒丸又慢半分，只能桀骜不驯看着叶凡。

    “少废话，有本事就杀了我。”

    “你也别得意，你招惹了不该招惹的人，迟早也会横尸街头。”

    他昂着脖子维护最后的尊严。

    “不说？”

    叶凡扯掉他的仿真面具，看着一张残留刀疤的脸笑道：

    “我有很多法子让你开口的……”

    值班医生眼神不屑，他是经过特殊训练的人，叶凡要撬开他的口，比杀了他还困难。

    “我这人善良，不会折磨人。”

    “但我一个朋友，她很清楚你们的套路。”

    叶凡轻轻拍着值班医生的脸：“希望你不要让我失望……”

    一个小时后，郑家偏厅，灯火通明。

    郑乾坤拿着自己腹部照片，十分认真地审视着。

    那天从金芝林出来后，他特意去医院仔细检查一番，发现腹部伤口确实反复撕裂痕迹。

    而且里面不少肉也烂了，他需要尽快做手术治疗，不然很容易发炎病变。

    不过医生对伤口完全愈合不敢打保票，毕竟当年留下的三棱伤口太特殊。

    这让郑乾坤很是纠结。

    他希望一劳永逸解决伤口，又担心叶凡做手脚捏住他小命。

    可不搞定伤口，他又会处于疼痛折磨甚至生死。

    “叔！”

    就在郑乾坤思想剧烈斗争时，郑俊卿脚步匆匆走入进来，脸上带着一股子高兴：

    “得手了，得手了。”

    他压低声音道：“医院传来消息，青木死了，被叶凡杀了。”

    郑乾坤动作微微一滞，随后眼睛无形中亮起：“你确定青木死了？”

    “死了！”

    郑俊卿很有自信地点头：

    “那个医院有不少我们的医生，他们确认青木三郎被杀死在床上。”

    “前去勘察的警方也确认，青木三郎真的死了，他们正准备找叶凡回去问话呢。”

    他还拿出手机调出照片：“青木横死的照片我都拿到了。”

    郑乾坤扫过一眼，随后满意点点头：

    “死了就好，死了，这一出戏才会精彩。”

    他追问一句：“对了，阳国人什么反应？”

    “群情汹涌！”

    郑俊卿一笑：“纷纷喊着要给青木报仇，如非警方压制着他们，估计全冲去金芝林了。”

    “血医门也收到了消息，青木道寺异常震怒，带着他四十米，不，一米四大刀前来神州！”

    “估计明天早上就会抵达龙都。”

    “青木道寺不仅身手了得，还善于用毒，挂着银牌医师牌子。”

    “有他对付叶凡，只怕叶凡要头疼了。”

    他知道叶凡是一个棘手的人，但相信青木道寺会给叶凡添堵。

    郑俊卿微微点头，老脸多了一抹异彩：

    “动用关系，尽量给青木先生方便。”

    “必要的时候，可以对他们放宽一点来龙都的人数。”

    “毕竟，人多热闹。”

    “当然，叶镇东恢复的消息要全面封锁，免得血医门他们有所顾忌。”

    他笑容很是意味深长。

    郑俊卿轻轻点头：“明白。”

    郑乾坤突然问出一句：“派出去的杀手能不能信任？”

    “叔，你放心，我派的是玄婆婆义子，苍狼。”

    郑俊卿笑了笑：“他不仅做事让人放心，做人也非常靠谱。”

    接着，他就离开偏厅去安排，走到途中，他突然神情迟疑了一下。

    青木三郎死了一个小时了，苍狼怎么还没联系自己……

