
杨夏月扬声道：“我大伯母之前去刘家的时候，偷了刘家两个鸡蛋！哦，去年秋天的时候还从徐家地里面掰了一兜子玉米！”

“她去谁家就顺谁家的东西！大家可要注意！”杨夏月的声音不小。

马氏听到这，脸上的神色微微一变：“杨夏月，你给我闭嘴！你胡说什么！”

杨夏月冷笑了一声：“你胡编乱造的诋毁我就行，我实话实说还不行了？”

她刚才说的可不是假话，这些事情都是马氏做过的，马氏这个人，属于那种有便宜就占的，就算是没便宜也得找点便宜占。

她只是例举了两件小事儿而已。

刘婆子家离着杨家并不远，就在斜对过的位置，这会儿她也听到了杨夏月的话，她怒气冲冲的就过来了：“我就说，为啥你一来我家，我家鸡就不下蛋！”

“杨夏月胡说，我怎么会拿你家的鸡蛋？你家鸡不下蛋，那就去找找鸡的原因，往我身上泼什么脏水？”马氏当然不会承认自己拿了鸡蛋。

杨夏月似笑非笑的看着马氏，听刘婆子这意思马氏还不只拿过一次，她继续道：“大伯母，你没拿鸡蛋，那怎么你一去鸡就不下蛋了？你总说我命中带煞，我看你才是命中带煞呢，都煞的刘婆婆家的鸡不下蛋了！”

马氏脸色铁青的看着杨夏月：“杨夏月，看我不好好教训你一下！”

杨夏月一扬下巴，脸上满是无所畏惧的神色：“咋？想打我？那你就试试看，我现在是杨家嫁出去的闺女，别说你这个当大伯母的了，就是亲爹亲娘都没有资格打我了！你要是敢打我，那我也不会还手的。”

马氏愣了愣，有点没明白杨夏月的意思。

杨夏月接着道：“我就往地上一躺，到时候咱们官府见！”

马氏不是喜欢耍无赖吗？那她就让马氏明白一下，什么叫做一山更比一山高，什么叫做碰瓷，让她明白一下社会的险恶。

马氏把自己被杨夏月气的直哆嗦的手，握成了拳头，脸被杨夏月气的胀红。

不过很快她就顾不上教训杨夏月的事情了，因为刘婆子正吵吵嚷嚷的要鸡蛋。

“你把鸡蛋还给我，要是不还，这事儿我跟你没完！”刘婆子愤怒的看着马氏。

一个鸡蛋就值一个铜板，马氏说不准都拿了她家多少鸡蛋了，害的她还以为自家的老母鸡不爱下蛋，杀了一只！

这些都是马氏造成的损失，她必须得让马氏赔偿。

马氏当然不可能还鸡蛋，两个人就撕扯了起来。

杨夏月也不再去管马氏，就笑着迎向了张二郎：“不好意思让你见笑了。”

张二郎一脸憨厚：“没，不过你这个大伯母，也真是……”

张二郎欲言又止，他觉得杨夏月有这样一个大伯母还是有点可怜的。

“对了，你要的肉我给你拿来了。”张二郎说着，就用一个竹子编的筐，拎了一筐猪肉下来。

杨夏月笑着给了钱：“多谢了。”

“嗨，这有什么谢不谢的，你买这么多我理应给你送上门来。”张二郎笑着道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761697"  chaptername="第118章">加入书签</a>
</div>
