 “剑墟在我手！”任

    何一个人如此说，雪言都不会信。但叶宇说这句话，她有何理由不信？尽管心中有万千疑问，但这时候显然不合适问。目

    光看向剑阵，剑阵变幻，无穷无尽的剑撑起一片剑的天空。数不清的剑组成剑龙，和龙凤大势再次对轰而去。

    “轰！”

    巨响震的不少修行者耳膜流血，他们都看着剑阵和真衍古教的龙凤大势交锋。一

    次又一次对轰，龙凤大势根本无法破开剑阵。

    真衍古教上下都觉得无比憋屈，真衍教主更是牙齿都要咬断了。这是真衍古教的龙凤大势啊，就凭借着四个女子就能挡住？

    真衍古教最强的底蕴，居然真的奈何不了对方？“

    这是什么剑阵？”有人从坍塌的大地中爬出来，看着场中的一幕喃喃自语。这太过吓人了，超乎想象的强大。

    没有人能保持平静，真衍古教三千里山河三千里云霞所化的地相大势都能挡住，那剑阵已经不是他们能揣测了。这

    是震撼人心的画面，很多人落在叶宇身上。觉得叶宇一人就是一教，甚至比起瑶池仙后都要更恐怖了。所

    有人都觉得叶宇能展现出金身境已经是超乎想象的底牌，可现在才发现那不过是人家普通的手段而已。

    这才是真正的底牌，身边四侍女，就能堪比真衍古教的地相大势。

    泛东流呆滞在原地，愣愣的看着立在一端的清漪。清漪显然之前没有这种手段，但现在拥有？代表的是什么？是叶宇赐予的！叶

    宇到底掌握了什么？才能赐予清漪如此逆天手段！

    泛东流心头发麻，一股惊惧胆怯生出来。看着叶宇那虚弱的身影惧怕无比，这根本不是他能比拟的。

    他还定位在年轻一辈无敌的层次，人家已经开始搅动东胜神洲的风云了，直接以一人抗衡真衍古教一个大教了。两人根本就不是一个层次的存在。难

    怪……一直以来他都风轻云淡的对待他们，即使住在一处屋檐下，都是淡然享受的模样，因为对方根本就不把他们放在眼里！

    泛东流拳头紧握，他不甘心啊，年轻一辈中他怎么能和人差距这么大？

    想到这，泛东流目光看向莫无殇。却见到莫无殇同样神情阴冷，在那变幻不定。或许，莫无殇也有和他一样的感觉吧。“

    传令：各处弟子，龙凤再起！”真衍教主已经没有回头路了，此番不杀了这些人，他们的麻烦会很大。不只是一个瑶池仙后，还有一个叶宇了。“

    是！”莫无殇施展秘法，传令真衍古教各处弟子再起地相大势。

    要动用这样的大阵，自然不是简单的一件事。真衍古教各处弟子动用无数，以他们之力牵引，才能把大势牵引到龙凤台的位置。此

    番得到莫无殇的传令，这些弟子只能再次以自身与地相共振，强力驱动地相大势。

    “轰……”三

    千里山脉如同地龙翻身一样，再次震动起来，一些关注这一幕的人，此刻看到一条真龙虚影从三千里山脉飞出来，直冲龙凤台的方向而来。

    与此同时，三千里烟霞翻腾不惜，如同是真凰在扇动着翅膀，有神性冲出来。

    三千里山脉和云霞，这一刻爆发出光芒，强大如同法身境，都不能直视太久，一个大势天地所成。

    “轰！轰！”巨

    响不断，笼遭叶宇头顶的真龙和真凰，再次体型暴涨。真龙达到万丈巨大，叶宇一行人在下方就如同蝼蚁般大小。此时，他携带着无上的神威，俯冲而下，要震杀叶宇。

    “剑阵起！”

    唐梦儿一声大喝，她的神魂涌动，和诛仙剑震动。而在她的大喝下，四女的神魂一弱，而在剑阵四方，四柄剑突然爆发出耀眼的光芒，这股光芒如同是太阳炸裂，根本无法直视，璀璨到让天地明亮到只剩下光的世界。

    而这些光，全部都化作剑。漫天光就是漫天剑影，稠密到遮盖了空间的每一处，这无数的剑，都汹涌颤动，一眼望去不知道多少，在四女的牵引下，都剑尖指着一个方向。而

    后，天地间多了一股肃杀之意，这无数的剑，势不可挡的向着俯冲而来的万丈真龙真凰冲击而去。这

    是撼动每一个人心灵的一幕，奔腾呼啸的剑气汹涌澎湃，和真龙真凰交锋在一起，对轰的巨响已经直接震碎苍穹，很多人只看到那一方的虚空不断的爆裂，黑洞把一切劲气都吞噬进去。

    苍穹一次又一次的崩裂，真龙真凰无法寸进，而天地间的剑，却如同怒涛一样，杀伐肃然，悍然而去。所

    有人都感觉到，真衍古教的大地在颤动，真衍古教的山脉和云霞都在颤动，有些地方甚至山崩。

    关注到这一幕的人，都倒吸凉气。为什么会如此？就是这个剑阵撼动了这方地相大势！惊

    心动魄的巨大剑阵变幻，越来越多的剑呼啸，硬抗真龙真凰。龙

    凤台，一片寂静，很多人喉结在疯狂的滚动，不断的咽唾沫。“

    逆天了！”有人喃喃自语，这一句话说出了所有人的心声。

    “再起！我就不信她们一直挡得住！”真衍教主开口道。这

    一句话，让莫无殇咬了咬牙，再次下达命令再起此方大阵。而得到命令的真衍古教弟子，此时也都咬牙坚持，龙凤台虽是核心地，但不是地势汇聚地，要转变地相大势，把地势转移到此方代价不下，他们在努力的坚持，此时承受的巨大的压力。雪

    言望着四女，剑四女额头也满是汗水，脸色有些发白，显然她们也同样承受很大的压力！如

    此绝世大势显然不是能一直施展下去的，只是两方之间，谁能坚持，谁能胜利呢？

    雪言此时自由，自然不愿意坐以待毙，叶宇为她争取到时间，她要是不好好利用岂不是让真衍  古教很失望？

    想到这，雪言对着叶宇说道：“我得到一条神源，原本是准备给你的。”说

    到这，雪言顿了顿，目光看向真衍教主一行人。…

    … 