    轰隆隆！

    这一刻，不止方平的本源空间在震颤，整个空间战场都在震颤。

    祁幻羽看着不断颤动的空间，先是茫然，接着好像想到了什么，眉头紧皱道：“发生了什么？这……是空间战场在震动？”

    什么情况会导致空间战场震动？

    他不知道。

    可他心中隐约有点感觉，也许要出事了！

    就在这时候，距离他不远的地方。

    祭坛所在！

    四尊雕像外层的灰色物质刷刷破碎。

    “发生了什么？”

    “空间战场为何会波动？”

    “此地主人要复苏了？”

    “不……不是！”

    就在这时候，一尊雕像面颊之上，灰色物质彻底破碎。

    眼中，两道精芒穿透了虚空！

    精芒耀设！

    “有人在走本源道！”

    “该死！”

    “好像引起了本源世界的共鸣！”

    “不好，这么下去，对方也许可以唤醒此地主人！”

    “为何会共鸣？难道对方的本源道和此地主人类似？”

    “也许是，双方的本源道，也许有类似之处，出现了部分重合……”

    这些强者，知道一些本源世界的事。

    强者的本源道，是有可能出现重合的！

    一部分，而非全部。

    一些强者的门人，也许走的就是强者传承的本源道，不过只要有一些偏差，部分的重合也不会导致道路无法走下去。

    祁幻羽的道路，那是999米都在重合，这才导致他无力继续走下去。

    而现在，突破的人，也许和此地主人也有部分的重合，这才引起了空间战场的震动。

    如此下去，也许真的能唤醒这处的主人。

    那样一来，他们的一些计划就被打破了！

    他们可是准备让帝级强者来操控对方的！

    而且他们这些年在空间战场，也不是什么都没做，他们也找到了一些东西，这才能控制那些本源妖族。

    而他们是在无限制的消耗此地的本源气。

    一旦主人复苏，知晓了这些，也会对他们出手的。

    “无面，去，杀了他！”

    这时候，之前破碎了面颊灰色物质的老人，冷冷说了一句。

    下一刻，东方一尊雕塑破碎。

    一位两米左右的强者站起，面上带着面具，好像和面颊一体，看不清五官。

    “本座去去就来！”

    无面淡淡说了一句，眼冒精光的老人却是沉声道：“小心一些！那边本源境不少，吾等沉眠多年，早已不如昔日……”

    无面淡笑道：“青龙，你还不放心本座？本源终究只是本源，真神才是神话！之前消耗了他们许久，哪怕本座没到巅峰，杀本源境……如屠鸡犬！”

    本源，真神，这是截然不同的两个境界！

    寻常本源，10万卡气血极限起步的都有。

    真神，最弱的也堪比本源80万卡气血。

    这是一种质变！

    说罢，无面又道：“那边，可是来了不少人，你们看好了众生之门！等待神使和你们交接，本座速去速回！”

    话落，无面眨眼间消失在了祭坛四周。

    等他走了，其他三人低声议论几句，很快也沉寂了下来。

    众生之门已经蕴养到了最后阶段了，现在他们只要等神使来交接就行。

    也唯有神使带来神教的命令，他们才能离开。

    要不然，他们也无法贸然离去。

    ……

    轰隆隆！

    虚空还在颤动！

    空间战场在颤动，方平的本源世界也在颤动。

    本源世界中。

    方平继续前行，大笑道：“再大一点！这么小，如何让我走？”

    轰！

    浮岛再大！

    “还大一点！”

    轰隆！

    浮岛继续壮大！

    “来点阳光，我不喜欢黑暗！”

    黑暗中，一抹光明泛现。

    方平见识过苍猫的本源世界，那才是真正的世外桃源！

    看着自己本源世界中，如同灯泡似的光源，方平怒了，喝道：“再亮一点！”

    光辉更亮了！

    方平转身，看着身后面积大概100平左右的浮岛，微微摇头。

    太小了！

    可惜，他没办法再扩大了！

    现在的他，要不走本源道，要不就继续扩大浮岛，和苍猫一样，走那种真正的万道之路。

    可那需要太长太长的时间！

    他没那个时间！

    如今，唯有开辟属于自己的本源道了。

    方平看着浮岛之外的无限黑暗虚空，轻声道：“我纵然不如苍猫那般，开辟的道路，也不能太差！我的道，要宽阔！”

    话落，方平一拳轰出，虚空炸裂开！

    方平在黑暗中打出了光明，一个坑洞出现，和周边的黑暗区分开了。

    “老张的道，万米宽，我的道，比他更宽！”

    方平暴喝一声，疯狂轰击，坑洞不断扩大！

    方平没有朝前走，而是沿着浮岛，不断两侧轰击！

    我的道，得宽一点！

    宽阔的道，才能走的远！

    第一次踏入本源道，打的越宽，基础越牢靠，否则错过这次，以后只能慢慢去开拓，需要耗费更多的时间。

    轰隆隆！

    前方的黑暗，一点点被炸开。

     10米宽，20米宽……

    方平如同不知疲倦的铁人，双拳挥舞，疯狂无比，不断轰击虚空。

     50米，100米……

    宽度，高度，他都要！

    他可不想要一条羊肠小道！

    与此同时，虚空中，几道身影浮现。

    方平笑哈哈道：“爸妈，滚滚，你们也来了！那就一起开道！”

    不止这几道身影，又一会，李老头、陈云曦、王金洋……

    一道道人影再次出现！

    方平摸着下巴，笑哈哈道：“这么多人？我有想过要守护这么多人吗？”

    无人应声。

    这里的一切，不过是一些虚幻罢了，意志的体现。

    一道道人影加入了开辟道路的行列！

    这一刻，这些人无实力之分，都是根据方平的意志来体现的，纷纷开始轰击虚空。

     10个人，20个人……

    渐渐地，方平脸色变了！

    “够了啊！”

    “我守的只是我小家！”

    “差不多行了，别在冒头了！”

    “我去，大狮子，你也来了？”

    “什么情况！老王，你小媳妇跟我有啥关系，干嘛带到我这！”

    “铁头，够了啊！你们京武的人来我这干嘛！”

    “……”

    这一刻，虚空中人影越来越多！

    方平惊恐了！

    我去！

    这不对劲啊！

    我守我小家而已，你们干嘛给我加人进来！

    还越来越多！

    差不多就行了啊！

    “我没想着要守护大家啊！”

    方平哀怨的都快崩溃了！

    玛德，这啥情况啊，这不是逼我走老张的道吗？

    他隐约记得，老张的道，好像就是这种，无数人影，夹道欢迎……

    我不需要啊！

    我只是想护佑我的小家罢了，咋来了这么多人！

    方平大骂道：“你们够了啊！自己来就算了，还拖家带口的，当我这什么地方了？”

    骂归骂，看着这些人一起开拓道路，方平咕哝道：“开完了道，自己走啊！”

    刚说完，方平崩溃地看着虚空，哭丧着脸吼道：“老校长，你都死了，死了也来！来就算了，你干嘛啊，你要开全校大会吗？”

    此刻，当年战死在地窟的老校长出现了！

    身后，跟着很多师生。

    大部分都是战死的人！

    方平看到了熟人，看到了谢磊的女友张紫薇，看到了昔日那个答应给他送快递的小胖子郭盛，看到了当年一起参加交流赛的金磊，看到了前些时日战死的黄景……

    方平眼睛发红，“都死了，死了还用守护的吗？你们都死了，走啊！”

    这几年，死了太多人了！

    他亲眼见证了无数武者死亡！

    魔武的墓园，又多了数百座孤坟。

    他发过誓的，南区的墓园葬不下那么多人了，当年天门一战结束，他就说不要再死人了！

    可这些时日，还在死人！

    同学死了，老师死了……

    他甘心吗？

    不甘心！

    他的小家到底是什么？

    真的只有那三人吗？

    方平不知道！

    他已经被同化了！

    也许当年的张涛和他一样，都是一步步被逼到那个份上的。

    他们的想法原本也许并不伟大！

    他们原本想的可能只有自己，只有家人。

    守护全世界？

    没有这么大的野心，也没有这么大的能力！

    可这一刻，方平的本源世界中，人影却是越来越多了！

    他甚至看到了张涛！

    “老张，你瞎凑热闹，我能守护你吗？快走，快走，我有那能力吗？”

    方平欲哭无泪！

    我哪能护住你，你先护着我再说吧，你也来瞎凑热闹干嘛！

    其他人，好像都是虚幻。

    可这一刻，虚空中出现的老张，好像有些不同，眼神……好像有些人性化。

    环顾一圈，看向四周的人影，看向那片黑暗，看向那不断被开辟的道路，人影好像在笑，好像在竖大拇指！

    好像在说：“龟孙子，老子给你布的局，你还是入了啊！”

    方平好像看懂了，好像也听到了！

    顿时破口大骂道：“滚蛋！老子压根就没想过这些！你有多远滚多远，王八蛋，故意让老子当什么狗屁部长，不安好心，我才不跟你一样蠢，你想让我走人皇道？

    狗屁的人皇道！

    这世界，守住自己，守住小家就够了！

    你真当我是圣人了？

    我没这能耐，人你都带走！”

    老张的虚影不理他，好像笑的愈加畅快了！

    下一刻，老张的虚影冲向黑暗，开始开辟道路，速度快的无以复加，他好像比别人更强大！

    ……

    王战之地外。

    张涛微微一震。

    眼神微动，半晌，轻声呓语道：“这小子……这小子……跟老子有点重合了……”

    一旁，李振看着他。

    张涛没说话，却是站了起来。

    看向王战之地，脸上渐渐露出笑容，笑容越来越灿烂！

    老子有传人了！

    真正的传人！

    虽然他没学过自己的绝学，没从自己这学什么武道知识……这不重要！

    重要的是，理念的一致，道路的一致！

    哪怕他有他的道，可他的道，有和自己重合的地方！

    这就足够了！

    “本源……九品……”

    张涛轻声呓语，他踏入本源了！

    三年，三年进入了本源境！

    就在此刻，张涛陡然一拳轰向风云道人，再次炸裂了虚影，也炸裂了两座石碑！

    “武王！”

    虚影再现，风云道人尖叫！

    他么的，怎么又招惹到他了？

    这疯子干嘛好端端的炸裂石碑，炸裂自己的投影？

    其他人也纷纷看向张涛。

    张涛却是不管这个，大笑道：“爽！你不服？”

    “……”

    众人皆寂。

    这算什么？

    张涛再次大笑道：“老子现在很爽！爽的想找个人干一架！想来想去……玛德，平育，刚刚你居然敢当着老子的面杀赵兴武，谁给你脸了？”

    话落，张涛一拳轰爆了虚空！

    咔嚓！

    虚空爆裂！

    平育天帝有些皱眉，从虚空中走出。

    刚想开口，下一秒，张涛一步踏出，打破了虚空，哈哈大笑道：“来，干一架，助兴！”

    话落，张涛手中教鞭陡然出现，眨眼间化为一柄血刀。

    “谁也别插手，老子就要干他，你们插手，那就干你们！”

    丢下这话，张涛一刀斩裂了天地！

    “混账！”

    平育天帝差点气吐血！

    这算什么？

    他好端端的没招惹这混蛋，张涛居然对他出手了！

    刚刚杀赵兴武的事，也早就过去了，他都没继续出手，就是给张涛面子。

    哪想到这家伙疯狂到了这地步！

    “哈哈哈，老东西，玛德，敢让你的人杀人类武者，找死呢！”

    张涛猖狂无比，疯狂大笑，手中血刀巨大的可以破天，一刀又一刀地劈出，劈碎了虚空，劈碎了天地！

    耀阳都挡不住这刀芒！

    四面八方，一些强者纷纷出手，打散了余波。

    “疯子！”

    “神经病！”

    “这家伙真的疯狂，这无端端的和平育死战……怎么想的？”

    “……”

    众人都惊呆了！

    平育天帝好歹也是古老帝尊，张涛那是说发疯就发疯，杀赵兴武的事，都过去有段时间了。

    至于杀人类……

    人家平育天的人灭亡了！

    顾青都被杀了！

    你居然还要找他厮杀？

    犯得着吗？

    这一刻，哪怕命王也是皱眉不已，这家伙好像越来越疯了，这次带着复生真王全部赶到，不会是想和自己拼命到底吧？

    远处，黎渚看着张涛，又看了看王战之地，微微凝眉。

    张涛好像很兴奋！

    无故打爆了石碑，现在大家都看不到什么了，他在……遮掩什么？

    有人晋级真王境了？

    不，晋级真王，他没必要如此。

    难道说……

    黎渚再次蹙眉，难道说是方平？

    方平晋级九品了？

    黎渚隐约间有了点想法，可还是有些不懂，方平晋级九品，难道就可以扭转整个局面？

    此刻，从王战之地出来的人没多少。

    大部分都是人类一方的。

    剩下的王屋山一脉的人，出来的时候，方平他们还面临绝境呢。

    关于方平突破到双九的事，还没传出来。

    至于方平他们如何翻盘的，现在也是未知。

    而现在，张涛忽然发疯，难道说方平突破九品，真的有能力力挽狂澜？

    黎渚一时间没想明白，也不再去想。

    心里却是隐约有些判断！

    “恐怕双九锻了！双九锻晋级……也许要超越本源境的极限！”

     寻常九品，哪怕真的超越了极限，比祁幻羽强，那也有限。

    一个人不是对手，10个呢？

    可方平……难说！

    这家伙手段很多，狡猾无比，也许更可怕。

    “这一次进入的武者，恐怕有些悬了。”

    黎渚心中再次想着这事，这一次神陆还有100多位强者在内，这次恐怕真的有些悬了。

    “别不是全军覆没吧？”

    这个念头，在黎渚心中升起。

    在这之前，他没考虑过这点。

    哪怕之前出现了大量的变故！

    他在想这些的时候，远处，平育天帝怒喝一声，一掌拍碎了血刀。

    刚拍碎血刀，张涛桀桀狂笑，再度凝聚出血刀，疯狂厮杀上前！

    嗡！

    虚空破碎，平育天帝的衣袖也被瞬间斩断。

    而张涛，此刻直接崩碎了上衣，手持长刀，狂吼着要教他做人！

    野蛮！

    粗鲁！

    暴虐！

    人魔！

    平育天帝都不知道在心里骂了多少句了！

    疯子！

    老夫怎么你了？

    顾青不是被赵兴武杀了吗？

    现在都过去的事了，这位人间领袖，这一代人皇，居然这时候找他拼命，平育天帝感受到虚空中传来的一些幸灾乐祸之意，都快憋屈疯了。

    这蠢货，自己和他被人当猴戏看，他就真的不在乎吗？

    自己和他两败俱伤，到最后便宜了别人，这是他想看到的吗？

    这样的人，怎么成为人间领袖的？

    ……

    同一时间。

    本源空间中。

    方平也暴虐地疯狂地开辟着道路！

    “我要万米宽！”

    方平就是要万米宽的大道！

    太窄了，他不走！

    那么窄，怎么走的长？

    可这路，开辟的越宽，前行就越难！

    别人开辟的道路10米宽，沿着10米宽的道路往前走就行。

    而方平，非要开辟万米宽的大道！

    无他，老张好像就这样，我不能被老张甩的太多吧！

    没他远就算了，跟他一样宽没问题吧？

    轰隆隆！

    黑暗被开辟！

    越来越多的人参与其中，帮着一起开辟大道。

    方平也懒得管了，随便吧！

    有能耐你们就进来！

    看你们能进来多少人！

     500米宽，1000米宽，2000米宽……

    下一刻，方平脸色一变！

    他的身影，好像变的虚幻了！

    啥情况？

    “不对，这个好像是有限制的，我快到极限了！该死……我……我还没走呢！”

    方平看着那刚被开辟出来的道路，大概3000米宽。

    至于长度……0.5米？

    这哪是路，这就是打了个地基出来！

    “不行，不能这样！”

    方平心中一颤，暴吼道：“开路，开路！别再打的宽了，往前开！”

    ……

    与此同时。

    外面。

    孔令圆众人已经感受到虚空震颤许久了。

    可这一刻，他们都很傻眼。

    方平呢？

    怎么还在闭关中？

    进入本源道，很快的啊！

    哪怕李长生，一日走出300米，那也就几分钟的事。

    方平有动静到现在，快20分钟了吧？

    结果，他的大道虚影还没呈现出来！

    也不是没呈现……此刻，众人也看到了虚空中好像有道虚影，可能是方平。

    可方平脚下……好像没大道呈现啊！

    这还是众人第一次看到这情况！

    一般情况下，哪怕走出了10来米，在外界也稍微有些体现的。

    可方平动了吗？

    孔令圆咽了咽口水，苦涩道：“他……他不会只是跨入了本源空间，没确定自己的方向吧？”

    方平这情况，有点四不像了。

    弱九品，说的就是进了本源空间，没有踏入一步。

    可弱九品进入这地步，不会有太大的动静的。

    方平可是双九晋级啊！

    人家魔帝一日500米，你……没走一步？

    李德勇揉了揉眼睛道：“那个……走了吧？我好像看他动了一下……”

    是的，动了一下。

    一小步！

    可能是眼花了！

    就在这时候，有人低声道：“动了！”

    众人定睛看去，果然动了，虚空中的方平在迈步。

     1米，2米……

    此刻的投影，其实也是本源世界的一种体现，也许有差距，可差距绝不会太大。

    所有人都傻眼了！

    走的太慢了吧！

    原本以为方平不说和魔帝一样，起码也不会比李长生差，走出300米可以吧？

    可现在……

    孔令圆苦涩的不行！

    完了，白晋级了！

    就这速度，能走多远？

    关键在于，在本源空间中，也就刚踏入的时候，有希望一直待在本源空间的，其他的时候，那都是无意识的。

    以后晋级，那就得一步步走。

    这个时间很有限！

    方平待到现在已经出乎大家预料了。

    关键在于，你待到了现在，你多少走一点距离出来啊！

    ……

    此刻，何止他们傻眼。

    更远处。

    姜馗几人也在看！

    看着看着，都傻眼了！

    半晌，有人小声道：“方平可以走到本源一段极限吗？”

     0-99米是本源一段境！

    方平能走99米吗？

    之前大家想着双九的方平，今日也许会打破记录，超越魔帝！

    现在看来，可能真要打破记录！

    就没见过走本源道这么慢的！

    正常情况下，弱九品踏出第一步，走出五六十米也没问题吧？

    方平呢？

    真的怀疑能不能做到！

    看那虚空中，方平步履阑珊的样子，走一米都跟要了他命似的，这能走50米都算厉害了！

    众人傻眼的不行！

    出乎预料！

    惊呆了全世界！

    这家伙刚刚那么长时间，难不成在本源世界被迷惑住了？

    有人嘀咕道：“还以为又一个魔帝，如今看来……人间界可能真的高估这位方部长了！”

    哪一位天骄，踏出本源不是震撼三界！

    魔帝一日500米！

    人间界的李长生，那也是一日跨出300米。

    当然，万道合一走的要相对简单一点。

    无论如何，这些人才是当之无愧的天骄。

    方平倒好，他走出200米还算骄子，可要是走出了百米不到，虽然对寻常武者算天才了，可对他们而言，真的不算什么。

    “你们说，他会不会是在开辟道路的宽度……”

    “白痴啊！”

    刚有人质疑，马上有人打翻道：“这家伙又不是白痴！哪怕想拓宽，那也不是现在。何况，不到真神境，多宽差距不大吧？到了极限再拓宽也一样，而且宽度很难拓展的，都是定下来的……”

    “他说不定不一样呢？”

    “有什么不一样的！”

    有人嗤笑一声，接着小声道：“不过好歹进入了本源境，还是有蜕变的，多少会强一些，这家伙本来就强，现在也算是最顶级的本源境强者了，倒也不可小觑。”

    说是这么说，可这人还是有些无语的，八品的方平强的可怕！

    原以为他到了本源，那绝对震撼世人。

    现在看来……难说了！

    这家伙的本源道走的这么难，以后的路难走。

    ……

    海外仙岛的人在议论，天外天的人在议论。

    与此同时。

    刚赶到附近的无面，看着距离他十多里的方平众人，看到了那个步履阑珊的虚影，嗤笑一声，玩味至极。

    这就是晋级的那位本源？

    原以为这时候晋级，能引起空间战场共鸣，可能又是一位未来的绝顶强者。

    毕竟能和此地主人有些共鸣，代表道路前途不错。

    不说成为三十六圣这样级别的帝级，寻常帝级那也是了不起的成就了！

    哪知道……这么慢！

    这家伙，能成真神就算运气不错了。

    “不，你连成真神的机会都没了！”

    无面轻笑一声，都是这家伙捣乱，差点坏了大事。

    此地主人真的复苏了，那就麻烦了。

    “那就先拿你血祭吧！”

    无面一声轻笑，眨眼间破空而出，直奔方平而去。

    ……

    就在此时，孔令圆众人也感受到了危机。

    下一刻，孔令圆暴吼道：“危险！”

    “拦敌！”

    “……”

    大吼声响彻云霄。

    月无华更是喝道：“真神！该死，真的是真神！小心！”

    “真神？”

    就在这时候，方平睁眼，身上金光爆射，照亮了整个天地！

    雪亮！

    此刻，此地宛如白昼！

    不远处，那位无面人的身影也清晰地映入所有人的眼帘。

    孔令圆看着方平清醒，顿时传音喝道：“你先走！”

    “走？”

    方平看着自己的金身不断凝练，摸了摸下巴，我……打的过他吗？

    至于走了多少米……方平讪讪，差不多有100米了！

    可是老子够宽啊！

     3000米宽！

    至于本源增幅多少，是不是0.1倍，方平觉得，应该不止吧？

    总感觉我现在强的可怕！

    “我总觉得……这家伙未必打的过我！”

    方平瞥了一眼那个已经冲来的无面，继续摸下巴，我现在要不要试试呢？

     

     PS：三更两万多字，别说断章了，小说不可能一天更新完的，头炸了……