    “甚好！”

    上清天尊微微点头，旋即缓缓说：“你可前去安置妥当，吾要走时，自有金钟传唤。”

    云霄仙子自是领命。

    一时回到了三仙岛。

    云霄仙子命云霄娘娘留守三仙岛，以备万一。

    又命灵珠道人：“我即将上混沌去也，道友承我善念，又是以掌教师侄所赠灵珠为形体......便留在此间吧。”

    “待我走后，道友当入碧游，听候掌教师侄差遣。”

    灵珠道人闻言一笑，向云霄仙子打了个稽首：“善。”

    ......

    与此同时。

    碧游宫中，上清天尊着孔宣自在金鳖岛上去寻一处自个儿喜欢的地方建立洞府，却把沈坚留下。

    那仿佛洞悉一切的眼神，看得沈坚心里不由一阵发慌：“师祖，您......”

    话音未落，上清天尊便抢过话道：“徒孙，你是有造化的人，不过......”

    “这虽是好事情，但不属于你的力量，终究不是你的......”

    此话一出。

    惊得沈坚一身冷汗。

    不过.....

    惊归惊，要说有多么意外，那还真没有。

    毕竟自己只是太乙之境，就算有无始钟这样的至宝和诛仙大阵加持，也不太可能爆发出在须弥山上那样的威能。

    尤其是，使用了炎帝体验卡后。

    自己就算是抛开无始钟和诛仙阵不论......

    也是凭借佛怒帝焱莲和炎神法硬刚了菩提祖师和阿弥陀佛这两位圣人三尸化身一波！

    其他人可能不知道，只当他是动用了某种秘法，或者平时是在藏拙，真实修为就是如此

    可他的师尊金灵圣母和师祖通天教主，又如何不知道他的道行就是太乙金仙？

    通天教主又岂不知，这世界上，根本没有什么秘法可以在一瞬之间把一个人的道行从太乙之境提升至准圣。

    更别说沈坚所使用的帝焱和法都是洪荒世界中从未出现过的！

    所以，答案只有一个......

    那就是，沈坚借用了别的存在的力量！

    而且，那位存在和那位潼关一役时出现的无双女圣一般，不是这世界中的人物！

    所以，上清天尊说这番话，也在情理之中......

    而上清天尊说此话的目的，并不是让沈坚惊骇或者是怎样，而是意在提点。

    沈坚也能够领会其中的意思，当即说道：“师祖明鉴：弟子虽然借了别人的力量，但......”

    话未说尽。

    上清天尊直接打断：“吾并无其他之意，只是你要明白。”

    “借他人的力量，或许可以解一时之危，可若是长此以往，却于你的修为没有益处。”

    “只有己身的强大，才是真的强大，什么法宝、外力......那些都是虚假的东西......”

    顿了顿，又说：“再者，你借用世界外之存在的力量，也许吾本尊他们这样的圣人都发现不了，可如果面对道祖......”

    “道祖以身合道，倘若当面瞧见，如何能够不知？”

    “你须得小心！”

    沈坚听得，连连称是。

    ——上清天尊说得是，如果自己总是用体验卡来借用别人的力量......

    ——于自身，不论是对修为境界的提升，还是对于法力积累，都没有什么益处。

    不过对于上清天尊对于他被别人瞧出来不对劲的担忧......

    说实话，有道理。

    但沈坚觉得自己也实在不是那等狂妄自大，不知天高地厚之人。

    不然那日万仙阵，他就不会变化成女帝的模样，直接就自己亲身上阵了。

    但是......

    这些也没必要说得太过于透彻，师祖教诲，自己听着，叫师祖明了自己听了进去，也就是了。

    这时。

    金鳖岛的一隅突然传来一阵剧烈的法力波动。

    上清天尊先是一愣，旋即便面上一喜，呼一声：“吾无当徒儿今日亦成道矣！”

    听说此话，沈坚也反应了过来。——当是他那师叔无当圣母也要斩尸了。

    他心里亦是欢喜，当即向上清天尊拜道：“恭喜师祖！我截教又添一尊准圣仙！”

    上清天尊微微颔首，旋即又说：“今日吾教中喜事足有三桩，甚是喜庆。”

    “不过你无当师叔道行虽然足了，机缘也至了，法力却差些火候，待吾去助她一助......”

    话音未落。

    已化一道仙光飞出。

    ......

    沈坚看到这样的上清天尊。

    心下不免感动。

    ——老实说，即便是圣人三尸化身，除了截教的圣人，又有谁会为弟子做到这般地步？

    ——截教通天之于弟子门人，真真是推心置腹，所以截教万仙也愿意为截教出生入死......

    而正在此时。

    系统的提示声在沈坚脑海中响起。

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒世界，金鳖岛，碧游宫！”

    “请宿主选择是否在碧游宫签到打卡！”

    没有任何的犹豫。

    沈坚立即选择“打卡”。

    虽然说对于现在的他而言，一般的先天灵宝其实都不太看得上了，但......

    他还是每一次签到打卡都没有落下。

    ——开玩笑，系统免费送的，难道还有不要的道理？再说了，万一自己欧皇了一次呢？

    ——实在不行，多来几张体验卡堆仓库以备万一，那也是极好的啊！

    下一刻，系统悦耳的提示声再度在沈坚耳边响起：

    “打卡成功！恭喜宿主，获得境界提升卡一张！”

    境界提升卡？

    沈坚眼前一亮，当即选择查看信息。

    境界提升卡：如宿主所见，就是字面上的意思。

    效果：使用以后，现有的修为突破一个大境界。

    注：仅对准圣以下有效（不包括准圣境界）！

    沈坚：“......”

    他还想着要是可以的话就把这玩意留着，等到自己斩了三尸的时候再用。

    现在看来......

    这玩意的今天就该要物尽其用了......

    “系统，使用......”

    话到了嘴边，沈坚却突然咽了回去。

    他突然想起来就算自己用境界提升卡突破，那突破以后也得闭关一段时间感悟法则和大道，巩固修为或者以期进一步提升吧？

    那么在这个时间内，他总不能还天天为了签到打卡，强迫自己从感悟法则和大道的状态里退出来，签完到，打完卡再重新进入状态吧？

    一念至此。

    沈坚就转而向系统询问：“系统，你说......”

    “我们洪荒世界闭个关少说也得几年十几年的，我总不能天天守着打卡吧？”

    “有没有一键代签或者挂机之类的服务提供呦？”

