    只留下那皇甫杰等大离王朝的年轻天才，在原地目瞪口呆。

    “还愣着干什么？走啊！”

    柳元霜拍了一下皇甫杰的脑袋，这才将他们惊醒，众人反应了过来，便连忙跟在叶云的身后，走进了面前的这座山谷。

    那剩下的大赵王朝强者，只能眼睁睁地看着，根本不敢上前阻拦。

    等到大离王朝的人都进入山谷后，那重甲大汉和黝黑大汉方才从地上爬了起来，脸色难看到了极点。

    “该死，区区一品王朝的小子，怎会拥有这等实力？”

    重甲大汉脸色铁青，他虽然不是大赵王朝的第一天骄，但在大赵王朝的年轻一代中，却也能够列入前三，收拾一个一品王朝的小角色，那还不是小菜一碟。

    但问题是偏偏翻车了！

    这个一品王朝的小子，实力很强！

    “得速速将消息禀报给盖洪师兄！”

    重甲大汉并没有迷瞪，叶云的实力，对于他们大赵王朝的确是个威胁，若是被杀个措手不及，恐怕会阻碍他们大赵王朝在山谷中的行动！

    两人立即动身离开，将消息传递给在山谷中的盖洪等人！

    ……

    山谷深处。

    这座葱郁的山谷中央，俨然是趴着一头通体黝黑的巨大妖兽，这头妖兽，外形看起来像是一头庞大的蟾蜍妖兽，浑身都被黑色的丑陋纹路覆盖，那两只眼睛，妖异无比，身上弥漫着淡淡的腥臭味道，显然是有着剧毒。

    四阶后期妖兽，黑魔蟾蜍！

    而在这头四阶妖兽的身侧，则赫然是有着一株黑色的药草，一股极为雄浑的药力波动，从这一株黑色药草上散发出来。

    若叶云在这里，看到这一株黑色药草，一定会眼睛一亮，因为这并非寻常宝药，而是一株灵药！

    炼魂草！

    此刻，在这附近，却隐藏着二十多道人影，在暗处密切关注着那一头黑魔蟾蜍，以及那一株炼魂草！

    正是那大赵王朝的人马！

    这群人马之中，为首的是一名紫袍青年，修为已经达到了地元境初期，但身上散发出来的气息极为不弱，论真元雄浑程度，堪比地元境后期武者！

    这紫袍青年，便是之前那重甲大汉口中的盖洪师兄，乃是一位不折不扣的天才，俨然是这一群大赵王朝强者的头头！

    不过即便是这盖洪，此刻他也不敢轻举妄动，虽说炼魂草这一株灵药对他们的诱惑很大，但在那炼魂草的旁边，却有着黑魔蟾蜍这么一头棘手的伴生妖兽，若是强攻的话，他们怕是要付出不小的代价。

    现在，这盖洪等人在等一个机会！

    等这头黑魔蟾蜍放松警惕，他们再伺机出手，夺取炼魂草！

    只不过这一株炼魂草即将成熟，他们即便在此处守了整整两日之久，也依旧没有找到出手的机会。

    “盖洪师兄。”

    就在这时，一名大赵王朝的年轻人杰，便上前向着盖洪拱了拱手，旋即道：“周坚刚刚传来消息，说有其他王朝的人马，强行闯进了山谷之中！”

    “其他王朝的人马？”

    盖洪的脸上蓦然变色，“可知道是哪个王朝的人马，居然能够突破周坚的封堵？”

    “好像是叫什么大离王朝。”

    那名年轻人杰迟疑了片刻，而后道。

    “大离王朝？”

    盖洪的两眼微微眯起，“有这么一个三品王朝吗，我怎么从没听过？”

    “不是三品王朝，这大离王朝，只是一个一品王朝。”

    “废物！”

    盖洪的脸色顿时就阴沉了起来，“连区区一个一品王朝的人挡不住，这个周坚，简直是废物透顶！”

    他的脸上青筋凸起，如果说是三品王朝的人马，周坚拦不住还情有可原，可眼下只是区区一个一品王朝，这周坚居然也挡不住？

    “周坚说了，那大离王朝虽然是一品王朝，但里面却有一个小子实力很强，恐怕会对盖洪师兄你造成威胁。”

    那一位年轻人杰道。

    可是，盖洪却并没有将这话给放在心上，只是哂笑了一声，觉得好笑，“一个一品王朝的小子，实力能强得到哪里去？”

    “不过周坚这个无能的废物，放了几只苍蝇进来，我只怕会扰乱我们的计划。”

    万一待会这群大离王朝的人闯进来，将这头黑魔蟾蜍惊动，让这畜生将炼魂草给提前吞了，那他们这两天辛辛苦苦的蹲守，岂不是都成了无用功？

    “动手！”

    盖洪的眼瞳一阵闪烁，旋即对着其他人挥了挥手，“趁着那群大离王朝的家伙还没有过来搅局，速速将炼魂草夺了！”

    “按照原计划行事！”

    在盖洪话音落下的霎那，那其他数十名大赵王朝的年轻人杰，也是纷纷点了点头，而后便陡然将各种各样的暗器和法器打了出去，突然向着那一头黑魔蟾蜍发起了突袭！

    嘭嘭嘭嘭！

    黑魔蟾蜍的身上，陡然就发生了一连串的爆炸，虽然并没有对这黑魔蟾蜍造成多大的损伤，但却将这头黑魔蟾蜍给打蒙了，这头四阶后期的妖兽还没有反应过来，便已经看到那大赵王朝的数十名年轻人杰，已经结阵将它团团围住！

    大赵王朝的二十多名年轻人杰，皆手握着符文玉石，源源不断地将力量注入这玉石之中，紧接着，一座宛如圆轮一般的阵法形成，密不透风！

    吼！

    黑魔蟾蜍发出愤怒的吼叫声，这群卑鄙的人类，居然胆敢偷袭它，简直是找死！

    下一霎，一股极为澎湃的妖力，便宛如潮汐一般从它的体内席卷而出，狠狠地冲击在了大赵王朝的阵法之上！

    顿时间，那圆轮阵法便遭到猛烈冲击，虽然并没有能够轰破阵法，那一众大赵王朝的年轻人杰，脸上便皆露出了一抹吃力的表情。

    毕竟是一头四阶后期妖兽的全力攻击，若非他们早有准备，否则临时拼凑出来的阵法，可根本不可能挡得住这头黑魔蟾蜍！

    而趁着那一座大阵缠住黑魔蟾蜍的时候，那盖洪本人，却已经悄悄地绕到了黑魔蟾蜍的后面，望着那已经就在不远的炼魂草，眼中顿时有着一抹炙热之色浮现！

