
五个人,猥琐穿行在屋瓦间,胡义和刘坚强在前,马良和罗富贵在后,是个标准的二加二战术小组,不过多出了一个吴石头,时而跟在前,时而混在后。胡义将吴石头加进来,并没指望他当自由人,而是指望他打杂,捡漏,支援,搜尸体拿弹药,或者有人受伤后他来顶,也或者让他背伤员。

五个人,时而拉成一溜在跑,时而分为两段在停,时而交替掩护交替通过,钻巷翻墙越障,沿着伪军包围圈外,悄悄兜到了村子北区,伪军身后。

伪军不是鬼子,没了指挥肯定变成一群没头苍蝇。他们是从北面进村的,胡义猜伪军连长没那么勤快,很大几率在这个方向上指挥。

一片错落民宅小院连在一起,被一条不算太长的南北巷道串联起来,不时从村中大院那边传来射击声。

“准备于活不翻院子,就打这条巷。骡子你俩贴右边,咱们交替向前慢慢来。”

五个人当场二三分为两边,各贴路侧院墙屋墙,猫下腰开始谨慎前行。

还没前进多远,右侧的马良举起了步枪,瞄向巷子左侧一间屋顶,一个伪军正趴在上面朝村里瞭望。

啪——咕噜噜一阵屋瓦响,噗通一声,滚下房檐的尸体摔进了院。

“什么情况？”院里有人惊慌。

靠左停下的刘坚强扯出颗手榴弹,拽了引信扔进身边贴靠的墙。

轰——灰尘扬出了墙头,呛了巷里五个人满头。

胡义甩甩帽子,从身边的大门边探头往这院里看了一眼,三具尸体,屋里有没有人不知道,懒得进去找晦气。摆了摆手,示意继续交替前进,猫下腰快速经过了这个大门口。

还没走出十几米,前面不远的侧边大门里突然横着窜出五六个伪军,他们是听到身后的枪响和手榴弹爆炸跑出来看情况。出了大门的一瞬间个个瞪大了眼,巷里不远处左边墙根下,一个宽眉细眼的八路正半蹲着举起冷冰冰的枪口,他的身后似乎还有两个人影在贴墙跟进,而更远一点的右侧墙根下,趴着两个人,其中一个……架着机枪。

哒哒哒哒哒……不及举枪,机枪已然响了,步枪也响了,接着有个傻呆呆的家伙从宽眉细眼的八路身后站起来,甩手飞起一颗手榴弹,在阳光里吊出一个漂亮的弧线,落进刚刚跑出人来的院子里。

轰——

附近各处的伪军终于意识到出事了,可是各屋各院搞不明白具体情况,只是听出来了村里有八路,八路到身边来了

巷子右侧的一个房顶上突然慌张地探上来一个人头,猛地瞪大了眼珠子,大喊：“八路他们……在巷里”

胡义抬枪就打,啪——子弹打碎了房头上的一块瓦,吓得刚探出头的伪军慌张缩下去,手忙脚乱之下身体开始顺着屋瓦往后面院子里滑。

吴石头将已经握在手里的手雷砸在身后的墙上击发,晃了一眼右边房顶的探头位置,于是让手雷飞出了一个高弧线,落在那屋顶后,咣啷啷的声音说明它开始顺着倾斜的屋瓦往下滚动。

屋顶上的伪军不受控制地往下滑着,快滑倒房檐的时候他看到了一个圆溜溜的铁疙瘩出现在眼前,咣咣当当在瓦缝间欢快地跳跃着,陪着自己一起往下滚……

啊——噗通——伪军掉下屋檐摔进了院子,惊叫声在他触地的瞬间摔停了,他懵了。

院里的四五个人不约而同扭头头看他：“八路在屋后吗？你他娘的说话啊？”提出问题的,是伪军连长。

可是半秒钟后,院里瞬间冷了,因为观众们终于发现,一颗手雷正在院子里慢悠悠地滚,在坚硬的地面上,在阳光下,格外清晰,格外缓慢,让时间也一起慢下来了。仿佛,它还有很长的路要走,直到,观众们感到有风扑面,才知道,这里是终点。

大院北面打乱套了,四下里都是枪声乱响,间或传来手榴弹和手雷的爆炸声,然后又有伪军的机枪声加入进来。

“哥,前面过道走不了,被机枪封住了”马良身边的墙角被打得碎土乱跳,缩起身子朝另一侧喊。

胡义端着步枪朝某个屋顶一次又一次地稳定射击着,一直到弹仓打空,才缩下来,旁边的刘坚强立即开火,继续压制那个不时有伪军试图探头射击的屋顶。

一边快速地装填着子弹,胡义一边对附近喊：“放弃巷子,走院。机枪先走”然后哗啦一声子弹上膛,开始新一轮压制。

罗富贵闻声,提起机枪就跑,匆匆奔向最近处的一扇大门,经过了胡义身边,又经过了刘坚强身边,忽听耳畔哗啦啦一阵碎裂声,感觉后背被什么东西砸了一下。不禁扭头看,身侧墙上的小窗已经破碎,一颗手榴弹在脚边咕噜噜地转,冒着烟。

一瞬间身体再也不听使唤了：“你姥姥……”扑通一声重重摔倒,瞳孔无限放大,死死盯着那颗手榴弹失神。余光中,胡老大仍然在专注射击着,一枚弹壳正极其缓慢地跳出枪膛,慢悠悠翻滚在空中,一圈一圈翻着跟斗;流鼻涕正在拼命装填子弹,尚未被压进弹仓的桥夹,被阳光晃得闪出了金属光泽;那颗手榴弹在他俩身后,在自己眼前,慢悠悠地滚,冒着烟……

猛然间出现了一只手,准确迅速地抄住了地上的手榴弹,顺势直接甩起来,让它又飞回那个破碎的小窗口。

轰——附近猛地震颤了一下,旁边那间屋子连瓦都跳起来,飞灰碎屑瞬间从窗口喷薄而出,巷子里乌烟瘴气一片

吴石头被冲击波震得踉跄摔倒,晃晃脑袋,木木然重新爬起来,依然有点踉跄。

装填完毕的刘坚强回过头麻木地瞥了一眼,端起枪接着胡义的班射击：“班长,就属那人最多,他们连长肯定在那。让骡子压着,我上”

这时另一边又响起了马良的嘶喊：“有人在抄左有人在抄左”随后是马良的枪声开始响。

将一排子弹压进弹仓,拉栓上膛,胡义回头看了一眼正在捡拾机枪的罗富贵,和正在揉脑袋的吴石头,顾不得问发生了什么,冷声道：“快点机枪进院找位置压制,咱们离开这地方”

胡义不知道伪军连长已经死了,他和刘坚强的想法一样,认为对面人最多的那个院子很可能是目标。但是胡义不打算继续在这里打了,时间拖得有点长,突然性已经没有了,继续耽误下去没好结果,必须先脱离再说。

其实伪军们也不知道他们的连长已经死了,各屋各院打成一团乱,谁也看不见谁,怎么可能知道连长那什么情况。那个人多的院子是这里的排长在指挥,散在周围的伪军则是各自为战。

伸手扯了刘坚强一把：“走进院过屋子钻窗,转移位置。快走”然后端起枪,开始最后一次压制掩护射击。

北面枪声持续不断,大院这里目前到是相对安静。

石成压着嗓子到处喊着,来回跑动着,被烟熏着,满身是汗。要不停观察墙外的状况,要不停安排射击位上的人游动照顾关键方向,还要不停关注李响指挥的防御工作进度。

北面的战斗是排长带着九班在打,听枪声可知激烈程度与风险之大,无奈战斗是在北面后方发起的,大院这里根本看不到,什么忙都帮不上。石成没想到,自己刚刚成为了八路军班长,就得承受这么大压力,他一点底气都没有,心里慌得不行,表面上还要装得沉着冷静,这让他不停地冒虚汗。

无意间发现苏青在院子中间的粮袋上静坐着,石成小跑过去：“苏于事,最好别呆在这。去粮窖,李响说那里安全。”

苏青看了看被烟熏得乌漆墨黑的石成问：“能看到北面的情况么？”

“看不到。不过有排长他们从后面敲这一下,估计敌人一时半会不会有大动作了。这院子里不安全,你还是去…

“没事,你不用担心。去忙吧。”苏青的表情没有了平常的冷,只剩下了平静。

转身走了几步,石成又停下了,犹豫着转回身：“苏于事,那个我……有句话……”

“你说。”

“九排到这个地步,都是拜那个叛徒所赐咱们没机会出去了,所以……我希望你别再想着把他们带回团里。如果你不方便的话……把他们交给我吧。”

苏青静静地偏头看着石成,她知道石成的话是什么意思,也能理解石成的感受。胡义那个败类逃兵已经把三号和二十一号称为同志,了,凭自己对他的了解,如果没有自己在这镇着,那只野兽会毫不犹豫地用他的刺刀处理问题。

平静地沉默了一会,苏青才说：“给我一把枪。”

苏青没带着枪出来,她那支中正式在大北庄的办公室里挂着呢。石成不知道苏青是个什么想法,她并没有回答问题,而是开口要枪,枪能用来刑讯么？或者她只是想要参加最后的战斗罢。

河边的时候得了十几把驳壳枪,全在一班手里,不缺这个。石成当场把自己的枪抽出来,递给了苏青,没再提问,转身离开。

苏青把枪放在手里摆弄着,继续沉默着,静静坐在大院中间……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824318"  chaptername="第二百二十五章  成功的失败">加入书签</a>
</div>
