    玉门关外，龙门。

    秦闺臣是彻底坐不住了，连续好几天联络不上叶小川，让她彻底慌了神。

    和叶小川住在一起的时间很久，她对叶小川是非常的了解的。

    以前没有确定两人的恋爱关系，叶小川出门在外，只要有机会，都会利用魔音镜联络秦闺臣，向她报平安。

    神山之战后，叶小川联络秦闺臣的频率就越来越多了。

    前几天，叶小川带着天雨霹雳寻找玄狐那段时间，叶小川依旧是每天联系一次。

    最后一次联系，是他们找到了玄狐，天雨霹雳跟随一个叫做苗守木的男子回去治病。

    从那以后，叶小川就仿佛人间蒸发了一般。

    在叶小川消失前，曾经和秦闺臣说过，他离开青灵山后，不会急着前往南疆七冥山，而是会向北，前往魔教散修的聚集地魔鬼湖。

    如果叶小川没说要去魔鬼湖，就算失踪个十天半个月，秦闺臣也不会像现在这么担心。

    魔鬼湖高手如云，强者如雨，叶小川纵然个人修为再高，面对这么多高手，只怕也难以全身而退。

    秦闺臣非常担心叶小川的安危，这几天几乎都是夜不能寐，就算是白天在厨房干活，也有些心不在焉。

    好在杨娟儿最近在龙门，帮忙做了不少事情，否则独孤长风与他的那些同学，估计连顿温饱都吃不上了。

    看着秦闺臣剁个肉，都差点剁掉了自己的手指头，杨娟儿终于忍不住了。

    道：“闺臣，你最近到底是怎么了，怎么整天一幅魂不守舍的模样？”

    秦闺臣道：“小川已经六天没有联络上了，我总觉得他是出了什么事情。

    娟儿，你说该不会小川被魔教的人……”她没有再继续说下去。

    杨娟儿道：“我前天都和你说过，叶公子肯定没什么事情的。

    以他现在的修为战力，在魔鬼湖里能胜过他的人，不会超过十个。

    再者说，叶公子的速度天下第一，他多聪明多滑头啊，若真遇到危险，他若想走，魔鬼湖的那几个高手加起来，都不可能拦得住他！所以你就安心吧，他绝对不会有事儿的。”

    秦闺臣道：“那为什么这六天来，他都没有联络我，我也联络不上他……”杨娟儿道：“或许是有什么事情，给耽搁了，或许是在魔鬼湖哪个前辈的洞府里做客，那些洞府很多被都下了很禁制结界，有些禁制结界一旦开启，并不能与外界联系。”

    “真的？”

    “闺臣，你的见识阅历可比我高多了，还是来自天界，我说的这些是真是假，你自己应该清楚的啊。”

    听了杨娟儿的话，秦闺臣的脸颊上终于露出了久违的笑容。

    她要的就是一个理由，否则她会胡思乱想的。

    现在杨娟儿给了她一个联络不上叶小川的理由，让她心中的巨石立刻就放了下来，整个人也轻松了许多。

    就在这时，外面传来了呜呜的号角声。

    号角声很低沉，应该是很多号角一起吹响的。

    天女国的练兵方式与中土士兵有些不同。

    中土是号声集结，鼓声进攻，鸣金收兵。

    天女国的军队，没有锣，她只有鼓与号。

    鼓声进攻，号声后退。

    大清早的，一天外面都是鼓声震天，红羽军开始新的一天的训练。

    通常在傍晚时分，才能听到呜呜的号角声。

    今天清早，外面传来不是鼓声，而是号角声，这让秦闺臣与杨娟儿都有些意外。

    同时，聚集在龙门古城附近的无数百姓，也很意外。

    大家都在聚集在一起，朝着南面了望。

    天女国的红羽军已经集结完毕，大约一百万红羽军团，并没有出操训练，在号角声中，开始缓缓的向南移动。

    与此同时，天空上的天马军团也开始向南飞行。

    杨娟儿站在厨房门口，看着往南行军的红羽军。

    她诧异道：“不是说要在这里征询一两个月吗，这还不到半个月，她们怎么离开了？”

    秦闺臣微微摇头，她是带过兵的，当然知道带兵门道。

    一般情况下，训练都是提前计划好的，很少会有大幅度的改变。

    前阵子红羽军刚来的时候，说是要以龙背山为中心，整训一个月，这才半个月，红羽军就开拔了，时间被压缩了一半，若不是外部出现的变故，那就是内部出现的变故。

    很快龙门古城的百姓就发现，并不是所有的红羽军都离开了，来的时候，大约两百多万人，今天走的，只有一百多万，也就是说，她们还留下了一部分。

    独孤长风骑着马，带着他的童养媳胡儿小姐姐，在戈壁上奔驰，看的比谁都清楚。

    他自语道：“我怎么感觉，红羽军少了好多人啊。”

    怀中的胡儿小姐姐道：“长风，你说什么？

    什么少了很多人。”

    独孤长装作老成的模样。

    道：“我记得很清楚，那两天来此的红羽军，一共二百二十个方阵，每个方阵都是一万人的编制，大约两百二十万人。

    这几日她们在这里训练，也几乎都是这个数字。

    今天离开的是一百五十五个方阵，也就是一百五十五万人。

    留下的方阵我数了数，只有三十五个。

    一百五十五加三十五，也就是才一百九十万人，那三十万人怎么忽然间一夜蒸发了？”

    胡儿道：“有吗？

    我怎么没发现啊，肯定是你看错了。”

    独孤长风伸手的抓了抓脑袋，也在想是不是自己这几天看错了。

    他当然没有看错，也没有数错，因为发现这个问题的不是他一个人。

    战英骑在战马上，目光有些诡异看着远去与留下的红羽军。

    战英是天生的领兵元帅，他对军事方面拥有着灵敏的嗅觉。

    连独孤长风都能看出来，少了三十万红羽军战士，战英又怎么看不出来呢。

    三十万红羽军将士不可能忽然间人间蒸发的。

    那她们去哪里了呢？

    战英的目光缓缓的移动。

    最后落在了那座龙背山上。

    战英的嘴角忽然缓缓的勾起。

    喃喃的道：“女佘，好一个女佘啊，果然有魄力，战英佩服，既然您决定了，那战英我这一次就当你的马前卒吧。”

    

