    太空中，叶凌云和斯诺又是一波激情四射的对撞。

    两人拎着长枪和铁锹，气喘吁吁的盯着对方。

    斯诺身上四五处创伤，都是被叶凌云用龙胆亮银枪划的，虽然不深，但是由于是弑神武，加了重伤buff还在一点点的流血。

    叶凌云也没好到哪去，身上的盔甲遍布划痕，身上伤口也不少，最严重的地方就是左后腰处，被斯诺一铁锹直接穿透盔甲划了一个大口子，正在向外面飙血！

    玛德！老子可是不败体啊！

    可这特么的伤口怎么愈合的这么费劲！

    “玛德！你那铁锹什么鬼！我特么的。。。”

    斯诺看着叶凌云用手捂住飙血的左后腰笑道：“哈哈哈哈，小鬼，这可是我神卡尔特意为你打造的，特意加强了抑制基因恢复的能力，你还是跟我乖乖回去吧！”

    。。。。。。

    我就是随口问了一句，你这就特么的都说出来了？

    你这跟谁学的？海贼还是火影？打架之前或者是打架的时候，把自己的能力交代个干干净净？

    明牌了？瞧不起我？

    “我可去你妹的吧！”叶凌云一发龙爆破直接喷脸。

    斯诺拎着铁锹将火柱拍灭，反手就是一波烈火锹法，向着叶凌云拍了过去！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    叶凌云和斯诺直接肉搏，招招直指要害。

    叶凌云始终没有露出自己的天使之翼和轮回绝境，因为他敢肯定卡尔那个死变态一定不知道苟在哪里观察他！

    一旦自己全部的底牌都暴露了，自己可能离GG不远了！

    “小鬼，在与我交过手的超级战士中，我冥河斯诺承认，你是最强的！”

    。。。。。。

    宇智波斯诺，是你吗？

    叶凌云一头黑线，在一次对撞中，左手突然掏出唐横刀——龙吟反手就是一刀！

    交错之后，斯诺单膝跪在太空中，背后被划了一个大口子，滋滋飙血！

    叶凌云转身，左手持刀右手持枪看向斯诺开口道：“玛德！砍歪了！”

    因为唐横刀是属于暗夙银武器，叶凌云一开始是奔着斯诺的头去的！

    毕竟斯诺不是四代神体，没有那么变态的自愈能力，只要斩首成功，他妥妥凉了，可没想到关键时刻斯诺竟然躲开了！

    不过因为唐横刀没有抑制伤口愈合的能力，斯诺背后的伤口慢慢的愈合了。

    斯诺红了眼睛看着叶凌云开口道：“小鬼，你又不讲武德搞偷袭！你真的是彻底惹怒我了！我要把你的尸体带回冥河！”

    说完，斯诺像是磕了发情丹一样，拿着铁锹冲着叶凌云劈头盖脸的一顿抡！

    “我可去你mua的吧！”

    叶凌云将唐横刀摆在龙胆亮银枪前挡着斯诺的铁锹。

    叶凌云咬着牙，死命的顶住，双臂开始微微颤抖，被斯诺从左边拍到右边，又从右边拍到左边。

    斯诺右手手臂青筋暴起，一发全垒打，从下向上拍了过去，叶凌云双臂颤抖武器瞬间脱手而出，斯诺左拳结结实实砸在叶凌云的胸口。

    有那么一瞬间，叶凌云觉得自己的心脏骤停了三秒。

    叶凌云直接被砸飞，挣扎着起身，喷出一口血。

    手一挥，龙胆亮银枪和唐横刀龙吟又重新被搬运到手上。

    斯诺看着有些摇晃的叶凌云露出了放肆的笑容：“小鬼，这下你懂得为什么要对一位神保持尊敬了吗？”

    “我懂你mua！”

    叶凌云又咳出一口血，现在身体状态十分不好，体内能量降到了百分之十七，被铁锹伤到的地方还飙着血，修复的十分缓慢。

    斯诺带着微笑一边把玩着铁锹一边慢慢的向着叶凌云走过去。

    天河市，战火纷飞，到处都是人们的哭喊声，人们在四散逃跑，军人，警察都在维持秩序，疏散人群，将慌乱的人们组织起来撤离这座城市或者躲藏在已经修建好的地下空间中。

    整座城市枪声炮声一直没停过，但面对着天空中大十字旗舰却显得那么苍白无力，尤其是空中部队更是损伤惨重，但他们还是义无反顾！

    华夏新闻播报。

    “所有的武器都被一道奇怪的电光拦截，偶尔有打中的炮弹但都无法破坏目标。”

    一名华夏新闻记者正在战火纷飞的天河市进行现场直播。

    “人们正在撤离天河市，我现在就在天河市的联合路中心，这里的情况非常混乱！到处都是炮火！但是现场有些混乱，交通瘫痪，我们的华夏军人正在拼尽全力的战斗来掩护群众撤离！”

    黎明三号运输机上。

    众人听着军方的内部频道播报的消息，沉默着。

    葛小伦十分紧张，他从没上过战场，每次训练都是单方面挨揍！

    对于战场的概念，还只在视频中见过叶凌云与先锋卫军团大战的视频，当时看的时候觉得很爽，但是当轮到自己了，他觉得自己大脑一片空白！

    赵信，刘闯他们也和葛小伦一样十分紧张，因为他们不知道自己索要面对的是什么！

    因为恐惧来自于未知，他们虽然不会恐惧但是会紧张！

    大家都不知道自己面对的是什么，不知道所谓的饕餮长啥德行，武器什么样子，威力如何，会不会对自己造成伤害。。。

    也就是孙悟空，蕾娜最为淡定，下来是琪琳和蔷薇，因为她俩担心叶凌云没心思想别的，剩下的就是程耀文了，毕竟自己家都炸过，这种场面和自己家被人玩爆破相比只能算是小场面了！

    刘闯拿出了不知道什么材料制造的小刀，竟然能在暗合金斧头上划出划痕。

    刘闯拿着小刀在自己暗合金斧头上来回划着，刻出长城的模样。

    “市民正在疏散，第三集团军已经进入城市，由于提前修建的地下空间，在警报响起后，市民的疏散和隐藏任务完成的十分出色！并且华夏护卫军也已出动正在赶往天河市，雄兵连也已离开了南海舰队，让我们祝他们好运！”

    这时，一名后勤人员端着雄兵连专用特制压缩肉干开口道：“请同志们先用餐，补充能量！”

