    第18章 英雄，首次参加会议

    抵达陆行舰第二天，赵夕便领到了他在罗德岛的身份卡，按照凯尔希描述，这既是他出入罗德岛、在外执行任务时的证明，也是他全部收入的存放点---

    这张卡兼具银行卡身份，赵夕的工资会直接打到卡上，若其需要可随时支取。

    对某人而言，新身份最便利之处，莫过于可以使用罗德岛上诸多设施。“让你久等了。”端着餐盘走进就餐区，很快找到了略显阴沉的少女，赵夕微笑着与其打过招呼。“抱歉，他们说蜜饼要现做。”

    “蜜饼！？”垂下的小圆耳刹时竖起，两眼放光的卓娅抬起头，注意力锁定在盘中还散发着蜂蜜甜香的面包上。“哇啊，好大块！”

    果然，食物是消解悲伤的有效方法之一。庆幸自己判断准确，赵夕乐呵呵地将整块面包放到卓娅的盘子里。“趁热吃，这里还有牛奶。”

    激动到连连点头，少女张嘴咬下一大块面包，脸上浮现起满足的笑容。“好甜，真香...欸，大叔你不吃吗？”

    “我有这个，”晃了晃手里装满白米饭的碗，赵夕表示尽管蜜饼很美味，他还是更习惯家乡菜。“尽情享用吧，不够我再去点一份。”

    不同于凯尔希亲自出手，享受到VIP待遇的赵夕，作为切尔诺伯格的普通居民，卓娅只能接受效率更低、步骤更繁琐的大众化检测。确认只是轻微脑震荡加皮外伤，少女接受了妥善治疗，随后与其余获救者一道，被安置到罗德岛生活区。

    担心对方待遇差，赵夕特意动用了些特权，把卓娅带进罗德岛员工餐厅吃饭，不过与之仔细交流后，他才知晓自己纯粹是杞人忧天。“原来如此，你们的房间有卫浴系统，食物也很新鲜，那太好了。”

    “是啊，罗德岛还派了些漂亮的姐姐，来给我们做心理辅导。”因为吃得太快，少女被噎得面色发红，忙不迭抓起牛奶猛灌，抹去嘴角残留的奶渍，卓娅迅速抬起头，撅起小嘴娇嗔道：“大叔，你该不会担心，我是那种亲人去世就寻死觅活的脆弱女孩吧。”

    心底确有如此猜测，但对方话说到这份上，赵夕再蠢也不至于承认。“哈哈，没有的事，就是想...想完成当时的诺言嘛！”大脑灵机一动，青年微笑着解释道：“接你回警局时，我答应过请你吃蜜饼，现在也算兑现了。”

    点点头相信了赵夕的说辞，卓娅再度低下头，大口大口啃起面包，见状松了一口气，赵夕避开事关对方家人、前程等可能令其悲伤的话题，询问诸如‘新室友是谁’‘需要添置个人用品与否’等琐碎事项。

    人来人往的热闹餐厅一隅，二人隔桌面对面坐下，边品尝盘中的食物边低声交谈，气氛可谓温馨，遗憾的是这种景象并未持续多久，便被急促的铃声打破。

    “干员米勒，请即刻前往作战会议室，凯尔希医生要求你参加紧急会议。”

    无机质的女声，传达着不容拒绝的指示，懊恼地撇撇嘴将装置收好，对上卓娅闪闪发亮的双眸，赵夕哭笑不得耸耸肩。“抱歉，我还有工作，先走一步。”

    三口两口扒拉完碗里的米饭，赵夕用身份卡结了账，匆忙离开了餐厅。目送青年背影消失，少女放下手里的面包，从怀里取出一张纸喃喃自语道：“罗德岛...”

    ------

    作战实验室，位于陆行舰舰桥顶部，是唯有少数人才被允许踏足之地，依靠装置导航以最快速度赶到，赵夕稍稍平复呼吸，随即推开了紧闭的金属门。

    “你迟到了，米勒干员。”

    白皙的面庞不含血色不带情感，乍看犹如无生命的石雕，凯尔希停止翻看手中文件，抬起头注视着伫立入口处的青年。“那家伙呢？”

    那家伙？目光掠过只有阿米娅、凯尔希、另一位黑发尖耳女性的室内，猜到对方所问何人的赵夕尴尬地挠了挠头。“博士，应该还在睡觉。”

    “现在是正午十二点二十四分。”

    “也许醒了，反正我早上九点离开宿舍时，他还在呼呼大睡。”

    听完赵夕给出的理由，某人冰冷的神情愈加难看，掏出装置联络了几句，她很快放弃追究博士的缺席，转而启动桌面的投影仪，把全息地图展示在阿米娅与赵夕面前。

    “这是切尔诺伯格，”在3D模型上点了点，凯尔希开门见山道：“直到今天，仍有少数平民陆续逃离，在荒野上流浪。城内情况暂且不明，但可以肯定的是---”

    “自称整合运动的感染者组织，已经占领了这座城市，制造包括屠杀平民在内一系列暴行。”

    神情悲伤且凝重，阿米娅双臂环抱抿起嘴，深深吸了口气。“他们有提出什么诉求吗？”

    “目前没有。”

    “乌萨斯方面呢？”

    “没有动静。”

    “炎国呢？”

    “一样。”

    银牙咬住樱唇，兔耳少女思索片刻，突然把话题抛了过来。“米勒先生，你怎么看？”

    本以为就是来当个气氛组，某人原本在旁心不在焉旁听，没料到竟成为发言者。打算客套两句将决定权交还对方，他背后的的房门突然开启，一个穿着红色运动外套的银发少女走进房间，像丢垃圾般把‘某个东西’扔到地上。

    哎哟哎哟大声叫唤，铁面男揉搓着屁股坐起身，哼哼唧唧朝银发少女挥舞着拳头。“嘿，我可是伤员，你这叫虐待！”

    “如果你能准点抵达，就不用遭这份罪。”一句话怼得某人无言以对，凯尔希朝红衣女性做了个手势。“没事了，你回去吧。”

    一声不吭点点头，银发少女拉起兜帽，如来时那般无声无息离去。待到金属门重新合拢，阿米娅把博士搀扶到椅子上，凯尔希也再度开口。

    “虽然有几个人因为各种原因无法出席，但目前遇到的困难，我们几位已经能决断。”朝笑眯眯的黑发女性做了个手势，目睹她将几个文件夹交给众人，猫耳女性干咳两声正色道：

    “我们需要讨论一下，接下来罗德岛该采取什么行动。”

    (本章完)

