    “嗡！”

    风云变色，天地间传荡着一种诡异的古老音律。

    黑暗遮天，无穷无尽的铁丝状的黑暗物质封天锁地。

    巫见邪冢的边缘区域。

    各大势力的众人神情皆是布满凝重和困惑。

    发生什么事了？

    里边究竟是什么情况？

    百劫冥藤下。

    古老宫殿前。

    尘封已久的古老石棺之中，一道浑身散发着黑色符文秘箓的恶魔身影踏出了棺内。

    在那悠久的轻吟声下，这道身影尽显古朽，但又感觉永远不朽。

    黑暗力量。

    前所未见的黑暗力量。

    在他的身上肆意窜动。

    散发着黑暗气息的符文秘箓交织在身外，如从地狱衍生出来的梦魇。

    “谁都困不住吾……”

    他悬立于石棺前的虚空中，一双蓝色瞳孔漠视众生万物。

    极端！

    骇然！

    黑暗怨力冲天斥地。

    若非亲眼所见，苏逸辞和黎轻纱却是都不敢相信，死了数千年之久的初代至尊男巫，此刻不仅睁开了双眼，竟然还从石棺中走了出来。

    他究竟死了吗？

    还是说，只是因为他那强大的怨力和黑暗力量助他成就了不死之身？

    “毁灭！”

    不朽的恶魔，黑暗的君主。

    至尊男巫漠视着脸色苍白的黎轻纱和苏逸辞二人。

    “巫域……不配留存在这个世上。”

    “砰！”

    黑暗力量犹如爆冲天地的气潮，令天塌地陷。

    苏逸辞，黎轻纱就像是置身于末日的黑色风暴下。

    巫见邪冢的上空，漫天的黑色乌鸦发出狂欢诡啸。

    百劫冥藤上面的血色花苞又逐渐的成型生长。

    至尊男巫双臂朝外一掀，一对庞大的蝙蝠暗翼从其身后撑开。

    这一刻。

    整个世间，都仿若迎来了毁灭的气息。

    “好可怕的黑暗气息。”巫见邪冢的边缘外围，各大势力的众人脸色一变再变。

    “到底发生什么事了？”

    “不清楚，但总感觉有大事要发生了。”

    “……”

    百劫冥藤下。

    初代至尊男巫携带无穷黑暗气息复苏。

    望着对方身后那撑开的巨大蝙蝠暗翼，饶是苏逸辞的脸上亦是涌出浓浓的凝重之意。

    对方身上散发出来的那股古老黑暗力量，简直是令人提不起反抗的念头。

    “你想办法离开，我尽量拖住对方……”苏逸辞沉声道。

    “嗯？”黎轻纱一怔，“你不是巫域的人，不必如此。”

    “这是交易！我既然无法帮你拿回翠灵，就尽量保你离开。”

    苏逸辞不是巫域的人。

    其没有保护黎轻纱的义务。

    他出手。

    纯粹只是因为对方救了柳如烟。

    苏逸辞有尊魔甲在身，加上绝世魔剑染神血，以及符兽血翼等一些底牌，其自认为还是能够保住性命的。

    但在这前提下。

    他需要送黎轻纱离开。

    如果，至尊巫女出了什么事情的话，苏逸辞不确定巫域那边还会不会履行继续救治柳如烟的承诺。

    “吾醒了，巫域……将不复存在！”

    至尊男巫邪气滔天。

    他那双冰冷的蓝瞳漠视着下方的苏逸辞和黎轻纱二人。

    “消失！”

    环绕着黑气，摇曳着秘箓的五指隔空一握。

    黑暗符阵譬如古老的缕空磨盘旋转开来，接着，一道雄浑的光柱朝着下方的两人爆冲贯去。

    术力！

    纯粹的术力！

    直接瞬发！

    苏逸辞瞳孔微缩，其手腕一翻，一股血气随即爆散八方。

    “究杀禁剑，剑九！”

    剑势纵横，十万剑影从天而起。

    大地绽裂，无情剑芒血尽尘寰。

    苏逸辞以剑为引，无尽剑气瞬间交汇为一体，化作一道巨大剑气。

    “轰隆……”一声震天巨响，黑暗光柱和究杀剑气交摧天地间，引爆撼天气潮。

    剑影气波，如云扩散。

    大地急剧凹陷，无数碎石脱离地心引力，升空而起。

    一股强大反震之力逆袭而来。

    苏逸辞身躯一颤，连番倒退的同时，嘴角再次见红。

    黎轻纱正欲行动，苏逸辞直接侧身喝道，“离开……莫要浪费我的时间。”

    “你……”

    被一个男人喝斥，黎轻纱还是第一次。

    巫域“女尊男卑”，从小到大，任何见到她的男人都是卑躬屈膝。

    虽说苏逸辞是外人，但对方这番态度，令黎轻纱不免有些愠怒。

    不等黎轻纱找机会离开，一股更为磅礴的黑暗气息就像是一座大山般压得两人有些喘不过气。

    “无用！”

    滔天的黑暗气息以八方汇流之势朝着对方的身前聚集，一道尤为复杂的黑暗术法就像是禁咒邪术般在天地间悄然成型。

    “是黑暗禁术……”黎轻纱俏脸一白。

    苏逸辞的心头亦是一惊。

    “哐当！”

    地裂！

    山崩！

    源源不断的黑暗之力在至尊男巫面前的术阵中涌入，两人身下的地面急剧的断层，一道道幽暗的深渊裂缝急剧呈现。

    仿若掌管黑暗的邪神降临，那座悬浮在上空的黑暗法阵不停的转动着繁琐的字符，诡异的秘箓。

    感受着这股力量威能，苏逸辞身上的血气亦是不断翻腾。

    其紧紧的拿住魔剑染神血，一道道幻翼状的血藤缠上手臂。

    危险气息。

    绝对的危险气息。

    即便当时在封天阁之战的时候，苏逸辞都没有如此的紧张过。

    对方的出世，如同带着毁天灭地的力量而来。

    至尊巫男那冰冷的蓝瞳焕发邪光。

    “消失吧！”

    “黑暗禁术，灭绝……天地！”

    至极禁术！

    灭绝天地！

    无穷无尽的黑暗之力冲天斥地。

    巫见邪冢边缘外围，各大势力的众人皆是感受到了一股毁灭万物的至极黑暗力量。

    “不好！”

    每个人的瞳孔都急剧的缩成针尖大小。

    这种感觉就像灭世天罚即将降临。

    然而。

    就在世间即将陷入死寂，迎接毁灭到来的霎那间，一道圣洁的光柱竟然从天而降，冲击在了百劫冥藤之上。

    “哗！”

    一片华光璀璨。

    黎轻纱，苏逸辞二人心头皆是一惊。

    只见那口石棺之中，竟是流窜出了无数道梦幻华丽的圣洁符芒。

    千丝万缕的符文好似虚幻的铁链，从石棺的里边冲出来，缠住了至尊男巫那不朽的邪暗身躯。

    “这是……”

    至尊男巫那诡异的蓝色邪瞳充满着怨恨，他握紧双拳，愤怒的吼出一个名字。

    “柳……明月！”

    柳明月！

    第十代至尊巫女的名字！

    接着。

    石棺的最深处再次爆发出一道道圣洁的光芒。

    蕴含着强大光明灵能的符文术力形成金色铁链缠住了至尊男巫的躯体。

    “柳明月……你困的住我吗？”

    恶魔咆哮，蓝瞳狰狞。

    不朽的身躯黑气涌动，身上的铁链绷紧到极致，随时都将断裂。

    然。

    就在下一瞬间，苏逸辞，黎轻纱二人的瞳孔猛地一颤。

    神圣的光芒如曜日般盛放，只见那口石棺的最深处，缓缓的踏出一道梦幻如烟，风华绝伦的身影……

    “那是？”

    苏逸辞脸色大变。

    黎轻纱亦是双目圆睁。

    封印至尊男巫的石棺中，竟然……还有一人。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

