第八二二章水神的不智之选，苍梧之主的眼界
对于水神殿直接攻陷了人族三座边境重城的事情，苍梧殿一脉的强者知道以后，其实也是连连叹息的，觉得这是水神殿给自己惹麻烦。
人族疆域很大，这些年来强者也是层出不穷，攻陷人族边城，这对于整个人族强者来说，都是一种莫大的挑衅和欺辱。
面对水神殿的这种行为，人族强者必然会加倍的讨还回来，这一点苍梧殿的强者都看得很清楚，而且觉得人族也绝对有这个实力。
别看现在水神殿这边号集了那么多的水域强族，但是这都没有什么用，数量虽然比人族那边要多，但是作用却是一点也不大。
因为在人族强者的信念之中，他们是为了雪耻而来，为了整个人族的尊严，其决心和意志，已经达到了顶峰，并且会一直保持下去。
甚至，有可能随着时间的推移，这种决心和意志，会一直传延下去，感染整个人族的强者，也就是说，只会越来越强，绝对不会越来越弱。
可是水族这边呢，水神殿这边聚集起来的强者，虽说数量众多，一直都有源源不断的强者加入进去，可是那又能如何呢。
充其量，它们这些强者，只不过是为了附和水神殿罢了，水神殿这边的强者若是占据了上风，它们这些群族还会一直不计损失的跟人族强者开战。
可若是水神殿这边，不说已经展露出败像，就算是出于势均力敌的时候，它们这些临时聚集起来的强者，都会出现逃亡的场面。
一旦到了那个时候，一定会引起连锁反应，到时候整个人族强者乘势追杀之下，试问有几个水族的强者能够活着。
为什么会出现这种情况，因为两者之间的信念和决心都不在一个等级之中，在这方面，水族强者根本没有办法跟人族的强者相比。
当然了，这里是指的大部分水族强者，并不是所有的水族强者都是如此，毕竟每个群族之中都一直会有出类拔萃的一部分存在。
可惜啊，水神殿的水神，虽然实力很强，而且心计也不简单，可是偏偏在这个问题上，就从来没有重视过。
或许，不是水神没有重视过，而是它自己也知道这种情况，但是为了某种目的，一直以来都是刻意如此做的，这也未尝不可能啊。
也有可能，一开始的时候，水神并不想要这么做，但是后来的时候，事情已经发展到由不得它控制的地步，这也是有可能的。
不过现在，这些都已经不重要了，有些事情既然已经发生了，那么就只能顺着这条道走下去了，想要回头怕是有些不太可能了。
就比如说现在，水神虽然谋划了很长的时间，对人族疆域造成了一些损失，可是也让人族彻底的对水神殿起了杀心。
现在已经够明显了，之前的时候，人族虽说和水族交战很久，但是从来还没有过如今这种做法，真的是从来没有过。
可是现在呢，现在人族的态度已经很明确了，直接陈兵两族边境，并且在这期间，一直源源不断的有强者加入进去，根本就没有停下的意思。
不但如此，甚至他们人族强者，已经做好了一直跟水族开战的准备，以人族强者现在的表现来看，是绝对不可能就这么算了的。
以苍梧之主和苍梧殿众多强者们，在螺妖一脉强者还没有加入之前的判断，人族强者就算是不彻底的灭了水神殿，那么也绝对会让水神殿名存实亡。
这应该是人族强者最低要达到的目的了，若不是如此的话，人族强者怎么可能会下了那么大的决心，所有的年轻一辈都带出来了。
这说明什么，这说明人族强者的一个态度，以后的日子里，这些人族的未来，一直都会对水族征战，从小的时候就开始。
当一个群族的强者，从群族之中选出来一些后辈，而且还是最顶尖的后辈弟子，培养他们，并且给他们树立一个观念和目标的时候，那就说明他们的决心是何等的坚定。
因为这些年轻一辈的顶尖存在，不但会是他们这一代的风向标，还会是下一代人的榜样和追逐的存在，都会以他们的行为来约束自己。
从这里就可以看出来，人族早已经做好了，几十年，几百年，甚至是上千年，乃至上万年对水族的征伐之路。
当一个群族，下了这么大的决心，去征战一个势力的时候，不管这么势力有多强大，现在看起来有多高不可攀，早晚都会被覆灭的。
而且，事实情况还不是这样，事实是，人族很强，真的很强，就是这样的一个群族，去全力以赴的征伐水神殿，水神殿能够挡得了几时？
纵然一开始的时候，人族强者会因为环境的问题，在有些方面，甚至是很多方面会吃亏，但是他们是绝对不会屈服的。
不但不会屈服，而且他们还会更加坚定信念，并且会更快的想办法适应下去，一切为了完成心中的目标而努力。
正是因为明白这些，所以苍梧殿的强者，不管是之前也好，还是在之后也好，它们是绝对不会参与到其中的，不会参与到人族强者和水神殿之间的恩怨。
这一次它们苍梧殿的强者过去，只是为了保护族中的年轻一代，若是有机会的话，当然也会和人族的年轻一代过过招的。
不过，它们苍梧殿的年轻一代，可不会跟水神殿它们那些势力的年轻一代一样，它们苍梧殿的强者，纯属是为了历练自家的后辈子弟。
只是，以现在的局势来看，到时候还是要选一个好的时机才行，绝对不会跟那些水神殿的年轻一代一起的，这是可以肯定的。
因为一旦跟水神殿的年轻一代掺和在一起，到时候怕是就要说不清了，到时候水神殿的强者，会顺势把它们苍梧殿也给拉入到这场，早晚都要输的战役之中。
因为水神殿的水神，还有水神殿的其他强者，它们可是一直都在找机会，想要把苍梧殿一脉给拖入到麻烦之中。
在很久之前，水神殿的水神，曾经前往苍梧山找过苍梧之主，最后双方闹的不欢而散，水神和苍梧之主说的什么，其他强者不得而知。
也就是从那个时候起，水神发下话来，以后一旦有机会，势必会把它们苍梧殿给拖下水，绝对不会让苍梧殿一直这么超然物外，一直安静下去的。
这么些年来，因为苍梧之主清楚水神的性格，所以一直以来都很是约束苍梧殿的强者，不希望它们被水神给算计了。
可是现在不行了，现在明显水神已经出招了，若是一直这么被动，那么一旦被水神完成了计划，很可能它们苍梧殿就真的在无安宁的时候了。
所以这个时候，虽然苍梧之主没有明说什么，但是苍梧殿的强者都明白，这一次要注意的是什么，绝对不会让水神有机会利用的。
其实这一次，若不是因为螺妖一脉的事情，苍梧之主是打算一直沉睡，不在过问外面的事情，任由水神殿和人族强者怎么打，它都不会在意。
因为苍梧之主知道，知道自己这边毫无动静，不对着人族的强者出手，那么人族的强者就算是来到了水域深处，来到苍梧殿这边，也不会怎么样的。
因为对于人族强者来说，这里是水域深处，能够少招惹一个敌人就少招惹一个敌人，而且还是一个势力庞大的苍梧殿。
况且，苍梧殿所属的强者，跟人族强者之间，根本就没有什么仇恨，人族强者也不会在这个时候，做出什么不智之举。
就算是人族的强者们，摸不清楚苍梧殿的真实意图，那么人族强者也肯定会选择登门拜会，搞清楚苍梧殿的态度再说。
若是知道了苍梧殿的态度，那么人族的强者，必然不会对苍梧殿有什么敌意的，因为根本就没有这个必要，谁也不想这么无缘无故的结仇。
虽说苍梧殿也是水域的势力，但是不管怎么说，它们没有攻占人族的疆域，没有无缘无故的大量斩杀人族的强者。
人族的强者，总不会因为水神殿的所作所为，直接牵连到苍梧殿的头上吧，这根本就不可能，而且就算是有这个想法，也得掂量一下这么做的后果。
可是现在不行啊，现在螺妖一脉的到来，给了苍梧之主太多意外的消息，现在就算是让它继续沉睡，苍梧之主也不会放心的沉睡了。
先不说知道了一些事情以后，多多少少猜到了水神的有些心思，就算是没有猜到，以它对水神的了解，势必也不敢就这么不当回事的。
对于苍梧之主来说，现在最好的结果就是，自己亲自坐镇在苍梧殿之中，亲自指挥和调动苍梧殿的强者，让它们知道该怎么做。
这个时候，任何一点判断的失误，都有可能给苍梧殿目前的处境，带来翻天覆地的变化，这绝对不是苍梧之主想要看到的情况。
