    “我们就等等看了，到时候你们家的稻田要是能够养出鱼，明年我也跟着学一学。”秦茂盛说道。

    “茂盛，你要是跟着阿章这样折腾，你不担心你爹揍你啊？”秦沐阳笑呵呵地问道。

    “我现在要是跟着阿章一样种的话，我爹可能会揍我。但是等阿章家的稻子种出来了，鱼也养出来了，到时候我再跟着阿章学，我爹可不会揍我了。”秦茂盛得意道。

    “说的也是，到时候阿章真的做出成绩了，大家肯定都跟着学，你也跟着学你爹肯定不会揍你了。”

    大家说说笑笑的，一上午的时间就将大概三亩多的田给种好了，中午的时候秦慕羽早早地回家煮了饭，然后请过来帮忙的人一起吃饭了。

    其实秦慕羽也没有做什么好吃的，只是上次陈秋湘从山里打回来的水鹿还有不少，所以秦慕羽就炖了汤。

    也没做什么复杂的菜，秦慕羽只是将水鹿骨头炖了汤，然后等着大家回来吃鹿肉锅底的锅子就可以了。

    谁让秦慕羽的厨艺不算太好呢？而且二十多人将近三十人的饭菜做起来也挺麻烦的，还不如让大家吃锅底就可以了。

    地里的红薯叶很多，陈秋湘种的菜心也长得不错，然后还有韭菜、小白菜、豆芽等等的蔬菜，够大家吃了。

    反正青菜还有红薯叶、豆芽之类的都没有那么难得，所以陈秋湘他们拿出来一点都不心疼，招待二十几人吃饭也没有心疼。

    其他人也没有觉得哪里不好，原本不好意思来他们家吃饭的，他们去帮忙只是为了报答秦松涛一家大方地拿出杀虫药水的药方，还有一部分是报答他们家舍得把红薯藤换给其他人种。

    结果去帮忙插秧，还得了秦松涛一家招待的一顿午餐，他们很不好意思。可是看到除了骨头汤之外，吃的基本是蔬菜之后他们又没有那么不好意思了。

    虽然蔬菜也比较难得，大家也不是想吃什么蔬菜就有什么蔬菜，但是比起肉来说，蔬菜就没有那么贵重了。

    大家吃了一顿很不错的午餐，下午插秧的时候就更加地卖力了，一整天的时间就差不多把六亩地给种完了。

    第二天，陈秋湘家的水田里帮忙插秧的人换了好多个，因为第一天插秧的人第二天腰酸背痛的，尤其是大腿特别酸痛，所以有几个人就没来了，换家里其他人过来。

    陈秋湘她们一家子之所以没有那么难受，是因为他们的身体素质很好，再加上陈秋湘拿出来的药酒按摩过了，所以虽然有点不太舒服但是却没有很严重。

    陈秋湘家八亩水田，因为过来帮忙的人很多，即使大家插秧的技术不太熟练，也在两天内种完了。

    陈秋湘和王明雅检查秧苗的扎根情况的时候顺便用木系异能帮助它们扎根，顺便稍微蕴养了一下这些秧苗，让它们长得更好一点。

    既然水田也已经种完了，陈秋湘这么一大家子也终于可以休息了，说实话这几天忙着插秧的事情是真的挺累的。

    陈秋湘和秦慕章他们几个虽然因为有异能，身体素质也是跟前世的一样，但这样插秧也是挺累的。

    在古代他们也只能人工插秧了，至于搞什么插秧机，那不太可能。因为现在既没有那么多的铁和其他金属，也没有柴油和汽油，想要搞插秧机都不知道从哪里下手。

    也幸好他们家人口不算多，可族人多，他们家插秧的时候过来帮忙的人都不算少，不然就他们三个人都不知道插秧到什么时候。

    就算陈秋湘和王明雅想要用木系异能作弊都不行，大庭广众之下她们怎么用木系异能让八亩水田一夜之间长满水稻？条件不允许啊。

    过来帮忙插秧的人每个都带了一小把的红薯藤回家了，陈秋湘家的红薯藤又长出来了一些，她没什么好给这些人当做感谢的，所以就把红薯藤给他们，让他们带回去自己家里种了。

    陈秋湘她们家这边插秧花了好几天的时间，但是村里的杀虫药水作坊那边却没有停下。秦家庄人口多，少了陈秋湘她们一家和过来帮忙的二十几人其实也没有太大的差别，所以作坊那边如常投入工作。

    这几天秦家庄其他人要么上山采药，要么是在作坊那边按照族长他们的吩咐开始制作药水了。

    杀虫药水作坊的工作在秦慕章的建议下弄成了流水线，从分拣药材、清洗药材、切割药材、碾碎或者舂药材、加水混合、最后合成药水等等，分好几个步骤，然后让不同的人做不同的步骤的工作。

    这样一来，作坊这边的工作效率的确是提高了不少，短短的几天时间里就做出了不少的杀虫药水了。

    杀虫药水做出来之后都存放在作坊里的大陶缸里面，这陶缸还是秦慕章弄出来的。他弄了大概十个大陶缸放在作坊这边，让大家能够在将杀虫药水做出来之后存放。

    而盛装药水的容器是竹筒，每个竹筒差不多都是一样的，然后每个竹筒的药水能够用洒完一亩地，价格还是跟陈秋湘之前跟王小英换的一样是一斤黄豆换一筒药水。

    当然，不用黄豆换也可以用别的豆子换的，红小豆和木豆、绿豆都是可以的，只不过价格不太一样，有浮动。

    用铜板买也是可以的，也就是五文钱的价格。一斤黄豆就是五文钱，所以一筒杀虫药水的价格就是一斤黄豆的价钱了。

    不过这几天杀虫药水作坊这边出产的药水大多数都是换给秦家庄的人，都是一样用一斤的黄豆换的药水，他们实验过之后发现药水是真的有用之后，就买了更多了。

    换回来的黄豆秦仲远这边全都存放在族里的仓库那边，反正黄豆都是晒干储存起来的，一时半会儿不会坏掉，所以他就打算存起来等存多了之后再动手做酱油和豆腐。

    秦仲远可是记得之前陈秋湘说过的，酱油能够做很多的菜，还有黄豆除了可以做豆腐之外还可以做成腐竹、豆干、豆皮、豆腐乳等等。

    不过，想要做成酱油和豆腐乳，都是需要盐的。

    “盐，其实我们这边也不算太难得。”秦慕羽微笑地看向秦仲远道，“我们秦家庄比较靠海，我记得村长您家的一位姑姑嫁到了一个渔村吧？”

    “想要盐的话，靠海还是比较容易的。”秦慕羽笑眯眯地跟秦仲远说起了晒盐的事情，尤其是在他的记忆里有关秦仲远的姐姐嫁的那个渔村的情况，很符合晒盐的条件。

