    那些到来之人，正是禹姒等苍穹阁强者。

    正如秦轩等人所料想的一般，他们一直跟在后面，但没有出现，便是想要看这边到底是什么情况，不曾想竟然发现了吞噬之晶这等神物。

    更令他们没想到的是，吞噬之晶的主人，竟然是秦轩！

    如今东方陵拿着吞噬之晶，正在开启那颗星辰，那星辰之中极有可能蕴藏了天尊级机缘，他们感觉东方陵快要成功了，因此决定不再等下去，直接从暗处走出来了。

    禹姒目光看了一眼站在星辰前方的东方陵，随后目光又看向秦轩，淡淡开口道：“机缘见者有份，不如让我也进去。”

    “你觉得可能吗？”秦轩眼神中蕴藏着一股冷冽的锋芒，这禹姒好歹也是苍穹阁顶尖妖孽，竟然跟踪他们，还妄想分一杯羹，未免也太卑鄙了！

    听到秦轩的话语后禹姒的神色也冷了几分，然而他没有立即动手，天玄神宫那些人不足为惧，然而云天仙府可是有数位七阶圣人存在，若是开战的话，他们这边没有优势。

    但即便如此，禹姒也没有离开，而是停在原地，似乎在等待什么。

    没过多久，另外几处方向又有许多道强大气息破空而来，秦轩目光扫过虚空，看到那些来人后，脸色顿时变得颇为难看。

    赤神山、玄武一族以及太华仙门的强者，竟然都赶来了。

    中行天八大顶尖势力，这里便汇聚着三大势力！

    “现在，你还认为不可能吗？”禹姒目光轻蔑的看着秦轩道，如今他们占据着巨大的优势，随时都能出手抢夺机缘，他不相信秦轩还敢反抗他们。

    “卑鄙！”莫离殇冰冷开口，目光愤怒的扫向上空那些身影，身上弥漫着一股冰冷刺骨的寒意，使得空间仿佛都要凝固下来。

    “看来，你们是执意要抢夺机缘了。”秦轩冷漠开口道，四大势力同时降临，这股压力，比之前面对南华皇朝那些人还要大许多。

    毕竟这四大势力都是中行天本土势力，来到中行天的强者非常多，而且圣人存在也不少，与本土势力相比，他们根本没什么优势可言。

    即便是云天仙府，虽然每一人实力都强大，但人数却并不多，力量依然显得十分薄弱。

    只见澹台阳看了一眼正在控制吞噬之晶的东方陵，眼神中露出一抹贪婪之色，随后看向禹姒、玄幽以及赤天落道：“直接出手，谁能拿到吞噬之晶便是谁的！”

    话音落下，澹台阳身躯直接化作一道金色流光暴射而出，他手掌挥动，虚空中出现一只巨大的手掌，如同天神之手，遮天蔽日，无穷仙光从天神之手上折射而出，覆盖无垠空间。

    “轰隆隆！”

    强烈的轰鸣之声不断传出，一道道绚丽至极的神光打穿空间，如同流星一般，以近乎极限的速度射向东方陵，欲直接取他的性命，

    杀死东方陵，便能拿到吞噬之晶。

    在澹台阳的眼里，天尊机缘固然珍贵，但吞噬之晶乃是天地间的至高神物，如果他拿到了，难道不比天尊机缘强吗？

    不仅是澹台阳抱着这样的想法，玄幽、禹姒和赤天落都是这样的想法。

    一道巨响声传出，禹姒身躯之中爆发出万丈神辉，化身为一尊通天彻地的金色巨人，通体流转着暗金色的光泽，他脚步向前一跨，直接穿梭无尽空间距离，抬起拳头朝东方陵轰杀而去。

    另一方向，玄幽身后出现一尊巨大的妖兽虚影，气息强横至极，像是妖神附体，他手掌挥动，一座宝塔化作光芒暴射而出，随后放大无数倍，镇压而下。

    在宝塔下方，正是东方陵的身躯。

    赤天落眼眸之中爆发出炽热的神火，手掌拍打而出，一头头火焰神龙飞腾而出，所过之处，空间像是燃烧起了神火，一切都要在神火中被焚灭成虚无。

    四大顶尖妖孽，同时向东方陵出手。

    看到这一幕许多人内心颤了颤，竟一种熟悉之感，在不久前，还有一人也面对了四大顶尖妖孽，而那人是中行天第一妖孽，苍钦！

    之前东方陵与苍钦一同进入天神之眼，都活着出来了，他的风采隐隐不逊色于苍钦，如今他经历与苍钦相同的景象，能否抵抗住四大顶尖妖孽的攻击？

    东方陵虽然在控制吞噬之晶破碎星辰光幕，但也感知到了周围的景象，他脸色淡然如初，对秦轩传音道：“这四人我来对付，秦兄准备好一起进入星辰。”

    “好。”秦轩回应一声，随后对着莫离殇、楚枫等人交代了一些事，他们目光先是露出一抹震惊之色，随后都点了点头。

    几乎在同一时刻，四大顶尖妖孽的攻击同时降临而下，仿佛要直接埋葬东方陵。

    只见东方陵长发飞扬，手掌猛地拍打而出，无数道紫黑色气流从吞噬之晶中爆发而出，瞬间席卷无垠虚空，这片天地仿佛都颤抖起来，仿佛承受不住这股力量。

    “吼……”虚空中发出惊天咆哮之声，无尽吞噬气流缭绕于东方陵身躯，速度越来越快，仿佛形成了一道恐怖的吞噬风暴，一股股骇人的波动从风暴中蔓延开来，吞噬一切力量。

    只见一道道仙光射入吞噬风暴之中，顷刻间被吞噬掉来，再没有丝毫气息传出。

    澹台阳见状脸色一沉，手掌压向下方，天神之手继续拍打在吞噬风暴之上，然而当接触到风暴的瞬间，天神之手中的力量急速流逝着，不过呼吸之间，那巨大的手掌便消散无形。

    玄幽与赤天落的攻击也是一样，只要进入了那股风暴，便直接被吞噬掉来，根本伤不到东方陵。

    一道巨响声传出，只见禹姒那金刚般的身躯直接踏入风暴之中，轰隆隆的声响不断传出，禹姒只感觉体内血脉翻滚咆哮，仿佛要破体而出。

    他脚步迈出，想要在风暴中行走，然而却承受着巨大的压力，在这吞噬风暴之中，他的力量受到极大的削弱，根本发挥不出原本的威力。

    坚持了片刻后，禹姒终于放弃，身躯化作一道金色流光从风暴中射出，落在一处虚空上，看向东方陵的眼眸中透着一抹忌惮之色。

    此人的实力，恐怕不在苍钦之下！

