    长期卧床不起，让葛二蛋的母亲死气沉沉。

    如果按照这样的趋势下去，估计要不了多久，她就得去找阎王爷报到了。

    “她平时饭量怎么样？”魏小宝简单问询了一些问题。

    葛二蛋皱着眉头回答道：“只能喝一些稀粥，水都很少喝，吃的稍微多一点，就会全部都吐出来。因为站不起来，背后都有些生疮了。”

    人心都是肉长的，看着自己的母亲变成这个样子，葛二蛋就算是平日里生性再怎么顽劣，还是不免有些心疼。

    就在魏小宝问询了几个问题之后，如同方才见到闹羊花一般，无数的信息开始涌入脑海！

    这些信息，全部都是从古籍医书疑难杂症上篇，所阅读的内容一部分！

    得到这样的结果，魏小宝的内心是欣喜的。

    在没有造访葛家村之前，他唯一担心的就是，凭借着自己仅仅阅读了半篇的疑难杂症上篇，到底能不能找到为葛二蛋母亲治病的方法。

    但现在看来，应该是没有问题的！

    魏小宝皱眉凝神，注视着躺在床上的葛二蛋母亲。

    她浑身上下散发的那股若有似无的黑色死气，在不断的蔓延。

    这些持续从她的身体中扩散黑色的气，如果是正常健康的人，绝对不会产生这种诡异现象。

    魏小宝通过自己的透视眼注意到，这些黑色死气，又或者说是散发的来源，来自于葛二蛋母亲的肺部！

    他的大脑就像是在进行着文件快速检索的超级计算机！

    那些之前阅读过的古籍医书的内容，飞速流转。

    片刻间，魏小宝便找到了这急难杂症的病因。

    见魏小宝皱眉不语，葛二蛋有些担忧的问道：“小宝哥，我刚才也说了，我娘这病也就死马当活马医，如果你真的没辙，我也得谢谢你。”

    两年时间来，葛二蛋为了给母亲寻医问药的经历多了去了。

    虽说没有久病成良医，但对于寻医未果的挫败感，已经形成了抵抗力。

    他看过太多次医生摇头的场景，也不缺魏小宝这一次。

    魏小宝紧接着说道：“跟我说说，你爹和你娘的具体情况。”

    “啊？”

    对于魏小宝这八竿子打不上边的问题，葛二蛋哑口无言。

    他爹早几年前就死了，现在魏小宝替自己的母亲看病，为什么还得去问询他爹的情况？

    哪怕心里有疑惑，面对魏小宝的疑问，葛二蛋还是非常有耐心的叙述了起来。

    “打我记事开始，我爹和我娘就专门在十里八乡的白事跑场，但凡是有乡里乡亲家办丧事的，为了做做表面工作，图个葬礼热闹，都会去雇佣专门哭坟的哭丧人。我爹和我娘就是干这个营生的。”

    “大概在我十五岁那年，我爹就开始咳嗽，起初以为是肺结核之类的毛病，但去了很多家医院都没有结果，最后病情恶化，在床上躺了半年就死了。”

    当葛二蛋叙述完这些的时候，他愁眉苦脸的望了一眼躺在病床上的母亲。

    现在他才知道，魏小宝为什么会问自己这个问题。

    现在回想起来，他爹当年病情发作直到死亡的过程，和他娘有着极其相似的地方。

    “你娘在你爹死后多长时间开始发病的？”魏小宝直言不讳的问道。

    想要直击病因，就必须得毫无避讳。

    治病救人的事情，根本就没有太多禁忌。

    葛二蛋回想了片刻，随后非常严肃的回答道：“大概有一年不到的时间，总之很短，赶着趟儿来的。如果不是这样，村民们也不会有那么多闲言碎语，都说我爹和我娘干死人买卖，所以把死人的晦气给带了回来。”

    起初，当葛二蛋提及这些的时候，魏小宝是极其抵触这样毫无科学根据的说法。

    但这一次，魏小宝并没有反驳。

    葛二蛋也看出了些许猫腻。

    “小宝哥，该不会真让村民们给说中了吧？”

    魏小宝点了点头，随后又摇了摇头。

    葛二蛋被他的先后两个动作，搞得有些懵逼。

    “到底是还是不是啊，小宝哥，你就别卖关子了！”

    理解了脑海中飞速旋转的巨量信息，魏小宝不疾不徐的说道：“这种说法也并不是不对，但不准确。”

    “也就是说，我娘的病的确和死人有关系？”

    葛二蛋一把拉住了魏小宝的胳膊，有些激动的问道。

    毕竟这么长时间以来，魏小宝是第一个提及这方面的医生。

    依靠着脑海中关于古籍医书疑难杂症上半部，多例疑难杂症的病因来判断，魏小宝笃定，葛二蛋母亲的情况，就是因为死人的尸体所致！

    因为职业的特殊性，魏小宝的爹娘常年临尸哭泣，哭泣的人往往是情绪激动，呼吸的频率也会随之增加。

    而且根据大河县当地习俗，尸体在火化之前，往往都会放上三天左右。

    这三天时间内，如果没有冰棺，将会产生大量的尸气。

    若是普通遇上一回也就罢了，但是葛二蛋的父母，可是一直从事这方面的营生。

    也正是因为常年和尸体打交道，导致尸气入肺，随后影响了五脏六腑。

    这种身体损伤所带来的怪病，是长年累月的，十几个年头暑往冬来。

    冬天还好，夏天尸体存放三天之后所产生的尸气，对人体的损害非常可怕。

    而且，这种影响身体健康的尸气，会在亲密接触的家人之间相互传染。

    也得亏葛二蛋是个游手好闲的半吊子，常年不归家，因此幸免于难。

    换而言之，如果葛二蛋是个孝子，和自己的父母关系非常亲密，那么现在葛二蛋绝对也会因为这种怪病而受到牵连。

    魏小宝将自己判断出来的病因，告诉了葛二蛋，而且知无不言。

    听闻魏小宝分析的头头是道，葛二蛋的情绪越发激动。

    “小宝哥，如果真的像你说的那样，这病到底还有没有得治！”

    这才是葛二蛋手关注的根本。

    这么多年来，他最希望的就是自己唯一的亲人，可以在这个世界上活下去。

    好死不如赖活着，哪怕活着差一点，至少也是活着的。

    魏小宝微微点头，说道：“既然知道病因，就肯定有救治的方法。我给你开一副方子，你到镇上的药房去抓些药回来，给你娘试试。”

    说话间，魏小宝凭借着古籍医书中，关于疑难杂症的神方万剂部分，给葛二蛋开具了一副专治传尸之气的药方！

