    何以言说道：“除非借助高梯，但这窗户是落地窗，如果借助梯子的话，根据高度，你看到不可能仅仅是一张人脸，还有人的身子。”

    夏珠顿时就明白了。

    看来真是她出现幻觉了。

    毕竟怎么可能会好端端出现一张人脸半夜贴在窗户上呢。

    夏珠琢磨，有可能和她最近看了一个鬼片有关。

    而今天问何以言，只是再确认一下。

    这会得到确认，夏珠心就也放了下来。

    “夏珠，是有什么事吗？”这边何以言又问道。

    “没事没事。”夏珠说道：“就是看鬼片了，做噩梦了。”

    何以言：“……”

    他说道：“鬼片会刺激人的大脑皮层，导致出现噩梦这很正常，下次少看。”

    ……

    稍后，生日会正式可是了。

    裴衍和司容止也来了。

    鉴于他们对夏珠的不轨心思，所以没有人邀请他们来。

    他们是自己跑来的。

    而这两人已经很久没有看到夏珠了。

    当看到美丽如同公主一般的夏珠时，两个人都是瞳孔微微放大。

    “夏珠怎么那么美了？”裴衍下意识脱口而出。

    他曾经在娱乐圈呆了那么久，见过无数的美女。

    所以说实话，夏珠的外貌，在裴衍心中，其实只能算是中等。

    而他被夏珠吸引，也不是因为夏珠的外貌。

    而是夏珠的性格，夏珠对孩子的耐心和细心。

    可今晚的夏珠，让即使见过无数美女的裴衍也不得不承认！

    绝！

    太绝了！

    而司容止也是紧紧盯着夏珠。

    今晚的夏珠，实在太美了！

    司容止看得是目不转睛！

    而这边，席寒城注意到了两个人。

    他也不知道，这没有得到邀请的两个人是怎么进来的！

    偏偏现在又不能够赶他们出去！要不然破坏了气氛！

    席寒城就走了过去，阴嗖嗖说了一句：“别看了，再看她也是我席寒城的！”

    裴衍：“……”

    司容止：“……”

    席寒城又说道：“对了，今晚的生日会你们不请自来，那接下来我和夏珠的婚礼你们不会也不请自来吧？”

    司容止和裴衍顿时都是一愣。

    席寒城和夏珠要结婚了？

    怔然过后，两个人都是心中酸溜溜。

    其实这段时间，他们也做了不少努力。

    但压根没用。

    夏珠为了让他们死心，甚至连面都没有见他们的。

    良久后司容止最先说道：“席寒城，还没有到结婚那天，夏珠会嫁给谁，这还是一个未知数！”

    裴衍听了司容止这句话，士气又来了。

    他也说道：“对！你们这还没有结婚！夏珠不一定会嫁给你！”

    席寒城冷笑了一声。

    他的语气充满了自信：“那你们就等着吧！”

    ……

    话音刚落，一阵鼓掌声忽然传来。

    原来是宝贝们为夏珠准备的生日庆祝环节到了。

    八妞先为夏珠跳了一支舞。

    最后六宝在前，别的孩子在后，在六宝的领唱下，齐齐为夏珠献唱了一首歌。

    “我的好妈妈。”

    这是这首歌的歌名。

    歌声清脆而又嘹亮，唱得夏珠是眼睛微红。

    而等歌曲唱完了，一宝也登台了。

    一宝要当着所有人的面，送夏珠一件礼物！

    他精心准备的大礼！

