    目送朱武离去，赵构坐在那里，眼眸低垂，满是沉吟之色，显然是被陈抟老祖、罗真人这几位的大名给惊到了。

    一道身影出现在赵构身侧，正是宗室宗令赵瑜。

    赵瑜看了赵构一眼道：“不曾想楚毅竟然能够拉拢到陈抟、罗真人这些世外高人。”

    赵构微微抬起头来，脸上露出几分苦笑道：“是啊，这几位在传说中那都是神仙一般的人物，谁又能想到这些人竟然会与楚毅关系这么亲近啊。”

    说话之间，赵构道：“王叔，你且亲自走一遭，传朕旨意，敕封陈抟老祖、罗真人几位为护国法师，朕倒是颇为好奇，宋王他此举究竟为何。”

    显然赵构他们并不清楚楚毅为陈抟老祖几人请封的用意所在。

    三日后，在工部以及其余几部的配合之下，一座高耸的祭坛终于顺利的郡公，偌大的祭坛耸立于京城之外，一眼望去便能够看到这而一座高耸的祭坛。

    京城之中，不知道的多少人看着那祭坛心中充满了惊叹，这么一座祭坛在如此之短的时间内便修葺成功，就是不知道楚毅修葺这么一座看上去无比雄伟的祭坛究竟有何用意。

    拙园

    这一日童贯带着几名内侍出现在拙园。

    童贯同楚毅乃是旧识，进出拙园倒是没有那么多的麻烦，不过此番童贯却是奉了天子旨意而来。

    当见到了楚毅的时候，童贯向着楚毅一礼道：“见过宋王殿下。”

    看了童贯一眼，楚毅摆手道：“童大监不必拘礼，楚某若是没有猜错的话，大监此来应该是传达陛下的旨意吧。”

    童贯微微点头道：“就知道瞒不过殿下，如今祭坛已经顺利竣工，陛下特意差遣童某前来告知殿下。”

    其实城外那祭坛的一举一动都逃不过楚毅的感应，就在祭坛竣工的同时，楚毅便已经得到了消息。

    微微一笑，楚毅向着童贯道：“既如此，楚某却是须得入宫觐见陛下，同陛下商议一事。”

    童贯心中颇为疑惑，但是并没有流露出来，只是笑着道：“陛下若是知晓的话，定然会亲自出迎。”

    当赵构得到消息的时候，正如童贯所说的那般，亲自前来迎接楚毅，不过还没有等到赵构出了御花园，楚毅便同童贯一同进入了御花园当中。

    迎面而来的赵构看着楚毅，脸上挂着喜色道：“朕得知祭坛完工的消息，特意派了童卿家前去告知宋王，宋王此来莫非是为了那祭坛而来？”

    落座之后，楚毅神色郑重的看着赵构道：“陛下，楚某此来的确是因那祭坛而来。”

    赵构同样正色看着楚毅道：“宋王有什么事，尽管说便是，朕一定竭尽所能，不令宋王失望。”

    尽管说心中好奇楚毅修葺那祭坛到底所为何事，但是赵构很清楚自己的定位，那就是对于楚毅的要求，一应答应便是。

    看着赵构，楚毅微微点了点头道：“楚某已经算过，明日午时乃是飞升之良辰吉日，介时还请陛下同楚某一起前往祭坛，由陛下行祭天大礼。”

    眼睛猛地一缩，赵构看着楚毅，颤声道：“宋王你说明日便要飞升？”

    楚毅点头道：“不错，楚某为了这一日已经等了许久，却是不想再继续等下去了。”

    深吸一口气的赵构向着楚毅点头道“朕明日一定会同宋王一起前去祭天。”

    楚毅来的快，去的也快，而楚毅离去之后，赵构却是陷入到了一种狂喜之中，四周的侍者看着赵构那一副兴奋的模样一个个的低下头去不敢去看。

    此时赵构正拉着童贯的衣袖道：“爱卿，你可听到了吗？楚毅……楚毅他明日便要飞升了，朕……朕终于可以松一口气了……”

    看着赵构那一副兴奋到几乎失态的模样，童贯心中一叹，只能说楚毅的存在带给赵构的影响以及压力实在是太大了，所以赵构才会一朝得知楚毅要离开便有这般的反应。

    一声轻咳传来，赵瑜的身影出现在赵构的视线当中，肃声道：“陛下还请注意仪态，莫要失了礼数才是。”

    赵构稍稍收敛了几分，满脸洋溢着笑意向着赵瑜道：“王叔，你听到了吗？楚毅他终于要离开了，我……我赵氏江山总算是保住了……”

    说着赵构几乎要激动的哭出来，谁能够体会到他的苦楚，身为帝王，却一直以来小心翼翼，无论做任何事情都是提心吊胆，总怕会有什么地方做的不对或者不好以至于惹得楚毅不快。

    将赵构的反应看在眼中的赵瑜心中一叹，也不再劝说什么，毕竟赵构的苦楚别人不懂，他身为宗室如何不懂。

    “希望楚毅他能一切顺利，飞升天外吧。”

    没有人比赵瑜、赵构他们更希望楚毅一切顺利的，毕竟只有楚毅顺利的带着其手下的一干心腹强者离去，那么这大宋的权势才能够真正的回到他们赵氏皇族的手中，不然的话一旦出了任何的意外，他们赵氏皇族还能否霸占这大好江山就是一个未知数了。

    楚毅即将飞升的消息第一时间便自宫中传了出去，其实不用宫中往外传，楚毅自宫中回来之后便派人传了消息给杨文广、种师道这些人，让他们带好了家眷，明日里前往祭坛汇合，一起飞升。

    楚毅手下数十名心腹强者，再加上这些强者要带走的一部分亲眷，加起来怕是不下数百人之多，正所谓人多口杂，消息传出去一点都不奇怪。

    当然楚毅也没有保密的意思，反正到了明日，他们便要在无数人的注视下飞升离去。

    第二日一早，赵构便已经沐浴更衣，坐着銮驾出了紫禁城，早早的便赶到了祭坛所在。

    尽管说楚毅所言良辰吉日乃是午时，可是赵构却不想到时候发生了什么意外，早早的便赶到了祭坛所在。

    不过当赵构赶到的时候，远远的就看到黑压压的一片人将祭坛团团包围了起来，一眼望去，怕是不下数万人之多。

    不用说这些人都是得到了消息，并且胆子大的百姓一早跑过来看热闹的。

    对于京师百姓而言，楚毅高高在上，可以说是传说中的人物，或者在民间传闻当中，楚毅的名声并不太好，可是谁也不是傻子，楚毅名声再如何不好，却也从来没有祸害过百姓，因此京师百姓对于楚毅敬大于畏。

    若非如此的话，今日楚毅飞升，肯定不会有那么多的人跑过来看热闹。

    所幸对于这般的情形似乎早有预料，因此一早便调来了禁军维持四周的秩序，若非如此的话，赵构这天子銮驾想要接近祭坛，恐怕是要花费一点时间了。

    天子銮驾抵达，正同陈抟老祖、罗真人几人叙话的楚毅便带着一众人向着天子迎了上来。

    再怎么说今日里还是要劳烦赵构等坛行祭坛之事的，而且楚毅也即将离去，因此在离去之前，楚毅却是有些话要同赵构说。

    赵构自銮驾之上走了下来，阻止了一众人参拜，目光落在楚毅的身上道：“宋王，朕应约而来，却是不知有何需要朕去做的？”

    楚毅行至赵构近前，看着赵构，微微一叹向着赵构拱手一礼道：“陛下，今日一别，你我怕是再无相见之日，临别之际，楚某有几句话，当赠于陛下！”

    赵构很少见楚毅如此之神色态度，当即神色一正道：“宋王尽管直言便是，朕定然将之牢记于心。”

    楚毅目光扫过赵构身后一众人，这些文武臣子差不多是忠于朝廷，忠于皇家的，毕竟赵家号称与士族共天下，总能拉拢一部分人。

    “希望陛下能够谨记一点，治国之道当内圣外王，朝中须文武并重……”

    好歹也算得上是君臣一场，大宋有如今这般的大好局面也是楚毅的一番心血，此番他离去之后，大宋必然会迎来一场巨变，但是楚毅却是不希望大宋自此一朝崩裂，因此临行之时，才会同赵构唠叨了一番。

    不管赵构心中如何想，面对楚毅的叮嘱，赵构却是垂耳聆听，一副牢记于心的架势。

    好一会儿，楚毅言毕，目光落在了童贯、呼延灼、赵瑜、李纲、张叔夜、宗泽等人的身上，这些人无论是能力还是性情都不差，最关键的是这些人对赵构忠心不二，在他离去之后，赵构能否稳住大宋局面便要看在场这些人的手段了。

    吐出一口气，楚毅看了看天色，向着赵构道：“还请陛下随某一起登上祭坛。”

    在一众人的注视下，楚毅同赵构一起走在那台阶之上，一步一步的向着祭坛顶端走了过去。

    好在赵构虽然贵为天气，却也不是手无缚鸡之力，虽然修为不算太强，可也有着宗师级别的修为，不然的话，怕是还没有登上祭坛，便要气喘吁吁了。

    在赵构以及楚毅身后紧随着的便会此番下定了决心要随同楚毅一起飞升离去的众人。

    一众人足足有数百人之多，看似不少，其实能够被平摊到每一人身上的话，也不过是每人带了不足十人的亲眷罢了。

    高高的祭坛占地足有数里方圆，近百丈的高高祭坛之上，赫然是一片宽敞的平台，居高临下的话就会发现这祭坛平台之上赫然是阴阳太极的模样，在祭坛正中，桌案、香烛齐备。

    当众人登上了祭坛的时候，一道道的目光自然是落在了楚毅的身上，他们可是不知道接下来该如何做，只看楚毅如何安排。

    楚毅向着一众人点了点头，吩咐众人立于桌案四周，这会儿才将目光转移到赵构的身上来道：“还请陛下行祭天大礼。”

    赵构深吸一口气，大步走到了那桌案之前，就在那桌案之上，一篇祭文早已经准备好，赵构只需要照着宣读即可。

    虽然说心中很是不明白自己祭天同楚毅飞升有什么关系，但是赵构心中也清楚，自己若是想要摆脱楚毅这么一个偌大的阴影，那么就必须要好好的配合楚毅。

    正了正衣冠，神色肃穆的赵构上前一步将祭天祭文拿在手中，先是看了楚毅一眼，然后肃声颂念起来。

    祭坛经过特殊的建造却是有着极强的回声以及扩音功能，再加上赵构本身又是宗师境的修行之人，气息浑厚，因此当赵构颂念祭文的时候，那宏亮而又低沉的声音扩散开来，祭坛下方四周数万百姓竟然能够清晰可闻。

    “……神皇出御兮，始判浊清。立天立地立人兮、群物生生。……”

    赵构那宏亮的声音响彻四方，与此同时楚毅心神沉入识海沟通气运祭坛，看着气运祭坛上方那磅礴的气运，心中一动，楚毅当即燃烧气运，一股玄之又玄的气息弥漫开来。

    与此同时，正在诵读祭文的赵构隐约之间闻听的一声充斥着无尽威严，至尊至贵的龙吟声响起，仿佛一条无边无际的神龙盘旋于天际。

    就在赵构心神为之恍惚的瞬间，就见那一条神龙身上倏然分化出一道道流光，这一道道流光如同群星一般坠下，竟是没入了祭坛之上一众人体内。

    甚至赵构感觉一条巨大无比的神龙没入了楚毅体内，自己心中竟然莫名的生出一种失落感，像是失去了什么重要的东西一般。

    就在此时，耳边传来楚毅的声音：“陛下，珍重！”

    赵构下意识的向着楚毅看去，一看之下，赵构眼中满是震惊与难以置信的身上。

    一道通天光柱自九天之上垂下，正洒落在楚毅身上，不过光柱还囊括了祭坛之上的所有人。

    在祭坛四周，数万百姓一个个睁大了眼睛看着祭坛，虽然说他们根本看不到祭坛之上的景象，但是却能够听到赵构诵读祭文的声音。

    突然之间赵构的声音戛然而止，同时青天白日之下，一道光柱自九天垂落，笼罩在祭坛之上。

    “天啊，这……这是什么……”

    “娘子，快来看上帝……”

    “天啊，帝君显灵……”

    无数百姓显然是被这突如其来的变化给镇住了，不知道是谁先带头，一个个的向着祭坛拜了下去。

    那光柱来的快，去的也快，不过是一眨眼的功夫而已，勾连天地的通天光柱瞬间消失不见，而伴随着那光柱消失不见的同样还有祭坛之上的一众人。

    就在光柱消失的瞬间，一道道身影出现在祭坛上空，诸如赵瑜、童贯、呼延灼等人则是睁大了眼睛看着那空荡荡的祭坛，脸上满是难以置信的神色。

    除了赵瑜、童贯等人之外，尚且还有其他隐世不出却被楚毅飞升的消息给惊动的一些天人强者。

    这些人的表情一个比一个震惊，身为天人强者，他们比任何人都能够确定祭坛之上方才所发生的那一幕超过了他们的想象。

    原本数百人的祭坛如今却是只剩下了一道孤零零的身影呆呆的站在那里。

    赵构手中的祭天祭文自手中滑落，下意识的揉了揉眼睛，看了看四周，突然之间忍不住放声大笑了起来。

    赵突如其来的大笑声让四周不下于十几名的天人强者回神过来，一些天人满是不屑的看了赵构一眼，一甩衣袖转身离去。

    而赵瑜、童贯等人则是从天而降，落在了赵构的身旁，确定赵构安然无恙之后，赵瑜等人松了一口气，第一时间护送着赵构回返皇宫。

    大量的百姓这会儿依然是趴在祭坛四周向着祭坛叩拜不已，如果说不是亲眼所见也就罢了，可是他们今日可是亲眼所见啊，尤其是当有关于楚毅等人成功飞升的消息传开来的时候，这些百姓就更加的疯狂与虔诚的向着祭坛叩拜起来。

    不得不说楚毅等人以这种方式离开，带给大宋世界的震撼是那么的大，以至于消息传开之后，一些消息迟滞的强者一个个的走出了山林奔着京师而来，追寻楚毅等人飞升之隐秘。

