    第一天无所事事，游荡于山中，两天如此，三天也是，第四天王惊蛰面露惊慌眼神呆滞，到了第五晚的时候他就开始手足无措了，已经死了五天，再有两天就是头七了，到了头七他要是回不去的话，那就真成了一只彻底的死鬼了。

王惊蛰心里腹诽最多的一句就是，这些死鬼留在这个鬼寨子里，到底要干嘛啊。

于此同时，就在这寨子外面的山上，袁振兴也为他守了五天的尸体，尸体上的字迹从黯淡无光到逐渐消失了，他就一直捧着手机眼神发呆的看着照片上的几个字，这幅殄文也是六个，那卷白布上的也是六个。

袁振兴看的眼珠子都直了，翻来复起摇头晃脑的来回看着，百思不得其解，之前常渔和茅山弟子也跟着看了几天，看着看着觉得索然无趣就干脆放弃不看了。

“这两幅字到底是什么意思呢？”袁振兴烦闷的抓着头发，冥思苦想，一副字可以震慑百鬼，一副字被百鬼盯着后浮现在尸体上，他始终觉得这两幅殄文一定有着什么必然的联系。

长夜有时候不是漫漫的，有时也会过得很快的，六天的夜晚在王惊蛰的眼里只是一晃就过去了，在袁振兴的眼里也是如此。

王惊蛰死后的第七天，也就是常人所说的头七，这一夜其实对于已死之人来讲是很重要的，因为到了这一夜，死鬼将会回魂，家中人为其烧了天梯送其进入阴曹地府，从此彻底天人两隔。

王惊蛰焦灼的等待了七天七夜，当最后的回魂夜来临之际，他也有些煎熬不住了，今天是他的底线，当再无任何发现的时候，他会引动自己所留下的后手，去回魂，至于能不能回魂这个问题，他压根都没有考虑过。

只是若回魂了的话，他怕自己将会再也找不到关于殄文的秘密了。

另外一头，袁振兴观字观的险些都要吐了，王惊蛰在煎熬，他也同样如此，就比如此时袁振兴一直在琢磨着个问题，那就是要不要挖个坑，到底是把他埋了，还是不埋。

“埋了吧，今天已经是第七夜了，我看他未必能回来了，至于那个什么殄文，也没必要去研究了，反正多少年来都没人认识那些字，再说了，就算知道了又能如何呢？我们茅山子弟降妖除魔靠的是茅山道法，和这什么殄文没有一丝一毫的关系，你又何必纠结于此呢？”常渔看的都有点烦躁了，忍不住的催促着。

袁振兴看了下时间，叹了口气，说道：“先挖个坑吧，等着午夜一过，他要是还回不来的话，我就给他下葬也算是做到仁至义尽了，唉，真是可惜了，好不容易碰到个对胃口的人，没想到一不小心自己把自己给折腾死了，这是图什么呢？死心眼的家伙”

常渔撇嘴说道：“埋了之后，你就给他立一块碑吧，把那两幅殄文写上去，也算是让他死得其所了”

袁振兴神情落寞的嗯了一声，然后就是长叹，总觉得就这么离别了一位朋友，有些不太真实。

关于朋友，袁振兴的定位其实很简单，能相处的时候就相处，彼此掏心挖肺的那一种，不能相处的时候就好好送别，比如劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人的那种送别。

所以，心眼很实诚的袁振兴亲手为王惊蛰刨了个坑，然后将他的尸体又放在了里面，也翻找出了块木头，用刀子给削平了，茅山弟子都会随身携带毛笔，符纸，朱砂一类的东西，他就准备提笔在木板上写下两段殄文，用来当做王惊蛰的墓志铭，最后就是等待午夜一过，将坑用土[书趣阁 www.shuquge.co]给添上就算完事了，以后若是有机会清明和过年就过来给他上个坟什么的，没有机会那就不好意思了，只能在十字路口给他烧点纸钱了。

袁振兴拿着笔，蘸了下朱砂，叹着气说道：“可惜了，也不知道他就这么给折腾死了啊，早知道的话，就打听打听他有没有父母什么的，我好给他们带个信啊，又或者他有老婆的话……也好帮他照顾照顾，毕竟是兄弟媳妇么”

袁振兴长吁短叹了一阵，先是把那卷白布摊开，然后照着上面的殄文开始书写，当他第一次落笔写下第一笔的时候，和王惊蛰先前遭遇的那一幕也同样出现了。

袁振兴的心里猛然一哆嗦，力气被抽去了几分，他初时没有在意还以为是自己劳累了几天的原因，但是当他第一个字写完就气喘吁吁的时候，才察觉到哪里不太对劲。

袁振兴狐疑的又开始写下第二个字，卸力的感觉依旧很猛烈，胸腹中顿时还压抑起来。

袁振兴不解的抬头问向常渔道：“小师姑，我发现了个很奇怪的事情，写这殄文的时候，不知道为何我的精气好像都要被抽空了一样，一个字写完，就跟扛了两百斤的大米登上茅山一样，累的不行不行的了，这是怎么回事？”

常渔诧异的问道：“还有这种事？”

“要不你来试试？”袁振兴将笔递了过去，常渔不太相信的接了过来，照着白布上的字迹描绘下来，果然如同袁振兴所说的那般，她随即又把笔交给一茅山子弟，当然还是同样如此了。

好在是他们一共正好有六个人，写完这幅殄文的时候，虽然都被抽取了一道精气神，但还是能够挺得住的，只是讶异这种突兀的状况，有点想不通了。

袁振兴抬头问道：“小师姑，茅山的典籍你比我读的要多得多，你能解释出来么？”

常渔仔细想了半天，先是摇了摇头，继而试探着说道：“按你所说的，这幅殄文是百鬼来索命的时候，王惊蛰写下交予你，然后喝退了百鬼，那我想……”

常渔说到这里就顿了顿，袁振兴很好奇的说道：“小师姑，你接着往下解释啊”

常渔没有回他的话，脸上的表情来回的变换了好几次，眼眶里的两只明亮的大眼睛显得特别睿智，袁振兴说的没错，这位茅山小师姑很少会下山，她的绝大部分时间里，都是在茅山后面的尼姑庵中修行，然后无聊的时候就会去茅山教的藏经阁翻看各种各样的典籍，差不多都已经翻来覆去的读烂了。

常渔转着眼珠子想了半天，然后指着他手里的手机，说道：“你把另外一幅殄文，就是在绿巨人尸体上拍下的那副找出来，然后写出来看看”

袁振兴初时不解，但细想一下脸色豁然大变，前一幅惊退百鬼的殄文写下时抽取了他们身上不少的精气，那这一副在死尸身上发现的字迹，若是写下来的话，该又是什么样的一种光景呢？

袁振兴打开手机里的照片，一手拿着笔，看了几眼后在那块木板上，他提笔，落下，写下了第一个字。

