    第二水下长城，正面战场。

    此时，右翼防线那边一片安静，这里却是犹如末日现场！

    天空下起了流星，密密麻麻的炮弹形成了恐怖暴雨，对着面前的海域倾斜而下。

    长城烽火台和矮墙上，大量的机关枪和坦克大炮，也一直发射个不停，在面前的海面上形成了一道巨大的火力网。

    如此可怕的攻势下，即便是四品妖兽正面遇到了也难以阻挡。

    然而，战场的局势依然打的十分焦灼。

    海量的妖兽密密麻麻，犹如蝗虫一般扑杀而来！

    犹如海兽浪潮，轰隆隆的砸在了面前的长城防线上。

    原本守在长城下方的人族军队，此时也纷纷撤退到了城墙上，借地防守，否则完全无法阻挡。

    爆炸声、怒吼声、哀嚎声、呵斥声、不甘声，整个战场一片混乱，嘈杂至极！

    巍峨犹如长龙的水下长城，此时也完全被鲜血染红了，墙体嗡隆颤抖，仿佛在下一刻就要被可怕的妖兽巨潮淹没摧毁掉了一般！

    而在这更高的高空之上，只见正有一道道气势惊人，一举一动皆可以破碎山河的强者正在战斗着！

    这些，都是修为已经突破六品，已经达到七品宗师以上的超级强者！

    其中一人，身上穿着一件亚麻色的衬衫，头发乱糟糟的犹如鸡头，脚下也穿着一双普通邋遢的绿色丁字拖鞋。

    这人正是姜鹤年。

    此时只见在姜鹤年的身后，还背着一把暗金色的大刀。

    刀鞘华美繁复，刀背也看着十分不凡，蕴含着浩瀚惊人的灵力波动。

    姜鹤年还没出刀，一股极其可怕的气势就从这一把刀的身上弥漫而出。

    仿佛只要姜鹤年出刀，就可以把苍穹劈出一条恐怖深渊！

    此时，姜鹤年正在和一条身长足有八米的恐怖巨鱼战斗着！

    这一条巨鱼，浑身金光闪闪，身长披着一片又一片的巨大而坚硬的鳞片，每一片都足有半米大小。

    正是一头实力达到八品的金刚鱼强者！

    “篷！！”

    这头金刚鱼的尾巴犹如一道金黄色的闪电抽出，空气立即纷纷炸裂！

    姜鹤年才刚勉强双手护胸，整个人顿时就犹如被火车撞到了一样！

    姜鹤年足足倒飞出去数十米，整个人才终于止住身形，喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来！

    “老东西，你再不出刀，就要被我活生生打死了。”

    那一头八品金刚鱼看着姜鹤年，口吐人声，嘴角冷笑的说道。

    妖族到了四品之后，就会逐渐生出灵智。

    到了八品，智商就已经完全不在人类之下了。

    到了他们这个地步，精神力强大，学习外族语言并不难，不到一、两个月就可以学会。

    人族这边也同样如此，很多人到了四品之后，都会学习妖族通用语。

    “别急嘛，也有可能是老人家背后的刀生锈了，所以一时拔不出来也说不一定。”

    那头八品金刚鱼刚说完，不远处，一头同样腾空在空中，体型犹如巨蟒的一样的生物也缓缓开口道。

    只是这蛇型身躯的前端，生长的不是一颗蛇头，而是一颗龙头！

    是的，这家伙正是龙鳗妖族的八品强者，这一次龙鳗部队的首领之一，龙察！

    姜鹤年的落败，立即引起了下方人族军队的阵阵哗然，他们一个个惊心胆战。

    别看这底下打的热火朝天，其实决定战争胜负的，最后还是倚靠这些高品强者！

    由其是到了姜鹤年这种级别的，一个人就相当于一支军队，战略性极其重要！

    所以一看姜鹤年和金刚鱼部落的金绍的交战中处于下风，下方的人立即一个个急的的犹如热锅上的蚂蚁！

    姜鹤年没有说话，只是一张脸愤怒而暴躁的盯着龙察，双手拳头攥的啪啪作响。

    事实上姜鹤年他刚才的战斗的时候，龙察虽然没有出手，但却是一直用杀机盯着他！

    这才导致姜鹤年这般被动！

    既要一边和金绍这个八品强者战斗，又要和警惕着龙察的偷袭，相当于一个人对打两位八品妖族强者！

    龙鳗妖族也实在是卑鄙阴险至极，嘴上不说这参与炎国和金刚鱼部落的战争，但实际上却是处处落井下石！

    “姜校长，不用这么愤怒嘛，”龙察嘴巴翘起，揶揄的笑着：“这样吧，只要你给我几吨灵纹矿石，我就和你联手对付金绍怎么样？”

    “滚！”姜鹤年想也不用想，直接回绝道。

    灵纹矿石无比昂贵，一克就价值就1万功勋点了，这家伙竟然说要几吨，简直跟抢没有分别！

    下一刻，姜鹤年身形一闪，再度和金绍激战在一起。

    龙察冷笑连连，继续暗中用杀机锁定姜鹤年，妖力暗然运转。

    ……

    时间流淌，漫长的黑夜过去，金色的黎明缓缓的在东方海面上升起，一一照亮的这片血色海域。

    金刚鱼部落那边吹起撤退号角，金绍得意而冷笑的看了一眼浑身鲜血，衣衫褴褛的姜鹤年一眼，尾鳍在空中一甩，便护着部队缓缓撤退了。

    龙鳗妖族那边，龙察也同样意味深长的看了姜鹤年一眼，然后默契的后退。

    人族军队看着金刚鱼部落和龙鳗妖族撤退，纷纷的松了一口大气。

    他们看着流血漂橹，尸骸累累的海面，一个个都生出了劫火余生的感觉。

    今天的战斗，总算熬过去了。

    姜鹤年气喘如牛的从空中落下，一落地，立即忍不住的一个踉跄，差点就摔倒在地上。

    浑身的鲜血的吕正臣连忙冲过来，扶了姜鹤年一把。

    吕正臣一看姜鹤年满身鲜血的模样，体无完肤的模样，急了：“师叔，咱们打不过就不要硬撑啊，咱们武神堂现在就你一位宗师……嘭！”

    吕正臣还没说完，他整个人就猛地倒飞了出去。

    姜鹤年气的破口大骂：“谁特么的说我打不过？”

    “要不是龙察那个狗曰的在，老子我早就一巴掌拍死了金绍那个大头娃！”

    “滚！”

    吕正臣摔倒在地上一脸无辜，嘀咕道：“师叔你明明就是打不过嘛，都被人……噢，被鱼胖揍了一晚上，我们在下边可都是看的清清楚楚……”

    “嘭！！”

    吕正臣还没说完，这一次直接整个人头上脚下，犹如钉子一样被钉进了地底下！

    吕正臣在地下急的哇哇大叫，只是一张口，嘴巴里就塞满了泥巴。

    姜鹤年暴躁又憋屈万分的回到自己的营地里，胸膛里完全压着一团怒火！

    是的，就如吕正臣所说的，无论是谁被人胖揍了一个晚上，内心都是极度不好受，不爽的！

    由其是敌人明明就在眼前，他却因为龙察的掣肘完全无法报仇，那种感觉更是不爽到了极点！

    “金绍、龙察这个畜生，以后要是被老子我遇到了，我一定把它抽筋扒骨，挫骨扬灰！”

    ……

    右翼防线，第66号烽火台，小岛洞穴。

    小剑抬头一看，一看自己头顶上数米高的地方，竟然悬挂着一张惨白色的人脸，立即吓了一大跳！

    由其是现在半夜三更的，漆黑昏惑的洞穴中，突然有一张白色人脸挂在他的头顶上，那种感觉就好像是半夜撞鬼一样，也太吓人了，让人心惊胆跳！

    不过小剑终究是灵武双修的御海师，而且这阵子杀过的妖兽也不少，所以不知不觉中胆子已经很大了。

    他仔细朝上方看去，只见这一张人脸脸色惨白，五官好像泡了很久的水一样，肿胀的挤在一起，甚是丑陋难看。

    而且小剑也看清楚了，这一张人脸，是“长”在洞顶里面的！

    刚才他听到的那些石头碎屑声，是洞顶的石块掉下，所以才露出了后面这一张人脸。

    对方也刚好面孔朝向了这边，所以才吓了小剑一大跳！

    再看对方此时一张肥厚的嘴唇里，正有大量的口水流出，显然是受到下方美食的吸引，所以才从洞壁当中钻出来的。

    这时，其他人也同样注意到小剑的异状了！

    他们纷纷抬头一看，一看到这一张惨白色的人脸立即吓了一大跳！

    “我去！”

    “尼玛呀，这是什么东西啊，吓了我一大跳！”

    “这半夜三更的，吓死人了！”

    “这是有人躲在上面？”

    “我淦，不知道啊！”

    “噗……”

    甄香更是被头顶上的惨白色人脸吓了一大跳，直接把嘴中的美食给喷出来了！

    这时，就在众人的怒骂声中，小剑忽然右脚在地面上一点，整个人暴跳而起，纵跃到了洞顶上。

    然后小剑拳头，犹如炮弹轰出！

    小剑暴吼道：“尼妹，你吓到老子了知不知道？”

    “给我滚下来！”

    “轰！”

    一拳正中红心！

    洞顶出现了一个巨大的窟窿，这一张惨白色的人脸立即随着洞顶破碎石块一掉掉落。

    王宝宝眼疾手快，连忙端起黑色大锅移到数米远，不愿让自己的美食遭受到波及。

    “轰隆！”

    大量的碎石烟尘掉落，然而当烟尘缓缓消散的时候。

    众人看着那碎石堆中的白色身影，一下子就愣住了！

    因为，那根本不是人！

    而是……

