    

    这徐老太是个重男轻女的人，对家里的闺女基本都是苛刻的，若是嘴甜一些的，待遇可能会好一些，比较胆小木讷的，就只能过得更惨。

    当然，这些里面，是不会包括花美丽的。

    至于为什么会如此大的差别对待。

    那是因为，当初生这个小女儿的时候，一个算命的路过，说这个女娃娃将来必定非富即贵，这可把徐老太给说的那个高兴，当即就赏了不少的钱给那个算命的。

    从此以后，就把花美丽捧在手心里疼，什么活也舍不得让她干，就等着她嫁给有钱人，自己也可以跟着享福。

    花酒酒对此只想翻白眼了，就没见过这样的老太婆。

    看着跟前稀的可以当镜子的粥，再看了一眼花美丽跟前的浓稠粥，花酒酒二话不说，起身就把两碗粥调换了过来。

    “你做什么！”花美丽当即就叫出声。

    “小姑，你这么善解人意，肯定愿意把粥给我娘吃，我娘可还躺在床上。”花酒酒淡淡的开口道。

    “呸，她也配，就是死在床上都没人理。”花美丽一脸的不屑。

    花酒酒全身气场都冷了下来。

    “小姑，你说话最好掂量一下再说，否则我保证明天所有人都知道你是一个怎样的人。”

    花美丽被花酒酒的气场给震到了，一时间没有说话，等反应过来后，只觉得丢脸，顿时委屈的看向放完锅出来的徐老太。

    “死丫头，你姑说的没错，不过是一个买回来的女人而已，别说是死在床上，就是再把她卖了也没什么。”徐老太就要去抢回粥，但是被花酒酒躲开了。

    花酒酒冷着一张脸站在那，她差点忘了自己娘的身份了。

    必须要把卖身契拿回来，否则到时候真的可能发生这些事情！

    在古代，被买卖的人，本就没有人权可言。

    花酒酒看向花老头，坚定的说道：“爷爷，我要分家！”

    原本花老头是想睁一只眼闭一只眼的，这会是完全没办法了，甚至是被花酒酒这句话给震惊到了。

    “你说什么？”花老头不确定的又问了一遍。

    实际上，心里还是挺开心的，如果能把这一家赔钱货分出去，他们可以过的更好，以后更是不用考虑嫁妆的问题了。

    “分家！”花酒酒原本没想这么早提的，但是，再这样下去，自己娘不知道什么时候会被卖掉，甚至是她们几个也是，她不想冒这么大的危险。

    “大丫啊，你爹不在，你弟弟妹妹也还小，你娘又躺在床上，分出去了怎么活下来，爷爷不同意。”花老头来了一个以退为进的招式。

    下午的时候，他也听说白芷是怎么生孩子的，在肚子上破一个洞，那人肯定不是很好，以后要花的钱也只会更多，这他们绝对接受不了。

    若是自己把她们分出去，怕是会被人使劲的戳脊梁骨，所以花酒酒她们提出来，是最好不过的事情。

    徐老太在旁边激动的说着：“好啊，分啊，有本事你们就分出去啊！”

    这可不是他们提的，所以真分出去，也不会怎么被戳脊梁骨的。

