    萝拉和山女正商量着，顾青山忽然道：

    “别出手。”

    两女一愣，萝拉问：“为什么？”

    顾青山道：“你现在把他钱袋子偷了，回头别人细细一查，正好他在悬赏杀我，就有可能怀疑到我们身上。”

    他慢悠悠说下去：“这还不算什么，最重要的是，一旦有人察觉从他被偷开始，整个世界的宝藏都在被偷，那么追溯到源头，一定会查到我们身上。”

    萝拉道：“那我们该怎么做呢？”

    顾青山认真说道：“早前我就说过，你我的这个能力绝不可走漏一丁点风声，否则必然会被虚空之中数不清的存在追杀。”

    “——所以，现在姑且什么也别做，等这件事过去之后，我们再去掏空整个世界。”

    山女满是杀意的道：“公子，那人在用钱买你的命。”

    顾青山道：“嗯，现在我们只须好好做一个邪恶之徒，随便蒙混过关就行了。”

    “蒙混过关？怎么蒙混过关？”萝拉不解问道。

    “我想想——”

    顾青山望向角斗台上的其他人，只见那些职业者纷纷以不怀好意的眼神打量着他。

    顾青山眼神微眯，索性走上前几步，从虚空抓出地剑，在地上划了一条线。

    他神情淡淡的，说：“我这人不喜欢杀人，但你们只要有任何一个人越过这条线，我就把你们都杀了——”

    “还有，那个看台上说要出钱杀我的人，等会儿别走啊，我杀你全家。”

    说完，他收了剑，走回原地站定。

    四周雅雀无声。

    连看台上都安静了一下。

    噗嗤——

    突然有人大笑出声。

    “哈哈哈哈，你以为自己是谁？”

    一名扛着战斧的大汉狂笑道。

    他一步步朝着那条线走去。

    周围的打斗全部停了下来，每一个人都神情复杂的盯着大汉。

    只要他一越线——

    这场角斗就会发生本质性的变化。

    “停下！”

    有人喝道。

    大汉握紧斧头，回头狞笑道：“是哪个没种的家伙，敢阻拦本大爷赚十万钱币？”

    只见一名身穿机动战甲的魁梧男子越众而出，指着大汉道：“我已经结合你们两人之前的战斗过程，经过综合战斗分析，得出了你们的实力对比。”

    “哦？是多少？”大汉问。

    魁梧男子指着顾青山道：“他比你强。”

    “强多少？”大汉继续问。

    “反正你不是他的对手。”魁梧男子道。

    大汉的表情顿时变得僵硬。

    魁梧男子飞至那条线的面前，朝着顾青山行礼道：“阁下，请不要因为他一个人的莽撞而杀掉我，我根本无意冒犯阁下。”

    顾青山摇摇头。

    魁梧男子沉默数息，转过身去，望向大汉。

    “你再前进，我就杀了你。”魁梧男子阴沉着脸道。

    大汉嘿了一声，双手持着战斧道：“我倒想知道你有几斤几两。”

    众人都有些意外，没想到这两个人好像是要打起来。

    只见大汉身形一闪，化作三道残影，朝着魁梧男子直冲而来。

    “找死！”

    魁梧男子喝了一声，胸口裂开，显露出一个蓝色的雷电方块。

    他握住雷电方块，猛力朝天空一掷。

    “上！”男子暴喝道。

    三道残影飞起来，照着雷电方块全力一斩。

    唰唰唰唰唰！

    根本无法计算攻击次数，雷电方块被彻底切开，化作眼花缭乱的雷电斧影，笼罩住了顾青山所有退路。

    ——组合技，雷光斧影！

    原来刚才这两个人只是在演戏！！！

    他们只是为了寻找一个机会，全力配合出手，妄图一举灭杀顾青山！

    轰隆隆隆——

    顾青山身形陷入闪耀的雷光之中。

    他所在的整片区域被炽烈的蓝白之芒彻底笼罩，任何东西都看不清。

    “哈哈哈哈，一副自以为是的模样，活该你去死！”大汉狂笑道。

    “没错，能死在我们的最强组合技之下，也算是你的荣幸。”魁梧男子道。

    雷光渐闪渐灭。

    特制的角斗场完好无损，然而之前站在那里的剑客却消失了。

    两人顿了顿。

    “他没死。”大汉低声道。

    看台上突然响起一阵风暴般的喧哗声。

    “回头！”魁梧男子喝了一声。

    两人身形一转，摆出戒备的姿态。

    然后他们就看到了那座京观。

    ——除了他们之外，所有角斗士的头颅整整齐齐码放在一起，垒成一座数米高的人头京观之塔。

    悄无声息间，那剑客竟然避开了两人的组合技，杀光了场上所有人，还垒成了这样一座京观！

    嘭！

    魁梧男子双腿一软，一屁股坐在地上。

    大汉也不再露出嚣张之色，额头上起了一层冷汗。

    ——那名剑客就站在京观上。

    他踩在一颗头颅上，反手持剑，脸上露出几分萧瑟之意。

    “你们的死期到啦。”顾青山淡淡的说。

    “慢！”大汉突然道。

    顾青山看着他。

    “你说只要有人越线，你就杀光所有人，可是我们两个就算攻击了你，也并没有越线。”大汉道。

    “对对对，正是如此，你不能杀我们！”魁梧男子道。

    顾青山歪着头，沉思片刻道：“你们说的有道理。”

    两人大喜过望。

    顾青山却接着说道：“但我不是个讲道理的人。”

    扑——

    兵器刺穿血肉的沉闷声音响起。

    两头骷髅提着手中的头颅，走到京观前，将这最后两颗头颅码整齐。

    全场观众鸦雀无声。

    之前叫嚣要出十万邪恶钱币的那个人站起来，慌不择路的朝出口跑去。

    就像身后有恶魔追赶一样，他一边惊惶大叫了，一边跑的不见踪影了。

    过了数息。

    一只骷髅从出口走出来，手中提着一颗头颅，飞回角斗场上。

    骷髅单膝跪地，小心翼翼的把那颗头颅码好。

    “钱呢？”顾青山问了一声。

    骷髅在身后摸了摸，将一个一个钱袋子抛给顾青山。

    顾青山掂了掂钱袋，默默收起来。

    他传音道：“怎么样，我们这样杀一场，已经足以蒙混过关了。”

    萝拉撇撇嘴。

    ——这也叫蒙混过关？

    不过你就是这么帅，扮成坏蛋也还是帅，这件事是没有法子的。

    “还剩一场？”萝拉问。

    顾青山道：“嗯，最后一场，打完了我们去吃中午饭，然后找个地方，开始……”

    两人对望一眼，颇有些心照不宣。

    “最好我把这个世界的核心具现之物也摸到手，这样就齐活了。”萝拉道。

    “加油，中午我多做几个菜吧。”顾青山同意道。

    一道震耳欲聋的声音响起：

    “现在，第三场角斗即将开始。”

    “之前一百场获胜的角斗士们，你们全都上台，准备进行终极角斗！”

    铁门拉开，一个个角斗士鱼贯而出，踌躇着朝角斗台上望来。

    他们看着那座京观，以及站在京观上的那名剑客。

    没人上场。

    等了数息，那道声音再次响起：

    “……那个刺客，你不必再打第三场了，下去吧。”