    赵小春是个调皮的男孩子，自从来到小红马学园后，一直惹是生非，谁都敢招惹，哪怕是小白他也不怕，只有当遇到小俊时，才会有所顾忌。

    他胆子大，似乎没什么不敢的，犯了错大人说了他，他转头就会忘了，继续该怎么样还是怎么样，看不出有什么改变。

    小红马学园毕竟不是学校，这里只托管，不负责小孩子的教育。只是小老师们尽心负责，遇到需要管教的时候，一般都会耐心教导。比如嘟嘟和榴榴，这俩塑料姐妹也很调皮，是捣蛋鬼，但是她们年纪小，只要老师教导她们，她们都会听，下次就会改正。

    但是当教导不管用的时候，那就没有办法了。

    何况赵小春年纪不小，已经7岁了。成长在智能手机一代的小孩子，普遍早熟。

    当嘟嘟指认是赵小春捏了她的脸脸时，赵小春依然镇定自若，谈笑风生，否认是他做的。

    嘟嘟气鼓鼓的，生气极了，说就是赵小春，赵小春是个坏蛋，骗她看小鸟儿。

    赵小春不承认，嘟嘟气的跳脚。

    “小春，是不是你捏了嘟嘟的脸，是就承认，男子汉做了就要敢承担。”张叹说道。

    “我没有！我才刚出来，之前在卫生间。”赵小春说道。

    “当时卫生间里还有谁？”

    “我不知道，有一间卫生间的门是关着的，里面应该有人，但门是关的，我不知道里面是谁。”

    “除此之外呢？”

    “没有啦。”

    张叹盯着赵小春的眼睛，想从中找出破绽，但是赵小春一脸的淡定，和他对视，坚持了几秒钟，终于迫于压力转移视线，不敢再看。

    张叹心底是很怀疑赵小春的，因为他一贯的行为作风，加上嘟嘟一般不会说谎。他选择相信嘟嘟。

    既然赵小春不承认，那就找出人证物证，让他无话可说。

    问了一遍其他小朋友，有没有人看到赵小春欺负赵晨嘟小盆友，很可惜，没有人看到。

    当时离的最近的反而是老李。

    老李：(??灬??)

    赵小春见找不到他的小尾巴，坐在台阶上哈哈大笑，十分的猖狂。

    嘟嘟被气的不行，榴榴展现出结拜姐妹的义气，冲上去要使出毕生所学，用她那半吊子摔跤摔倒赵小春，结果差点被打破脑阔子，去的快回来的更快，抱头鼠窜，站在小白身边才有安全感，跳起脚向赵小春放狠话，色厉内荏。

    但好歹为小姐妹豁出去了一回，表现出难得的勇敢一面，不禁让小闺蜜们刮目相看。嘟嘟为此很感动，主动拉着榴榴的小胖手，让她不要冲动鸭，会被赵小春打死的！

    榴榴心跳如雷，嘴上说打扁赵小春，行动上却很诚实，悄咪咪地拉紧了嘟嘟的迷你小胖手，躲在小白身边一动不动。

    事情似乎陷入死循环，大家一筹莫展，小柳老师悄悄对张叹说，要不先放一放这事，回头慢慢套话。

    张叹忽然听到空气中传来扑哧扑哧的声响，他转头看去，只见大桑树的树枝上，挂着一只鸟笼子，鸟笼子里站着一只色彩斑斓的鹦鹉，鹦鹉正在喝水，扇动翅膀。

    张叹眼睛一亮，说道：“我知道啦，我有办法，嘟嘟别难过，马上给你找出坏蛋。”

    他走到桑树下，把鸟笼子提了下来，吃饱喝足后正在打瞌睡的鹦鹉吓一跳，猛然扇动翅膀，嘎嘎大叫：“老子今天不上班，不上班鸭~~~~不要搬老子的家~~~”

    张叹闻言，下意识地看向老李，鹦鹉的最后这句话怎么这么像老李说的？

    老李假装咳嗽，掩饰尴尬。

    没错！鹦鹉这句“不要搬老子的家”就是从他那里学来的，他知道。

    这鸟怎么这么聪明呢！

    嘟嘟老是偷他的家，他就经常会把类似的话挂在嘴边，鹦鹉偷学了。

    “先别睡啦，醒醒，问你，你一直呆在小树林里，有看到是谁捏了嘟嘟的脸吗？”张叹晃了晃鸟笼子，把里面的鹦鹉晃的站不稳。

    鹦鹉立刻知道这是来了狠人，不敢造次，眼珠子乱转，环顾四周，嘎嘎大叫说：“春，春~~~”

    张叹：“你是指赵小春？那个坐在台阶上的小男孩？”

    赵小春已经站了起来，盯着鹦鹉不放，万万没想到还有这鸟在？

    “春，春~~”鹦鹉盯着赵小春大叫。

    这下大家都明白了，在小树林里捏了嘟嘟脸脸的就是赵小春。

    赵小春被小白和小米一拥而上，抓住两只手，命令他老实交代。

    赵小春想要挣脱，但是看到张叹和小柳老师这些大人都在，榴榴和嘟嘟虎视眈眈，一旁还有程程和喜儿吃瓜围观，更远处还有几个小不点，史包包牵着小郑郑，小年怯怯地往这边看，最终老老实实被捉住，不敢反抗。

    最重要的是，他的目光下移，落在了榴榴手里的大铲子上！

    好家伙，榴榴不知道什么时候手里抄了家伙，是她们平时挖沙子用的，用来打人也很顺手。

    当赵小春看到榴榴跃跃欲试，想要上来干他一架时，吓的大叫：“干什么！你们要干什么！榴榴你放下铲子！！！没想到啊，万万没想到啊，鹦鹉怎么会这么聪明！……”

    “张老板你好厉害吖~~~”

    小圆圆适时出现在张叹身边，向他投来敬佩的目光，秒化小迷妹，蹦蹦跳跳，真可爱呀。

    她从张叹手里接过鸟笼子，对着里面的鹦鹉也是一阵夸，喂它吃零食，差点没把鹦鹉噎死。

    鹦鹉咳嗽，把一粒多味花生吐了出来，差点翻了白眼。

    这是功高盖主，被小迷妹差点“鸟尽弓藏，兔死狗烹”，暗中做了鹦鹉。

    赵小春被小柳老师带走了。虽然这孩子犯了错，但是不能见死不救，让小白们把他就这么带走，担心他遭遇不测。

    现在小闺蜜团群情激奋，尤其是榴榴和嘟嘟，看样子要直接报仇，血债血偿。

    榴榴甚至在起哄，嚷嚷要打扁赵小春，就像当初打扁罗子康一样。

    赵小春被小柳老师带去教育，园长黄姨也在。一方面赵小春欺负嘟嘟，而且不承认，骗人；另一方面，赵小春屡次做坏事，不是一次两次了，所以这次黄姨决定好好教育他一回。

    但是赵小春全程不说话，梗着脖子不服。

    黄姨便决定晚上赵小春的爸爸来接他时，和他爸爸聊一聊。

    黄姨知道，不仅是在小红马，赵小春在学校也是个小刺头，经常打架吵架，欺负同学，屡屡被要求叫家长。

    如果赵小春还是这样不改变，黄姨可能会把赵小春从小红马劝退。

