
　　刘岱在收编了乔瑁的军队后，却也不好意思在洛阳城外继续呆着，立刻整顿兵马，经虎牢关返回兖州去了。

　　虽然刘岱走了，但这件事情的影响却在各路诸侯中迅速蔓延，相互猜忌着对方会不会攻打自己，疑神疑鬼之下，各自之间的关系越来越疏远，生怕自己好处没捞到，反而落了个身死的下场。

　　一些诸侯不愿在这里担惊受怕，也就拉起军队离开了洛阳城。至于逃往长安的董卓大军，谁愿意去追就谁去追吧！反正他们是不打算趟这趟浑水了。

　　轩辕剑也是随着各路诸侯一起离开的其中一路，不过他却不是返回虎牢关然后回自己的领地，而是转道向西，沿着曹操行进的方向追去，至于他心中有何想法，旁人可就不得而知了。

　　当袁绍赶回洛阳城外的时候，洛阳城外的诸侯便只剩下三路了，分别是陶谦、袁术和韩馥。

　　这时候，袁绍又何尝不知道自己的讨董计划就这样无果而终了，洛阳城倒是攻破了，但董贼尚在，天子还在继续受着磨难，甚至可以说，讨伐董卓之战简直就是一事无成。

　　当然，现在袁绍也没有想着要救出天子，而是觉得这些诸侯居然如此不听自己号令，如果自己也就这样灰溜溜的回去了，岂不是让他这个盟主很没有面子？更何况，自己攻破虎牢关之后，还未捞到好处呢！就此离开，确实心有不甘，因此袁绍决定先继续在洛阳城外驻扎下来，等到大火熄灭了再说。

　　只是袁绍等人能等，但其他那些玩家却不愿意就这样耗着。他们虽然也都知道这洛阳城内一定还有这不少的宝贝，但那也得等到大火灭了才行。因此在得到一些专业人士对大火的持续时间的推测之后，便相继离开了营地，向洛阳城周围的地方散去。要知道洛阳城可是王城，周围的练级点可谓是庞大无比，甚至还存在一些八阶实力的野兽或者流寇之类，这在他们自己的地盘内，可是很少见的。

　　这些玩家虽然离开了营地，但同样也在关注这洛阳城内的变化，只要城内火势一灭，他们必然蜂拥而回，在洛阳城这块大蛋糕上分一杯羹。

　　而也有玩家知道自己势单力薄，要想在这群雄环伺的地方要想获得利益，恐怕并不容易，因此要么就打道回府，要么直接远走他地，为提升自己的实力去奋斗。

　　对于这些散人玩家而言，他们有着更好的一条路可以选择，那就是白云城打开的国家关卡，虽然杨天现在也还在司隶地界，但那国家关卡却已经开放了。虽说现在要进入倭国区还很难，但是通过扚渔关卡的专属海域进入到无尽之海却也是可以的。只是因为之前绝大多数人或者势力的目光都被董卓之乱吸引，才使得很少有人出关。毕竟不论是去倭国区还是去无尽之海，实力低微或者人数太少都是玩不转的。但现在不一样了，董卓之乱即将结束，必然会有大量的人涌入到无尽之海中，到时候就算是一些小团队也能安全的进入。

　　袁绍对于那些异人的去留并不在意，毕竟在他看来，这些异人势力中，除了白云城之外，没有一个能入他之眼。那自己又何须耗费精力去关注他们呢？

　　……曹操率领着麾下近五百万大军沿着官道向西方猛追，他对于目前董卓残军的规模可谓是非常熟悉，其实不熟悉也不可能，毕竟在有玩家参与的情况下，任何军事部署要想做到完全保密，基本上是不可能的。

　　当然，除了玩家给曹操提供的消息之外，曹操自身也有获得消息的途径，作为一个有着远大理想的一方诸侯，又怎能没有自身的情报获取方式呢？当然，也正因为曹操拥有自己的情报获取途径，才使得他并不会完全相信其他异人的话。M.23sk.com

　　由于董卓军先走了两天，而且虽然队伍中有普通百姓拖累，但却并不比曹操大军慢多少，在死亡的威胁下，这些普通百姓也爆发出了巨大的潜力，拼了老命的向前冲。因此一时之间，曹操还是难以追上董卓。

　　不过这些百姓毕竟只是普通人，虽然爆发潜力能够加快速度，但其体力毕竟是有限的，在坚持了两天之后，队伍中午无法再延续这样的行军方式，大量的百姓开始掉队。

　　最开始的时候，董卓还指令麾下士卒斩杀那些掉队的百姓，杀鸡儆猴，以威慑其余之人。但随着后来掉队的人越来越多，这些士卒疲于应付，反而降低了队伍的速度。董卓百年听从李儒的建议，不在理会这些掉队之人，只顾着押送那些还能继续前进的人。反正这些掉队的百姓手中没有粮食，在饥饿的威胁下，他们也活不了多久。

　　然而，董卓和李儒却没有想到，自己弃如草芥的百姓有人却认为那是香饽饽。在董卓大军远去之后，杨天立刻派出了军队将那些百姓接收了过来。

　　本来这接收流民的事情也不会这么顺利，但谁让董卓将这些人的粮食全给收缴了呢？在饥渴交迫的情况下，杨天派出去的那些士卒只要说带他们去能吃饱的地方，这些人立刻就屁颠屁颠的跟上来了，他们还嫌那些士卒的速度太慢呢！

　　这些百姓自然是被那些军队引导到了黄河之滨，然后让他们登上了海王运输舰。这次杨天调来的海王运输舰数量已经接近一百艘，其强大的运输能力，足以让任何一个自认为运力强劲的领地汗颜。不过白云城在抽调走了这一百艘海王运输舰之后，领地内的运输也就显得有些促襟见肘了，就连那些为糜氏家族服务的海王运输舰也被抽调了不少。

　　但是就算如此多的海王运输舰，也不足以将所有的难民一次性运到白云城。无奈之下，杨天也只好让人找了一个偏僻的峡谷，将里面的毒虫野兽清理干净之后，便让这些难民先在里面呆着。好在因为杨天手中还有幽灵戒，倒也不担心粮食不够，大不了派一位铁鹰锐士骑着金雕跑一趟白云城而已，一个来回也就大半天时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十四章 难民免费阅读。https://www.23sk.com 