    “三代火影的惊愕+1，自来也惊愕+1

    卡片1：封印术天才！

    简介：你对于封印术一点就透，学习封印术有着极高的加层！

    三代火影：有人一直说我是历代最强火影，直到有一天，他们看见了一代火影和二代火影！

    卡片2：初级仙人模式

    简介：通过吸收一定量的自然能量制造出“仙术查克拉”，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到极大的提升！

    此卡片可以根据宿主的不断研习，达到完美程度，忍术、体术、幻术得到最大加强，外观只保留眼影以及改变瞳孔，其余部位不发生改变！

    自来也：“我发誓，我真的没有偷窥女澡堂，我只是为了取材而观看女澡堂的绅士！”

    “啊这……”

    自来也暂且不提，一开始听了田越的话，三代火影的刀都差点儿拔出来了，不为别的，昔年宇智波一族想要进行一场内乱，以此来获得木叶的火影之位。

    为了阻止他们的想法，宇智波鼬接受了村子的任务，将他的族人屠戮殆尽，只遗留下了他的亲弟弟宇智波佐助！

    宇智波鼬更是和村子达成了契约，要在最后，让宇智波佐助杀了自己，让他成为村子里的英雄，而自己则背负所有的骂名！

    这种事情，堪称是机密，是绝对不能让外人所知道的，在田越说出了前半段的推测后，三代火影都已经快起了杀心了！

    然而，田越的后半段推理，则是让三代火影彻底懵逼了起来！

    “不是，田越……”

    自来也与三代火影不同，他是单纯的感到惊愕，虽然知道田越的脑回路异于常人，但还是忍不住的开口：

    “鼬暗恋自己的亲弟弟佐助，你究竟是这么得出这种想法的？他就不能是不忍心杀掉自己的弟弟吗？”

    “自来也大人，天真也要有个限度！这种事情，怎么能扯到纯洁的兄弟情谊！”

    田越一脸的不相信：

    “鼬在丧心病狂之下，连他自己的父母都干掉了，杀心上头，哪里还能留下一个弟弟！

    我看分明是在不断的杀戮下，鼬的心理已经扭曲到了一定程度，亲手屠灭满族，让他将一种扭曲的爱全部灌输到了佐助的身上！

    只有这种禁忌的爱恋，才能让宇智波鼬保持一个身为人的理智，不至于彻底的陷入疯狂！

    所以，由此我才将佐助放心的留在了大蛇丸身边，毕竟，鼬觊觎佐助的美色已久，他是不可能让大蛇丸得手，以此来玷污佐助的身体的！”

    田越摸了摸自己的下巴，想了想继续开口道：

    “虽然很丢脸，但我也不得不承认，大蛇丸的确是比我强太多了！

    而且我也敢肯定，在现阶段的整个木叶，没有任何一个人的教学可以超过大蛇丸，我也接触过几次大蛇丸，他和佐助的相性实在是太般配了！

    只有在这种教学条件下，才能让佐助快速的成长起来，以期可以面对觊觎他美色已久的宇智波鼬！”

    “原……原来是这样吗！”

    证据充足、条理清晰、逻辑自恰！

    看似十分的扯淡，但推理环环相扣，最后居然还能圆回来！

    田越的观点一说出来，一时间，自来也都有了一种“原来这才是真相”的想法！

    “好了，田越，事情并不像你想的那样，不过，佐助放在大蛇丸那里，有宇智波鼬在暗中看着，他应该还真的不会有什么生命危险！

    而且要是他真的杀掉了鼬，还真的能回来，呃，算了……”

    被田越的神逻辑一打岔，三代火影也开始有些语无伦次了起来，半晌，他头疼的看了田越一眼：

    “你开心就好吧，对了，佐助安全与否的问题，你最好不要和鸣人他们说的太满，也给他们留下一个奋斗的目标好了！”

    “没错！”

    自来也在一旁搭话：

    “据我的判断，大蛇丸想要夺舍一个人，需要三年的准备时间，就以这个时间为准，让他们都各自苦练三年，然后，再一起组成队伍，再一次去解救佐助好了！”

    “我明白了！”

    田越点点头，表示了解，随即看向了三代火影：

    “火影大人，我想要学习村子里，所有高级的封印术！”

    “理由呢？”

    三代火影看着田越：

    “你有什么打算？”

    “自来也大人不是说晓组织的人盯上了尾兽人柱力吗，因为我忍术的特性，我也想去看看晓组织的打算。

    而关于尾兽人柱力，最不可避免的一关就是封印……”

    田越双目直视三代火影：

    “所以，火影大人，我想要学习这个！”

    ………………

    “呼！呼！”

    一处遍地是巨石崩裂的岩谷内，一名身穿红色盔甲与斗笠的大汉不住的喘着粗气，他略显憋闷的声音从红色的口罩下传出，透露出了一股疲惫之意：

    “看样子，你就是雾忍的叛忍——干柿鬼鲛吧？

    真是厉害，明明是水遁忍者，在这满是黄沙与岩砾的地形，居然还能使用威力强大的水遁，依我所见，你的查克拉量，丝毫不弱于拥有尾兽的我！”

    “呵，真是过奖了！”

    干柿鬼鲛将鲛肌扛在了自己的肩膀上，虽然他的喘息声并没有汉那样剧烈，但从他脸上不断留下的汗水还是可以看出，他此时的状态也并不轻松：

    “不愧为‘蒸汽忍者’之名，你的实力也很让人头疼，我本来都想要叫我的搭档帮忙了，不过现在……”

    干柿鬼鲛看向了一块岩石的后面：

    “后面的小哥，你是和汉一起的吗，如果是，请一起站出来，省得我们一会儿还要再“照顾”你一次！”

    “我这个人最是喜爱和平的了……”

    戴着面具的田越从岩石后转了出来，向着汉走去：

    “大家能不能不要打架了，彼此就当没见过，好吗？”

    “哦，这恐怕不好，非但如此……”

    干柿鬼鲛踏前一步，目光紧盯着田越：

    “为了避免你泄露关于我们的秘密，我不得不把你击杀在这里！”

    “大家都是讲道理的人，各退一步不好吗……”

    田越将几张佐助女装的照片，向着帮干柿鬼鲛掠阵的宇智波鼬射了过去：

    “我可是有关于佐助的小朋友现在的信息呢！”

    ………………

    遥远之处，正在大蛇丸秘密基地辛苦修炼的佐助，突然间打了个冷颤，引得正在帮他修炼的大蛇丸有些疑惑：

    “佐助，你怎么了？”

    “不！”

    疑惑的佐助捂着自己颤栗不止的心脏，缓缓摇了摇头：

    “没什么，就是突然间有一种心悸的感觉，可能是我想多了吧！”

