    第28章 逃离？

    “他当然会帮。”

    李剑棠转过身，看着后者，解释道：“以我对他的了解，一来他并不喜欢屈之人下，别看他在人面前对王寻倒是恭恭敬敬，但背地里却是恨不得脚踹揉踩；二来他缺钱财。

    简而言之，他便是因为缺钱，便不得不屈身人下，而如今只要满足了他的需求，他自然会帮。

    更何况，我开出的价格可是抵得上他工作好几年的量。”

    “有钱能使鬼摧磨，看来还真不假啊……”

    韩雪薇嘟了嘟嘴，沉吟一声，而后想起了什么，反问道：“那这银子，你打算什么时候还我？虽然本姑娘不缺钱。”

    “这个嘛，提钱伤感情……”

    李剑棠没有理会，双手交叉置于后脑勺上，抱头闲暇地往通口走去。

    韩雪薇：“？？？”

    “哎！你什么意思？是打算不还吗？！”

    她连忙跟上去：“问你话呢，快给我站住！”

    ……

    是夜，李府潮汐后院。

    微风拂过，几滴雨滴从天穹之上坠落，轻飘飘地淋在了行道上。

    站在门口的几位守卫为了避雨，躲进了门檐下。

    后院的一边，少女李晓缨换上一身黑衣，腰身放着一把匕首，轻轻撬开了房中的窗口。

    “吱嘎——”

    她一个跃身，穿过窗口，走出了房间。

    为了寻找李剑棠，为了不成为他人之妻，她必须要逃离此地。

    沿着墙壁一路前行，来到大院中部。

    黑色的装饰给她带来了很好的隐藏效果，隐匿于草林中，若不注意，很难发觉。

    不过李晓缨是第一次干这么危险的事，早在这时，她的心脏已经怦怦跳个不停。

    雨滴已经把她的上身淋湿，但她丝毫不在意，在等着一个契机。

    该大院一共有着三道门，其中正门最多人把守，有着四人，其余两门皆是二人。

    也就是说，如果她要逃出去，那至少也要躲过两人的视线，亦或是解决掉两人。

    只是她不曾习武，修为也不高，几乎与寻常普通女子无疑，要战胜两位壮年男子的确困难。

    不过，上天还是给了她机会。

    眼下下着雨，左侧门的两位男子为了躲雨，已经分开，站在门檐下。

    其中一人估计是因为闹肚子，暂时离开了。

    李晓缨瞧见到此幕，从地上捡起一块石子，往着一边草丛扔去。

    “碰！”

    石子划过天际，砸落在一块草地上。

    “谁？！”

    下一刻，剩下的一位守卫立刻拿起武器，缓缓摸向那声音的来源。

    而另一边，见守卫离开的李晓缨不多迟疑，立刻冲出侧门。

    “听错了吗……”

    那名摸向草丛的守卫什么也没有见到，也就原路返回，继续躲在门檐下。

    “呼~”

    门外，李晓缨大松一口气，脸上渐渐抹起笑容。

    她没想到，自己竟然真的能逃出后院！

    当即也不再迟疑，朝着小道一直跑，翻过一道墙，彻底逃出了李府。

    “呵呵，不错嘛~这都能让你逃出。”

    然就当这时，一道笑声突然从后方传来。

    放眼望去，那屋檐之上，两道身影不知何时出现，冷漠地注视着下方刚逃出的李晓缨。

    后者眼瞳收缩，回头看了一眼，脸色大白：“李漆、李拔？！”

    不多想，她立即逃去。

    “哼！在我俩眼下也想逃？”

    李漆纵身一跃，跳下屋檐，身子鬼魅般追来，很快就来到了李晓缨的前方。

    好快！

    李晓缨迅速停下，拔出匕首死死地抓着，冷汗冒出，一脸警惕道：“我不回去，我不要回去……”

    “呵，这可不是由你说的算。”

    李漆向前一突，直接将她的匕首拍掉，而后一把抓过里她柔软的身子，整个扛起。

    后者疯狂挣扎，但力道就像是给人家挠痒痒，根本起不到任何作用。

    “别挣扎了，嫁给王二少爷它不好吗？”李漆嗤笑，朝着李府内返回。

    “做梦！”李晓缨低吼。

    见状，李拔也笑着跳下屋檐，收拾一个手无缚鸡之力的女子，还用不到他出手。

    很快，他们便又把李晓缨抓回了潮汐后院。

    他们的动静惊动了李宁，待到把李晓缨重新关回房间后，他便示意让李漆和李拔出去。

    “居然敢逃？”

    这时，李宁一脸怒气，过来一手插住李晓缨的脖子：“你就真的那么想死吗？”

    李晓缨呼吸困难，被绑在椅子上，动弹不得，什么也做不了。

    见她脸色苍白，李宁这才狠狠松开：“不知天高地厚，别以为这样就能逃出李府。”

    “你就是一个恶魔！”

    李晓缨现在全身湿透，头发和身上的衣服也是乱糟糟的，她恨透了面前这个兄长，若是可以，恨不得现在马上杀了他。

    “你说什么？！”

    李宁一怒，当即就给了她一个巴掌，而后注意到女子湿透的衣服，忽然产生了一个想法：

    “恶魔？哈哈，没错，我就是恶魔。看在兄长的份上，不如我就帮你换上一身衣服如何？”

    说着，他便一把撩开李晓缨的长发，露出一个精致美丽的面容，见到这般，李宁眼中带着一股邪恶：

    “王寻说的果然没错，这长相还真是美妙啊，这么好的皮囊，嫁给别人之前若不能糟蹋一下都对不起我这位兄长。”

    “你要干嘛？！别碰我！”李晓缨眼中闪过一丝恐惧与倔强。

    但李宁丝毫不理会，伸手向前探来，握住了李晓缨前胸的衣领：“你个贱货，我这就帮你换上一身新衣！”

    “呲咧——”

    他猛地一扯，但衣服只是裂开了一点点，见到这一幕的他很不满意，但就当他想要再度用力彻底将整个衣服扯开时，门外却突然传来了一道咳嗽声。

    “李宁，别闹了。”

    声音雄浑，令人不敢违背。

    父亲？

    李宁闻言立即松开手，瞥了一眼李晓缨后便推开房门，走了出去。

    “父亲，您怎么来了？”他弯腰拱手道。

    李鹏杰没有回答，而是透过门缝看了一眼房中被捆住的李晓缨，但也没有多停留，转身就道：“把她松开，今晚叫人来房中看住。”

    “好的，父亲。”李宁点头，目送李鹏杰离开。

    他随后找来了两位女仆，把李晓缨解开绳后也离开了此地。

    女仆留在房中监视，防止李晓缨又做出什么事。

    (本章完)

