
　　是的，李察坚持到了下午五点下班，送了36次快递，被认出30次，另外六次要么对方没空注意他的脸，要么视力不好，不认识他这张脸的人极少极少。

　　对于这种情况，李察不知道该哭还是该笑。

　　“亲爱的，明天你还要继续吗？”

　　邦辰女士趴在他肩膀上问道。

　　“当然，失败了这么多次，我也有点经验了，明天再试试。”

　　“好，加油！”

　　邦辰吻了他一下。

　　第二天李察继续在闹市区送快递，然后这件事被媒体曝光了，CNN早间新闻主持人用调侃的语气报道了这件事。

　　“哇，昨天在洛杉矶闹市区出现了惊人的一幕，我们的超级世界拳王神秘特工亿万大富豪李察布莱德先生竟然在闹市区送联邦快递，送了整整一天，这是个玩笑吗？”

　　新闻中还插播了几条对市民的采访。

　　“哈哈，我看到李察了，看看这是他送来的，还有他的签名，李察我爱你，muamua~”

　　一个女人拿着快递对着电视台的摄像机不停表白。

　　“是的，昨天李察给我送快递了，我第一眼看到了他，简直不敢相信自己的眼睛，竟然是李察，我立即喊了他的名字，李察好像很惊讶被我认出来，但是仍然很有礼貌地回应了我，他对人真的非常温和有礼貌，看，这是我和李察的合照，我要打印出来挂在店里。”

　　一个中年男人店主拿着手机对记者说道。

　　等早间新闻播出后，洛杉矶市民出行的时候一看到联邦快递员，就不由自主地盯着他们的脸，想要偶遇李察，也有李察的粉丝们跑到大街上追星，保险推销员来找他买保险，还有更多的记者拿着长枪短炮追踪李察的行踪，一旦被发现，记者们蜂拥而至。

　　李察无奈了，第一天只用防止被市民认出来，今天还有防备着粉丝和记者，而这两种的眼睛都非常毒辣。

　　他只能边送快递边转移阵地，第二天送出了22次，被认出了20次，比昨天还失败。

　　“嘿嘿~李察，你破产了吗？”

　　下午回到了半山别墅，就看到一个大胡子拉着一个小可爱在前院草坪上乱转。

　　“李察爸爸！”

　　小爱娃扎着两个小辫子仰着头看着他。

　　“哈哈，我的爱娃小天使，好像又长高了。”

　　李察抱起了小家伙笑道。

　　“是的呢，差一点点四英寸。”

　　小爱娃指尖比在一起，眨着大眼睛说道。

　　“太棒了，爱娃很快就是大女孩了呢。”

　　李察笑道。

　　“嘿，李察，我问你话呢，你玩的无聊吗跑去送快递。”

　　基努李维斯笑道。

　　“接到了一个角色，一个能融入到普通人中的职业杀手。”

　　“噗~”

　　李维斯直接笑了，“所以你就去送快递，这样有用吗？你还不如学我，留着满脸胡须，穿着破洞衣服，坐在街道上，前面摆个破碗，绝对没人认出来。”

　　“No，化妆那招不行，我的角色必须要全部露脸，所以我需要在气质上努力一下，变成普通人气质。”

　　“呵呵，想变成普通人很简单，放弃拳王头衔，放弃所有存款股票债券，放弃你所有的一切，换一个地方，过个二十年你绝对能变成普通人。”

　　李维斯调侃道。

　　“不是那种普通，是水钻在水里的普通，彼此融为一体，又有很大差异，算了，不解释了太累。”

　　李察摇了摇头。

　　“听着就很复杂，我不认为你能成功。”

　　“哼，你走着瞧。”

　　由于洛杉矶市区的环境不适合送快递，李察又来到了两百多公里外的拉斯维加斯赌城，继续扮演普通人。

　　有了前两天的失败经历，来到这里后他有了更多的信心。

　　第三天送了35次快递，被认出16次，每次被认出来后，助理安娜会上前处理，送上纪念品让对方不要声张，也就没有影响他的工作。

　　第四天送了37次快递，被认出5次，第五天送了40次，只被两个热情的拳迷认了出来。

　　到了这个时候，他也知道该怎么做才能最好地潜伏到群众中。

　　“亲爱的，你怎么做到的？”

　　邦辰看着安娜送来的视频好奇道。

　　“最初两天我在闹市区送快递，总担心被人认出来，做事小心谨慎，表现得不像个快递员，那些人就会多看我几眼，也就增加了被暴露的风险。

　　还有我工作不够投入，有很多小动作，也容易引起关注，到了拉斯维加斯，在工作的时候我完全投入，保持工作状态，就像一个老练的邮递员，收件人也就不那么关注我的长相。

　　我适应了邮递员角色，就占据了邮递员的社会身份，他们会把我当成一个社会角色而不是其他，除了女人男人都不太关心异性的脸。”

　　李察说道。

　　“听不懂，现在你可以演好那个角色吗？”

　　邦辰女士问道。

　　“还差一点，我在监狱里联系了两个真正的职业杀手，我准备跟他们聊聊。”

　　“啊，那太危险了，别去了好不好。”

　　邦辰女士抱着他的脖子说道。

　　“安心了，我付给他们钱，他们也愿意跟我聊聊，这是生意，还有你觉得那些职业杀手能比我厉害吗？”

　　李察笑道。

　　职业杀手比较擅长杀人，心理素质不错，杀人经验丰富，真论起身体条件，也许还比不上普通士兵，就像《杀手里昂》中的让雷诺一样，中了一枪照样扑街。

　　“为了个角色值得吗？要是没被选上那太丢脸了，这段时间新闻还在不停报道这件事。”

　　邦辰女士说道。

　　“没关系，就当作一次生活体验，挺有趣的。”

　　中午李察来到了加州海岛监狱，分别访问了两位落网的职业杀手。

　　类似这种工作访问在监狱很正常，很多记者编剧想要撰写有关某人的故事，恰好当事人在监狱，就会来监狱采访，前两年塞隆女士在监狱里跟连环女杀手艾琳沃诺斯聊过。

　　李察访问的两位杀手一个五十岁一个三十八，看到第一人的时候，李察直接回头看向了狱警，你们是不是找错人了，这人也配当职业杀手，胖胖的，大秃顶上粘着一撮毛，看着就像一个宅男加油腻男。

　　狱警呵呵一笑，说这人手上至少二十条人命。

　　李察暗道一声佩服，就跟地方聊了起来，先聊聊对方的生活和经历，知道他是大明星李察，对方表达的欲望很强烈，嘴巴就说个不停。

　　从第一次杀人经历到最后一次杀人，越说越麻木，要不是看到对方眼中的疯狂和凶戾，李察会误认为是个只会讲故事的冒牌货。

　　听了对方的陈述，李察也说了自己的问题，想让对方指点一下，那人听了只觉得好笑，但还是细心指点了一些问题，譬如怎么隐藏在人群中、着装、杀人时的心理变化，还指出了他的眼神和气质，这两面问题很大。

　　前后聊了三个小时，李察很感谢对方帮助，支付了五百美金。

　　第二位是个三十八岁的青年，身材很壮，带有很多纹身，比较符合他心中杀手的形象，据狱警说对方是个国际杀手，落网前还遭遇了国际通缉，素质很高。

　　只是一见到对方，那位国际杀手立即兴奋地哈哈大笑，这位杀手老兄也是个拳击爱好者，自称是他的拳迷，提出要跟他较量一番。

　　李察当然不能答应，一拳打坏了可不好，他用三瓶典藏的威士忌跟对方达成了交易。

　　双方聊两个小时，李察问了一些对方做杀手的经历和经验，他摆出一副杀手的样子，让对方指点，看跟他们同行有什么区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方指出了几个问题，重点还是眼神和气质，杀没杀过人，眼神都不一样。

　　对方很神经质地给了他一个建议，想演好杀手，可以尝试着×几个人。

　　李察笑了笑，继续要对方指点。

　　听到两个杀手老兄的指点，他感觉第一个经验更丰富一些，第一个职业杀手的生活只有两件事，一个是×人，一个是隐藏。

　　第二个更注重挣钱花钱享受，全世界各地浪跑，也许他的职业技能和身体素质更好，但在×人方面，比第一位老兄差了一个档次。

　　访问完了两位杀手老兄，李察受益匪浅。

　　当天他就去了西好莱坞3号地铁站，穿着普通的黑色西装，手里拿着一个公文包，从地铁上缓缓走下。

　　迈克尔曼导演和彼迪编剧站在台阶上四处看着地铁站的人群，他们和李察约在了这里。

　　“人呢？还没到吗？”

　　迈克尔曼导演问道。

　　“他到了，刚发了信息。”

　　老霍尔扶着眼镜盯着人群看了看，几人看了很久，忽然助理安娜指着人群中一个黑西装男人，

　　“他在那里！”

　　“咦~”

　　迈克尔曼导演看了过去，心里很惊讶，李察距离几人的位置不到五米，他刚才看过了那个位置的几个人，竟然没有认出来那个大名鼎鼎的李察，这就很奇怪。

　　李察没有化妆，也没有戴帽子眼镜，就那样静静地走过来，跟周围人的一样，但又不一样。

　　哪里不一样呢？

　　迈克尔曼仔细盯着他看了看，忽然注意到了他的眼睛，他禁不住大吸一口凉气，太冷了太凶了，平静的脸却有一双野兽的眼睛。

　　这家伙不会真杀过人吧？

　　“嘶，他是李察？他是怎么做到的？”

　　彼迪编剧惊讶道。

　　“他送快递！”

　　老霍尔笑道。

　　“送快递？”

　　导演不信。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，293、他不会真×过人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 