    “终于完成喽！”

    清晨的阳光透过窗子照射在男人喜悦的面容上，立体的五官、忧郁成熟的面容再加上光与影交织出的画卷不由地让人感叹：“陌上人如玉，公子世无双。”

    苏明看着眼前电脑上PS软件的窗口，上面画着是他给周子彦设计的首饰画稿，不止有线稿，还有成品稿。

    苏明看着电脑上自己的作品，不由地一阵轻松，放下手中的数位板伸了个懒腰。

    时间已然不早了，苏明将自己打理好之后，换上了一双帆布鞋，一条牛仔裤和一身白色的连帽卫衣。

    穿上这一身行头以后，给原本成熟的面容上增添了一抹青春的色彩。

    东海离青云镇还是有段距离的，就算是坐高铁也要几个小时的时间，现在已经是中午时分了，看这时间，到地方也要下午了吧。

    “阿明啊，走了！好了没有啊？”

    苏明这时候正好将胡子刮好，将下巴上的剃须膏洗干净后，苏明拿起自己的手机便坐着牛爷爷的三轮摩托车去市里了。

    ......

    坐在高铁上的苏明望着窗外的风景，这还是他这三年来第一次从青云镇走出来，看看外面的世界。

    外面是江州市的风景，而江州市便是距离青云镇最近的二线城市，虽然没有京城那么繁华，累计着文化的底蕴，但是却已然向着一个大都市在缓缓前进。

    而这和三年前苏明见到的样子已经有了翻天覆地的变化，苏明坐在高铁上，走马观花看着外面飞速闪过的风景，在三年前，苏明回来的时候，还没有高铁进出江州市呢。

    “帅哥，你好啊，能帮我放一下行李吗？”

    就在苏明沉浸在自己的世界里的时候，耳边突然传来了一道非常少御的声音，让人不由地想要看看声音主人的样貌。

    苏明转头看去，只见一位美女一头黑长直的秀发，洒落在腰间，精致的五官配上一副傲娇的神情，还有她身上最具辨识度的黑色紧身衣裤，以及那双三四厘米的靴子。苏明脑海里在一瞬间就联想到了一个人物。

    喵斯快跑里的黑衣少女，玛莉嘉。

    “咳咳~”

    苏明的目光已经停留在美女身上十秒了，美女忍不住咳嗦了一声苏明。

    但是苏明好像根本没有任何心虚的神情，听到美女的咳嗦便和眼前的美女对视在了一起。

    最后还是美女受不了苏明的目光，选择将视线移开。

    “你，你能帮我放一下行李吗？”

    美女将视线移开，像是她做错了什么似的，紧张的说到。

    虽然女孩儿脸上都是被苏明看得有些羞红，但是并没有发火，因为苏明的眼神虽然有些很强的侵略性，但是，那一双眼睛却像是一湾平静的湖泊一样，没有丝毫的欲念。

    苏明点了点头，伸手接过女孩手里的行李箱。苏明也没有试试行李箱的重量，就准备举起来放进行李架上。

    但是他显然低估了女孩行李的重量，第一次拉举将行李箱提起了半米高就再也没劲了。

    落下来的行李箱让整节列车都颤抖了一下，列车上的地板都发生了轻微的形变。

    这一声巨响，也是吸引到了列车里其他人的目光，他们看到苏明在帮女孩放箱子，全都面面相觑，相视一笑，一切都在不言之中。

    苏明看着眼前的这个瘦弱的女孩，又看了看手里的箱子。

    美女，你确定你箱子里不是灌铅的吗？不然的话苏明实在想不出装什么东西能达到这个重量。

    第二次拉举，苏明深吸一口气，使出了吃奶的劲：“大哥，搭把手呗。”

    苏明觉得单凭自己可能很难帮这女孩把行李箱放上去，随机求助了周围的一位老哥，老哥也是强忍着笑意帮着苏明将行李箱放了上去。

    “你好，我叫周洛寒。”

    美女坐在苏明的身边，翘起美腿放在一起，简直和喵斯快跑里的玛丽嘉一模一样。

    苏明看着女孩嘴里叼着一根棒棒糖，还给他递过来一根。

    “苏明。”

    苏明语气淡然，只是告诉了周洛寒他的名字。

    接过周洛寒的棒棒糖，苏明撕开包装纸，放进了嘴巴里，感受着一股浓郁的奶香味儿在嘴巴里扩散开。

    “你去哪里？”

    周洛寒好像非常自来熟，看着双眼一直望着窗外的苏明，不由地问道。

    在她心里却是想着：外面的风景就那么好看？比老娘还好看吗？

    女人就是这样，你看她吧，她感觉你在耍流氓，你不看她吧，她又开始怀疑自己的颜值和你的眼神问题了。

    “我去东海市。”

    苏明显然不愿多说什么，虽然周洛寒很漂亮，但是他现在已经被一个女人搞得心烦意乱了，过一会儿还要面对一个麻烦女人，真的没有心力再招呼周洛寒。

    在周洛寒还想说什么的时候，取出了耳机戴上之后，便打开面前的小桌子，在周洛寒震惊的目光下趴着睡着了。

    “你……”

    周洛寒看着睡着的苏明，气得她撅起了嘴巴。

    她也不知道自己为什么生气，可能是从小到大的追捧，让她不适应被他人这样无视。

    等到列车提醒旅客已经到达东海了，苏明才迷迷糊糊醒过来。

    一旁的周洛寒起身的时候冷哼一声，也不让苏明帮着搬行李了，随便从人群中找了一个戴眼镜的男孩帮忙。

    而苏明则是在和徐佳慧发消息。

    “我到了。”

    就在苏明收拾好东西准备出列车的时候，一旁帮着苏明把行李箱放到行李架上的大哥和苏明搭起了话。

    “咋回事儿？和女朋友吵架了？”

    苏明：“？？？”

    大哥，你这什么眼神儿啊？我和那小姑娘怎么看都不像是对象吧？你见过男朋友和女朋友坐车会睡一路的吗？

    “大哥，我和她不......”

    “哎呀，我就知道你要说和她不合适，我给你讲啊，只要是真爱，年龄就不是问题，只要是真爱，身高就不是距离，只要是真爱，......”

    苏明：“？？？”

    苏明感觉是不是自己脱离这个世界的时间有点儿太长了，现在都这么开放的吗？

    “大哥，我没钱啊！”

    “......兄弟，大哥也是啊！”

