    大商王宫。

    飞廉、恶来、王叔比干都是退下，就只剩下帝辛和女娲宫来人，三人自也都是不担心，而清楚知道女娲宫来人绝对不会害大王性命。

    眼见三人退下，女娲宫来人明显也是美目一缓，动听声音道：“还有一问，其实是两问，希望大王能如实回答。想以大王身份，定听说过妖族，不知大王对妖族如何看？”

    问自己对妖族看法？帝辛心中不由就是一动：‘这是那位女娲娘娘对自己开门见山了？如果自己回答的好，肯定奖励就好，如果回答的不好，以后就什么都不用想了。’

    帝辛却知道，那位女娲娘娘似乎就是人首蛇身的妖族，那三皇帝主之首的昊皇伏羲，也是人首蛇身的本体妖身。

    同样三皇之一的炎帝神农，也都是头顶两角的形象，头顶两角可能是人类吗？就连人类始祖的伏羲、神农都一个人首蛇身，一个头顶两角，自己对妖族有何看法？

    当然不能有任何看法，如果有看法的话，自己大商却就有一位妖族大能的总兵。

    帝辛瞬间的认真沉吟一下，才是道：“孤王听说东海金鳌岛有圣人通天教主，不以披毛戴角之别，湿生卵化之类，皆众生平等，有教无类；

    孤王不敢自比圣人，但在孤王眼中，人族、妖族却是本没有别，若说披毛，人族亦是披毛之类，头上身上汗毛千千万；若说卵化，人族亦是父精母卵所育。那么人族、妖族同为女娲娘娘座下，又有何区别？”

    女娲宫来人明显美目一喜，终于盈盈一礼道：“大王若非是被练气士暗算迷了心智，果然不愧是传闻的资辩捷疾、闻见甚敏、材力过人；

    还有最后一问，希望大王也能如实回答，娘娘听闻大商女娲宫进香一事，特遣小女子托身大王后宫，从此跟在大王身边，不知大王可愿接纳小女子为妃？”

    帝辛忍不住就是激动双手一颤，这也太直接了吧？自己可是个正经的人！但同时自也知道自己绝对不能犹豫。

    于是本就忍不住的激动，干脆表现得更加激动直视着来人美目道：“孤王本不敢冒昧，其实刚见到仙子的第一眼，孤王就忍不住对仙子心动了，只是怕亵渎了仙子，孤王才没敢说出。

    不敢隐瞒仙子，孤王本就只有一后二妃，平时也并不好女色，不然孤王就不会只有两子，且都是姜王后所出了。

    但看到仙子，孤王却有种冥冥中的感觉，似乎仙子注定就是孤王的女人！

    仙子若愿下嫁孤王为妃，孤王愿从此执子之手，与子偕老！有人算计孤王，孤王也不惧与命一争，天要亡孤王，孤王也敢与这天一斗！”

    瞬间声情并茂的一段话落下，说完帝辛自己都忍不住心中莫名激荡。

    可是千古留名的妲己啊，本是奉女娲之命，托身宫院，惑乱君心，好助那西周，叫自己变得荒淫无道，结果却为自己背上千古的骂名，最后更被姜子牙枭首而死。

    真正的悲情仙子，被千古传唱，却也留下了千古的骂名，实际却是为自己而背，是为那西周做了恶人，结果却又被那姜子牙所杀。

    既然这一次自己成了大商君主帝辛，已经改变了原本的轨迹，却是自己欠其妲己的！是这整个天地欠其妲己的！这一世自己绝不再负！

    所以说着的同时，帝辛也是真正的感情流露，并没有丝毫的虚伪。

    瞬间话音落下，来人也忍不住美目感动了，直接直视着帝辛眼睛道：“不瞒大王，小女子也跟大王有同感，看到大王的第一眼，便感觉跟大王好像是前世注定的夫妻，已经等了千万世。

    小女子妲己，也愿从此与大王执子之手，与子偕老，生一起生，死一起死。天要亡大王，小女子便与大王一起，与这天一斗，生死不离。

    只是小女子还需回娘娘宫中一趟，待明日再来服侍大王，还请大王恕罪。”

    说着妲己就是盈盈一礼。

    帝辛则即使早有心理准备，闻听竟然还是叫妲己，上古九尾天狐的九尾狐狸精竟然本名也叫妲己？竟然跟那冀州候苏护之女同名？帝辛还是忍不住心中怔一下。

    果然妲己就是妲己，即使不夺舍那冀州候苏护之女，也依旧是千古传唱的妲己。

    于是帝辛也不由真正一礼道：“有女娲娘娘为媒，天地为证，从此仙子就是孤王的女人，就是孤王的爱妃！刚好待明日，孤王也可将王后介绍给爱妃认识。还有那只凤鸟，孤王等着爱妃来一起同食。”

    很快妲己直接从大商王宫内飘飘飞走，仿佛天上的仙子一般，帝辛也是忍不住心中激动。

    宫外依旧等着的王叔比干，也不由看直眼睛，反而飞廉恶来两父子都很是淡定。

    帝辛送到宫殿门口，又眼睁睁看着妲己飞走，便也干脆直接激动道：“仙子乃是女娲娘娘宫下，其名妲己，明日开始将托身孤王后宫，为孤王爱妃。

    便由王叔拟一道旨意，明日起孤王宫中再添一妃，亦无须说出妲己来历，只说孤王宫中添一妃，名妲己即可。女娲宫进香之事，女娲娘娘已不怪罪。”

    王叔比干立刻激动身体微颤一礼道：“是，大王。老臣谢过大王，谢过妲己娘娘。”

    帝辛伸手虚扶：“王叔无须多礼，往后都是一家人，还要合力对外。恶来记得将那凤鸟毛拔干净，明日王叔也分一些，与微子、箕子二位王叔，也都一起尝尝这凤鸟的美味。

    另外王叔下去记得安排一下那轩辕坟旁宋家庄，如果孤王所猜不错，那姜子牙应该很快就要下山了。有那獐头鼠目的道人暗中相助，孤王却也不惧与他们一斗！”

    同时帝辛则是心中暗道：‘往后对付那有着四乳的西岐姬昌，还有那姬发小儿、散宜生等人，就靠几位王叔了。

    孤王则负责阴那阐教的一众道德神仙，那灵珠子似乎也该投胎了，要不先将那陈塘关李靖调到朝歌来？等几个月再回去，却发现夫人竟然怀孕了……’

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    只见一银发银眉银须的老者，也正恭敬拜倒道：“弟子姜尚，拜见师尊。”

