    第895章歹毒心思

    “你少阴阳怪气！不识好人心！”

    乔萱也不动气，闲闲微笑：“乐正大伯母替我都打听好了，再说了，还有谢家呢，谢大公子也会指点我相公一二，我没必要再多此一举啊。”

    乔薇：“......”

    好气啊！

    乔萱这死丫头，又在她心口上狠狠的扎了一刀！

    乔薇至今都想不明白、跟无法接受，乔萱这种一张口就叫人厌恶至极的女人，凭什么乐正大夫人就那么看重她、那么喜欢她？

    乔薇瞪了乔萱半响，憋出一句冷冰冰的：“你就不好奇唐夫人是谁吗？”

    乔萱也猜着这位唐夫人身份多半不太一般，没准与自己还有点儿关系。但是她想不出来究竟如何。

    不好奇吗？

    并不啊！

    她会问乔薇或者乔夫人吗？

    绝对不会啊！

    因为，如果她们不愿意说，她问也没有用的啊。

    既然如此，她何必多此一举呢？

    反正，她们既然把她请来了，迟早会说的。

    但是乔萱没有想到乔薇这么憋不住，自己不问，她却问了。

    乔萱心里好笑，瞟了她一眼：“不就是个客人吗？有什么好奇的？”

    乔薇“哈！”的笑出声来，颇为得意。

    “你这么说，倒也没错！”

    说毕，她便忿忿离开了。

    她才不要陪乔萱说话呢。她和乔萱那是话不投机半句多。再多待一会儿，她怕自己会被乔萱气死。

    乔萱也不在意，回自个小院子歇息。

    下人们之间消息最是灵通不过了，乔萱给了立夏银子，让她去逛逛，打听打听那位唐夫人的身份。

    很快，立夏便回来了。

    “那位唐夫人是和她儿子长临县杨县令一块儿来的，似乎是杨县令有什么公务要同乔大人商量，乔夫人便干脆将唐夫人请来做客。”

    乔萱心头狠狠一跳。

    原来如此！

    这长临县的杨县令不就是原主之前的未婚夫吗！

    唐夫人是她——啊不是，是原主的前准婆婆啊。

    怪不得自己进屋见到唐夫人时，唐夫人会觉别扭，而乔夫人以及那些乔家丫鬟婆子们眼神都不太对劲，怪不得乔薇会幸灾乐祸。

    呵，这母女俩的心肠，可真是又阴又毒啊！

    但凡邵云端对乔萱有一丝丝的不信任，但凡邵云端心胸有一二分狭隘自负，那么他心里必定对乔萱都会心存嫌隙。

    一旦心存嫌隙，将来可就多得是有机会会应景发作。

    这辈子，乔萱都解释不清楚，无法跨越这道心理上的鸿沟。

    因为来了县衙后宅的，不仅仅是唐夫人，还有她的儿子——乔萱的前未婚夫杨县令。

    乔萱还要在这住两天呢，哪怕这两天里她都没有见过那位杨县令，传到邵云端耳中，可就未必了。

    传成什么样，更不好说了。

    最大的问题就在这“不好说”上，这种事本来就无法解释，越解释越显得有事。

    只要邵云端心里起了疑心，乔夫人的目的就算达到了。

    乔萱不知道，这件事儿呢，单纯只是乔夫人的意思，还是她那个爹也有份？

    不过就算他没有份，也是默许的吧？

    (本章完)

