    一路向下穿行。

    虽然，狄墨又接连遇到几波那股力量所演化的种种攻击，但都被他借助青狐的神通变化，一一躲避，穿梭而过。

    一直深入了足足数十里，那一道禁制的力量才终于渐渐变弱。

    真厉害！

    竟然覆盖了这么远？感知着这一道禁制的力量，狄墨也不由暗暗咋舌。而这道禁制, 毫无疑问让他想起了曾经在“百越窟”之中见到的那道禁制。

    神农帝的禁制。

    当然，这两道禁制明显不一样，但隐隐之间，总让狄墨有一种颇有些熟悉的感觉。

    所以，布设这一道禁制的人究竟是谁？

    而到了此处，灵气已经越发浓郁，几乎已经凝成了一颗颗的晶粒！但见虚空之中飘浮着无数颗透明的颗粒，宛如一颗颗的珍珠一般, 折射出了万千光华，竟使得这里亮如白昼。

    当真是好浓郁的天地灵气！

    狄墨也暗暗吃惊，他将神识展开，顺着灵气继续搜寻，再转过一处岩壁，赫然就看见一道无色、透明的游龙在那里不断游走。

    龙气！

    狄墨自然一下就辨认出来，这正是这一条龙脉的精髓，灵气凝聚而化的一道龙气！

    那道火焰也顿时从画卷之中钻出来，连连道：“狄墨，抓住它！这一道游龙是天地之力所聚，蕴藏山河之力！借助它的力量来结丹，比用多少天材地宝都好用。”

    狄墨自然也知道，他当即引动识海之中的扶桑，神识蓦地细密铺展，向着那一道游龙抓了过去。

    但那游龙却很灵动，立刻身子一转，向着沟壑更深处钻去。

    不过, 狄墨已经出手, 岂会让它轻易逃脱？就见沟壑阴影之中，蓦地钻出了青狐的身影，虚空一爪抓来，一道道的青痕滑过虚空，霎时间空间仿佛都被撕裂开来，形成了一块块支离破碎的区域，让那道游龙只能在各个区域之中艰难穿梭。

    哗！

    大鱼已经跳出来，身躯展开，蓦地填满整个沟壑！

    大口一张，向着那一道游龙吞噬而来。

    这游龙虽然灵动无比，但终究只是没有灵智的死物，又如何能够与狄墨的神通手段相比？几个照面，已经落入了狄墨的掌控之中。

    狄墨将它擒在手中，但见这游龙不断游走，身形在虚空之中时隐时现，散逸出了丝丝的大道真意。

    然而，狄墨虽然擒住了它，一时之间却完全不知道该怎么着手。

    这要怎么炼化？

    狄墨左看看右看看，这有游龙当真就宛如一个活物一般, 灵动无比……总不能就直接吞服了吧？狄墨大为头痛。

    “前辈？”

    狄墨向那道火焰请教。

    那火焰笑道：“容易！你身上不是有诸侯令么？”

    诸侯令？

    狄墨惊讶, 当即将从飞虎族那里得到的那一枚诸侯令取出来, 狄墨心念一动，神识牵引，那一道游龙顿时向着那一枚诸侯令之中落了进去。

    霎时间，诸侯令上光芒大盛！

    狄墨只觉这一道龙气之中的力量，不断被那诸侯令所炼化，而诸侯令上，渐渐辉映出了天地江山图案！无数流光转动之间，一股股精纯而又浓郁的灵气烙印其中。而同时，狄墨手持着诸侯令，却又只觉这股力量不断蔓延而来。

    原来是这样！

    狄墨恍然醒悟，恐怕这才是“诸侯令”的真正的功用吧？它们就是用来镇压天地龙气，引天地龙气为己所用的宝物。

    只可惜，天地龙气，毕竟是天地山川的精髓所汇聚，诸侯令所能收摄的，其实也只是其中的一道精髓。

    随着时间推移，诸侯令之中的那一道天地龙气，若是无法继续祭炼，自然就会慢慢消散。反而原本的山川所在，天地精华源源不断，哪怕这一道龙气被收走，自然也会生出第二道、第三道龙气来。

    除非，将这一方山川彻底搬走！

    不过嘛，那显然远不是金丹境所能考虑的事情。

    ……

    而眼下，随着那一道诸侯令收摄下这一道天地龙气，诸侯令之中的灵气不断攀升，已经越发浓郁。

    青狐、赤鸟、扶桑、穷奇……狄墨的各只灵宠已经都有所感知！

    它们一个个都传出渴望的情绪。

    狄墨一笑，当然不会阻挠它们，当即将诸侯令送入他的识海之中。

    轰！

    狄墨只觉识海轰然一震，江山瑰丽，山河壮阔！他的识海之中已经化出了千里江山，如烟如画。各只灵宠在这千里江山之中穿梭，借助着滚滚的灵气不断修炼。

    一个个的修为气息都是飞速精进！

    不过，狄墨却也清楚，这其实只是这一道天地龙气，在诸侯令的炼化之下，在他识海之中所演化出的景象。

    并不是狄墨自身的修为。

    换句话说，随着这一道天地龙气之中的力量被消耗干净，这般景象自然就会消散不见。

    但哪怕如此，对狄墨而言也是大有好处！

    狄墨闭目感知，只觉除了各只灵宠的修为不断突破，他自身的神识也在悄无声息地滋长着。毕竟，这一道龙气就直接显化在了他的识海中，他所得到的好处还能少了？

    这般力量，哪怕只是截留一小部分，对于狄墨而言也已经是极大的好处！

    吟！

    狄墨的识海之中宛如一声龙吟，他的【鱼龙百锻诀】不自觉地运转开来，一条五爪金龙宛如一跃而起，在狄墨的识海之中盘旋。

    滚滚的灵气不断化入他的周身百脉，渗入了身体的各个角落。

    狄墨一握拳，宛如一道金光一闪而逝！力量已经是在悄然成倍地增长。

    狄墨心中也不由很是惊喜。

    而正在此时，狄墨忽然心中一动，只觉那青狐一身的气机翻滚，真气如注，一呼一吸之间，宛如与整个天地交融，赫然已经是触摸到了结丹的机缘！

    青狐要突破金丹境？

    狄墨欣喜，虽然，青狐、赤鸟、石猴等等，它们早便都已经有了金丹层次的力量，积累十分深厚。

    可以说，结丹应该是完全没有任何问题的。

    但没有踏出这一步，终究不是真正的金丹境！所以，其实狄墨也一直在等待着。现在，终于到了青狐结丹的时候！

