    叶轻染也不搭理这个脾气古怪的大少爷，带着寒星也跟着九王爷随后去了凤凰楼。

    尚未入凤凰楼，叶轻染便闻到了一股特殊的味道。

    她的眼底划过一抹精光。

    凤凰轩很大，中间镶嵌着汉白玉质地的高台。

    高台七尺高，正方形，边长大致是二十米。上面放着一个黑色的铁笼，铁笼里卧着一头全身银色毛发的狼。

    玄月银狼。

    叶轻染一眼就认出了这头狼的品种。

    和啸月天狼群居属性不同，玄月银狼喜欢独来独往，在满月时隐匿，在玄月下奔跑。

    满月时的玄月银狼，会变的异常嗜血，丧失理智，毛发都会呈现出血红色。

    玄月时，玄月银狼毛发和月华的颜色融为一体，是先天条件极佳的猎手！

    今日，正是满月，可是，玄月银狼却是和平常无异。

    刚才九王爷告诉它，这头灵兽丧失了理智，莫非是这个原因？

    叶轻染一时间也想不明白。

    这时，一道身影从她身侧走过，不知是有意还是故意，撞了她一下。

    “对不起！”那人压低声音，头也不回消失在边上的假山后。

    “太子殿下，这头灵兽一直躺着也没意思啊！”

    东方青玄让人往笼子里丢了几只鸡。

    受到惊吓的公鸡在笼子里到处乱飞，发出尖锐的叫声。

    玄月银狼本是紧闭的眼睛陡然睁开，眼底划过一道银芒。下一瞬它猛地站了起来，身躯矫健充满了力量感。

    几乎是银芒闪过，笼子里的鸡无一幸免！

    鸡血溅的到处都是，空气里弥漫着血腥味。

    “它，它会不会突破笼子的桎梏？”

    有人发出质疑。

    这头灵兽有上品玄王的实力，能和人类的玄宗强者一较高下。若是被它挣脱了，护卫们根本来不及保护他们，他们会有性命之忧。

    东方青玄摇头：“困它的笼子乃是玄铁打造，并且我也让人给它注入了削弱实力的药液，至少今晚，它是没有这个实力突破笼子的。”

    众人松了一口气。

    “此乃玄月银狼，乃是一头三星血脉，上品王阶实力的灵兽。诸位可有兴趣尝试驯服它？若谁能做到，这头玄月天狼就是他的了！”

    东方青玄笑着开口道。

    在场之人，谁不想要将这头血脉不错的灵兽收为己用？可是奈何他们都不是驯兽师，怎么可能做到驯化它？

    “太子殿下，我等并非驯兽师，恐怕今日这灵兽是带不走了。”

    有人自嘲道。

    “叶轻染，你这五年，连琴都能练这么好，想必也学会了驯兽吧？”

    沐青柔不怀好意道。

    “就是，叶轻染你上去试试呗！”

    东方灵儿指着玄月银狼说道。

    ……

    “好了，你们不要为难姐姐了，不过五年的时间，姐姐怎么可能什么都学会呢？”

    叶欢欢站了出来，一副不赞成的态度看着沐青柔和东方灵儿。

    看向叶轻染的时候，变得善解人意。

    “姐姐。你不要放在心上，她们在在和你开玩笑呢。”

    大家听罢，都觉得叶欢欢太善良了。

    叶欢欢朝着叶轻染走了过来。

    “姐姐，你没有灵根，无法修炼，如果有一头灵兽保护你的话，我会放心很多。”

    叶欢欢精致妆容的脸上，笑意浅浅，那双眸子里充满了情谊。

    “正好我在玄元剑派的时候，师尊送了我一枚驯兽符，今日我将它送给你，希望你能将这头玄月银狼契约，日后我去了玄元剑派，也放心了。”

    什么？

    驯兽符！

    众人满面震惊。

    驯兽符，乃是由驯兽师通过精神力，将驯兽的流程通过符文铭刻在媒介之上。

    能够做到这一点的驯兽师，少之又少，无一不是精神力强大且经验丰富的高等级驯兽师。放眼整个大陆，屈指可数！

    青云剑尊将这等宝物给了叶欢欢？

    可见他对叶欢欢的喜爱程度！

    众人看着叶欢欢的眼神都带着火热。

    “嫂子，你干嘛把珍贵的驯兽符给叶轻染这个废物？”

    东方灵儿噘着嘴，不满地道。虽然叶欢欢和的东方青玄尚未成婚，她已经视叶欢欢为自己的嫂子了。

    叶欢欢朝着东方灵儿摇了摇头：“她是我的姐姐。驯兽符没了还能再去争取，可姐姐就只有这么一个。”

    众人心中很是感触，觉得叶欢欢真的如传说中的那般善解人意！

    “叶二小姐，当真是心地善良，真不愧是未来太子妃的最佳人选！”

    不少任纷纷表示赞同。

    叶欢欢羞涩地低着头。

    “姐姐，你快去吧。”

    叶欢欢将一张写着晦涩符文的符箓递给叶轻染。

    众人眼神火热地盯着叶欢欢手中那张驯兽符，心中羡慕至极，无一不想将之据为己有。

    一想到这张驯兽符会被叶轻染浪费，无一不觉得浪费可惜！

    叶轻染不为所动。

    “叶轻染，你这是什么意思？欢欢既然决定给你你就接着，别给脸不要脸！”沐青柔喝道。

    “就是，这可是欢欢好不容易得来的，她把契约灵兽的机会都给你了，你还快跪下来给她道谢？！”

    ……

    叶轻染的行为，看在众人眼中，是一种不识好歹。

    叶欢欢都把稀有的驯兽符给了叶轻染了，她怎么还不知道感激？

    这个叶轻染，真是不识数！

    谁知，叶轻染却嗤笑道：“你确定要给我？”

    叶欢欢笑着颔首。

    这张驯兽符是她费尽心思才得到的，根本就不是青云剑尊给她的，她故意说是青云剑尊给她的，无非就是为了给别人造成青云剑尊很器重她的假象。

    叶轻染这个废物，肯定不知道怎么用驯兽符，即便是她，她怕也没这个命。到时候，驯兽符还是她自己的。

    空手套白狼不说，还在西凉城几乎所有的勋贵子弟面前刷了一波好感，何乐而不为？

    叶轻染笑眯眯接了过来，放在手上掂量一番：“果然是好东西啊。我真的能处置它？”

    叶欢欢显然没听明白叶轻染话里有话。

    “当然，我的姐姐，这是你的了。”

    就怕你没这个命拥有它。

    叶轻染缓缓点头，然后在诸多目光注视下，将那张驯兽符给…撕了！

    撕了？！

