    “这一大清早的，你干什么没看到我在睡觉吗？你早就睡了，你好好考虑一下我好不好。”陆丰年困得眼睛都睁不开，就被人把被子掀掉了。

    “日上三竿了，你应该起来了。”林瑜珏拽着被子，不为所动。

    “不要！！昨天晚上我陪着小黎黎直播到很晚，快天亮的时候才睡觉, 我好累啊，我要睡到下午。”

    陆丰年说着又往床上躺了下去。

    “不行，我有些事情需要找你帮忙。”

    林瑜珏态度很坚决。

    “大哥你就不能让我睡醒吗？我真的很累，没精神。”陆丰年双手拉着被子，闭着眼睛垂死挣扎。

    他实在是不想起来！

    “我替你把咖啡煮好你快点起来，我需要你帮我去搞清楚一些事情。”

    “什么事情, 你说！如果不是很严重的事情，你信不信我打死你。”

    陆丰年顶着一头乱糟糟的头发, 从床上坐了起来。

    “阿妍今天问了我一些比较奇怪的问题, 我觉得肯定是有什么人跟她说了些什么，她才会这样。

    据我分析那个时候时间还很早，应该不会遇到那个刘漳州，那么跟阿妍说话的，就是你找过去的那些志愿者，但我跟他们不熟，就算问也不可能问出点什么。

    你作为老板和投资人，你去问，人家肯定会告诉你。”

    林瑜珏非常的直接的说出了自己的想法，和为什么一定要现在把他拉起来的原因。

    两个人四目相对。

    陆丰年甩了甩头，“好认识你这个兄弟也是我路子野！”

    他非常心不甘情不愿地离开了他的小床。

    “你到底好了没有？”这是林瑜珏第三次在楼下退出。

    “好了好了，下来了，你干什么催魂啊你。”陆丰年抓着脑袋慢慢走向楼梯。

    他打着哈欠道：“我能起来已经给了你天大的面子了，你就不要再说我慢了。”他这个人吊儿郎当的靠着椅子，就像是无骨动物。

    林瑜珏喝着咖啡，忍不住道：“我说你也应该注意一下自己的身体，晚上这么晚不睡很不好。”

    “这我有什么办法我的女朋友, 她晚上这么晚还必须工作，我当然得陪着她，你以为我不想睡觉了。”

    陆丰年很是不以为然。

    “那你就让她早点休息吧，直播的时间做个调整。”

    “确实。小黎黎最近白天下午的时候都会去你女朋友那边，进行一场直播，现在的确晚上播得比以前要少很多。

    被你这么一说，倒是提醒我了，我确实可以以这次机会做为契机，让她调整一下，她的直播时间以后也能一起调整一下，她的生活作息，让身体更健康。”

    陆丰年眼睛一亮，立刻开始盘算着心里的小九九。

    林瑜珏确实也没在催促，一直等着陆丰年喝完咖啡。

    “对了，到底是什么情况，你好歹跟我说一下。”

    “她今天问我了一些奇怪的问题，她问我为什么会呆在这里没有工作吗？不需要回市区吗？你觉得这些话题，应该出现在我们的对话中吗？”

    陆丰年沉默了一下, “会不会是你太敏感了。”

    林瑜珏坚定地摇摇头，“今天早上她先问我在吗？然后撤回，又问我起床了没有又撤回。”

    “哇靠！那确实有问题。”陆丰年言语间有些兴奋。

    “是有问题，我给阿妍打完电话之后就直接过去找她了，她跟我相处的时候，我总归会觉得有点不寻常的苗头，所以我才需要你帮我去打探消息，事情就是这样。”

    林瑜珏说完，就忍不住揉了揉眉心。

    “你放心吧，这件事情我会帮你弄清楚的。”陆丰年此刻活力满满整装待发。

    他脸上整个容光焕发，和刚才被强迫拿起来完全不一样。

    林瑜珏遇到的困难，直接就给他打满了鸡血。

    “那我先过去，有情况我再通知你。”他悠哉悠哉地出门，到了张瑾妍工作的地方，就见张瑾妍带着遮阳帽，手套和墨镜，整个人全副武装。

    有点像到田里插秧的老奶奶。

    他没去打扰张瑾妍，而是走向了他找来的志愿者们。

    “陆总，你怎么过来了，今天一个人啊？”

    “这不是我女朋友直播的时间还没到，我就先过来转悠转悠。”陆丰年从口袋里拿出了香烟，赶紧几个人发了发了一下。

    “我听说你们这两天很早就开始开工了，怎么样？还撑得住吗？千万别太辛苦啊，到时候万一累出毛病来个得不偿失，我这次给的工资可不高。”

    他的话引得几人笑了起来。

    “陆总，看你说的哪里有这么夸张，你看看人家几个小姑娘多坚持到现在，我们几个大男人怎么可能会输！就连我们团队里唯一的两个小姑娘都跟我们一起这么早就起来，大家都不觉得累。”

    “对！一点都不累，这里空气环境很舒服，我们在这里感觉是在天然氧吧。”

    “我这几天睡眠质量都好了很多。”

    “你睡眠质量好了我差点没被你折腾死了，跟你睡在一间房间，我必须比你早睡觉，要不然你那打呼打得我真的要晕过去。”

    几人七嘴八舌的聊了起来。

    陆丰年有意识的见缝插针，随便聊着几句，他慢慢地讲话题引到了张瑾妍身上。

    “我的这个妹妹不大爱说话可能比较内向，平常会跟你们聊天吗？”

    “会啊，今天早上我们还聊过。”

    “是啊，你们在聊些什么。”

    陆丰年一听对方上钩了，眼神一亮开始打探消息，他就知道肯定没有他套不出来的情报。

    “也没说什么就说了一下她男朋友。”

    “啊，就是我那个每天送绿豆汤来的兄弟。”陆丰年使劲给林瑜珏贴标签。

    “是的。”

    “就我们之前提到村里面环境非常好，想要留下来定居，然后他就提到了她男朋友，我们就很羡慕她男朋友这种状态。”

    “有钱有闲有爱。”

    “为了爱留在了，乡村多好呀。”

    陆丰年眼神一凝，看来他知道问题出在了哪里。

    应该是说者无心，听者有意。

    他立刻告诉林瑜珏问题找到了，早就在家里心急火燎的林瑜珏立刻就提着今日份绿豆汤过来。

    陆丰年站在路边十分骚包的挥挥手，“动作很快呀。”

    “什么情况？”

    “没什么情况，其实问题的根源在你身上。”陆丰年故意绕弯子。

    “在我身上？”这个答案让林瑜珏很是意外，她想过了很多的可能性，唯一没有想到这个问题的根源会在他的身上，

    可是他百思不得其解会是什么呢？对于感情，他已经给出了百分之一百的信任和安全感，生活上努力的去照顾张瑾妍，连工作上的困难也替她解决，那么还有什么能够让他产生不好的想法了。

    “我不懂。”

    “你也有不懂的时候啊。”

    陆丰年先嘲笑了一下，立刻见好就收，因为他知道这是一个非常严肃的话题，不能像以前一样不知轻重。

    “其实问题很简单，就是你的女朋友，太在乎你了。”

    “啊？”林瑜珏越发听不懂。

    “就是她早上听到别人说，你为了她留下来。这样说你能听懂了吗？”陆丰年抱着绿豆汤去找张瑾妍留林瑜珏一人思考。

    “小瑾，快点休息，一会儿绿豆汤到了。”他热情的招呼着张瑾妍。

    “怎么是你送过来？”张瑾妍将手里的笔放进水桶里，取下眼镜和口罩。

    “林瑜珏在后面我想你累了，那么久了，赶紧把这个绿豆汤抢过来给你喝，你看我是不是对你很好呀，到时候可要带你小姐姐面前替我多美言几句几句？”

    陆丰年故意套近乎。

    张瑾妍忍不住笑着打趣，“我没听错吧，你还需要我给你多美言几句，你自己嘴巴简直就跟抹了蜂蜜一样，有些人啊，早就被你的甜言蜜语迷得晕了头，可听不见我说的话。”

    “真的吗？真的吗？我的甜言蜜语已经让她晕头转向了？没有吧，我看她对我还是很冷淡。”陆丰年激动不已，他这几天觉得和司承黎进展缓慢极了。

    “那是装的！女人嘛，最是口是心非。”张瑾妍毫无负罪感的拆台司承黎。

    “那你呢？”林瑜珏不知何时走到了她身边。

    “我？我怎么了？”张瑾妍被吓了一跳。

    “口是心非啊。”林瑜珏的手搭在了张瑾妍的肩头。

    “我哪有。”

    张瑾妍矢口否认。

    林瑜珏笑着点了点她的脸颊，“那以后你说什么我就信。”

    “呕！呕！”陆丰年故意在一旁，假装呕吐，“你们两个差不多了，不要在这里欺负我，也就是现在我女朋友不在要不然的话。”

    “要不然怎么样？”张瑾妍顺着他的话问道。

    “那就互相伤害呀！”

    不得不说陆丰年脸皮是厚，他一拍大腿，“我要去喊我女朋友起床了，你们给我等着，等下来对决！”

    他立刻跑来了，张瑾妍忍不住一直在笑。

    “阿妍一会儿遇到什么事情一定要告诉我，我们一起商量着解决。”

    “恩。”张瑾妍垂下了眼，认真喝着绿豆汤。

    林瑜珏看到她的回避，心里叹气，看来还是不行，必须想办法让她敞开心扉才行。

