    诸天再次寂静。

    人皇女娲氏霸道无比，五色掌印将三皇强势打入诸天之外，而后也随之冲入那片灰蒙蒙的混乱与破灭之地。

    皇道气机消弭，但诸天百界的空气，却沉重得几乎透不过气来，尤其是神界、鬼界与冥界，三族强者难以接受眼前这一幕，他们镇世而无敌的皇者，联手征伐，也被当世人皇倾轧，虽然未败，但怎么看，都未能占到半分上风。

    人界祖地，有山呼海啸，兆亿人族热泪盈眶，无论日夜，篝火通明，有天马横空，伴着无数人族强者的嘶吼与咆哮，恨不能打出人界，共伐诸皇。

    太多的血与泪，多少先贤埋骨，这种恨欲狂，千年万载都不能道尽。

    这是距离上古蛮荒最近的几个纪元，人族刚刚从无尽的屈辱中走出，诸族加诸于身的苦与痛，古史上的鲜血还没有干涸。

    苏乞年只感到一身原始战血灼烫，他从未感受过如此浓烈的情绪，这就是近古之初的先民们，不灭的战血，不朽的战意，不熄的战火燎卷诸天！

    天窟前，诸位人族王者感到几分惋惜，如非是三皇化身出手，鬼王等黑暗诸王，绝难逃出生天。

    而此时，那裂开的虚无已经愈合如初，那古朴的石屋，石屋前静坐的青袍白发，都好像梦幻泡影，那么的不真实。

    直到消失前，那位也没有开口，只有一道温润的目光落到身上，微微颔首，苏乞年生出几分复杂难明的情绪，从那目光中，那感到了一分真正的认可与亲近，而非是最初的师徒之谊。

    所有人都在等待。

    大师兄洛生迈步，来到近前。

    “见过宗师。”

    人族诸王微微躬身，见礼道，姿态放得很低，因为眼前不只是一位临近大宗师领域的阵道强者，更是一位绝世王者，连异族大帝都陨落在其手中，这种功绩足以铭刻无上战史，为后世无数人所传颂。

    “诸位多礼了。”大师兄洛生温声道，没有刻意避让，走到这一步，他已经不弱于无上大帝，只是本身进化的层次，还有一些欠缺，但并不妨碍诸王对他的敬畏，世间参悟阵道者万千，谁能匹敌大帝，走到这一步，甚至比真正成帝，还要举世难觅。

    旋即，他的目光再次落到苏乞年身上，带着几分感叹，道：“昔年一别，小师弟你已经走到了这一步，委实超出了我的预料，只是小师弟你不该轻易冲入战王路，或许留给我等的时月，不多了。”

    不等苏乞年开口，大师兄洛生鬓角的白发轻扬，又随之摇摇头，道：“不过每个人的路都不一样，我能看出来，小师弟你已经开辟了己身的道之雏形，最终能够结出什么样的道果，从来都不是看走过的是什么路，战王路又如何，你那几位师兄师姐，这些年，都被消磨了几分锐气，没有披荆斩棘，哪有盖世无敌。”

    苏乞年没想到，今日这位大师兄居然有如此多的感慨，不见了昔年的冷清与寡言，显示出其真实的心境，或许并不像表面看上去那么平静。

    轰隆隆！

    诸天之外，偶尔响起剧烈的轰鸣声，传荡诸界，像是直接自灵魂深处响起，那是诸皇在诸天之外交战，那是一片未知之地，除了皇者之外，无人能够涉足。

    诸天百族，无数异族都不由自主地颤栗，他们心存忧患，更有几分惶恐，人皇之威盖压诸天，令诸皇都黯然失色，对于那诸天外的皇道战场，他们希冀三位皇者能够逆转战局，人皇只有一人，只要镇杀了当世人皇，人界祖地便如无人之地，诸族失去的荣光，这两个多纪元的耻辱，都将全部收回，并一一清算。

    “我们，或许该走了。”大师兄洛生再次深吸一口气道。

    “大师兄。”苏乞年开口，他有很多困惑。

    对于这方天地，这个纪元，很难想象，无空海眼之下，居然是近古第三纪元，从见到隔着时空出手的师父之后，苏乞年就明白，眼前的一切真实不虚，更非是幻境，他所经历的一切，也都真实发生了，那么对于后世而言，他们到底意味着什么，又会留下怎样的痕迹。

    “命运，从来都会修正一切，按照既定的轨迹运转。”

    大师兄洛生语含深意道，同时眸光也有些冷：“但即便是命运长河，无尽岁月中，也不是没有崩断过，只是太过古远了，一些痕迹早已不可追溯，不可查，甚至不可轻念，这是天命，也是劫数。”

    苏乞年默然，关于命运，他涉足有限，这是每一个生灵，生命进化的过程中，都不可避免的遭遇，无论是轮回成圣，还是超脱之路，长生久视的路上，亦是在不断挣脱命运的枷锁。

    这些话，大师兄洛生没有回避人族诸王，身为无上生灵，已经涉足了诸天许多大秘，很多东西哪怕只是只言片语，也能很快洞悉，加上此前那虚无之后出手的无名人族强者，将巨人皇都打入了混沌原始破灭之地，这绝非是当世的强者，那逆乱时空的手段，远远超出了诸王的想象。

    如此一来，眼前这两位的身份，也就显而易见。

    虽然不可思议，但诸王更愿意相信，在遥远的未来，人族强者辈出，哪怕不是当世的皇道种子，只要战血不灭，不朽的战意一代一代传承下去，到底归属于何方，就一点也不重要了。

    “走吧。”大师兄洛生开口，登天而上。

    苏乞年紧随其后，两道身影扶摇而上，越来越高。

    补天宫前。

    火栗圣人等补天宫强者眸光一凝，看那升空的两道修长身影，天窟前的激战映照八方，尤其是燧人氏隔着时空出手，照亮了极渊血土的天空，他们见到了征战的诸王，恐怖的黑暗王者、大帝，还有那位年轻的准王，他们视为皇道种子，甚至在激战无上鬼王。

    某一刻，在火栗圣人等人看来，那已经不再是一颗单纯的皇道种子，而在他们的心灵世界中扎根，绽开了一朵不败的花，永不凋谢，似凝固了永恒。

    苏乞年升空，他们仿佛感到有什么在离他们远去，甚至有些记忆都开始模糊，那修长的身影，在他们心中，竟似有了虚淡的迹象。

    怎能忘记！

    火栗圣人等人摇头，但这种异样愈发明显，哪怕是天窟前的人族诸王，也不例外。

    半空中，无论是一剑道子，了无道子，裂金道子，还是九阳道子等，都想要将那道身影铭刻进脑海深处，虽然只是短短一天，虽然过往没有半分交集，但在诸道子的心中，这位依然是那座浮空的天阙，永不更迭之主。

    随着苏乞年二人的身影越升越高，快要脱离这条天路，诸王轻轻摇头，知道一切不可逆，有补天宫的王者伸手，将一块约莫三丈来高的碎石摄入掌心，这碎石上，残留有一方刀孔，被燧人氏拳光焚结的琉璃土，再被那位的秩序锋芒贯穿，如果真的什么也不能记住，也希望能够留下一点余烬，若是还能残存一丝痕迹，便是最大的慰藉。

    快要冲出这条天路的前一刻，苏乞年回首，他的目光跨越千山万水，到达了一角荒莽河畔。

    生满了青苔的磐石前，穿着残破兽皮，手握骨矛的莽风，旁边立着只有三四岁的妹妹莽雨，小家伙稚嫩而白皙的小脸上挂着灿烂的笑容，拉着哥哥的兽皮衣角，在朝着远方用力挥手道别。（求订阅，月票，感谢大家的订阅和打赏！）

