    王媛辞去了工作。

    两人乘飞机去往了山熊市。

    在山熊市乘坐高铁转车，到了风凉县。

    两人在风凉县租了一辆越野车去往了陆家坝。

    王媛刚刚学过开车，她人虽然很小，但却喜欢驾驶这种大块头的越野车。

    王媛是新手，而陆锋则是完全不会。

    在王媛的指导下，陆锋很快就上手了，而且开的比王媛还好。

    在旷野的乡村。

    陆锋驾驶着越野车行驶在乡间小路之上。

    王媛坐在副驾驶上拍手叫好。

    两人很快到了陆家坝，见到了陆锋的父母。

    两人在家里住了两天。

    临走时。

    陆锋给了母亲20万，又给了王媛20万。

    身上也就只剩下几万块了。

    第三天。

    陆锋开着越野车离开。

    “我的家就是这样，你还要跟着我？”

    王媛用热吻回应了陆锋。

    “别亲……在开车。”

    “回到静海市我就要出国。”

    “去哪个国家？”

    “韩国。”

    “可以带我一起去吗？我老早就想去韩国了。”

    “不行！我供职新德债务有限公司，去韩国是要账的。”

    “很危险吗？”

    “不会有任何危险，我们是通过合法的途径，通过律师法务要债。”陆锋解释道。

    “那你具体是做什么的？”

    “我是做证据收集的，防止债务人隐藏债务，躲避公司追债，类似于私家侦探。”

    “你懂韩语？”

    “我精通多国语言，这也是公司高薪聘请我的原因。”

    “你真是厉害。”

    “那你要多出差。”王媛说道。

    “嗯……不过……”

    “不过什么？”

    “不过我出差的时候手机会关机。”

    “为什么？”

    “这是公司的保密要求。”

    “一般要多久？”

    “这个不好说，一般两个月左右吧。”

    “回到静海市我会开始创业……”

    “你打算做什么？”

    “我要回去考察一下，加盟一家餐厅，或者开一家中型超市，要不开一家网吧也行，我先考察两个月，等你回来我们再做决定。”

    “不买房了吗？”

    “我用我自己的钱来创业，买房的钱你挣，挣不到就别结婚！”王媛神色坚决的说道。

    ……

    静海市。

    白墙外。

    不远处的公共厕所。

    穿着一身金属质感长袍的陆锋关掉了手机，把手机放入到了衣兜。

    接着陆锋进入厕所单间。

    关上厕所门。

    拉开衣服拉链。

    碳纤维防护服里穿着一件衬衫。

    衬衫上别着一枚胸针，挂着一枚金币，更离谱的是还挂着一个面具。

    陆锋取下面具戴在脸上，然后重新拉上了拉链，扣上了排扣。

    “系统……进入纳特克斯魔法世界。”

    系统提示：时空穿行船正在使向纳特克斯魔法世界。

    世界场景：纳特克斯魔法世界是多元宇宙中的一个，世界中存在不可名状的存在纳特克斯，纳特克斯掌管着重生的力量。

    系统提示：加载纳特克斯魔法世界语言完毕。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：42

    力量：4

    敏捷：4

    魔法：30/30

    魔力：3

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    经过深思熟虑，最后剩下三点自由属性，陆锋将其加到了魔力上。

