
　　他那脑海中逐渐浮现出一个可怕的身影...大概过了十几秒后，施天成摇了摇头...

　　应该...

　　不会是冥府之主吧...

　　他怎么可能亲自来找于清风，即使要见也应该是在冥府之中见面才对...

　　可要是真的是他呢...

　　九州该如何....

　　如何招待这一尊大神...

　　“老爸？你到底是不是去救清风了，喂再不说话我就吧电话挂了啊”就在秋烟要将电话挂断的时候，施天成开口道“在呢在呢，我刚刚在想事情呢...”

　　“那个啥...”

　　“秋烟，我发你一个照片...”

　　“你看看...”

　　“你看到的黑色背景是不是那个样子的...”说完秋烟的手机就响了一下，秋烟将手机拿起...

　　随后便看见...

　　华丽金红色高空之中...那看不清脸却居高临下坐在白色王座之上的冥府之主，他身着黑金色龙袍，淡金色四大凶兽的图案整齐规整排列！

　　翘着二郎腿...

　　头靠着右边阴影处，看不清脸颊只能看清一个邪魅的嘴唇...

　　身边...

　　站满了黑雾笼罩的人！

　　秋烟没有看施天成说的那个黑色背景，而是死死盯着那王座上的人，呼吸越来越急促。

　　......

　　刚刚看见的恐惧的画面...

　　历历在目！

　　秋烟连忙开口道“爸...抓走清风的就是那白色王座上的那个人，衣服款式都一模一样...”

　　“还有这种压迫感...”

　　“就是他！”

　　“你们是不是早就遇到了？”

　　“难道是一个劲敌？那个时候你没受伤吧...”“.....”“爸你人呢，怎么又不见了...”施天成此时身体都在颤抖，开口道“秋烟清风他...应该没事...”

　　“那人是自己人...”

　　“不要慌张，你先去修炼吧...”说完他就将电话挂断，然后一脸不可置信道“冥府之主...”

　　“真的亲自来了！”

　　“为什么来找清风？来九州又有什么目的？”

　　“等等...”总队长似乎想到了什么，喃喃道“前不久冥府之主好像在冥府发怒了，难道清风和这事有关系，冥府之主亲自来兴师问罪来了？”

　　“雾草！”

　　“不行！”

　　“得先去汇报...”想到这里他便消失在了原地...

　　.....

　　十几分钟后...

　　另一边...

　　此时清风和自己第二分身行走在繁华的都市内！

　　夜晚的魔都十分热闹...

　　人来人往...

　　此时的清风释放出精神力将自身屏蔽，行人是察觉不到他们的就在清风在想，要不先买个房子居住时，兜里的电话铃声响了起来，他仔细一看...

　　发现是总队长打来的他将手机递给第二分身...！

　　由他来接通...

　　分身接通电话之后，总队长有些拘谨的声音传来“清风啊，你现在，在哪里呢？”清风如实回答道“我现在在魔都街上呢...怎么了是有什么事情吗？”

　　总队长紧张道“没啥...我就是想问问....”

　　“冥府之主...”

　　“在不在你身边...”

　　清风看了一眼本体，开口道“在！”电话那头瞬间传来一阵阵倒吸一口凉气的声音...随后议论声传来...过来良久总队长才开口道“清风...”

　　“你老实说...”

　　“冥府之主...前不久突然暴怒，是不是和你有关系？”

　　于清风：？？？

　　前不久冥府之主暴怒，难道是我当时看见希雅薇伤势...动怒那段时间？

　　想来应该是了...

　　清风仔细思索了一下...

　　微微一笑！

　　顿时有了注意...

　　他明白该如何让冥府之主正大光明的出场了...还能顺带解决其余问题，他缓缓开口道“总队长，这和我没有关系啊...具体情况我也不清楚...”

　　“不过府主找我...”

　　“是谈论待会开会的事情，府主说...”

　　“九州也可以参加...”

　　“会议地点...”

　　“冥府中央主殿！”

　　“具体时间明天中午12点！”

　　“什么！”总队长瞬间惊呼出声，随后又传来一阵阵嘈杂的声音，清风对此也不再理会，直接就将电话挂断...将电话挂断之后，清风和自己第二分身也逐渐消失在了原地...

　　......

　　随后清风开了一间酒店客房...

　　在酒店客房中躺下...

　　然后就将意识潜入第四分身上...

　　他一抬头便看见九月关心的目光，九月见清风回来了，担心开口道“你的境界为何跌落至青铜，是不是被人欺负了受了重伤，导致境界下滑？”

　　清风摇了摇头....

　　开口解释道“不是，我只是将整个第三分身改成了第四分身，好了九月该说正事了...”九月听见于清风没有事情也是松了一口气...

　　他继续道“事情大概是这样子的...”

　　.....

　　清风开始讲述冥府...

　　以及千千她们...

　　甚至把关于对地下城的谋划...以及大半部分计划都告诉了九月！

　　九月听完之后也是严肃点了点头，她看向清风好奇开口道“清风，你是想在五十层，四十九层发展冥府让冥府迅速崛起，然后和血雾教抗衡？”ŴŴŴ.23sk.com

　　清风点了点头...

　　看了看她开口道“我知道血雾教在五十层至少发展了上百年，冥府想要在三个月内赶上...”

　　“完全不可能...”

　　“几乎是天方夜谭！”

　　“但冥府不是主要底牌...而且前面也说了冥府的特殊性，只要冥府之主这个人设立住了，冥府就能迅速崛起！”九月点了点头有些担忧道“可这实力...”

　　“会不会吹得太过了？”

　　“虚无缥缈...”

　　“要让人相信肯定要出面吧...”

　　“没有那个实力如何镇得住”话还没有说完，她便看见清风神秘一笑。心中暗道：难道清风有什么别的办法？

　　九月疑惑了...

　　清风则是开口道“冥府之主的实力，我有！”

　　言简意赅...

　　九月瞳孔瞬间伸缩不可置信地看着他。

　　她心中...

　　瞬间就想到了荒唐二字...

　　王者境界之上...

　　这种实力，哪怕是她的姐姐都未曾达到！

　　为了寻找突破之法...

　　不惜深入层次...

　　她知道清风不是那种吹牛自大之人，可一联想到清风的实力...九月不禁皱起了眉头...

　　清风见她那样也是笑道“好了好了，不要多想了...具体情况我也和你说了，到时候帮忙照顾一下千千她们就行，你也不需要出面，冥府能拉拢多少...”

　　“还得看她们...”

　　“主要战力还是在九州...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十一章，冥府和九州要会谈！免费阅读。https://xs.23sk.com 