

               现场猛然爆炸！

    苏启站在人群当中，摇头苦笑。

    这首歌，他已经唱了很多次了，每次都引起了很大的轰动。

    在场的所有人，没有人知道，他们一直都在猜测的灵魂歌手，就站在他们的身边。

    然后，用听原创的心态，期待着朴树的开口。

    慢慢，轻缓而有节奏的伴奏声开始响起。

    苏启闭上了双眼，思绪宛如回到了后世第一次听到这歌声时候的状态。

    什么现实压力，什么生活的无奈，在音乐声当中慢慢的被消失。

    留下的，只有一颗三分多钟最为淳朴的心。

    现场，也在这一刻变得一片安静， 所有人都踮起了脚，竖起了耳朵，听着朴树慢慢的开口。

    这个人仿佛胫骨都是音乐所构造而成，只要音乐一响起来。

    他先前那种紧张的不知所措的感觉，竟然全部都消失。

    舞台王者的气势回归。

    闭上双眼，平凡之路歌声缓缓从口中出来。

    所有人都在享受着这别样的歌声，唯独苏启的心灵在震撼！

    重生三年了，他听到了二十年后该有的歌声，那种心情，不会有人理解。

    酸甜苦辣，后世的人生百态，在脑海当中一一掠过。

    一曲终了后，朴树竟然又唱了一遍《猎户星座》。

    而且两首歌唱了后，他没有再开口！

    这实在是太令人匪夷所思了，一个目前被人尊称为音乐百年难遇的奇才。

    竟然在外面的舞台上，翻唱了别人两首歌，而且并不唱自己的代表作。

    这怎么让人想的明白。

    所有人不解的望着朴树。

    朴树开口说：“两首歌，表达我对灵魂歌手，为追求音乐境界的执着而致敬。”

    ‘可惜的是 ，我并不知道他是谁，不然我相信我们一定能够成为好朋友。’

    苏启台下白了他一眼，心道：“就你这谁都相信的性格，谁都可以成为你朋友。”

    后世的时候，高小松曾经就在媒体上说过。

    “我最困难的时候，向大火的朴树借钱，朴树就回过来了两个字，账号。”

    “后来，朴树不火了，慢慢的消失在了人们的实现当中。”

    “朴树又给我发了一条短信，还钱！”

    “就这么一个纯真直白的令人心疼的大男孩，永远都让人心里惦记着他会不会过的好。”

    朴树是苏启后世崇敬的歌手之一，所以非常清楚他的生平。

    摇了摇头，走出了这个艺术馆， 回到了女生宿舍楼下。

    苏丹这时候也从女生宿舍里面走了出来。

    一下来就十分欣喜的说：“哥，刚是不是朴树来我们学校了？”

    苏启白了他一眼说：“是又怎么了，你成基哥哥他们并不比朴树差。”

    “再说了，你哥哥也是灵魂歌手，这事儿也够大牌了吧，怎么没有看你这么激动过。”

    “激动个锤子，好好上你的学，别给我去干追星这事情。”

    苏丹白了一眼说：“朴树我就是特别喜欢嘛。”

    “那你在没有知道我是灵魂歌手之前，也喜欢灵魂歌手吗？”

    这时，旁边突然冒出来了一个肥胖无比的大脸。

    此人脸部非常庞大，耳朵锤子也非常大，令人惊讶的是，这人竟然长着一对女生都要嫉妒的柳叶眉！

    此时此刻 ，这柳叶眉弯曲不像样子。

    一脸不满的瞪着苏启，用东北口音说：“我说哥们儿，你此生经历了什么？”

    “脸皮咋就这么厚实呢？”

    苏启有些懵逼的望着他说：“啊，我怎么啦？”

    胖子不满的推了下说：“你说呢，灵魂歌手会是你这样子吗？”

    “咱能别玷污我心中偶像行不，我真的会吐你知不知道。”

    “看你这样儿，这啥发型啊，怎么就把你给放出来祸害苍生了？”

    苏启一肚子火：‘嘿，我说胖子，我怎么你了，这么不依不饶的。’

    “没把我咋滴，我就看不惯你吹牛逼行不！”

    然后扯开喉咙大吼了一句：“都过来看看，这厮竟然吹牛逼说他是灵魂歌手！”

    顿时，所有人都看向了这边。

    苏丹也被这胖子搞得一阵恼火，说：“我哥就是灵魂歌手！麻烦你别这样不依不饶行吗。”

    “看你这柳叶眉，长你这脸上，我怎么都觉得别扭。”

    “嘿！我说大妹子，你信不信，如果这事儿放在咱们大东北，分分钟让你消失在人世间信不。”

    “嗨嗨嗨，死胖子，说话能不能注意点，我削你信不！”

    “你个牛逼大王，咱就看不顺眼你装逼！”

    “我操！我要是灵魂歌手怎么办！”苏启有些恼火了起来。

    胖子柳叶眉又扭动行了下，一脸鄙夷的望着他：“来，是爷们就给哥们我整两句， 看看你是不是冒牌货。”

    苏启摇了摇头，竟然令人不可思议的站在马路中央，就这么唱了起来。

    其实，他是确实想唱，因为他听到了后世该有的声音，所以那一刻，情绪有些崩。

    自认为不是一个很感性的人，但人生感慨万千，谁也明白不了他脑海中后世的记忆。

    那是一本已经翻篇的过去泛黄纸页，可老陈的思绪，在心头永留。

    而那边，一辆房车当中，车窗玻璃缓缓的打开，朴树一脸疑惑的望着苏启。

    现场一片宁静。

    不久后，苏启声音落下，心情已经发泄完毕，苏启拉着苏丹就走。

    胖子在后面警惕的望着苏启半天，随后大声说：“哥们儿，你这都赶得上原创了。果然装逼也是需要有真本领 ，哥们我拱手佩服！”

    苏启也没有搭理他，拉着苏丹直接进了车子里面。

    到了车子里面后，苏丹的思绪还有些发懵，他望着倒车的苏启说：“哥，你在韩国受到什么刺激啦？”

    “怎么跟个小孩子一样，居然在大马路上被人逼唱了，这不是你性格啊。”

    苏启说：“你老哥难得感性一回， 你当什么事情都没有发生就好。”

    说着一脚油门就朝着学校校门那边疾驰而去。

    就在他们车子就要离开学校的时候，旁边突然黑影一闪，紧接而来的就是一阵急刹车的声音。

    那辆停在学校里面的房车，挡在了苏启的跟前。