    一间卧榻之中，一名年青人盘坐在软榻之上。

    这年青人相貌极为俊朗，分明的棱角尤若刀削，整张脸透着刚毅又不失英气，是那种少女少妇见了都要砰然心动的俊俏模样，再看他那如黄金铸造一般的强壮的身躯，每一块肌肉似乎都充满了爆炸性的能量，给他增添了几分狂野之色。

    年青人闭目静坐着，周身没有任何气息散发出来。

    他正在自己的精神识海之中与一名全身发绿的老者交流着，在他俩人身边还有着两颗一灰一蓝的珠子，显得极为诡意。

    “绿老，你要的岑树根有什么作用？”凌笑看着绿翁问道。

    绿翁抚着老须道“它对我恢复元气有一定做用，对你们人类武者作用不大”。

    “和绿针根的效果一样？”凌笑问道。

    在陨石城的时候，在罗家的拍卖会上，凌笑曾为绿翁拍下名为绿针根的灵草，当时绿翁可是用一滴万年树浮汁与他交换的呢。

    “呃……不太一样……不太一样”绿翁征了一下，急忙摇头说道。它自然知道凌笑到底在打什么注意，当然不能承认了，要不然又被压榨都不知道是怎么回事。

    凌笑嘿嘿笑道“不一样啊，那算了，先放在我那里吧”。

    “小友你可不能这样啊，岑树根必须要给老朽啊！”绿翁立即着紧地说道。

    凌笑抹现一把得意的笑容，看绿翁的样子就知道它对岑树根很在意了。

    “唉，老朽又上了你的当了”绿翁看见凌笑得意的样子，没来由叹了一口气摇头道。

    看着绿翁苦恼的样子，凌笑收起了笑容道“绿老看你把我想成了什么人，说给你的东西就给你，我只想知道这到底有什么用，能跟我说说吗？”。

    绿翁见凌笑一脸真诚，也不再隐瞒说道“岑树根确实对老朽有点用处，它能填补老朽损的元气，效果和绿针根一样的”。

    凌笑再问“哪你到底需要什么样子的灵草才能加快修补你的元气呢，或许你告诉我帮你找找，这不是更好吗？”。

    绿翁摇了摇头道“老实说，只要我能感应到合适我的会告诉你的，这些都是极为罕见的灵根，它们多少都蕴含有着木属性的本源，与大部份的灵草不一样，也只有像我这样才能吸收它们的本源”。

    “本源灵力是什么？绿老你能否说清楚点？”凌笑非常好奇地问道。他之前可是听绿翁说过几次，却不知道什么是本源灵力。

    “好吧，既然你问到了，我就跟你说说，反正这对你也是有好处的”绿翁犹豫了一下说了一声，接着才道“所谓本源，便是原始的力量，也是最纯洁的能量，五行属性光暗风雷等任何属性皆有其本源力量存在，那都是天地初开，分化阴阳的时候便存在了的，只是经过岁月的穿梭飞逝，众多人类灵兽和灵物的吸收破坏，能量也因此变得浑浊了起来，本源能量逐渐变得极为稀薄罕见，不过仍然有不少地方含有本源的存在，只是那些地方皆是天地罕见的绝地，就比如你这里的两颗异珠，它们都是本源能量日积夜累，经过万年以上所形成的天地异宝”。

    “原来如此”凌笑听了绿翁的话隐隐间似乎抓到了什么。

    本源能量似乎才是任何武者追逐的目标啊！

    凌笑并不知道，绿翁这一番话给他打开了一扇迈向了武学巅峰之路。

    凌笑没有再打绿翁的万年树汁万年树根的主意就把岑树银让绿翁吸收了。

    其实，他知道绿翁所说的并不尽实，人类武者也同样可以吸收这岑树根的本源能量的，而且能极大地提升武者的木属性纯度。

    不过，凌笑知道绿翁极度渴望吸收岑树根，也没有多说什么了，反正绿翁也帮过他不少忙，他总不能寒了这老人的心。

    同时，他也觉得绿翁本身应该也是一株天地异宝的灵树，要不然它也不会这般神秘，还了解那么多东西。

    就在凌笑要退出识海时，绿翁又道“小友，你先等等”。

    “绿老还有啥吩咐？”凌笑问道。

    “以后有空多进来和它们聊聊，这对你成长非常有利”绿翁指了指旁边的两珠异常说道。

    凌笑看了一眼先天阴风珠和魑魅蓝火珠，突破冒出一个想法，如此把它们的先天阴风煞气和魑魅蓝焰隔合起来，不知道会是什么样子的效果？

    不过，他暂时也只是想想，万一两珠又打起来，只怕自己死字都不知道怎么写。

    凌笑应和了一声之后才退出了识海。

    此前，凌笑已经打定主意要加快修炼速度，而在策封仪式上，云梦琪再次声明了，要他超过她，才答应与他在一起。

    所以，凌笑打算前往聚灵峰去。

    虽说他答应了各峰的长老，帮他们炼制晋阶丹，可是他们应该一时半会也不会把两份灵草给凑齐了，同时他也想压一下他们的情绪，要是个个都找他来炼丹，他哪还有时间修炼呢。

    想到这里，凌笑觉得必须要好好利用炼药师的身份，日后他要闯荡大陆的时候，一个人可能吃不消呢，身边要是没有像样的帮手可不行。

    凌笑从庭院走了出去，却发现在他庭院外有一人来回地走渡着。

    “石师兄你怎么在这？”凌笑对着那人叫唤道。

    来人赫然正是黑岩峰的石天厚。

    在焰火谷一行中，凌笑与石天厚已经成为了交心的好朋友。

    石天厚见到突然走出来的凌笑，立即恭敬地朝着凌笑微微躬身道“见过凌长老”。

    凌笑失声笑道“师兄别寒碜我了，你还是叫我凌笑吧，长老这两个字都把我叫老了”。

    “不……不，这怎么行呢”石天厚连连摆手说道。

    “我说行就行，难道师兄看不起师弟我吗？”凌笑严肃起来说道。

    凌笑身份虽然抬高了，可是他对待朋友从来不会端什么架子，这一点正是他的优点所在。

    石天厚挠了挠头发憨笑道“那师兄就托大了”。

    “说什么话呢，对了，师兄你是来找我吗？”凌笑问道。

    “嗯，我是想来问问你要不要一起去聚灵峰修炼？”石天厚说道。

    “我正有此意”凌笑应道。

    他正好要到聚灵峰去，没想到石天岩却找来了。

    两人正欲结伴而去之时，一道娇声传来“凌长老，石师兄等等小妹行吗？”。

    一道俏影迈着阿娜多姿的多伐朝着凌笑与石天厚走了过来。

    凌笑回目一看，来者赫然是玉烈艳。

    只见她一身艳丽的绸缎加身，把她那魔鬼般的材料勾勒得淋漓尽致，那张妩媚的俏丽带着几分淡淡的笑意，宛若一朵盛开的玫瑰一般诱惑动人，那双勾魂夺魄的丹凤眼，更是让任何一个男人不禁沉迷下去。

    她如一阵轻风一般，直接来到凌笑面前，嗲声嗲声地说道“小女子玉烈艳见过凌长老”。

    凌笑听了全身都泛起了鸡皮咯嗒。

    “师姐，太见外了，你还是叫我凌笑或师弟好了”凌笑摆手说道。

    他现在的实力已经超过玉烈艳，不再受到她的媚功影响了。

    玉烈艳站直身子轻笑道“那好啊，人家可不想把你叫老了，走吧咱们一起去聚灵峰”。说罢，玉烈艳还真不客气地挽着了凌笑的手臂。

    凌笑侧脸对着玉烈艳道“师姐别这样，等会被其他师兄弟看到，会误会的”。

    玉烈艳微微抬头迎上凌笑的目光道“误会什么，人家就是喜欢师弟你难道不可以吗？”。

    “呃……”凌笑没想到玉烈艳还这般直白，弄得他一时间不知该如何回答了。

    玉烈艳轻泯着玉唇脸色泛红地低道道“师弟，人家知道你喜欢的是云师姐，但是人家不介意做小的嘛！”。

    走在一旁的石天厚听了这话差点一个踉跄，他还真没想到凌笑魅力还这般大，不过想到凌笑现在的成就，他也觉得没什么出奇了。

    必竟凌笑四品炼药师的身份摆在哪，不管到了哪里都会被奉为上宾，如此显赫的身份，自然更多女人喜欢。

    凌笑见玉烈艳这么说也不在意了，反而心里得瑟地想道“本少的魅力果然不是乱盖的啊！”。

    半个时辰后，三人来到了聚灵峰的山脚下。

    只见这山峰并不如宗门九大主峰高耸参天，阔气磅礴，但是周围的灵气却比之任何一个地方都要郁浓，仿佛轻吸一口气精气都要舒爽得很多。

    抬头看去，只见山峰之巅有一座高塔。

    此塔一共有着十八层，高耸参天，直插苍穹，显得巍然壮观，周边绕莹着稠粘的灵气，散发着五光十色的淡淡光晕，远远看去宛若七彩的灵珑宝塔，充满了飘渺神秘的感觉。

    “这便是聚灵塔”石天厚抬头看着那高塔眼神中充满了向往之色。

    “师兄之前没来过？”凌笑好奇问道。

    “来过很多次了，只是从来没上去过”石天厚有些不好意思地应道。

    “走吧，我们一起上去”凌笑不再追问下去，说了一声，大步向着聚灵峰走了上去。

