    

    盛安然看着郁南城手里的那块机械表，脸色渐渐白了。

    她低下头，想要掀开被子确认一下里面的情况，可却根本没这个勇气。

    昨晚发生了什么？

    昨晚……

    “告诉我，这是谁的？”郁南城的目光几乎要喷火了，将那块手表狠狠地砸在床上。

    尽管隔着被子，手表砸下来的冲击却还是将盛安然的脚踝砸的生疼。

    她闷哼了一声，咬牙道，“我不知道。”

    关于昨晚的事情，她真的是一点都想不起来了，她甚至不知道自己是什么时候回房的，她只记得自己喝里昂在外面公共区域的阳台上闲聊，喝了一点奶茶……

    奶茶？

    她脸色一变，“里昂。”

    郁南城脸色阴沉，大手从额头上拂过，插进黑色的头发里，狠狠地抓了一把，眼中满是戾气，语气森冷，暴呵道，

    “人呢？”

    盛安然被吓了一跳，肩膀跟着哆嗦了一下，惊慌的看着郁南城。

    “我说人呢？”郁南城盯着她，眼睛里面几乎都充了血。

    “我不知道。”

    盛安然攥紧了被子，语无伦次道，“我昨天晚上……不可能的，你冷静一下，肯定有什么误会，我去问服务员。”

    说完这话的时候，她正要掀开被子下床，可忽然意识到自己没穿衣服，于是攥着被角的手更紧了几分。

    郁南城面无表情的看着她，微微俯身，单手拉住了被子的一角。

    盛安然瞪大了眼睛，猛地抱紧了被子遮住胸口，眼中满是抵触，“不要。”

    “你不是要去问服务生么？总得下了床才能去问。”郁南城语气冰冷，手上稍微一用力，便将整个被子掀开。

    “啊……”

    盛安然尖叫了一声，惊慌失措的将剩下的床单拽出来裹在了身上，

    “郁南城，你混蛋！”

    郁南城站在床边，扔下被单的时候眼中的厌恶十分明显，他的背后是洗手间里照出的灯光，将他整个人拉成一条长长的影子，笼罩在盛安然的身上。

    “问别人之前，你应该先问问你自己，都做了些什么。”

    “我说了我不知道。”盛安然几乎是嘶吼出来的，眼眶都红了。

    郁南城深吸了一口气，眼神冷得过分，

    “只要你可以看着我的眼睛，告诉我昨晚在这间屋子里面，什么都没有发生，我就相信你。”

    盛安然看着郁南城的眼睛，那双满是咄咄逼人的眼睛此刻染着深冬的冷冽寒意，仿佛能将她席卷。

    在这样的目光下，她反而渐渐定下神来。

    “你这是相信我的样子吗？你怎么知道我在这儿的？又是怎么进来的？时间卡的真好，明明早就知道是个设好的局，我还是自己跳进来了，”

    盛安然自嘲一般笑了一声，

    “你还要我说什么，你这么问我不就是已经认定了发生了什么么？我也不想骗你，我不知道，昨晚我连自己是怎么到这儿的都不知道，你可以怪我，但我又去怪谁？”

    如果不是宴会上看到舒白，跟郁南城起了冲突，她也不会大半夜的无家可归，也不会半路上遇到里昂，更不会出来住酒店。

    说到底是怪谁？

    她裹着床单下床，将自己的衣服一件件捡起来，往洗手间走去。

    “你到底在说什么？”

    郁南城一把抓住了她的胳膊，

    盛怒之下，他根本无法思考盛安然说的这些弯弯绕绕的东西，他眼中脑中都是盛安然裸露着大半片肩膀，和刚刚掀开被子一丝不挂的胴体。

    “你不用懂。”盛安然深吸了一口气，佯装冷静，“事情已经这样了，你还能怎么样？”

    直视着自己的那双眼眸中正氤氲着两片水雾，看得出的委屈，却执着的不肯低头，已经是狼狈的样子，她却仍然抓着自己仅剩的自尊心不肯放手。

    悲欢离合，全在他一念之间。

    郁南城脸色铁青，握紧拳头的手骨节都发了白，一字一顿道，

    “盛安然，你现在把自己弄得这么脏，还问我想怎么样？”

    血丝爬满了一双眼睛，盛安然闷声道，

    “那分手吧，反正，也不是第一次分手了。”

    说出这句话的时候，她是麻木的，最近压在心头的事情实在是太多，这么点儿女情长的小痛几乎无法让她的内心有太多的波澜。

    提出分手这件事，甚至不如昨晚这场不知道过程始末的乌龙来的冲击更大。

    郁南城的眉心狠狠地颤了一下，

    “你说什么？”

    “分手。”盛安然始终低着头，“我说的很清楚了，你去找景希的亲生母亲，她干净洁身自好，比我说的话更有信服力。”

    说完这话，她便用力将自己的胳膊从郁南城的手中抽出来。

    可下一秒，胳膊上一阵痛感袭来，脚下踉跄，她的视线从洗手间的光线迅速抬起，看到天花板，最后整个人跌落在床上。

    郁南城一手按着她的肩膀，另一只手撑在身侧，居高临下的望着她。

    她死死地攥着胸口唯一的遮蔽，惊慌的质问，

    “你干什么？”

    “对你来说，说一句分手，比跟我解释清楚昨晚的事情更容易是不是？”

    幽沉的声线在耳畔回荡，郁南城的眼神发紧，几乎将后槽牙都咬碎，“对你来说，不管发生什么事情，分手永远是排在解决问题的最前面是不是？”

    他当然不相信盛安然会做出任何背叛自己的事情来，可是人都有失控的时候，早上接到那个匿名电话的瞬间，他率先想到的不是盛安然出轨，而是她一夜未归是否遭遇了什么不测。

    一路闯了红灯赶过来，刚刚打开卧室房门确认她安全的瞬间，他竟是松了一口气的，只是这口气没有完全松下来，就看到了让他手脚都发凉的一幕。

    “事情我会查清楚，分不分手，我说了算。”

    掷地有声的一句话在房间里回荡，盛安然身上一轻，再回过神的时候，已经只听到‘咚’的一道关门声。

    整个屋子都跟着颤了颤。

    望着紧闭的房门，盛安然的心中五味杂陈，她缓缓从床上爬起来，五指攥紧了身下的床单，氤氲了许久的泪水顺着眼角滑落，决堤了一样，一发不可收拾。

    好像她这辈子从出生开始，人生就是脱轨了一样的前行方式，永远也无法预料到下一秒会开往哪个方向。        

