    天地震动，黑云笼罩，万物黯然。

    肃杀剑气，肆虐天地。

    恐怖的杀气，直令方圆百里，变得黯淡无光，极度压抑。

    帝血双目冰冷，面如刀刻，宛若杀神附体，周身煞气汹涌。

    “阁主威武！”

    众杀手心悸膜拜。

    杀神之剑，斩天裂地。

    不仅代表着杀戮，更是代表着毁灭。

    一剑之下，浮屠百里。

    生灵所在，尸骨无存，灰飞烟灭。

    别说一个小小村子，就是一大宗门，也得瞬间化为乌有。

    帝血蓄势已久，锋芒杀气，已攀升到极点。

    “杀神破！”

    帝血如雷暴喝，剑如天地动。

    咻！

    绝强一剑，如呈现灭世光景。

    擎天，斩空。

    锋芒贯彻着一股浩大恐怖的剑道威能，带着毁天灭地之威，似乎能让苍生都要战栗的绝强力量驾临人世间。

    恐怖！

    众人心神一悸，气血凝固，神情布满恐惧。

    这一剑，当如灭世，震撼心神。

    惊见，锋芒劈落，横断长空。

    刹那，化作万丈剑虹，状若擎天，遮天蔽日。

    轰！

    浩擎剑虹，如天雷降世，风云崩落。

    铺天盖地，朝着整片桃源村轰斩下去。

    那剑势，就是圣天王朝，也得被削平一角。

    区区村庄，只怕瞬间就得化为粉碎。

    殊不知，帝血惊天动地的杀神一剑，就在逼向桃源村之时。

    惊然！

    村外上空，如同生起一道无形剑阵结界。

    吞天纳地，无敌禁区。

    浩大声势，瞬间沉寂下来。

    本是威力无穷的剑虹，突然像是落入风中的尘埃，瞬间化解消散。

    无声无息，无影无踪。

    上一刻，惊天动地。

    下一刻，却静如坟场。

    好似感觉方才那一剑，根本就没有存在感。

    呼~

    一阵寒风袭来，天地间犹如一片死寂。

    本是期待着帝血大展神威的海龙他们，突然间笑容尴尬，呆若木鸡，所有的激晴瞬间被一盆冷水给浇灭了。

    尴尬…大写的尴尬…

    号称修真界至强利剑，竟是如此不堪一击。

    “这…”

    帝血嘴角一抽，目瞪口呆。

    一波操作猛如虎，却是一只弱鸡。

    要说尴尬，帝血现在比谁都尴尬，甚至尴尬的无地自容。

    牛哄哄的蓄势了那么久，搞得翻云覆雨，可林凡剑法中所布化出来的剑阵，却是轻而易举的消解了杀神剑锋芒。

    这不仅打了帝血的脸，更是狠狠打了杀神阁上上下下，世代祖宗的脸面。

    就在帝血错愕之中，沉寂的剑阵。

    倏而！

    剑阵异动，所消解的剑气，竟是诡异凝现。

    更可怕的是，所凝现的剑气，所重聚的剑道威能，比帝血方才那惊天动地的一剑，甚至还要强上十倍以上。

    “呃？”

    帝血目露恐色，心生不祥。

    咻！

    剑如惊雷，石破天惊。

    一道绝强剑气，带着破天浩势，竟以帝血同等的锋芒，再叠加十倍的威力，竟是朝着帝血强势霸道的反射而来。

    如果帝血那一剑让人感到恐惧窒息，那从剑阵中反射而来的剑气，直接让人感到绝望。

    天！

    众人神情恐骇，面如死灰。

    那一刹，众人的心神如同坠入无尽深渊，带来一种强烈的死亡绝望感。

    可别说，就连帝血也是心神发悸，惊恐万状。

    当然，帝血可不会坐以待毙。

    杀神威名，可非浪得虚名。

    “破！”

    帝血怒起一剑，狂怒劈向剑气。

    轰！

    天地爆震，滚滚恐怖剑流，宛若凶潮一般，狂暴至极的席卷天地。

    刹那间，虚空震裂，风云破散，横贯天地八荒。

    狂暴剑气，威能浩荡，以雷霆之势，猛冲而来。

    帝血神情恐骇，倾尽所能，稳稳驾驭杀神剑抗衡。

    奈何剑道威能凶盛，直撼帝血形神。

    铮铮~

    剑气震颤，锋芒溃散。

    显然，不堪负重。

    在帝血拼死稳抗之时，却是骇然所见，手中的杀神剑竟然呈现出破裂的趋势。

    那可是世间最强之剑，坚硬如钢。

    可现在，竟然被冲断了。

    同时，杀神剑锋芒溃散，更是直破帝血防线。

    噗嗤！

    帝血扬颈喷血，翻身震飞。

    狂暴剑气，席卷而来，几欲撕碎帝血形神。

    “卧槽！”

    众杀手见状，更是恐惧绝望到极点。

    啊！啊！

    连片惨叫，成群杀手，瞬间粉身碎骨，化为齑粉。

    浩浩荡荡的千众精锐杀手，瞬间灭杀大半。

    就连海龙一干修为高深的长老，亦是形神重创，吐血翻飞。

    这剑阵，踏马的真绝了！

    轰轰！

    势道威能，震惊百里。

    一直都在关注杀神剑动向的各方修真大佬，亦是心神震动。

    众所周知，杀神之剑作为修真界最强利器，在品级等同的前提下，世间没有任何宝器能与杀神剑锋芒匹敌。

    可如今，分明感受到一股似乎比杀神剑还要更加恐怖的剑气。

    难以想象，到底是何方大能，竟能与杀神剑与之争锋？

    “恩？发生什么事了？”

    “好恐怖的剑气，这就是杀神剑的威力吗？”

    “杀神剑？那我们怎么感觉这小院会那么安静？”

    ……

    威能之强，静悟中姑娘们，纷纷惊醒。

    却见，天地暴乱，剑气横天，乱如混沌。

    本是欺压在空的众杀手，转眼间竟然消失的无影无踪。

    更让人惊愕的是，闹出了那么大的动静，林凡依旧面色平静，无动于衷，心如止水，置身事外，仿佛一切都与林凡无关。

    “难道，那些杀手是被公子给灭了？”洛颜惊愕万分。

    “这剑气杀气巨重，怕是只有杀神阁的传承凶器杀神之剑才有如此威能！”血姬敬畏道。

    “杀神剑？”

    孤鸿愕然，惊声道：“莫非，是杀神帝血出山了？”

    “杀神？在公子面前，也敢妄称为神，真是不知天高地厚！”血姬鄙视冷哼。

    “这个…公子还在给我们引导剑道感悟呢，我们却乱了心神，是不是有负于公子的指点？”白雪忍不住弱弱冒出一句。

    是啊！

    公子现在依旧心如止水，无视外变。

    可现在却因为一丝惊动，断了感悟。

    忏愧啊…

    众女深感忏愧，看来她们的心境修为还是不够啊。

    本来想继续感悟，却发现怎么也入不了状态。

    “罢了，虽然有负于上仙指点，但能够亲眼一睹上仙剑道风采，大显神威，覆灭杀神阁，也不失为大快人心。”孤鸿感叹道。

    “是啊，此战难得，必得惊动整个修真界，不可错过。”

    “如果来者真是那杀神的话，我也真想看看，这位横行多年，嚣张自负的杀神如何陨落在公子的手中。”

    “可惜，我们好像错过了…”

    ……

    众女感慨，无心静悟。

