    看着桌子上的电话，羽生次郎打算叫剑持拓海放人，他的目的已经完成了，余惊鹊没有问题，自然是不会继续下去。

    不可能由着剑持拓海的意思，真的激怒余惊鹊，将余惊鹊给抓了或者是杀了。

    这不是顺了剑持拓海的意吗？

    既然想要敲打剑持拓海，而且心里对剑持拓海还有点怀疑，羽生次郎自然是不会让剑持拓海如意。

    可是就在羽生次郎想要拿起电话，让剑持拓海那边放人的时候，反而是桌上的电话先响了起来。

    羽生次郎将电话接起来，听了几句，眉头就皱了起来。

    为什么？

    抗联游击队，对剑持拓海在城外负责的任务，下手了。

    虽然没有造成什么损失，但是这样的结果是羽生次郎不愿意看到的。

    原本剑持拓海在城外负责，是不会给抗联游击队机会的。

    但是剑持拓海现在不在城外。

    虽然是羽生次郎将剑持拓海叫回来的，但是调查没有结果，剑持拓海就应该离开，回去城外。

    但是剑持拓海没有，一直在调查，而且已经是急的没有办法，想要利用季攸宁，激怒余惊鹊了。

    原本听了余惊鹊的话，心中就对剑持拓海不满，现在接到这个电话，听到城外的消息，羽生次郎心中不满的感觉更甚。

    将电话放下之后，立马就拿起来，给剑持拓海打电话，要求放人。

    余惊鹊没有听到第一个电话是什么内容，但是从羽生次郎放下电话，就给剑持拓海打电话让放人看来，余惊鹊觉得应该对自己没有什么影响。

    其实有影响，但是是好的影响。

    是余惊鹊让木栋梁转告组织，最好让城外的抗联游击队，骚扰一下剑持拓海负责的任务，将剑持拓海逼回去。

    但是还没有等到组织行动，剑持拓海反而是先下手为强，将季攸宁给抓了。

    让余惊鹊一时间方寸大乱，只能强忍着镇定，在羽生次郎面前，开始救人。

    至于让抗联游击队骚扰城外剑持拓海负责任务的事情，余惊鹊都有点忘却了。

    因为现在太紧张了。

    不过不管怎么样，余惊鹊为自己的理智和镇定，表示赞同。

    现在他成功了，羽生次郎答应了放人，不管剑持拓海说什么，人都必须还给余惊鹊。

    余惊鹊激动的说道：“谢谢羽生次郎队长。”

    “去吧，带你妻子离开，今天受到惊吓，回去好好安慰一下。”羽生次郎笑着说道。

    在确定余惊鹊没有问题之后，他对余惊鹊的脸色还是不错的。

    “谢谢队长，属下一定铭记在心。”余惊鹊说了几句拍马屁的话。

    从羽生次郎的办公室出去，就向着审讯走去。

    余惊鹊的脚步，恨不得跑起来。

    但是在走到一半的时候，余惊鹊看到了剑持拓海。

    剑持拓海的脸色很不好看，因为他以为余惊鹊会愤怒，或者是怕死的在特务科保持安静。

    不管余惊鹊什么反应，剑持拓海认为都可以借题发挥。

    甚至是季攸宁这里，如果害怕宪兵队的环境，说出来一点什么问题怎么办？

    但是剑持拓海怎么都没有等到，他等到的是什么？

    是羽生次郎的电话，要他放人。

    这剑持拓海怎么能理解呢？

    他立马从审讯出来，想要去见羽生次郎当面问个清楚。

    反而是先看到了余惊鹊。

    两人相对而望，余惊鹊慢慢上前几步，靠近剑持拓海说道：“你想做什么？”

    “例行调查。”剑持拓海笑着说道。

    “鱼向海死的时候，可还喊着你的名字。”余惊鹊冷笑着说道。

    鱼向海死了吗？

    当然没有。

    可是现在，余惊鹊已经被剑持拓海气到了，他不介意说些让剑持拓海生气的话。

    听到鱼向海真的死了。

    之前剑持拓海只是认为鱼向海死了，所以他放弃了鱼向海。

    可是现在听到余惊鹊亲口承认鱼向海死了，还说鱼向海死前叫着他的名字，剑持拓海的拳头猛然间握了起来。

    但是余惊鹊一点也不担心的看着剑持拓海。

    不等剑持拓海发怒，余惊鹊继续说道：“你不要尝试激怒我，激怒我的后果你也要好好想想。”

    “你孩子挺可爱的……”

    说完这句话，余惊鹊从想要发怒的剑持拓海身边走过。

    威胁的意味很重。

    剑持拓海伸手，一把将余惊鹊拉住，然后咬着牙问道：“我孩子脖子上的东西，是你做的？”

    余惊鹊扭头看着剑持拓海愤怒的表情，用力将自己的手甩开，笑着说道：“我已经在愤怒的边缘了，你不如尝试继续激怒我，激怒我之后，你不就知道了吗？”

    “你敢？”剑持拓海再一次伸手，抓住余惊鹊的肩膀。

    余惊鹊一手拉住剑持拓海抓着自己肩膀的手，一手反压着剑持拓海的肩膀，将他压的背过身去。

    剑持拓海想要反抗，但是有点挣扎不开。

    剑持拓海的身手不错，余惊鹊的身手同样不错，被余惊鹊占得先机的情况下，他也难反抗。

    微微用力，剑持拓海吃痛，却一声不吭。

    余惊鹊靠近剑持拓海说道：“我有什么不敢的？”

    “你都敢对付我，我会对你客气吗？”

    和剑持拓海说话，余惊鹊根本就没有什么好害怕的，别说什么剑持拓海是日本人。

    因为他们本来就不死不休，而且这一次剑持拓海的做法，激怒了余惊鹊，所以余惊鹊必须要让剑持拓海明白，他这样做，是要负责代价的。

    说完这句话，余惊鹊松开剑持拓海，向着审讯室走去，他不想和剑持拓海废话。

    他着急看到季攸宁，他不知道季攸宁现在怎么样了。

    被剑持拓海如何审讯。

    心里一直担心的就是这个，如果不是因为这里是宪兵队，余惊鹊都想要将剑持拓海大卸八块。

    脚步匆忙的跑到审讯诉，这里的人也收到了羽生次郎的命令，所以没有阻拦余惊鹊，余惊鹊直接走了进去。

    被宪兵带着进入一个房间，余惊鹊看到了季攸宁。

    季攸宁就安静的坐在凳子上，有些害怕，却毫发无损。

    看到余惊鹊，季攸宁眼神里面闪过一丝惊喜，然后又是担心，她担心余惊鹊来这里，会被牵连。

    只是余惊鹊快步上前，将季攸宁搂在怀里，仔仔细细查看了一番。

    “他们没有用刑吗？”余惊鹊诧异的问道。

    余惊鹊一直都心急如焚，在他看来，剑持拓海这么恨自己，肯定会对季攸宁用刑，但是现在看来并没有。

    