    所以，他直觉就认定这个男人是中年人。

    然后再看清他的样子，便又觉得比想象中年轻了不少。

    只是，这个男人，他分明是不认识啊。

    “你是？”

    “怎么，认不出来？”男人看着他，又露出了一个有点儿怪异的笑容来，“那如果我换一个称呼呢？孟大伯？”

    孟大伯这么一个称呼，让孟老身形一震。

    记忆里也只有一个人这么叫过他！

    他再仔细地看着对方，又觉得有点儿熟悉的感觉，“你，你是......”

    “再看看，应该还是能够认得出来的吧，毕竟我整形的地方也不多。”

    “整、整形？”

    孟老一惊。

    什么人要去整形？

    整形是什么意思？

    在脸上动刀子？

    不会吧？

    他再仔细地端详着对方，越看就越觉得熟悉了。

    孟老震惊地道：“你，你该不会是年澈吧？”

    “终于认出来了啊。”

    如果姜筱在这里就会发现这个男人分明就是她之前在医院里看到的那个男人，也是杜锦若曾经喜欢上的那个叫凯文的男人。

    这是年澈。

    孟老下意识地退后了一步。“年、年澈，你怎么回来了？”

    “怎么，孟大伯好像是觉得很意外的样子？之前我让慕彤到孟家去住的时候，她难道没有提过我吗？没有说过我不久之后将回国来吗？孟大伯怎么还会觉得这么意外？”

    “慕彤是提过，只是我记得当年你曾经说过，不会再回国的。”

    “当年是当年，现在是现在。”年澈说道：“这么多年我在国外漂泊也觉得累了，虽然还不到老年，但是我也有一种想要落叶归根的想法，所以就回来了啊。孟大伯这些年还好吧？”

    “好，好，都挺好的。”

    “可是我怎么听说，孟家不怎么好？出了不少事？孟朝军被戴了绿帽子，后来离婚了，然后还得了绝症，现在快要死了是不是？”

    年澈英俊的脸上还带着笑意，但是他说出来的话却是不怎么和气。

    “还有，我听说，你的孙子也跟你们关系闹得很僵？在外面重新买了房子跟未婚妻住在一起？回都不回家？”

    年澈望了一眼医院，又接下去说道：“甚至，我在这里盯了两天，你孙子连他老子住院了都没有出现啊，竟然连来看一眼都没有呢。”

    孟老的脸色一沉。

    “年澈，这是我们的家事，你怎么打听得这么清楚？”

    “你们的家事？”年澈轻笑一声道：“孟大伯可不要误会，我们好歹也是有点儿亲戚关系的吧？再说，孟昔年应该还要喊我一声舅舅的是不是？所以回来之后我当然应该关心一下你们的情况。”

    他这么说似乎也没有什么毛病。

    但是听他的语气就是有那么几分怪异，让人感觉不那么好。

    孟东海压下了心里的不悦，道：“既然想知道孟家的情况，怎么不直接上门？”

    在外面一直查着孟家的事？

    怎么想都是有些居心不良啊。

    “我可不知道孟家欢不欢迎我啊。”年澈又笑了笑说道：“不过，现在我不就是来了吗？孟大伯，走吧，我跟你一起进去看看我妹夫。”

    妹夫......

    