    “咕……”

    这里是……‘护核者之地’之上,在丛林之中的某座城镇，这座城镇里，生活着一种叫做‘榄球’的生物。

    琳的岩蛛在城镇之中迅速地移动着，观察着这里的居民。

    这里的建筑大多数是半球形的，少有多层结构，不过因为直径挺大的，一座建筑就能住的下很多个榄球。

    它们的建筑并没有什么特别的顺序或者排列，琳感觉它们都是随便摆放的，不过每座建筑总会距离旁边的建筑有点距离，而它们之间的距离则被作为通道使用。

    可以说，它们的整座城镇到处都是‘小巷’。

    琳的岩蛛也在一处小巷中跑动着，观察着它们的生活，这些生物感觉像是以前的翡翠龙，它们有着个性生物常见的特征，比如说喜欢用东西交换东西，同时对话也是经常有的事情。

    它们看上去像是使用声音对话……

    在岩蛛的前方，就有两个榄球在互相交流着，它们正在不断地发出‘嗡嗡’或者‘呜呜’的声音。

    但是，琳觉得它们实际上并不是用声音在交流，这些声音只是附带的效果而已，实际上它们的交流方式是……

    情绪。

    应该类似一些物种用信息素交流的方式，琳认为榄球体内的一些‘腺体’非常的丰富，它们能够释放出大量的信息素，从而让对方感觉到自己的意思。

    而琳也感觉到了，虽然不能完全了解它们的详细语言，但是可以知道……它们在传达某种十分恐慌的信息。

    而这里别的榄球也大多数都处于一种恐慌状态，它们以极快的速度飞来飞去，偶尔会和飞过身边的同伴谈论有关于恐慌的事情。

    这些连自杀都毫不畏惧的生物，为什么会这么恐慌呢？

    或者说琳在野外见到的那两个榄球是精神不正常的，这里的才是正常的，它们都怕死。

    不过琳还不知道它们在怕什么东西，琳希望这和创造者或者护核者有关联。

    护核者转移核心的那个像是碎屑堆一样的生物，那可能只是它的梦境形态。它在真实之中可能是另外一种样子。

    但是如果遇到它的话，琳应该能够分辨的出它的与众不同。

    所以琳打算待在这个榄球的小镇看一看，它们现在的表现，很显然是要遭遇某种状况才会这样。

    会是什么灾难么？或者说是有什么生物来袭击它们？只需要等待一下就能看到了。

    岩蛛爬到了一座小屋上。能够看到周围的街道上有着大量的榄球急速地飞来飞去，琳注意到它们都拿着一些东西。

    榄球有着六肢，它们的每一肢都有着抓握功能，但是似乎因为它们是飘着的关系带不了太重的东西，每一个榄球只携带了一点东西。

    而这些携带东西的榄球都在往一个方向急速地飞去。

    所以。琳也跟上了它们，岩蛛在房屋之间迅速地跳跃着，跳向了榄球的聚集地点。

    榄球的聚集地点并不是城镇的中心，而是城镇边缘，琳发现它们居然在城市边缘处开始建造……城墙？

    榄球拿着的那些东西很像是粘土，就是琳之前见到的那种触手生物用来做雕像的一模一样。

    榄球将大量的粘土堆积在了城市的边缘，许许多多的榄球不断地来来回回，而一面粘土组成的墙壁也变得越来越高。

    看来，它们的确是想防御某种生物的进攻，但是似乎很紧张的样子。它们为什么不预先建好墙呢？而在等快要被攻击的时候才建造。

    而且还有一些别的问题。

    岩蛛爬到了这面墙壁之下，在大量榄球的努力之下，城镇边缘的粘土已经到达了三米多高，岩蛛在墙下戳了一下墙壁。

    这面墙……是软的。

    果然是用粘土做出来的东西，相当的脆弱，估计就算是最小的毛玉也能轻易地啃穿它。

    而且因为是粘土，对于大多数生物来说都非常容易爬上去，那么看来这种墙并不是‘物理’上的防御敌方，而是它有什么特殊效果，比如说气味什么的来抵挡入侵生物了……

    ‘咕咕咕！’忽然。琳感到了上方造墙的榄球传来强烈的情绪，它们的情绪发出时，似乎也会顺带发出一些声音。

    随着一个榄球的情绪，周围的榄球也染上了同样的情绪。它们迅速地往一个地方飞去。

    岩蛛也跟着它们跑过去，很快的，琳就发现榄球都聚集在一处出现了缺口的墙壁之前，而缺口出现的原因主要是因为有一个生物……

    这个生物身高五米多，在一米长，还不到半米高的榄球面前是一个庞然大物。琳觉得它像是一种叫‘砗磲’的生物。

    在绒球上，砗磲是一种大型贝类，而在这里却是一个飘浮在半空中的生物。

    琳看见它稍微张开‘贝壳’，然后一口咬在了榄球建造的墙上，这一下就能咬掉一大块墙，榄球们不停地在这巨大的生物周围飞来飞去，而且还拿石头砸它。

    看来这个‘砗磲’不是主要入侵榄球的生物，它只是路过来吃粘土的。

    榄球的攻击噼噼啪啪的打在上面没有什么效果，有些榄球还拿来了火把，它们果然会制作火焰。

    但是，不管什么都没有用处，即使火把贴在身上烧，‘砗磲’好像也没有反应，琳觉得它可能不是多细胞生物……不过‘砗磲’吃的也不多，它差不多把宽十米左右的墙壁咬塌了后便离开了。

    而榄球也迅速地将塌掉的墙壁补了回去，似乎这次的损伤并不是很大。

    过了一会之后，琳发现榄球已经完工了它们的墙壁了，它们建造起了一面高达五米的粘土墙，厚度有五十厘米左右，虽然摸上去是软的，但似乎不容易倒塌。

    这面墙壁包围了整个小镇，虽然琳并没去看别的方向，不过琳觉得应该是这样，因为这些榄球都是四面八方飞的。

    而在造好墙壁之后，榄球便大量地聚集向了小镇中心。

    就像是大多数小镇一样，城镇里都有一个广场方便聚集生物，即使是会飞的生物也需要广阔的空间来活动。

    岩蛛跟随着大量的榄球到达了小镇中心的广场，琳可以看到它们一圈一圈地围在广场上。

    因为它们是飘着的，岩蛛可以在它们的身下穿过，来到了广场的中心。

    广场中心被榄球们围成了一个小圈，这个小圈内没有任何榄球飘入，好像有什么特别的意义。

    不过现在榄球什么都不做，它们就这么飘浮在原地，琳能感觉到它们焦急的情绪。

    它们现在觉得自己已经把该做的都做了，现在只能够等待而已了……

    它们紧张的情绪不停地在周围回荡着，琳觉得它们应该让一些榄球去看守，以避免墙壁出现之前的意外。

    但是它们已经全都聚集到这里来了，所以如果出现什么意外……它们也没有办法。

    ……等待。

    已经过去了数百秒了。

    这些生物的紧张情绪依旧在持续着，它们一动不动，但是总是忍不住用它们腹部的……像是眼睛的器官观察四周。

    究竟还要等多久呢？

    这个是……

    琳这么想的时候，突然感觉到了这些生物的情绪急速变化起来。

    如果之前是‘瑟瑟不安’的话，现在已经变成了极度的紧张，要是比喻的话，就好像是一个生物见到一颗巨大的陨石出现在眼前那样的情绪。

    这种极度紧张的情绪，应该是入侵者到来了，但是琳并没有发现任何动静……

    想着，琳让岩蛛迅速地跑到了城镇边缘的墙壁之处，爬到了墙壁之后，岩蛛……还是什么都没有看到。

    墙外长着怪异植物的丛林依旧是那副模样，丛林内也没有任何生物出现，不过琳又看到了那个‘砗磲’。

    也许不是同一只，总之这个也在那里啃食墙壁。

    但显然它不是主要威胁，因为它只吃墙，不吃榄球。

    那么为什么……榄球会紧张？它们到底在恐惧着什么？

    岩蛛再次跑回了广场，琳感到这群榄球已经紧张到几乎要发疯的样子了，忽然，奇怪的事情发生了。

    琳看见一个榄球突然从空中坠落，掉在了地面上，然后便一动不动了。

    ……死了？

    岩蛛爬到掉下来的榄球身边戳了戳它，琳能确定……虽然它的细胞没有全死光，但是主要器官比如说脑已经停止活动了。

    难道说……

    ‘砰。’又有一个榄球掉落在了地面上。

    这个现象让周围所有榄球的恐慌情绪顿时上升到了最高，它们不再待在原地，它们开始发疯般地向周围飞逃而去。

    但是，这似乎不能阻止死亡在它们之中蔓延。

    这些在空中到处飞的榄球，一个又一个地跌落在了地上，每一个榄球都会尽全力逃开那些掉在地上的同伴，但是它们却不飞出城镇周围的墙壁，只是在城镇内到处飞而已。

    这个现象一直持续着，而掉落在地面上的尸体也越来越多……

    琳觉得应该研究一下了。(未完待续。)

    PS：  感谢~烟花小叹~的588~

    感谢~夜鹰长鸣~河蟹不能吃~的月票~

