 秦命听到龙吟的第一时间回头，对着兽潮大吼：“它们来自百炼兽域，水源珠到了它们手上，还能给你们？到时候又会给谁！扔给你们，看你们内斗厮杀，它们最后再捡便宜？别做梦了！谁想要水源珠，用实力来抢！老子奉陪到底！”

    “轰隆隆……”天穹摇颤，河潮暴动。洪荒巨鲲、巨极银蛇、沧澜鸟都没有任何停止的意思，卷起重重大潮，横行天穹，全速暴击，眼看就要再次冲上秦命，吞没银色魅影。它们不管什么百炼兽域，它们要定了水源组合，谁都别想硬抢，连这三个嚣张挑衅它们的家伙都得留在湿地。

    “火虫！你个蠢货！让你来洪荒战场你就来吗？在百炼兽域弄不死你，在这里我看谁能保得住你！受死吧！”秦命看兽潮穷追不舍，突然大啸，浑身雷潮沸腾，振击羽翼斜射天穹，脱离银色魅影主动杀向了火龙。“

    黄皮猴子，今天不杀了你，我就不是火龙！”火龙大怒，庞大的龙躯猛地一振，烈焰在炸裂的巨响中沸腾，它凌空翻腾，杀奔秦命。“

    火虫！受死吧！龙骨熬汤，龙肉烧烤，龙魂点灯，老子爱死这滋味了。”

    “吼！！”火龙脾气一直就很火爆，又折腾了整整七天，压抑的怒火彻底被点燃了，震撼的龙吟，狂怒的暴走，卷起的烈焰像是片烈火海啸一般对着秦命浩浩荡荡的压了过去。“

    火虫！你爸爸来了。”“

    黄皮猴子，受死！”“

    叫爸爸！”

    “黄皮猴子！”

    “叫一声爸爸！”上

    千米距离，伴着几声怪异又愤怒的咆哮，轰然撞到了一起。火

    龙怒火中烧，压抑在口腔里的龙息刹那爆发，喷出来之后直接化作一条火龙，带着一股是天火百倍的恐怖高温，更蕴含着极致的能量，轰然撞到了秦命身上，它全身奔腾的烈火同样前赴后继的撞了过去。

    龙族的龙息本就是一道致命的攻势，在火龙身上更是展现到了极致。秦

    命根本避不开，更没想着避开，千钧一发间，突然招招出了荒天雷盾，放声嘶吼，扛着雷盾撞击龙息。荒天雷盾在万古雷池里面熔炼了不知道多少年，蕴含着至纯至烈荒雷之力，又被秦命反复锤炼，堪称一柄绝世盾牌。一

    声惊天动地的爆响，烈焰与雷盾撞击，崩起滔天烈火雷潮，整片天穹都像是沸腾了。秦命胸腹翻腾，一口鲜血彪出，狂奔的身体被整个掀飞。连雷盾都被溶蚀了一大片，出现了深深地凹痕。

    汹涌的烈焰紧接着淹没过来，如怒江，似海啸。火

    龙在烈焰深处狂奔，大啸出击，煞气滔天。

    秦命在肆虐的烈焰里翻转，像是失去了控制，表情非常痛苦。

    火龙疾速俯冲：“黄皮猴子，你特么狂的没边儿了，还吃我？不怕崩碎了牙！给我去死！”就

    在这刹那间，秦命突然睁开双眼，痛苦没了，哀嚎停了，取而代之的是一抹狰狞与疯狂。蓄势待发的身躯刹那暴起，金光滔天，疾速翻腾，一连十几次闪烁，硬是冲到了火龙面前。

    找死？还没有谁敢直接在它近前战斗过！火龙怒吼， 滔天烈焰突然翻腾，化作十几道龙爪，洞穿烈焰，掀起狂风般的漩涡，轰向了秦命，要把他活活拍死。

    “吾儿，接球！”秦命疾速飞射，对着火龙猛地甩出一个水球。水球出现的瞬间便绽放起轻柔的迷光，顿时化作奔腾的浪潮，跟无尽的烈焰交融。几乎同时间，各种烈焰龙爪坠落，带着无尽的杀威，前赴后继的轰击水球。

    水球正是水源珠，受到高温烘烤，杀威震慑，主动的苏醒，迷光大片的绽放，瞬间化作了恐怖的汪洋，席卷数千米上万米。轰

    隆隆，爆响不止，高空呈现出了一片烈焰与水潮交融的震撼场面，像是两股军队撞击到一起，在激烈的厮杀。短短几息而已，烈焰便汹涌的消退，奔腾的水潮则连绵不绝的扩散，竟然把迎面冲过来的火龙都淹没了。火

    龙已经料到秦命会用水源珠对付它，否则不可能这么生猛的冲过来，却没想到水源珠的威力这么大。传说中的灵源珠多数都没有什么攻击力，都是被融合的人释放才可能展现威力。

    火龙猛烈翻腾，发出清冽龙吟，释放出火龙真炎，强力的驱散着浩大水潮。然而就再它要发威的时候，秦命闪电般再次冲了过来，速度一再暴涨，雷潮暴动，接连闪掠。抓住这短暂的机会，一头扎进了火龙嘴里。

    火龙一怔，秦命已经顺着它的喉咙直接闯进了身体里。

    从秦命跟火龙撞击，再到几轮厮杀，不过几息而已，连巨峰龙和木麒麟都摆开架势，要对抗兽潮，替火龙争取机会，可是……这冷不丁的一幕让它们都有些愣神。秦命……脑袋进水了？怎么冲进去了！难道想到火龙身体里搞破坏？可是它们这种级别的圣兽不仅外表坚韧，身体里面更强大，血肉骸骨被强大能量包括，里面更像是一个无形的战场。

    火龙的肚子里则像是一个天地鼎炉，能熔炼一切。秦命不可能不知道啊。

    “快看啊，快看啊，秦命被火龙吃了！”“

    哎呀！可恶的火龙，吃了秦命，吞了水源珠！”“

    火龙，我要跟你拼了，交出秦命，交出水源珠。”

    远处突然传来一阵凄厉的尖叫，杨巅峰驾驭着银色魅影，哭天抢地的哀嚎。只是那样子根本不是悲愤，简直是滑稽。他提着封天邪龙柱，嗷嗷怪叫着杀向了火龙。

    洪荒巨鲲、巨极银蛇、沧澜鸟，还有十几头水系猛兽，全部怒吼着杀了过来。它们恨透了挑战的秦命，更贪恋着水源珠，在亲眼看到火龙吞了秦命的时候，全部暴走一般提速，前赴后继的杀向了火龙。

    火龙突然惊醒，瞳孔都微微放大，愤然发出咆哮：“畜牲！给我滚出来！”

    “啊啊啊……死了……死了……我死了……”火龙身体里发出一阵阵哀嚎，明显是秦命的声音。“

    吼！！”火龙沸腾着烈焰，在高空翻腾，极力在身体里镇压秦命，驱赶秦命。可是……洪荒巨鲲悍然杀到，卷起无边无际的怒潮，百重千重前赴后继的猛扑。“

    水源珠是我的！吐出来！”沧澜鸟口吐人言，控制了下面的大小湖泊和河道，卷起浩大的水潮冲向高空，也淹没了火龙。

    “交出水源珠！把秦命吐出来！”巨极银蛇悍然杀到，上千米的庞大身躯直接跟火龙生猛的撞到了一起。火龙体型已经非常庞大，可是在巨极银蛇面前，还是显得有些娇小，一声惨叫，鳞片飞扬，横着翻飞出去。如果正常情况下，以火龙的威力，绝对能抗住，甚至能把巨极银蛇撞飞，可是……它现在正在驱赶秦命，也分了神。 