    “孙思邈？！”

    李承乾跳了起来。

    朝廷对全天下发出了寻找孙思邈的公文，百骑司也发布了寻找孙思邈的任务。

    可是谁能想到，孙思邈并没有身在深山大泽，而是就在长安附近。

    孙思邈也没想到太子会是这反应，吓了一跳，甚至后退了两步。

    急切的拉住孙思邈的道袍，李承乾焦急道：“孙道长，你可知我找你找了好久啊！不知孙道长可有时间？我的恩师李纲，先前因为喝酒伤了元气，现在连屋都不能出。宫里御医说，满天下只有您和佛门的苦竹大师有能力调理好李师的身体。”

    孙思邈笑道：“这倒是御医抬举了，老道也是一个普通的医者，没有传闻的那么神奇。不过太子如此为恩师的身体上心，贫道跟殿下走一趟就是。”

    事不宜迟，李承乾当即就拉着孙思邈上了车，吩咐车夫赶紧回东宫。

    路上，他给孙思邈讲解了“海姆立可急救法”的方法和原理，让孙思邈受益匪浅。

    “想不到太子的这个方法，居然如此有效，而且，原理上也说得过去。相比较之下，贫道的几个手段，就不足为道了。”

    “孙道长自谦了，事实上，只要对症不单单往草药上面思考，医术还是有很多别的分支的。”

    终于见到了药王本人，李承乾不由自主的想要将西医的一些方法告诉他。

    中医源远流长、博大精深，从华佗要给曹操开颅治病就能看出，在三国时期，就有了外科手术的萌芽。

    只是，曹操这个疑心帝，不止不接受，还砍了主治医师。中医到现在都没有出现真正的“手术”，恐怕这混蛋就得背一口锅。

    孙思邈对李承乾提出来的“手术”这种治疗方案并不反感，反而兴奋的跟他讨论起来。

    谈话间，药王自动无视了太子幼小的年纪，近乎贪婪的不断询问问题。

    李承乾也忘记了自己现在是八岁的事实，只要孙思邈提问，他就回答。

    一个时辰后，马车回到了长安，下车之际，孙思邈仍在询问。

    掀开窗帘，看到长安的景色，李承乾才惊醒过来。

    无巧不巧的是，孙思邈也正好问到这些知识的来源。

    眼睛看着窗外，李承乾想也不想的就编了一个借口：“当初在秦王府的时候，我看过一本差不多是三国时期的古书，上面没有什么圣贤文章，只有一大堆关于人体器官之类的东西，我看着还有点意思，就全看完了。”

    听李承乾这么说，孙思邈立刻道：“如果是三国时期的，那极有可能是华佗的医术。殿下，不知这本医术现在在何处？”

    李承乾不好思道：“当时天气冷，全看完后，我就把它丢进火盆烧火了。”

    “你....”

    、孙思邈的胡子都飞起来了，眼睛也瞪的极大。

    一本堪称生死人肉白骨的绝世医术，结果就被烧火了？如果那本真的是华佗仅余的医术，那这本书的价值，对所有医者而言，都是无价之宝啊！

    李承乾不由自主的缩了缩脖子，他发现，老道士现在似乎，想直接捏住他的脖子！

    不过好在太子的身份，让孙思邈不敢胡来。长舒一口气后，孙思邈才安静下来。

    拱拱手，孙思邈迫切的问道：“殿下，不知这本医书，您记住了几成？”

    我能学到现代医术的几成啊！

    算了又算后，李承乾咬着牙道：“十成！我全记下来了，不过孙道长，那就是一本残篇，算来算去也没几页纸。”

    叹息一声后，孙思邈无奈道：“能留下几页，已经是上天垂怜了。殿下，您是太子，肯定不能行医，老道虽身无长物，可是也能聚揽一批医生，拿出足以让您满意的财物，所以....”

    知识是无价的，这个道理孙思邈也知道。更何况掌握着这种医术的还是太子，想要求取学问，付出的代价就更不可能低。

    不过，李承乾还是出言打断了他：“孙道长，你说的这是什么话，若是您想学，直说就好，用不着谈钱什么的。我记住的这些医术如果能造福病患，也是功德无量的好事啊。”

    孙思邈还想说什么，车厢外却传来了车夫的声音：“殿下，已经到东宫了。”

    下了马车，孙思邈才发现马车并没有停在东宫门外，而是一直行驶到了殿前。

    事实上就算是皇帝招待孙思邈，也不会失了礼数。

    虽然此时他只有四十五岁，可是他民间四处行医积攒下来的名望，不亚于八九十岁的大儒。

    刚下车，就有宦官过来引领孙思邈去沐浴更衣。

    山间乱窜的行医生活，让孙思邈的一身道袍都快变成补丁装，上面随便一拍都有泥土掉下来。

    东宫本来没有澡堂，想要沐浴，都是用大木桶洗的。

    可是自从皇帝答应不干预东宫财政后，李承乾就花了大价钱，在丽正殿修建了大澡堂，跳进去能游几下泳的那种。这也幸亏没有言官知道这个消息，恐怕这样的行为会被弹劾。

    沐浴更衣后，孙思邈在方胜的引领下，进入了李纲的卧室。

    李承乾就坐在李纲的床上，见孙思邈进来了，就对李纲说：“李师，弟子有幸，在蓝田县遇到了孙道长，有他出手，您的身体一定能调养过来的。”

    李纲点了点头，他自然知道这件事绝对不是李承乾说的那么简单，但是为了让徒弟安心，他也只好不再开口询问。

    观察面色、观察舌苔、翻翻眼皮，然后才是诊脉。

    见孙思邈闭上了眼睛，李承乾也忍不住屏息，生怕打搅到诊断。

    许久之后，孙思邈才睁开眼，询问道：“李太师，您最近觉得胃口如何？有反酸的症状吗？喝水多吗？小解如何？大解如何？”

    虽然这些问题很奇怪，但李纲还是据实回答道：“胃口一直都一般，反酸就醉酒后几天，现在已经痊愈了。喝水喝的很多，小解也很频繁。至于大解，没什么问题啊。”

    孙思邈点了点头，松开了手。

    明明御医已经下了“诊断”，但李承乾还是忍不住问道：“孙道长，李师的身体情况如何？能调理好吗？”

    孙思邈直言道：“殿下，其实情况没有御医说的那么糟，李太师反酸的症状已经痊愈，说明胃没什么问题。大解没什么异常，说明肠道没有问题。多饮多尿，本来就是老年人的症状。至于中气不足，人老了，中气自然会不足。刚刚诊脉的时候，李太师的脉象虽然衰弱，但是底气足够。并没有什么病症，御医不得出屋一说，有点过了。不过，八十多岁的年纪，确实要注意防寒，今后也切不可再醉酒了。醉酒对人的内脏伤害很大，就算是青年人都容易承受恶果。老人家这一次没出问题，下一次，可就未必能这么幸运了。”

    没想到，把孙思邈找来，连药都没开，反而把御医的诊断都给推翻了。

    不过，有道长的话在，李承乾终于松了一口气。

    原来是虚惊一场，该死的御医，绝对是职业病犯了，才会把病症说的这么严重。

    不过想想也是，皇家重要人员生病了，就算治愈，他们也要再拖一段时间，等确定无恙后再说治好了。否则，一有反复，他们轻则挨板子，重则脑袋搬家。

    看到弟子松气的模样，李纲微微一笑，格外的满足。

    人就是这样，别人对自己的关心，多少都不嫌多。

    看完了病人，孙思邈搓着手问：“殿下，既然李太师无恙，不如，咱们继续马车上未完的话题？”

    知道孙道长对未知医术好奇万分，李承乾只能邀请他到书房一叙。

    这次的聊天，持续到了深夜。

    结束谈话后，孙思邈并没有住在东宫，而是被后宫总管太监带进了后宫。

    后宫有一处名为归真观的地方，供奉着“李家祖宗”老子，虽然是一处道观，但是住进个人还是没问题的。

    孙思邈进东宫的消息不胫而走，无数的医生想要跟神医见一面，好多的长安道士都想着把这位请到自家道观居住。而李世民，自然也想招待一下这位。

    能够以一男子的身份在后宫过夜，皇帝老爹对孙道长的礼遇不可谓不重了。别的大臣还拿着留宿皇城的过往吹嘘的时候，人家孙道长都直接住进后宫范围了。

    想着这些，李承乾此刻正推着老先生在东宫闲逛。

    这段时间以来一直住在屋里，可是把老先生憋的够呛。

    “承乾啊，我这老头子，让你费心了，只是醉酒一场而已，没想到你为了老夫，连孙思邈这样的神医，都请来了东宫。”

    停下轮椅，李承乾走到老先生身侧，道：“您的身体好，比什么都强。这次是虚惊一场，下次您万万不可再胡来了。若是您管不住自己，到时候弟子违逆师命，也要管住您。”

    听到这些，李纲不由自主的笑了。

    明明自己的孙子名为李安仁，可是他现在反而觉得，太子更像是自己的孙子。

    正是因为这种真正亲人一般的感觉，才让他下定决心长久的住在东宫，而且，从没有感受到厌烦。

