    蔚蓝色天空中，一列战舰急速航行。

    随着靠近长空市，远离这里的冲动愈发明显。

    “姬子少校，下方发现大量居民……”

    “派女武神下去了解一下情况……”

    “情况是这样……初步推测是心理暗示，但是对那么多人进行……”

    要知道长空市人口超过百万……

    姬子皱着眉，这种情况她还是第一次见，随着距离长空市越近，心理暗示越明显，这是让所有人离开长空市?

    是律者?可是崩坏并没有发生，而且这么做为的是什么?

    羽毛……姬子旁边戴着红框眼镜英姿飒爽的女武神眸子里闪过些许疑惑，是……她曾经认识的人么？

    圣芙蕾雅学园唯一班级里的班长，同时也是A级女武神，符华！

    也是曾经的赤鸢仙人，燃烧了大部分记忆，和天命主教奥托做了交易。

    目前很少人知道她的身份，学生们都把她视为可靠的前辈，甚至是梦中情人……

    淡蓝色光芒散了，心理暗示也随之消散。

    时间似乎停滞了一秒，下一刻长空市核心处崩坏浓度以肉眼可见的速度暴涨，很快就超过了2000HW丝毫没有停止的意思。

    真正的崩坏，降临了！

    ……

    “尊主，我们真的不需要插手么……”灰蛇抬起头，望着坐在王座上的身影。

    “不需要。”凯文抚摸着手中火红的天火大剑，有些失神，好久不见了，我的伙伴……

    战胜崩坏，这是他的夙愿，这个世界，不会被崩坏毁掉，这是承诺，也是誓言！

    ……

    欧洲，一座与当前时代的建筑风格不符，富有数百年前种种特点的庭院内，奥托看着周围早已刻在脑海里的画面，默默抿了一口红酒。

    又想起她了……他生命里的光……

    “奥托大人，长空市崩坏浓度急剧上升，程度上要远小于第二次崩坏，但不排除有律者诞生……”

    属下急促的通讯打断了奥托的回忆。

    “不用管，让已经出发的女武神都回来吧……”

    那么，琴中仙，现在的你，能发挥多少实力?想来一个不完整的律者还是可以轻松解决？

    ……

    长空市

    “蓝光消失了……”姬子此刻明白了蓝光的作用，压制崩坏，但崩坏反弹的更加厉害……

    好在大部分长空市市民在不知名人士的心理暗示下离开了这里，不然这将是百万人死亡的惨案。

    崩坏虽然在蔓延，但似乎仍然受到什么束缚，向外扩散极为缓慢。

    “姬子么，先疏散城外滞留的市民，剩下的交给我！”德丽莎的通讯打了进来，看背景也在一艘战舰之上。

    “真是撂给我一个烂摊子啊，真是的，下次见到你……哼哼！”德丽莎关掉通讯，这艘战舰相比于休伯利安有些磕碜，只是一艘驱逐舰，但灵活以及常态下的速度已经足够了。

    ……

    时间仿佛凝固，又好像过了很长时间，沐清枫的世界发生了变化……

    意志在被剥离，思维逐渐停止，身躯发出濒临崩溃了哀嚎，最让他恐惧的……

    情感在消散，记忆在消失……

    你们这样做，我可要生气了啊……杂碎！

