    嗡！

    　　剑啸声充斥天地，九道七彩剑光冲天而起，那刹那间所爆发的锋锐之气，犹如是能够斩裂天穹。

    　　这七彩剑光自然便是周元所修的七彩斩天剑光！

    　　不过以往的他，始终无法做到九道剑光齐出，自然也难以将这一道源术的威力发挥到极致。

    　　但伴随着此前两年的闭关，如今，这七彩斩天剑光，终是能够显露峥嵘。

    　　九道七彩剑光破空，在那呼啸之间，剑光竟是渐渐的相融，隐隐间，犹如是形成了一柄七彩晶石般的长剑，那七彩晶剑以无法想象之速，裹挟无法想象之锐，一个呼吸都未过，剑光已是出现在了渊泉面前，猛然暴刺而下。

    　　突如其来的凌厉反扑，让得那渊泉双目都是微眯了一下，那扑面而来的锋锐，也是令得他眼中首次的出现了一点惊诧。

    　　这道源术，论起威能倒还算好，可这种无坚不摧的锋锐，却是相当惊人。

    　　渊泉目光闪烁，那覆盖着金甲的双掌猛然合拢，浩瀚源气席卷而来，双掌之间的力量，足以将万里山岳都是推为平地。

    　　暴刺而来的七彩晶剑，则是刚好被那金甲双掌猛然合拢压住，宛如两颗星辰汇聚。

    　　两股力量在疯狂的对冲，七彩晶剑缓缓的推进，锋利的剑尖切割着虚空，试图冲出渊泉双掌的封锁，洞穿其身躯。

    　　但它终归还是小瞧了渊泉那恐怖的源气底蕴。

    　　两者的僵持，持续了十数息的时间，就在那七彩晶剑剑锋触碰到渊泉身上金甲的时候，一道细微的剑痕出现，但与此同时，渊泉面色冷漠的猛然双掌一合，那汇聚了周元全力的七彩晶剑，便是被其生生的压得破碎开来。

    　　“这一道源术不错，有些可取之处。”

    　　“不过这就是你费尽心机爆发的反扑吗？说实在的，这让我有些失望呢。”渊泉望着掌心间化为无数七彩光点的晶剑，淡淡一笑。

    不过，就当他这话刚落的时候，其身后的虚空忽然悄然的破碎开来，一道七彩光华陡然暴射而出，以一种惊人之速破碎了虚空，直指渊泉！

    竟又是一道七彩晶剑！

    　　突如其来的变化太过的突然，就连那渊泉都没有反应时间，那一柄七彩晶剑便是裹挟着无边锋锐，直接是劈斩在了渊泉身躯外的金甲之上！

    　　铛！

    　　嘹亮的金铁之声在虚空爆发。

    　　附近虚空被锋锐剑气生生的绞碎。

    　　渊泉面色在此时有些阴沉下来，他一拳轰出，浩瀚源气而动，一拳之下，天际仿佛都是黑暗下来，而那七彩晶剑，直接是被他一拳轰得爆碎而开。

    　　他偏过头，望着虚空某处，只见得那里空间波动，一道人影浮现出来。

    　　正是周元。

    　　渊泉又是看了眼下方被金戟钉入大地深处的周元，却是见到那个周元已是化为一具银色的傀儡。

    　　显然，周元以这傀儡吸引了他的注意，而其本体则是遁逃而出，伺机寻找破绽，给他来一次偷袭。

    　  渊泉眼中有浓郁的杀意升腾起来，因为伴随着此前那七彩晶剑的斩下，他身躯上的金甲开始出现了裂痕，裂痕在迅速的蔓延中，最终彻底破碎开来，化为漫天光点，倒是绚丽的很。

    　　“竟然能够破了我的万鳞金甲术...真是低估你了这小老鼠的威力。”渊泉盯着周元本体，道。

    　　“兔子急了也会咬人，是吧？”周元倒是并不在意渊泉眼中让人毛骨悚然的杀意，笑了笑，说道。

    　　只是他心中难免一沉，先前的伏击，本是想要给渊泉造成一些伤势，但他还是低估了后者的手段，九道斩天剑光剑光齐出，却仅仅只是斩破了渊泉身躯外的金甲。

    　　渊泉摇摇头，道：“那咬完人后，兔子是什么结果，你也应该知晓的吧？”

    　　他嘴角带着笑意，笑意渐渐的变得狰狞起来。

    　　渊泉手掌一握，金色大戟暴射而回，被其一把握住，然后凌空一跺。

    　　有恐怖源气波浪爆发开来，紧接着，渊泉那漠然的声音，陡然响起：“圣烛法域！”

    　　轰！

    　　呈现灰白色的法域，在此时以渊泉为源点，猛然扩散，直接是笼罩了这方天地。

    　　周元与吞吞皆是被法域自虚空中挤出，恐怖的压迫感自法域中弥漫而出，让得一人一兽眼瞳中都是布满着凝重。

    　　法域中，灰白之光升腾，隐隐间，竟是在那虚空间，形成了一只巨大的灰白蜡烛，蜡烛之上，跳动着白色的火焰，火焰升腾间，周元的神魂都是在此时有些刺痛起来，显然是感应到了极大的危险。

    　　巨大的灰白蜡烛矗立于法域间，蜡油滴落，瞬间化为了灰白色的海洋。

    　　周元眼神凝重的盯着那蜡油海洋，在那深处，他隐隐的看见了许多的影子。

    　　“游神境的神魂，感知还真是有些敏锐呢。”渊泉见状，微微一笑，旋即他手掌一抬，只见得那蜡油海洋猛的卷起万丈巨浪，而此时周元与吞吞方才见到，在那海底，竟是有着一道道似人似兽般的各种影子。

    　　这些影子被厚厚的蜡油所覆盖，眼神空洞。

    　　“这是我圣烛法域的力量，只要被封印在法域中，便会成为傀儡蜡像，从此以后，生死由我掌控。”

    　　渊泉望着那些蜡像，眼神有些炽热：“这些都是我这么多年的战利品，怎么样？很美丽吧？”

    　　他的目光转向周元，吞吞，嘴角的笑意更为的让人心悸。

    　　“而今天之后，你们也将会成为我的收藏品中的一员...是不是觉得这是一件很让人期待的事情？”

    　　周元面色有点难看，若是真被这家伙做成了蜡像，那可真是一件让人生不如死的事情。

    　　吞吞也是发出一声低吼，兽瞳看了周元一眼，显然是在说，接下来怎么办？

    　　周元眉头紧锁，面对着这种强敌，连他此时都感觉到格外的头疼，这场战斗，想要取胜，恐怕不是什么容易的事情。

    　　而在一人一兽盘算着这一次战斗的胜机所在时，那渊泉却是面露讥讽，袖袍一挥。

    　　下一刻，那蜡油海洋中，无数道蜡像猛然动了起来，旋即便是形成了一支蜡像大军席卷而出，裹挟滔天源气，轰然间对着周元，吞吞冲杀而去。

    　　那一幕，委实壮观到了极点。

    　　但这落在周元与吞吞的眼中，却是开始有些头皮发麻。

    　　这渊泉，真他娘的是个钢板啊！

    

