
　　宋承颐看着洛以夏一脸委屈……是自己批评的太严厉了？

　　可是自己什么也没说啊。

　　摇了摇头，回想到她刚刚略显难过的样子，有些心烦意乱的倒在了床上，自己这是怎么了。

　　觉得这么烦躁。

　　洛以夏出了宋承颐的房间，就走了出去，今天天气不是很好。

　　没有太阳，阴天，就像自己现在的心情一样。

　　处于八月，可是外面吹着小风，也挺凉爽了，洛以夏抬头，看着天，要下雨了吧。

　　在院子里找了个石凳上坐了下去。

　　洛以夏拿出怀里一直捧着的两本书，默默翻看着。

　　看着里面眼花缭乱的字，真的好难。

　　找到了宋承颐问的自己的问题，细细的看着。

　　和他说着也不差几个字了，头脑真好。

　　学什么都比别人快，聪明的人总是招人喜欢。

　　可是自己为什么这么笨呢，怎么就学不好呢？

　　学不好也不想学。

　　书上有些地方被宋承颐标注着，还有的地方用了红笔圈了起来。

　　洛以夏怔怔的看着宋承颐的字体出了神。

　　他的字就像他的人一样好看，赏心悦目。

　　要说洛以夏拿的出手的就是自己的字了吧。

　　自己洛以夏知道，自己当年为了模仿宋承颐的字可是花了不少功夫。

　　初中用了三年来模仿宋承颐的字，也把他的字体当了书帖临摹了三年。

　　自己现在还保存着当年宋承颐的字呢，那是偶然一次到周阿姨家来玩，碰巧宋承颐不在家，自己当时才十三岁，看到宋承颐放在桌上那本厚厚的作业，看着上面好看的字体，竟然动了歪心思。

　　然后就不管不顾的被自己给偷回来了。

　　虽然一直模仿着宋承颐的字，但是其实自己和他的字还是差了很多呢，只是一眼看去有点像而已，果然还是学不来他的精华呢。

　　洛以夏触碰着宋承颐写的字。

　　都说女追男隔层纱，可是洛以夏一直觉得自己和宋承颐之前隔了万水千山，直到现在。

　　随着一阵风吹着，荷塘里的荷花荷叶被吹偏了方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些玫瑰，月季也盛开的真好，风吹起，花香不断地扑进洛以夏的鼻子里。

　　天空乌云密布，有着大片大片的乌云压过来。

　　要下雨了……

　　一场雨过后，花园也会被冲刷一次，这些好看的花，也会变成残枝败柳了吧。

　　一道和煦的声音，猝不及防的在洛以夏的头顶响起：“要下雨了，回家吧。”

　　洛以夏抬头对上了宋承颐低头正看向她的眼睛。

　　洛以夏撇过头，站了起来：“好。”

　　然后抱着书，走了回去。

　　宋承颐看着洛以夏刚刚紧盯的花束。

　　她是喜欢这个吗？

　　被照顾的娇艳欲滴的玫瑰，正开的张扬。

　　洛以夏回到客厅，到了杯水，喝了两口，中午的鸡汤实在是有点腻。

　　不知道宋承颐也喝了，会不会口渴……

　　一转头，就看到宋承颐一脸复杂的站在自己身后。

　　洛以夏疑问：“怎么走路都没声音啊？”

　　宋承颐眼神不知道看着哪里，然后手从背后拿出一支玫瑰，有点不自在的说：“马上要下雨了，随手摘了一支。”

　　然后动作极快的把玫瑰插到了洛以夏端着的水杯里。

　　转身就上了楼。

　　洛以夏再反应过来时，立马手忙脚乱的把玫瑰从自己的杯子里拿了出来。

　　幸好，自己喝的这是凉水，不然这花就会被烫死吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十五章 要下雨了免费阅读。https://xs.23sk.com 