    韦恩庄园。

    当凯文回到这里的时候，阿尔弗雷德·潘尼沃斯正着急的等在门口。

    他倒是不担心自家少爷，只是担心追出去的亚当斯医生。

    毕竟那只是个医生。

    而且还是少爷的好友。

    “亚当斯医生，你这是怎么了！”

    看到凯文染血的衣衫，阿尔弗雷德·潘尼沃斯赶紧过来扶他。

    凯文摇了摇头。

    “没什么，只是有些高估我自己了，或者说，低估布鲁斯了。”

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯闻言大惊。

    “你和少爷动手了？”

    凯文哈哈一笑。

    “惊讶什么，我过去可是要杀了小丑的，被布鲁斯看到，当然会动手。”

    说着，凯文有些遗憾的道：

    “我还以为能成功杀了小丑的，但可惜还是被布鲁斯给制止了。

    不过没关系，我迟早都会杀了他！”

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯叹了口气。

    在亚当斯医生出去的时候，他就担心两人会动手。

    现在果不其然。

    他不是少爷，他看的人很多，所以早就知道亚当斯医生不是简单人物。

    虽然亚当斯医生看上去对这件事情不怎么在意，但他知道。

    裂痕，终究是出现了。

    这是没办法的事情。

    不光阿尔弗雷德·潘尼沃斯知道，凯文自己也很清楚。

    明白是一回事儿，但现实又是另一回事儿。

    两人理念不同的人，终究不可能走在一条路上。

    过去只是因为两人没有产生矛盾。

    可是当现在矛盾出现之后，就注定这道裂痕无法被抚平了。

    凯文也没说什么，处理了一下伤口之后，凯文就回到了自己的房间休息。

    而此时的哥谭，却已经陷入了大乱。

    小丑的计划成功了。

    在他拖住蝙蝠侠的时候，阿卡姆疯人院已经被攻破。

    里面关押着的大批凶恶罪犯，全都被放了出来。

    稻草人走在人群里。

    人的名，树的影。

    虽然他的手里没有恐惧毒气，但周围的恶棍们，却没一个敢靠近的。

    “凯文·亚当斯……

    我会找到你，然后杀了你的！”

    凯文·亚当斯无耻的偷走了他的恐惧毒气，还让那个该死的心理医生对他重点‘照顾’。

    这一切，他都不会忘记。

    杀了凯文·亚当斯，然后杀了那个该死的医生，然后是其他人！

    他要报复，让那些敢得罪他的家伙，全部都去死！

    当布鲁斯·韦恩带着小丑到达阿卡姆疯人院的时候，大部分关押的罪犯都已经逃离。

    只有少数几个没脑子的还停留在原地。

    似乎想要趁着人多，彻底攻占阿卡姆疯人院。

    不过对于这些脑子不够用的家伙，布鲁斯·韦恩没用几多长时间就已经全部抓了回去。

    看到这一幕，小丑脸色不爽。

    因为他不是阿卡姆唯一的一个客人了，这让他觉得自己的计划不够完美。

    布鲁斯·韦恩可不会惯着他。

    等戈登带着人过来之后，作为蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩功成身退，隐入黑暗之中。

    做完这一切，布鲁斯·韦恩重重叹了口气。

    接下来，才是最大的麻烦。

    今天亚当斯医生的出现，严重超出了他的预料。

    他甚至不知道回去之后，该怎么面对。

    或许亚当斯医生已经离开了？

    他这么想着。

    回到秘密基地蝙蝠洞，阿尔弗雷德·潘尼沃斯正等在里面。

    “他……回来没有？”布鲁斯·韦恩问道。

    “亚当斯医生已经去休息了。”阿尔弗雷德·潘尼沃斯回答。

    布鲁斯·韦恩手里的动作顿了一下。

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯看出了他的心思。

    犹豫了一会儿说道：

    “少爷，亚当斯医生不是个坏人。”

    说完这一句，他就没有继续说下去了。

    他知道，少爷有自己的判断。

    布鲁斯·韦恩点了点头。

    他当然知道，他和亚当斯医生已经认识很多年。

    在他的印象里，亚当斯医生是一个很普通的普通人，不是坏人。

    “我明白的，阿尔弗雷德。”

    脱下自己的装备，布鲁斯·韦恩朝凯文的房间走过去。

    他相信亚当斯医生还没睡。

    事实也确实如此。

    虽然早就回来，可凯文难以入睡。

    不光是因为身上的伤口，也是因为他不知道接下来该怎么办。

    这让他有些自嘲。

    明明是心理医生，却解决不了自己的心理问题。

    就在这时。

    布鲁斯·韦恩的声音从外响起。

    “亚当斯医生，我需要和你谈谈。”

    “请进。”凯文开口。

    该来的终究会来。

    布鲁斯·韦恩棱角分明的脸庞，出现在凯文视线中。

    “亚当斯医生……”

    布鲁斯·韦恩开口，却又突然不知道该说什么。

    两人沉默了一会儿，最终还是凯文道：

    “今天的事情，迟早都会发生的。

    没有谁对谁错，只是我们两个终究不同。

    当年我问你的那个问题，我也曾经问过自己。”

    蝙蝠侠盯着凯文的双眼。

    他在等着凯文的答案，哪怕这个答案他已经知道。

    “如果是我，我会毫不犹豫的杀了他！

    这就是我的选择，所以我无法成为超级英雄。”

    布鲁斯·韦恩艰难的道：

    “但法律不应该被践踏。”

    “或许吧。”凯文耸耸肩。“但法律也无法解决一切。你没有错，但我也不觉得自己错了。”

    这晚上，两人难得的叙了个旧。

    回想起两人当年认识的那个时候的一切。

    第二天，两人又好像从来没有发生过这一切似的恢复如常。

    裂痕，是在心里出现的。

    从这一天开始，两人还是朋友，但他们都知道，和之前终究是有了些区别。

    这几天布鲁斯·韦恩很忙。

    正常他只有在夜里才会化身蝙蝠侠，但现在，哪怕是白天他也时常活跃在哥谭街头。

    因为小丑的关系，哥谭现在很乱。

    凯文一边打听着纽约的情况，一边等企鹅人奥斯瓦尔德·科波特的消息。

    这段时间，沃特集团的麻烦很多。

    种种黑料的曝光，让沃特集团始终都在媒体的监督下。

    甚至超人听了传言之后，都过去转了一圈。

    只是没有抓到沃特集团真正的证据。

    要在这种融合世界做反派，和单纯的个体世界可不一样。

    不论是沃特集团，还是其他黑暗组织，行事都比原著小心了很多。

    毕竟，在没有对抗超人的能力之前，一旦被盯上，那就是天大麻烦。

    这么等了几天，奥斯瓦尔德·科波特终于和他取得联系。

    该动手了！

    ……

