    “嘿嘿，冷秋妹妹，别一直退呀！”冷涛笑呵呵的道，一朵朵剑花仿佛绽开的梅花，煞是美丽，不停的飘向冷秋，随时要把冷秋吞噬。

    冷秋一退再退，秀脸紧绷着，明眸专注的盯着他的剑。

    冷涛一边出剑一边取笑，极尽讽刺挖苦之能事。

    “冷秋妹妹，我都十几招啦，说好的一剑呢？”冷涛呵呵笑道：“一剑胜了我啊，怎么一直不出剑，难道剑锈在鞘里啦？”

    冷涛一步一步的往前逼，冷秋一步一步往后退。

    冷晴也无奈的跟着后退几步。

    她紧蹙黛眉，没想到冷涛的剑法这般厉害。

    既然他有这般厉害的武功，怎么还在大总管手下一点儿没还手之力呢，说挨打就挨打，难道也是故意让大总管打的，是为了显得大总管飞扬跋扈？

    她想到这里，看向楚离。

    楚离正盯着那个高大青年看，微笑抱了抱拳：“不知兄台是何方英雄？”

    “在下祝天华。”高大青年抱拳沉声道：“可是楚离大总管？”

    楚离点头：“正是楚某，不知祝兄是何门何派高徒？”

    “山野之人，无门无派！”高大青年沉声道。

    楚离笑道：“原来如此，无名无派能练到这般程度，祝兄可谓天才！”

    “不敢当，在楚大总管跟前怎敢说天才！”祝天华淡淡说道。

    其余三个骑士一言不，浑身紧绷着，随时要出招。

    他们对楚离的手段了解颇深，说动手就动手，毫无顾忌，他们身为护卫，要是公子再被打了，回去难免要被责罚，损失一大笔银子。

    “二十招啦！”冷涛嘻嘻笑的声音响起。

    楚离扭头瞧一眼，摇摇头。

    宋流影与薛凝玉骑在马上，紧盯着那边打斗的情形。

    薛凝玉的双手紧攥着一块丝帕，已经被攥得变了形，快要脱丝。

    宋流影蹙眉道：“形势不妙呀，秋儿怎么一直不出剑？”

    薛凝玉忙道：“她不敢出剑，没有把握，只有一剑的机会！”

    “唉……，悬呐！”宋流影无奈摇头。

    萧诗笑道：“不急，小秋正在寻找他剑法的破绽呢，总能找到的！”

    “真的？”薛凝玉忙扭头看她。

    萧诗微笑道：“你看楚离一点儿没急，早就算到了，冷涛这样的跟他耍心眼，那就是自取其辱！”

    “大总管已经看出来了？”薛凝玉忙道：“先前就知道冷涛隐藏了武功？”

    “当然。”萧诗道。

    薛凝玉松了一口气。

    宋流影也松口气，笑道：“忘了大总管的本事，算无遗策，应该是瞒不过他的。”

    “冷秋妹妹，三十招啦，你再不出招，我可不陪你玩了！”

    “看剑！”冷秋娇叱一声。

    “嗤！”一声轻啸声响起，剑光如电。

    冷涛忽然捂着胸口倒了下去。

    祝天华在冷秋出剑之际脸色大变，忙要飞起去救，一道掌力却撞过来，一下阻住了他起身，错过了搭救冷涛的机会。

    他怒瞪向楚离。

    楚离微笑道：“不急，死不了。”

    冷秋拿出丝帕，轻轻拭了拭剑身的血，把丝帕往冷涛身上一抛：“哼，一招便是一招，如何！”

    冷涛捂着肚子一动不动，脸色惨白，豆大的汗珠挂满了额头，难以置信的瞪着她：“你……你……”

    “我什么我！”冷秋还剑归鞘，得意的昂起头，挺着高耸的胸脯：“冷涛，这回知道疼了吧？放心吧，捅在你肚子上，没在心口，饶了你一条狗命，……往后见面就叫姑奶奶，感谢我的饶命之恩吧！”

    “冷秋，我会……我会报仇的！”冷涛怒瞪着他，艰难的说道。

    楚离飘身来到冷秋跟前，笑道：“恭喜秋姑娘大仇得报！”

    冷秋笑靥如花：“真解气！”

    祝天华来到冷涛近前，看过了他的伤势，冷冷瞪着楚离：“楚大总管，王爷问起，在下会如实相告，但愿楚大总管能承受王爷的怒火！”

    楚离笑道：“不过一点皮肉伤而已，不必大惊小怪，冷涛以前下手打冷秋小姐，也是这般，王爷如果来说，尽管找我就是，告辞！”

    他说罢呵呵一笑：“涛世子需不需要伤药？……薛王妃的金创膏可是军中一绝，平常伤药十天才能痊愈，金创膏六七天即可，少受很多的罪，要来一点吗？”

    薛凝玉催马过来，抿嘴笑道：“毕竟是秋儿弄的伤，确实该给冷涛一点儿金创膏，秋儿！”

    冷秋哼道：“给什么金创膏，给这种人就是浪费，才不给呢！”

    薛凝玉嗔道：“别这么小家子气！”

    冷秋走到冷涛跟前，俯看着他：“要不要？”

    冷涛咬咬牙，哼道：“算了！”

    楚离笑眯眯的道：“既然涛世子不稀罕，那就算了，咱们也该走了！”

    “好吧，走！”冷秋跃上马，轻盈矫健，干净利落的动作赏心悦目。

    她坐到马上，俯看冷涛：“别忘了，叫姑奶奶！”

    她说罢娇笑一声，催动骏马，抖抖缰绳娇喝一声“驾”，纵马而去。

    冷晴也轻笑了一声，跟着打马而去。

    楚离来到近前，叹了口气：“涛世子，保重！”

    冷涛咬着牙瞪着他，胖脸不停的颤动着，恨恨道：“好，我记住了！”

    楚离笑了笑，转身道：“咱们也走吧。”

    薛凝玉只觉得神清气爽，格外的畅快，笑道：“这次狩猎大典应该格外有趣！”

    众人说罢催马而去。

    冷涛瞪着楚离的背影，阴沉的问：“能不能杀了他？”

    祝天华摇头。

    冷涛道：“杀不了他？”

    祝天华叹口气：“他一身修为高深莫测，我没把握！”

    “那也试试！”冷涛哼道：“这是最好的时候，解决了他，你要什么我给什么！”

    “……好！”祝天华缓缓点头：“我只要慕青姑娘。”

    “没问题！”冷涛道：“只要杀了他，慕青就是你的！”

    祝天华缓缓点头，头无风自动。

    冷涛露出一丝得意的笑容。

    楚离则往后看了一眼。

    他大圆镜智一直在盯着冷涛，感觉到冷涛心里的杀意与对祝天华的期许。

    这个祝天华是隐逸门派的弟子，并非自学，而是不行走于世间，寂寂无闻的传承门派。

    照理说，祝天华是不该来神都的，可惜为情所困，来到神都投了成王府。(未完待续。)8

    
