    第269章：赢了   

    苏俊彦一头黑线，她这几天早出晚归的，就为了隐姓埋名做兼职？

    

    她难道不知道，她如果想要体验生活，完全可以跟他说，他可以帮她安排一份轻松又自在的工作，又何苦去给别人打工。

    

    “在哪里做兼职？”

    她不让他去看她也行，但他必须知道她现在兼职的地方叫什么名字，他好替她把关。

    

    宁念一听，还以为他没有放弃还要来她上班的地方，她有气无力地回了句，“律师事务所。”

    

    苏俊彦挑眉，没想到她竟然跑去那种地方做兼职。

    

    “全名。”

    

    宁念撇了撇唇，打字道，“你就这么不放心我吗？

    觉的我离开了你，就一事无成是吗？”

    

    “瞎想什么？

    我只是替你把关，看这家事务所的经营状况如何！”

    

    闻言，宁念立马来了精神，他这是不干涉她在外面做兼职的意思吗？

    

    然后她把事务所的全名发给了苏俊彦，他这样层层把关也是为了她的安全着想，这样一想，宁念觉的苏俊彦比自己细心多了。

    

    对面的范江楠见她一直捏着手机，像是在给谁发短信，忍不住好奇问道，“和谁发短信呢？

    不会是跟你老公吧？”

    

    宁念将手机放下，白了他一记，他的身上装了监控器？

    要不然怎么知道得这么清楚？

    

    但是她才不会告诉他有关她的私事，这是她的秘密。

    

    范江楠突然来了兴趣，一脸八卦地捧着自己的下巴，“你老公干什么的？

    长得帅不帅？”

    

    “我老公帅不帅跟你有很大关系？

    一个男人这么八卦干什么？

    吃你的饭！”

    宁念怕说出老公的名字，吓到他。

    

    范江楠一脸无语，他这不是关心她才多嘴问了句么？

    要是换做其他人，他才不想去打听呢！   

    正是因为是她，他才对她的所有事情都感兴趣。

    

    不过很快他就想通了，她的老公肯定只是一般的普通人，要不然宁爷怎么会出来做兼职。

    

    宁念见他一副唏嘘不已的样子，忍不住蹙眉，他知道个什么！她老公有的是本事和能力，比他不知道强好多！   

    “你别瞎猜了，我老公可不是一般的人！”

    

    “不是一般的人？”

    难道是残疾人士？

    所以才需要老婆出来赚钱？

    

    宁念要是知道范江楠这么诋毁她老公，非跟他拼命不可。

    

    她说的非一般的人，是指他老公很有本事，可不是什么残疾人士。

    

    苏俊彦重重地打了一个喷嚏，谁在背后说他的坏话？

    

    冷博庚笑的一脸幸灾乐祸，“我还以为你会去找念念，然后跟她浪漫约会，结果人家根本没时间陪你吧？”

    

    “是我没时间陪她，她体谅我辛苦，让我先工作，不用去陪她。”

    

    虽然苏俊彦的解释说得通，但是冷博庚却明显感觉苏俊彦没有想象中说的那么轻松。

    

    “是是是，你说什么就是什么，反正我也不知道。”

    

    “……”苏俊彦有种被拆穿谎言的窘迫，其实是他厚着脸皮去找宁念，结果宁念因为工作忙，不想他去找她，然后他就灰溜溜地回来了。

    

    事务所的工作，其实忙起来特别忙，空闲下来的时间很少。

    

    虽然展兆有专门的助理，替他做一些翻译内容，但是助理有时候会被派去做其他的事情，这样一来，展兆就需要宁念配合他的工作，做一些翻译。

    

    而宁念去哪里，范江楠就像条尾巴一样跟在宁念的身后。

    

    这让一向视工作如命的展兆有些看不下去了，他瞥了眼范江楠，声音沉沉地说，“你跟着去干什么？

    事务所那么多事情，你不去帮忙，跟着我们去干什么？”

    

    范江楠的解释是，“我跟着宁爷去学习下，她是学霸，我要向她看齐。”

    

    宁念很想吐他一身，但想到旁边还有展总，她便将到嘴边的话咽了回去。

    

    展兆冷冷地祛了他一眼，将他心里的那点小九九看得一清二楚。

    

    “你放心，我们公司招聘的人都不是酒囊饭袋，每一个人的能力都在你之上。”

    

    范江楠幽怨地看着展兆，“表哥，有你这么打击人的吗？”

    

    “不想被我打击，就乖乖留在事务所。”

    展兆挑眉说。

    

    但是范江楠是谁？

    就算展兆一个劲地打击他，他依然像是一颗挺拔的松树屹立不倒，反而脸皮比城墙还厚。

    

    “你就尽情地打击我吧！我才不想留在事务所，我要跟宁爷一起去。”

    

    宁念满脸嫌弃，真不知道他跟去干什么？

    他会翻译还是会辩解？

    好像什么都不会。

    

    展兆看了眼时间，已经来不及了，也不管范江楠是要跟他们一起去，还是留在事务所。

    

    “宁小姐，我们走。”

    

    宁念颔首，然后和展兆朝着一旁的电梯走去。

    

    范江楠忙追了上去，嘴里嘀嘀咕咕道，“等我一下啊！说不定有用到我的地方呢？”

    

    展兆没理会他，开始头脑清晰地顺着待会开庭要用到的资料。

    

    待会他们要为一名三十多岁的中国女人辩护，这位三十多岁的中国女人和一名四十多岁的外国男人结婚不到一年，四十多岁的男人便出轨了。

    

    不出意外的话，这个案子他们几乎稳赢，难就难在需要英文翻译的地方。

    

    所以他下意识看向自信从容的宁念，忍不住问了句，“紧张吗？

    有没有问题？

    如果有什么问题，要记得提前跟我说，我好让人接替你。”

    

    宁念怎么说也是新人，所以展兆担心她会紧张。

    

    宁念仰头冲对方微微一笑，“还好！”

    

    范江楠咧嘴一笑，“宁爷应该不会紧张吧！她什么场面没见过？”

    

    展兆皱眉说，“你怎么称呼宁小姐的？

    人家好歹也是姑娘，你怎么能叫别人宁爷？”

    

    宁念：“……”   

    是她让范江楠叫自己宁爷的？

    

    范江楠嘿嘿笑了一声，“霸气啊！”

    

    展兆摇头，年轻人的世界，他还真不懂。

    

    这场官司，可以说打得很轻松，因为主要原因在男方身上，至于翻译这块，宁念也做到了游刃有余，所以她们赢得了这场官司。

    

    原告，也就是那名女士，十分感激地握了握展兆的手，“展总，谢谢你帮我赢得了这场官司。”

    

    

