    “不怕死的人还真有，正好，拿你们血液用来培养鲛人！”

    中年的声音响起，他脸上带着邪魅的笑容，缓缓的举起手，天空中那恐怖黑色长矛缓缓调转方向。

    王仙抬起头，目光盯着中年一众十五人，淡淡的问道：“九鼎世界，哪个世界的人？”

    “嗯？”

    中年抬起来的手臂僵了下来，目光盯着王仙，眼中闪过一丝惊愕。

    “你是谁？”

    中年缓缓的收回手臂，目光打量着王仙身后的一众龙人。

    “在下，龙门龙王！”

    王仙朝着中年缓缓的说道：“敢问诸位来自哪个世界！”

    “没想到你竟然知道九鼎世界？”

    中年依旧没有回答王仙的话，满脸好奇的看着他：“龙王，不久前我听说过你的名字，你很不错！”

    “嗯？”

    王仙看着中年根本不回答他的问题，还一副高高姿态的看着他，有些想笑。

    “你就是龙王，果然年轻，身后竟然有三十几名丹境的手下，不错不错！”

    周围，其余十几名魔封仙门的强者打量着王仙，眼中闪过一丝惊讶的神色。

    “有点实力，看来我还是有些小瞧你了，现在臣服于我们，待我们夏鼎魔封仙门现世，少不了你的奖励！”

    一名中年看着王仙，微微点了点头满意的说道。

    “什么奖励？”

    王仙感觉有些有趣的盯着他们，嘴角微微翘起。

    “既然你知道九鼎世界即将现世，未来必定是大争之世，你以为凭借着你的实力能够在未来站稳脚？只有臣服于我们，你才有活下来的资格，否则，你这个龙王，也不过是一个泥潭里的泥鳅罢了！”

    中央的中年微微嘲讽的盯着王仙：“成为我们魔封仙门的下手，起码有一个靠山！”

    “你们一个个还真是有意思！”

    王仙听到中年的话，脸上充满了浓浓的嘲讽：“夏鼎世界？魔封仙门？让我做你们的手下，还真是敢想！”

    “呵呵，师兄，看来这小子好像有些不服，直接宰了吧！”

    一名青年盯着王仙，看到他的样子，有些不爽的说道。

    “拥有三十多名丹境强者手下，实力应该是婴境了，加上在江湖上的地位，比其他人有用一些，留下吧！”

    一名妇人淡淡的建议道。

    “不知道好歹，先教训一下吧！”

    一名青年笑着说着，手中突然多了一把匕首。

    他身形一动，魔影瞬间闪过。

    那无与伦比的恐怖速度再次施展，刚才便是一名青年以恐怖的速度直接斩首婴境的胖妇人。

    可想而知，他们的速度到底有多块！

    中央的中年看到青年动手，淡淡的看着没有阻止：“给他一点教训！”

    “哈哈，好的师兄！”

    声音从四面八方传来，王仙看着朝着自己攻击而来的青年，眼中闪过一丝淡淡的不屑。

    “啵！”

    青年眼中发出黑色光芒，一道道魔影出现在王仙的周围。

    四面八方的武器朝着王仙刺去。

    然而，当青年冷冽的看着匕首刺入王仙体内的时候，身子顿时僵了下来。

    他手中的匕首直接进入王仙的体内，一道道水流从伤口处流出来。

    “你们，跪下！臣服！”

    就在这时，王仙冷淡的声音传来，紧随着，魔封仙门的所有人惊愕的看到，青年的人头朝着他们的位置飞去。

    “碰碰！”

    人头落在中央中年的身旁，在地上滚落，发出碰碰的声音。

    “魅师弟！”

    一名中年脸色巨变，大声的吼道。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一声声恐怖的水流之声传来。

    “嗡嗡！”

    紧随着，所有人惊恐的发现，天空再次变天。

    那蓝色水流量竟然直接击溃包围在周围的魔气。

    巨大而又恐怖的魔门缓缓地裂开，整片天空变成了蓝色。

    一柄恐怖的水剑在天空中形成，散发着一股恐怖的穿透之力。

    “我们...我们到底是遇到了什么的恐怖存在！”

    此时，跪在周围的混乱海域一众流浪团的人在那里打颤。

    他们到底遇到了什么样的存在？

    恐怖的十五人，随便一个他们都不是对手。

    然而现在，竟然还有更加恐怖的，一个人直接力压这十五人，他妈的，听到他们的谈话，这世道好像变了。

    混乱海域，作为整个亚大陆比较知名的区域，哪怕是国际上的神教也不敢随便插手。

    事实上，在混乱海域混的，全都是不要命的。

    要不是得罪了神教、恐怖的组织，要不就是混不下去的。

    哪怕是他们这些婴境强者，流浪团的首领，也是如此。

    不然谁会在这恐怖的海域，虽然能够获得天才地宝，但这里毕竟是海洋，属于海底种族的世界。

    婴境强者在这里损落也有不少。

    而婴境强者如果回到正常的社会，荣华富贵享之不尽，放在神教也是最顶级的存在。

    在这种环境中，也造就了一个个比较疯狂的强者，造就流浪团。

    流浪团，在外界被神教与各大势力称之为流浪狗，意味着疯狂。

    然而就是这在外面声明远扬的混乱海域流浪团，竟然连续两拨人要收服他们。

    这令他们感到愤怒的同时也非常的惊恐。

    那一个个人展现出来的实力，简直太强了！

    强到他们一个个疯子都感到畏惧。

    “什么？”

    魔封仙门的十四名强者看到魔气与魔门直接消散，被恐怖的水流包围，他们脸上露出震撼的神色。

    “给你们十秒钟的时间，跪下，或者和他一样！”

    王仙淡淡的朝着前方走了几步，满脸微笑的扫过他们。

    “你...不可能，你怎么会如此之强，怎么会！”

    魔封仙门的一众人身子微微颤抖，他们抬起头盯着碧蓝色被海水包围的上空，看着那恐怖的水剑，瞳孔忍不住的缩了缩！

    “还有五秒钟！”

    王仙淡淡的笑了笑，令魔封门的一众人脸色难堪无比。

    与此同时，他们也无比的恐惧，惊惧的盯着王仙。

    一模一样，与刚才他们同样的姿态，同样的威势令混乱海域所有流浪团跪下。

    然而，不到一分钟，现在变成了他们！

    跪下臣服！

