    意识到他的情绪不对，萧景尧回头瞪了他们一眼。

    “你们别丢人现眼！”

    他真是不该把秦家这土包子带进帝都。

    可是，一想到秦思琪这腹中还有孩子，这个贱人前几日还用腹中孩子来威胁他，他不得不妥协。

    毕竟，这个小孩儿还有用。

    而此时此刻，上方的主持人已经走上了台，高声说了一番漂亮的开场话，随即介绍今天的人物。

    挨个挨个介绍，从地位低的介绍到地位高的。

    直到介绍最后一位时——

    “还有最后一对来参加慈善晚会的是我们季大少和季少奶奶！”

    季？

    这个姓氏在秦思琪的脑子里一闪而过，她惊诧地转头看向门口。

    场面一度安静。

    只见一对璧人从大门缓缓走进。

    男人西装笔挺，俊美无铸，那张俊美冷邪的面庞完美如同上帝精心雕琢而出，引得在场的女人们一阵低呼尖叫。

    而挽着男人西装手臂的是一身素雅花色晚礼服的美人。

    美人妆容精致，眉眼淡淡，肌肤赛雪，美得如同妖精下凡。

    这一对璧人走进，接受着全场的瞩目和艳羡的目光。

    但当秦思琪看清那对璧人时，整个人都不好了。

    童瑶！

    季寒川！

    季少和季少奶奶？

    怎么回事？

    她不由得抓紧了杨韶华的手臂，此刻眼底布满了阴鸷和妒火。

    “妈，妈，怎么会这样！他们怎么会变成帝都权贵？童瑶那女人怎么可能会是季少奶奶？”她一双眼睛通红，别提内心有多憋屈了。

    杨韶华也傻傻地看着那一对夫妻从眼前走过。

    她有一种恍惚在做梦的感觉。

    她看着童瑶长大的，她记得童瑶从小到大都是个土里土气的打扮，要么就是死气沉沉的打扮，为什么……

    到了此时此刻，这个浑身光芒万丈的女人，竟是童瑶？

    不可置信！

    秦振更是悔得肠子都青了。

    季家，季家在帝都是什么身份，所有人都知道！

    那季寒川，才不是什么保安，而是季家长子，季氏财团未来的继承人！

    他都干了什么蠢事？

    萧景尧气得脸色铁青，盯着那美如画的童瑶，心底又痛又惋惜。

    唯有萧景枫，冷眼看着他们走过，听见秦思琪那哭诉的表情，嗤笑了一声：“你们都不知道吗？季寒川这个人的真正身份？”

    他虽然看季寒川也不爽，但也不喜欢这些人。

    一个个，都是趋炎附势的人精。

    这就是为什么他一直不肯回国的原因。

    现在萧氏送到他手上，他也不能眼睁睁看着这公司倒闭了。

    听见他的话，萧景尧才堪堪回神，仿佛被抽走了灵魂似的，小声问：“什么身份？”

    “MUA创世人，季氏第一继承人，你们竟然不知道？”

    萧景尧听见这个回答，脸色霎时苍白。

    秦思琪瞳孔震惊地瞪大。

    杨韶华险些没有晕倒在地。

    只有秦振，把心底的那抹苦涩咽了下去。

    他们竟然傻傻的以为童瑶嫁的老公是个没钱没权的保安？是个小白脸！

    现如今，想再去攀上季家，那都是不可能了！

    秦思琪尖着嗓音说：“不，不可能，怎么可能？”

    简直是对她莫大的打击。

    另一边。

    童瑶已经跟着季寒川入座，身边的男人淡淡地说了几句，赢得全场喝彩。

    场面一度和谐。

    童瑶似是感觉到了一道凌厉的眼神在后面瞪着她，她连忙回头，就看见了——萧景枫。

    除了萧景枫，她还看见了另外几人。

    没想到，秦振和杨韶华都来了！

    季寒川感觉到她的回头，也回过头去，看见了那一家子人，嘴角冷讽地勾了勾，握住了她的小手。

    “无关紧要的人。”

