    辰西离开半个月后，若若成功拿回了属于自己的一切，

    青芜再次见到阮含的时候，在赫瑟雅家族的密室里。

    她双眸涣散，浑身溃烂，双腿不见，

    青芜忍住胃中的翻滚，转身看向身旁的若若，她的眼中并没有复仇的快意，反而显得空洞迷茫。

    “青芜你知道吗，我母亲死的时候，比她现在还惨，

    可是当我剁掉她的双腿后，就不想继续了。

    她是怎么做到可以把一个对她那么好，那么温柔的女人，用最残忍的方法，变成了人偶的？

    可怜我的母亲，那么善良的女人，就那样一点点被她分离了四肢，

    挖出双眼，一点点做成一个可以思考的提线木偶....我的母亲，是死于屈辱啊！”

    若若脸上满是泪水，神情却一片麻木，回忆那些可怕的记忆，连双唇都在颤抖，

    “我不止被她杀死过一次，在水牢里，有各种死法.....

    每一世，我都恨我自己，在最后时刻狠不下心来，这一次，为什么！

    为什么我还是做不到最后！”

    密室光线很弱，青芜看着若若在阴影处挣扎，在自责和悔恨中煎熬，

    她无法想象一个人在这样的处境中是怎样保持理智没有疯魔？

    青芜想起若若即使在水牢里，也时常从恶魔中尖叫惊醒，她的身心，在苦痛的深渊中浸染生生世世，

    却还是保留着一丝纯善，阮含不死，她也永远走不出来，

    “若若，善良没有错，但不能惯着不知好歹的人。

    把门打开吧，我和她聊一聊，你趁此机会再想想是不是要继续。”

    什么样的安慰都是徒然，青芜能给的，只是一个拥抱，和一些缓冲的时间，

    密室算不得明亮，倒也干净整洁，

    青芜坐在阮含身前，盯着她痴傻呆愣的脸，勾了勾唇，说，

    “阮阮啊，你知道吗，真正骄傲的人，是不屑装疯卖傻的，你这样，倒是让我有些失望。”

    这个时代，只要有钱，肢体修复不是难事，

    阮含只是骄傲，不是傻，她还抱着逃出去的希望，为了活下去，终究还是忍住了屈辱，

    青芜见她只是呵呵笑着没有说话，盯着她的眼睛道，

    “阮含，你失败了，败得彻彻底底！

    无论你曾多么看不起若若，现在，她才是赫瑟雅家族的族长，名正言顺。

    而你曾经以为拥有的一切，都是从她手里抢来的，

    现在，无论你愿意不愿意，都还给她了，你的梦该醒了。”

    阮含木讷地看青芜，似乎不明白她在说什么，

    只是有那么一秒钟，视线停在了青芜的小腹，

    青芜站起身，往前走了两步，眉眼低敛，“要摸摸看吗？”

    阮含好奇地伸出手，在她触及到自己的瞬间，眼中的阴狠一闪而过，握手成爪，

    眼看青芜就要伤在她手上，小九如一道闪电跃出，

    一口，咬断了她的手臂，

    凄厉的叫声响彻密室，带着回音，环绕，

    青芜重新拉过椅子坐下，阮含如孩童一般哭闹不停，

    “你这是干什么，让你摸摸看，你却想伤害他，那我不能同意。”

    青芜抬手摸了摸小九的头，欣赏阮含不算拙劣的演技，

    等到阮含声音嘶哑，断臂的缺口也逐渐自我修复，

    青芜凝眸看一眼她身下的愈合器，缓缓道，

    “我现在耐心不太够，也没有若若那种好心，

    你要继续哭下去，就拆掉你的愈合器，让小九吞掉你。

    小九你知道的，它的咬合力向来夸张，

    虽然不会太痛，但你变成一堆排泄物后，再先进的生物科技手段，也修复不了你了吧？”

    小九虽然嫌弃青芜降低了它的品味，还是配合地张开嘴，露出两排锋利的尖牙，

    青芜觉得它很上道，奖励地在它头顶薅了一把，小九享受地眯了眯眼睛，

    阮含额前的乱发遮住了眉眼，再抬头时，依旧是那般鄙夷和不屑，

    “你算什么东西，一个只会爬床的贱骨头。

    就算我一时败了，就得屈服与你？可笑！”

    青芜挑了挑眉，每次都骂同样的话，的确没什么新意，

    “你到底是痛恨我是这样的人，还是你想爬却爬不了？”

    “你胡说！你这个贱人！”阮含的面色一点点狰狞，

    青芜暗叹阮含到底是沉不住气的，

    “就当我胡说吧，我来只想问你三件事，水牢里暗杀我的鲛人和你有没有关系？

    你在庄园森林里找的又是什么人？

    厉娜口中的乾坤无极万界归一又是什么意思？”

    阮含冷笑，闭口不言，眼睛里的恨意简直要将青芜生吞活剥了，

    青芜有时候甚至觉得，阮含恨她，比恨若若只多不少，

    “看来你是不打算说话了，也好，我没什么耐心。”

    青芜叹息，背过身去，“小九，杀了吧，剁碎一点。”

    “北洛青芜，你以为我会吃这一套？！做梦！”

    阮含话落，青芜勾了勾唇，说，“你真是，一点都不了解我。”

    随即，一阵寒光闪过，鲜血喷洒在墙壁，

    阮含另一条手臂齐肩而断，阮含闷哼一声，终究忍不住疼痛叫出声来，

    “啊！北洛青芜！我早晚有一天，会亲自将你千刀万剐！”

    青芜冷然一笑，“我来这里不是想知道你有多想让我死的，最后问你一次，说，还是不说？”

    “你永远都别想知道！”阮含索性闭上的眼睛，

    青芜踩着断臂，蹲下,轻啧一声，

    “既然你不说，这舌头也用不上了，

    你应该见过我割人舌头，就是时间久远了些，也不知我这手艺，生疏了没有。”

    她拔出刀来，寒光映着阮含的脸，青芜在她眼中看不见畏惧，只有浓烈的憎恨，

    她将刀放下，叹息一声，

    “算了，我突然有些后悔了，不想让你痛快去死，

    既然你这么倔强，我就给你个机会，我会让若若把你的四肢修复，

    然后...交给时清，不，算了，我心疼我家清清，

    还是辰渊吧，听说他的手段，也不输当年的君临......”

    青芜转身离开，丝毫没有留恋，大门即将关闭的那一刻，终于听见阮含开口，

    “我说！”

    阮含的下唇都咬破了，从嘴里蹦出的两个字含着拆骨入腹的恨意，

    青芜撇嘴，暗道关键时刻怎么还是得抱一抱大腿呢，

    “鲛人是谁的人我不知道，密林里那个人，我只是觉得他很可能是君临长官。

    至于最后那什么乾坤，我不知道厉娜那废物为什么要说！”

    阮含说完，一直看着青芜，带着挑衅和嘲讽，

    “是我先发现他的，他如果还活着，却不来见你，你有没有想过是因为什么？”

    青芜眉眼淡淡，看不出别样的情绪来，眼尾上挑，淡然道，

    “阮含，你看错了。”

    “我不会看错！不会！

    北洛青芜，我最擅长模仿别人，他活着，却还是看着你嫁给辰西，怀上别人的孩子，

    是因为他根本就不爱你。

    你对他来说，和那些企图爬他床的蠢女人没有任何区别！”

