    19门师父。

    19把武器。

    总共花费2850块钱。

    最便宜的一把50，最贵的266。

    吴尘大概看了一下，也是有无失败，但耐久度仅有几点的武器，也相当不错了。

    至于哪位门派师父拿到的武器失败次数比较多，这就不是吴尘能考虑的事儿了，主要还是19位门派师父运气决定。

    不得不说，原本以为第二个任务，远要比第一个任务更费钱。

    万万想不到，几乎快省了一半。

    趁着这股省钱东风，吴尘当即改了搜索条件。

    造型刀。

    总伤超过1000。

    “本服没有……”

    不是一个好的开端。

    但凡本服没有，那就指定要有少说过千的跨服费用了。

    吴尘已经有了不太好的预感。

    当改成全服搜索后，看到仅有的三把刀，再加上标价上的一串数字，还是下意识的捂住了心口。

    “这特娘的不是一般贵啊。”

    吴尘细看了一下，发现第一把武器，意外的便宜。

    另外两把都是六位数，第一把确是五位数。

    46999。

    虽然，吴尘觉得还是贵。

    但比起那两把六位数来说，已经很不错了。

    只是，为什么这把便宜了至少三分之二呢？

    曾有过盲僧行为的吴尘，确信事出反常必有妖，细看了这把最便宜的千伤刀。

    初总伤878。

    15锻红玛瑙。

    总伤没有一点问题，刚刚好破千。

    无失败，还开了双5孔。

    加上符石的加成，千伤稳稳的。

    造型也是刀啊。

    吴尘迷惑了，为什么会便宜这么多呢？

    “跨服费……”

    是了。

    这把武器没有跨服费用。

    也就是说，因为所在区的原因，这把刀购买没有办法直接在2008取出。

    真想要买的话，必须要转区运过来了。

    看了一下区，江山如画。

    大服务器同2008还属于一个。

    可惜的是，没办法开通藏宝阁跨服购买。

    不过什么原因，都不是吴尘考虑的范畴了。

    他要考虑的是跨服值不值。

    先不说一来一回需要多少时间。

    单说转出去，目前需要花多少钱能转回来。

    吴尘区外四个号，最早转回来的女儿村拍烟花3万2才转回来。

    到目前为止，剩余三个号都没有转回来，主要是考虑要在区外进行装备和宝宝的更新，等待更新差不多再转回来。

    但是，晴帝狮驼岭住转回来的时候，抱怨来着，说是拍烟花两周都没拿到名额，直到拍出7万8的高价，才终于拿到转回来的名额。

    一个转入2008的名额，都已经达到7万8的高价，并还不是当周烟花十个名额开价最高的人。

    可想而知，本次或者是下一次的烟花得有多贵。

    也不知道是什么原因，最近转入2008的玩家格外多。

    并且，还都跟不差钱似的。

    烟花的费用，直线飙升。

    吴尘实在是没勇气转出去，然后再转回来。

    花费可能差不了几个钱不说，还耽误任务的完成时间。

    考虑一番后，吴尘直接买了拍在第二的武器。

    16锻总伤1021。

    连双五孔都没舍得开。

    售价168888，跨服服用还要4000。

    这么一把破武器，武神坛登不上去，打剑会都嫌弃伤害低，也就是帮战能凑合用用。

    真不知道卖17万的原因。

    可惜，没得选啊。

    不买这把，就要买另一把不过1001伤，却卖25万的160刀了。

    “要想挖宝先得送货，送货人走起。”

    吴尘先把第二个任务完成，将19把接近报废的武器，分别去送给19门的师父。

    作为支持梦幻世界的19门师父很不客气的都收下了。

    好歹武器他出的钱，还是他送到各位门派师父手中。

    竟然连句谢谢都不说。

    就……有点儿气。

    吴尘将婷婷领在身边，进入战神山，愤愤不平的说：“记住他们拿了我们的武器，连句谢谢都没有说，以后有机会必须要让他们吐出来更好的东西。

    不然，这事儿一直梗在心里，爹都没有心思给你找娘亲了。”

    婷婷：“……”

    还有将要完成的第三个任务。

    加上跨服务费用，超过17万的刀。

    吴尘继续念叨，说：“19门的门派师父收走的东西要吐出来，老蚩尤更不能放过，他才是幕后主使。

    一定要把他藏起来的东西挖出来。

    多花钱都无所谓。”

    吴尘这会儿气更大于理智。

    站在蚩尤面前，看着张牙舞爪的蚩尤，那是越看越气。

    但还是不得不完成任务。

    这可是挖空蚩尤宝藏的前置任务。

    不可能不做。

    再气都要忍着。

    给予。

    鸣鸿。

    蚩尤：“少侠果然不厚众望，有了如此神兵利器，再有三界侠士的相助，逃逸的邪灵快活不了多久，定会被重新封印。

    我这里有些封印的神兵，少侠可选择一件拿走。”

    “鸣鸿。”

    “擒龙。”

    “星瀚。”

    “……”

    总共18种武器，对应的是18把160级武器的名字。

    老蚩尤还是有货啊。

    只是，不知道会是哪种类型的好东西。

    属于高伤物理系，还是双加偏向法系，又或者是特性倾向于辅助系。

    160级武器因为特性的原因，以至于武器的倾向变得复杂。

    哪怕是未鉴定还是已经鉴定，以及有没有打造人署名都不知道，吴尘一时之间真是不知道该怎么选择。

    80级以上装备系统不会产出。

    也就是必须要有打造师署名。

    要是没有的话，吴尘也不敢用啊。

    真心没办法解释。

    但总归得选。

    吴尘想了一下，目前来说，他六个号，唯独花果山号的武器不需要更新。

    但已经有把可能会出极品的未鉴定扇子。

    选什么呢？

    有些难。

    爆爆：“大家都干哈呢？”

    闲驴爆总在群里突然冒泡，让吴尘眼睛一亮。

    对了，晴帝的武器。

    反正不确定因素太多，也不知道能不能用。

    索性就选择一把狮驼岭的武器。

    魔族武器，无论是出法系还是辅助系，都有武神坛的常青藤门派可以用，还是相当不错。

    “碎寂。”

    吴尘选择锤子造型。

    理由很简单。

    要是出物理系的话，他觉得老虎拿着双锤扑上去敲更暴力。

    ‘你获得了碎寂。’

    吴尘迫不及待的查看。

    【碎寂】

    此物乃盘古龙齿所化……

    【装备角色】虎头怪，神天兵

    等级 160

    制造者：战神蚩尤强化打造

    未鉴定物品

    这署名……忒霸道！

