
　　于是短短几天，宝玉便瘦了一圈，满京城都知道，荣国府的宝二爷得了一种极其风雅的病症，见不得铜臭味的病。

　　不少士子儒生纷纷赞叹，不愧是钟鸣鼎食人家，小小年纪就有了前魏晋文人那清雅玄妙的风骨。

　　更有倭国留学的遣唐使感叹，这症状就和倭国平安时代的贵公子一般，那时候的公卿贵族的清瘦病容贵公子，都是有气无力地扶着侍女的肩膀，不但厌恶见到铜臭，而且喜欢在大雪纷飞的天气里出门饮酒赏梅花。梅花的暗香伴着风雪袭来，贵公子忍不住轻咳几声，低头一看，发现擦拭嘴角的洁白丝巾上，竟然染着淡淡的血迹，原来他得了肺结核……

　　贾母和王夫人听到倭国遣唐使这样的说法之后，气得不轻，赶紧张罗着给宝玉看病。

　　结果太医能医顽疾，可治不好这心病。

　　于是王夫人便请来清虚观的张真人，在三清面前祈了福，在三皇跟前打了蘸，又请天师天官们做了法。

　　没等宝玉见好，王夫人又心急火燎的请来极乐寺、法华寺等京师名寺庙，在佛祖前不要钱的布施，求得佛祖菩萨早日降下佛光，除去宝二爷心中的尘弊。

　　于是佛寺拍了十几位佛理精深、长相又端正的和尚，进驻荣国府，开起道场，为宝二爷祈福。

　　哪知道宝玉还没好，这边又出事了。

　　一个叫慧可的和尚，和大观园里一个叫五姑娘的丫鬟耗上了，好几次在院子里私会，结果被看院子的婆子逮了一个正着。

　　这事一下子闹大了。

　　所幸贾母比王夫人知道事态严重，强撑着身体带着凤姐巡视全府，狠狠的收拾了一顿，将流言蜚语第一时间压了下去，这消息才没传出去，否则事情一旦传到京城圈子里，不仅宫里的娘娘受牵连，便是府上几位姑娘名声也会被毁。

　　和尚做道场的地方移到贾府家庙铁槛寺，宝二爷也被人抬到那里去，继续闻檀香，听佛经。

　　贾政知道这事之后，不敢说自家母亲，而是把王夫人狠狠的训了一番。

　　幸好江南豪族将拖欠的国库欠银送进京城的船只到了，据说是金山银海的财富，每一艘船都沉甸甸的，朝廷专门派了百战精兵水陆两批护航，满京城的老少爷们都去看西洋镜，成了京城最大的新闻。

　　这件事才压下去。

　　伴随着金银入京，朝廷的赐封也下来了。

　　各级办事的官吏都有觐封，连薛蟠这个后来者都有什么云都尉的赏赐，还得了一个正六品的朝奉使，加紫薇阁舍人，算是接了他死去老子的班。

　　至于韩晓征、徐子陵等人，当然不在话下。

　　而陈昭则封为云阳伯、从三品朝散使、正三品锦衣卫指挥使、领文渊阁侍讲、署枢密院都承旨、加左副都御史。

　　有心人明白，这只是陈昭的文武官阶和加衔。文渊阁侍讲，是意味着他无论去哪里任职，都是京官，枢密院都承旨，说明他有参预军机要务的资格。左副都御史意味着他的弹劾奏章可以直呈内阁和御前。

　　锦衣卫指挥使不是锦衣卫都指挥使，只是证明他在锦衣卫里面地位极高，权势极重，可以被称为锦衣卫都堂，但锦衣卫正牌都堂，依旧是锦衣卫都指挥使沙金瑞。

　　而陈昭的实授官职乃是提举津门留司御史台。

　　这个官职，十分地玄妙，一二品宰辅阁老在荣休或被贬时加了一个“判”字，可以做的，掌拜表行香，纠举违失，相当于后世的政协委员，平常时作为皇家耳目。

　　低品官阶也可以行摄一下，根本没有官阶规定的。所以陈昭去实授这个官，完全说得过去。

　　此前的请罪奏章还只是口头上的退一步，现在求授提举津门留司御史台却是实实在在地退了一步，尤其是给朝廷立下这么大功劳的背景下。

　　以前那些疯狂弹劾他的那些人就该识趣了，不要再蹬鼻子上脸了，否则的话弄死你都是理直气壮的。

　　他们聒噪了，皇帝和内阁也清静了。

　　当然，所有人都满意的是，陈昭才二十多岁，已经做了大理寺左少卿这个实权高官，如今功劳卓著，要是在继续提拔，那就是一部主管，及时到地方也得是总督、布政使之类的。

　　其他人都是苦熬了十几年，头发都熬白了才到这样的位置，陈昭骤然就跟他们平起平坐，叫那些人怎么想？

　　看到这个任命之后，不少阁老、尚书都连连感叹，感觉还是孝德皇帝会安排官职，只是一个没有品阶的提举津门留司御史台，就让朝野上下尽皆敬服。

　　要不说人家是真龙天子呢。

　　而在这个职务颁发之后，薛姨妈也立刻展开行动，她和贾琏、凤姐夫妇不知道什么时候走在一起，给远在金陵的薛蟠写了一封信，然后当贾府的宝玉渐渐明白事理之后，他吃惊的听到一个消息，宝姐姐被当做平妻，嫁给了陈昭。

　　贾母听说后，想了半天不得要领，便恨恨的瞪着王夫人一眼，道：“你自去吧，我也乏了，很不需要你在跟前伺候着。”

　　王夫人见如今林家蒸蒸日上，黛玉被敕封为县主不说，又和前途远大的陈昭订亲，本来心中也有些悔意，若自己当初听从老太太的话，说不得宝玉就成了县马、议宾了。

　　林如海乃是富昌伯爵却无子，若是宝玉娶了黛玉，生了儿子，未尝不能继承那富昌伯的爵位……

　　只想到林家的财产都归了皇家，王夫人的心肠又硬了几分。

　　哪知道转眼之间，自己一个不察，让自家妹妹把宝钗许了陈昭，害的自家失去了百万家产的奥援，真真是窝里反。

　　自家妹妹也真是的，不过是让宝钗等上一两年而已，只要宫里的娘娘肚子里没有动静，宝玉必定娶了宝钗的。

　　难道国舅夫人的地位，还比不过正三品的“宜人”？

　　要知道他王夫人自己不过一个“宜人”，论地位比不过邢夫人和尤氏，但是在家里，她可是牢牢地压过邢夫人一头的，便是尤氏见了自己，也得躬身行礼。M.23sk.com

　　可惜了宝钗，确实是一个好孩子。

　　很快到了进宫见元春的日子，王夫人忍不住对元春提及此事。。

　　去年林如海进京述职的时候，全家到了荣国府一趟，王夫人明显的感觉到林如海和贾敏对自己的生疏，更是第一时间让黛玉和陈昭订了亲，害的宝玉几乎大病了一场。

　　现在宝玉的另一个人选宝钗，也和陈昭定了亲。

　　尤其是薛家，刚进京的时候还有金玉良缘的说法，可是没过多久就平息了。

　　自己都给妹妹下定心丸了，再过一两年就让宝玉和宝钗把事情定下来，哪知道妹妹不声不响，就让宝钗和陈昭定了亲。

　　真真是窝里反。

　　元春叹息一声道：“母亲，若论看人的眼光，咱们都不如老太太来得老道。这些日子，我细细想了又想，母亲，原来到底是咱们想差了。老太太是经历过世事，眼光是一等一，又是真心对宝玉好，哪里能害了他去？”

　　“宝玉的媳妇，老太太必是千挑万选，各方面都考量过的。便是母亲担忧林丫头进来后会和老太太一条心的事也没什么，林丫头真嫁了过来，便是你的儿媳，要在你手下讨生活，哪里能一心一意的只顾老太太呢？况还有宝玉在呢，只要母亲在宝玉面前漏那么一点子的不满，宝玉是个孝顺孩子，自然不会由着林丫头的性子来。再就是，若林丫头果然牛心左性，不敬母亲，母亲难道还不能替宝玉多纳几个孝顺的美妾不成？再不然，讨个名正言顺的二房也成，横竖咱们宝玉的身份很够。

　　“若宝玉真成了郡马，身份更加高贵了，便是纳宝丫头做个二房也是可以的。“

　　“只是姨妈把宝钗给了陈昭做平妻，固然是攀了高枝，却只怕是他薛家的失策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第598章 患雅疾贾府闹风波，再封官王氏心悔恨免费阅读。https://xs.23sk.com 