    有什么攻击直接突破了前线？

    战线上的防范那么完备，就算是从太空落下，也应该会提前预警才对。

    现在炮弹的爆炸声却已经到了头顶，并且络绎不绝。

    研究队已经紧急撤离，坐在车上的夜疯回头看了眼，心想洛槐那家伙应该已经不在这了。

    等到了地面上，他再过去看看, 高级战力的话，他也算是一个。

    ……

    “全员注意，是智械侵袭！是新型号！”

    短短一天之内，新型号的智械就出现在了所有战区的情报上，不求所有士兵都对这了如指掌，但至少都得认识。

    事情发生的很突然，因为军方也没有想到智械这一次的进攻居然这么直接。

    其次这个智械的飞行速度也明显快于一般的战机。

    “那是威震天……”无人机拍摄的画面很快便落入了三个战区人的眼中。

    很快就有指挥官认出来了。

    对于普通人变形金刚只是电影, 但对于一些年轻时在各个副本中身经百战的人来讲，那可能是曾经面对过的敌人。

    南部的三个战区成立就是为了专门抵御智械，指挥官自然也专门挑选过，有相关经验。

    “所有作战单位先保持别动，有装备穿甲武器的部队先上。”

    普通的子弹对付威震天，肯定没用，就算是炮弹没有达到一定威力也没有用。

    “确认信号特征……是智械，这个是它们的新型号。”

    看起来是智械复刻了威震天，包括那个突破战区封锁线的战机，也是外星战机的型号。

    不过智械居然真的能够复刻出塞伯坦人，说明它们和这的相性真的很高，甚至说不定，它们可能就是这个世界的塞伯坦人。

    这个威震天明显没有电影里的那么多话，也没有初登场的自我介绍，他很沉默，所以也没有给人那种像是一个智慧生物的灵动，它更接近武器这个概念。

    那就还好……看来智械是准备来一个武器的测试。

    那就如它所愿。

    “穿甲弹，瞄准头部，他丫的直接狙了！”

    就不能惯着这群智械，让它们意识到自己的新型号武器不堪一击, 它们自然就会淘汰这个。

    现在姑且称这个型号的智械为威震天。

    威震天落地后，环视了一圈，这个距离他已经脱离了智械之城的信号范围，它现在属于独立作战单位。

    虽然是武器测试，但是也有作战目的，那就是破坏人族战区的信号节点。

    在获取到人族的信息之后，智械对人族的价值评估一下子拉高了几个点，好不容易转移到邪信徒那边的战略重点又转移到了人族这边来。

    在智械眼里，人族那边的信息宝库价值巨大，那是无数的武器方案，相比之下，邪信徒这边似乎只是单纯的物资获取点。

    占据了一整座城市加上野外大大小小各种据点的智械对于物资的需求虽然大，但是来源多种多样，邪信徒的权重并不大，而武器的资料信息却只要人族那边有，权重极大。

    这么一来，智械的头号目标又成了人族。

    “它们这是想打个信号盲区出来，结合前面潜入的那么多智械，指不定到时候有多少智械会混进去。”

    “绝对不能让他们得逞。”

    “对了, 顺便查查讯号塔周围，说不定还有智械埋伏着，不然哪有那么容易暴露。”

    信号塔说是塔，但其实都是倒插在地里的，分布在地面上各处的部分只是信号针，就算坏了，换一下也很快就能修好。

    但是现在威震天的落点最接近的确实信号塔基点，说明它很可能已经确定了基点的大致位置，刚刚那几发对着地面的导弹就是在搜寻。

    可战区发射的远程打击随即而来，比一般智械目标都要大的威震天几乎全吃了伤害，但是他身上的外壳装甲十分坚固，包括头部，也有可收放的面盔保护。

    普通的穿甲弹收效甚微。

    是因为没有检测到致命危险才没有躲吗……

    承受下伤害的威震天，继续开始搜寻，他的身上有很多弹药，看起来比电影里的要稍微粗壮一些——这是因为塞伯坦是有质量转换技术的，可以压缩物质质量，但是这个技术智械显然没能完成。

    悲观点的话，也可以认为它们只是暂时还没完成，毕竟有了研究方向之后，智械的提升速度可是很快的。

    很快，又是一轮打击袭来，前后战区紧急相应，作战部队正往这边赶来。

    出于威震天的高机动性，空中威胁极大的考虑，没有派出人为操控的飞行载具，只派遣了几架武装无人机，地面部队则在几百米外策应，开着的载具装配上可移动的防空炮，目标如果变形逃跑，那就争取在变形的过程中给打下来。

    这也没办法，变成载具形态之后的机器人外盔都是严密合实的，防御力只会更好，再加上那飞行速度，这个性能已经逼近人族目前最快的几种战机了。

    好消息是，这种飞行速度所消耗的能源是不低的，除非完全复刻塞伯坦的能源储存技术，否则这个威震天可没办法像电影里那样随意的变形飞翔。

    面对前后战区部队的火力围堵，它继续在地面上无疑是危险的，好在它目的明确，哪怕承受着攻击也依然没有停下行动。

    它身上所携带的弹药是特殊的，包括一些武器，智械尽可能的还原了一些塞伯坦的武器。

    比如冲击炮，不用对着目标，只需要朝着一个方向的地面开一炮，就能形成一道能量冲击波扩散出去，拥有着很强大的冲击和电磁扰乱能力，电影开头的眩晕一人横扫一个军师基地就是靠着这种大威力武器。

    而现在智械用这来清扫地面上的掩体，同时通过冲击波中的电磁乱流来搜寻信号塔。

    加上电磁乱流本身对设备也会造成很严重的损害，基点被找到的那一刻基本就等于是被损坏了。

    一条冲击扫过地面，突然，某处被拂过的位置，冒出了电火花，还有其他一些动静，人耳捕捉不到，因为那是被干扰的信号波动。

