    “阿空，来得正好，帮我们搬运黄金吧，有你出手，我们能轻松许多。”鲁邦当即就怂恿起了星野空。

    “鲁邦，束手就擒吧，阿空是不会帮你的！”钱形警官拿着枪，大喝道。

    鲁邦撇了撇嘴，看向艾莲娜，用灰狼语道：“老爹，这个女人根本不值得你如此拼命保护，她只是在利用你！”

    钱形警官不为所动的道：“抱歉，这是我自己的决定。”

    艾莲娜闻言一怔，看着他高大的背影有些恍惚。

    此刻，剑拔弩张，战斗一触即发。而就在这时，房顶之上被鲁邦打开的天窗上，圆盘状的满月忽然被乌云所遮掩，鲁邦抬头瞧了一眼，耸耸肩，“哎呀，满月之夜已经过了，那这次就让老爹你出个风头吧。”

    说着，他扔出了一颗烟雾弹。趁着烟雾四起的空档，和次元大介、峰不二子跑向楼梯，从天窗溜走。

    “真是的，你在耍什么帅啊？那么多黄金呢！”峰不二子一边跑，一边抱怨起来。

    “预告信上的时间已经到了啊，我很信守承诺的！”鲁邦解释道。

    “这就是你放弃的理由吗？”峰不二子不爽的喝道。

    “另一个理由是老爹这次有强援，下次，等下次我把阿空拉入伙，咱们再干一票大的。”鲁邦的声音渐行渐远。

    钱形警官冲出烟雾追了上去，却没能追上，只能从天窗位置看着那三人远去。

    星野空则是没有出手，因为他觉得鲁邦并不坏，他把鲁邦他们的直升机都给踩爆了，也没见他们管他要赔偿，再说了，他被钱形警官邀请过来的职责，只是保护艾莲娜而已。

    当然，他也不是一点事都不干，这不，他现在就在驱逐烟雾。只见他双臂挥舞之下，浓浓的烟雾很快就四下散去了。

    这时，钱形警官也回来了。

    艾莲娜见到钱形警官走过来，有些不敢直视他的眼睛，低头叹息道：“你也早就发现遗产是真实存在的吧……”

    “嗯。”钱形警官点点头，“鲁邦已经不打这份遗产的主意了，那么我的工作也到此结束了，这些金块你想怎么用就都是你的自由了。”

    说话间，他就迈步离开了。

    “为什么？”艾莲娜眼见他真的要离开，忍不住大声问道，“我这么欺骗利用你，为什么你还要这么帮我？为什么？”

    钱形警官步伐一顿，转过身，认真的回道：“眼前有女人在哭泣，这个理由够吗？”

    艾莲娜的心瞬间被这句话给破防了，她能够从一个贫民窟的底层人，拥有如今的地位，自然是经历过各种勾心斗角、尔虞我诈的，按理来说，她早就不会再感动了……

    可钱形警官的这句话，配合他那深邃的眼眸，粗犷的面庞，杀伤力实在是太强了，瞬间就让她破防了。

    那一刹那，她感受到了父爱，虽然她从未有过父爱，但他觉得这就是父爱！

    钱形警官带着星野空离开了，只留下艾莲娜站在金柱前久久无法回神。

    ……

    “钱形警官，我们是要离开了吗？”星野空有些疑惑。

    刚才钱形警官和艾莲娜的对话用的是灰狼语，他根本听不懂，只看到钱形警官说了几句话，然后艾莲娜就魂不守舍了，这让他心痒痒的，好想知道说了什么。

    “嗯，鲁邦已经放弃这份遗产了，那我自然该离去了。”钱形警官点头说道。

    星野空反应过来，钱形警官是追捕鲁邦的专属搜查官，自然是鲁邦跑到哪，他就追到哪的。

    “对了，钱形警官，刚才艾莲娜在说什么？我看她被你说的有些魂不守舍的，你是不是狠狠的戳穿了他的算计，让她无地自容了？”星野空又好奇的问道。

    “没有，她只是询问我帮她的原因。”钱形警官说道。

    “呃……什么原因？她明明在算计我们啊。”星野空追问道。

    面对星野空的追问，钱形警官只是淡淡的说了一句，“看得到的算计，就不叫算计。至于我会帮她，因为有女人在我的眼前哭泣，就是这样。”

    星野空：“……”

    十三岁的星野空对这句话最大的感受，就是好酷好有男子气概啊！钱形警官真是猛男啊！

    ……

    三天后，艾莲娜忽然公开对外宣布要参选，并放言要改善贫困，和剿灭那些控制贫民窟将女人当商品的无恶不作的BH团。

    此话一出，顿时引发惊天波澜，她更是成为了BH团，以及其它利益相关者的眼中钉肉中刺，欲除之而后快，甚至都发出了暗杀预告。

    此外，无数人好奇，她的参选资金是哪来的，要知道她丈夫的遗产已经被鲁邦给夺走了，现在又是哪来那么多钱？会不会是脏钱？

    一天后，艾莲娜接受媒体采访，她自信洋溢的说着自己参选的目的，并对威胁毫无畏惧，随后，她更是对质疑她资金来源的记者发出怒喝‘那是那个人拼上生命和尊严保护下来的钱’！

    当记者问及，她为什么拼上性命来参选时，她平视远方，似乎看到了那个男人的脸，而后微笑着道：“眼前有女人在哭泣，这个理由还不够吗？”

    在她面对记者的问题侃侃而谈之际，人群中的钱形警官依旧是不苟言笑，不过眼神之中却闪过了一丝温柔，而后他转过身，大步流星的离去。

    星野空依旧跟在他身旁，用小拇指抠了抠耳朵，问道：“老爹，艾莲娜在干嘛？怎么吸引了那么多记者？”

    不知不觉间，他也跟鲁邦一样，管钱形警官叫老爹了，这个叫法比较亲切，就像老哥、老叔之类的，是关系亲近之后的一种称呼。

    “她要人人正夂了。”钱形警官平静的说道。

    待走到一处僻静之地，他忽而停下来，对星野空道：“阿空，能拜托你一件事吗？”

    “没问题，尽管说吧。”星野空拍拍胸脯，一口就答应了。

    钱形警官从大衣口袋里摸出一个鼓鼓的信封，递了过来，“这是你协助我的奖金，虽然不多，但足够吃顿好的了。”

    星野空愣愣的接过，这才想起的确有这么一档事，但这几天钱形警官每天都在请他吃饭啊，这不是抵消了吗？

    正当他准备拒绝之时，钱形警官郑重的道：“我想请你保护艾莲娜一段时间，至少让她平安的度过这段选期。她现在的处境太危险了，比被鲁邦盯上时更危险！”

