    这是陆平第一次看到法相老祖，之前陆平倒也曾经见过法相老祖的威势，譬如在北海妖族偷袭真灵派和玄灵派时，真灵派法相老祖风雪二仙出现时，天空中风霜雪雨齐落，大海海面都为之冻结；还有就是当姜玄林真人成就法相的时候，在天灵山巅形成的巨大灵气漩涡天象，对于这等存在，陆平能够表达的只有敬仰和崇拜。***

    “本次北盟庆典原本是交由秦旭师侄主持，但水晶宫、紫符阁、风雷岛和裂天剑派的几位炼丹高手的到来，却是让秦旭师侄不得不把我这老骨头又重新从乾元山顶叫来使唤一遍。”

    红叶老祖的话音刚落，随在红叶老祖一侧的那位真人颇为歉意又略带尴尬的朝着殿中的众人笑了笑，以他炼丹大师的身份，用来主持北盟各大势力的丹会原也足够，奈何东海其他四大门派却是反常的派来了在各自门派当中的地位不在他之下的四位炼丹大师，身为此次丹会的主办方东道主，秦真人只得将处于半退隐状态的师叔，北盟唯一的炼丹宗师，红叶老祖请了出来镇压场面。

    水晶宫的昆山真人站起来道：“秦兄能将老祖请来，我等只有高兴，若能得老祖几句指点，说不得我等还要欠上秦兄一份大大的人情！”

    紫符阁、风雷岛和裂天剑派的几位炼丹大师也是纷纷附和，显然红叶老祖的出现，让这几位炼丹大师心惊的时候，更兼着欣喜。

    红叶老祖伸手指了指下首的四位炼丹大师，笑骂道：“你们四个一个个的鬼机灵，你们的小心思以为老夫不知道么！”

    红叶老祖一句语带双关的话，说得四大门派的炼丹大师一个个讪讪而笑，大殿当中有心思机敏的修士已经发觉今日的丹会竞技怕是有些不同寻常的事情要发生。

    北盟各大势力一般会在丹会举行之前，有乾元山上的高阶修士进行综合评定，大中小三大势力，每种又被分作上中下三等位置，比如李家被评为中型势力第二十九位，处于中型势力当中的下等，那么位于下等的十二家中型势力便要通过丹会当中炼丹师的表现，角逐避免降为小型势力的六个名额，而腾出来的六个中型势力的名额则从小型势力当中的十二家上等势力当中决出。

    同样道理，大型势力的三个落选名额也在六家下等势力当中角逐，腾出来的名额则有六家上等中型势力当中的三家胜者势力替补。

    当然，这也不是说位于各型势力当中的中等势力便没有参加丹会的必要了，因为各家势力在丹会的表现会直接成为下届重新评定他们等级的标准之一，由不得各家势力不尽全力。

    红叶老祖示意秦真人宣布丹会开始，秦真人在丹会开始之前，则是先将本次丹会的规则先阐述了一遍，而后才略带激励的说道：“为本次丹会庆典，诸位丹师炼制丹药所需灵草全部由我北盟提供，而且每位丹师炼制而成的丹药也都归丹师自家支配，不仅如此，我北盟还为诸位丹师准备了丰厚的奖励，凡是在此次丹会当中取得前三十二名，都可在我北盟的丹楼当中选取一枚记载锻丹期丹药丹方的传承玉简，若是进得前十六名，则可在丹楼当中查看我北盟历代丹师所遗留的炼丹心得，这可是仅次于传承玉简的好东西。”

    大殿中众人在听得前三十二名的奖励时，都觉得也不过如此，锻丹期丹方虽说珍贵，但只要炼丹师达到炼丹大师的程度，自然会有不少人抢着将丹方送上，以换取炼丹师出手炼丹。

    不过当众人听得前十六名能够得到观看北盟历代丹师炼丹心得的机会时，大殿当中的修士纷纷低呼起来，陆平也是一脸的兴奋，丹方不过是增加自身的一点底蕴，心得虽比不得传承玉简，但也是实实在在能够让炼丹师的丹术得到立竿见影提高的东西，是一个门派借以吸引丹师，增强门派底蕴与积累的重要凭借。

    听到这里，在场的丹师已经对之后的奖励更加期待起来，陆平抬手望去时，发现跟在红叶老祖身后的年轻修士也是一脸的热切，而下首代表东海四大门派而来的四位炼丹大师也都一脸的错愕，显然没有想到北盟会有这么大的手笔，居然会开放丹楼，北盟作为东海五大门派之一，上万年的传承，丹楼当中的积累自然毋庸置疑，是每个丹师都梦寐以求的东西，同时，众位丹师对于前八名的奖励也更加期待起来。

    看到台下众位丹师一脸热切的表情和四大门派炼丹大师的神情，秦真人嘴角微微翘起，对于众人的表现仿佛早有预料。

    看着秦真人久久不语，下首紫符阁的玉海真人疑惑道：“北盟本次丹会果真大手笔，开放丹楼，便是老夫也想要下场同他们比试一番了，只是秦兄为何不说前八名的奖励？”

    秦真人见得玉海问起，笑道：“玉海兄若是出手，哪里还有他们的机会！非是本人不说，而是北盟决定开启紫月洞天，凡是进入前八名的丹师都有机会从中得到一件宝物。”

    秦真人话音刚落，大殿中的众人面面相觑，却是从未听说过北盟有这么一个去处，只有在大殿前排就坐的几家大型势力的负责人一脸震惊的对视了一眼，纷纷嘴唇微动，不知道在说些是什么，而后便见到跟随他们而来的炼丹师均是一脸凝重与热切的点了点头。

    裂天剑派的冀雅箜真人是一位女子，自从进得大殿当中后便一直闭眼入定，除了红叶老祖到来时起身行了一礼外，一直是一副置身物外的态度，各派炼丹大师仿佛对其颇为忌惮，相互间寒暄之时，有意无意的漏过了这位真人。

    当秦真人说出要开启紫月洞天时，便是紫符阁的玉海真人和风雷岛的冯连英真人也是一头雾水，昆山真人若有所思，这时却是冀雅箜真人突然睁开双目，语气略带惊讶的说道：“秦师兄，紫月洞天可是北盟历代锻丹真人临坐化前，在里面设置的传承之地，是北盟保证自身传承与地位的重要凭借，一般只是针对北盟优秀子弟才会开启，怎得这次丹会居然需要开启如此重要之地？”

    冀雅箜真人睁开双目直视，目光乍泄，仿佛两道利剑穿过大殿，一股森冷的寒意一发即收，但仍然使得大殿当中议论纷纷的修士感觉身上一凛，神识当中仿佛有一种撕裂一般的感觉，大殿当中嘈杂的气氛陡然变得一静。

    陆平面带惊讶的看向这位女真人，一旁的李茂林介绍道：“这位冀雅箜大师，不但炼丹之术闻名东海，其一手裂天剑术在东海锻丹真人当中也是有数的存在，传闻这位真人修成一项名叫‘庚金法目’的神通，不知是否如同方才那般。”

    冀雅箜真人虽然是在对秦真人发问，目光却是看向了红叶老祖，显然紫月洞天在北盟当中是一个极其特殊的场所，是否开启不是秦真人能够决定的。

    裂天剑派同北盟一向交好，冀雅箜真人知道紫月洞天在别派真人看来也是无可厚非，但是当听到紫月洞天居然是北盟重要的传承地之一时，也都纷纷错愕的将目光看向上首端坐的红叶老祖。

    大殿当中众位丹师听了冀雅箜真人的言语，哪里还不知道紫月洞天在北盟当中的地位，陆平微微皱了皱眉头，像这样的传承之地，在各大门派当中应当都存在，而且不止一处，陆平隐约就听二师姐李玄茹真人提起过真灵派也有类似的传承之地，只是这种所在，北盟又怎么能够公之于众，更何况还让众人进入其中选取宝物。

    门派当中公认的传承之地，明面上自然就是各派当中的藏经阁、藏经楼之类的所在，但是一个门派短则数千年，长则上万年的传承积累，自然不会将鸡蛋放在一个篮子当中，因此，门派当中尚有许多隐秘的传承之地，以防止门派在衰落或者遭遇大敌之时，能够保证自家门派薪火相传，东山再起。

    与陆平有相同疑问的修士自然不在少数，众人纷纷看向红叶老祖，意图听取他的解释，然而红叶老祖却是神游物外，并没有就此做任何解释的意图，众人只好看向一旁的秦真人。

    秦真人显然知道这种传承之地的开启，会引来众人的猜测，然而他此刻也是一头雾水，红叶真人向他交代之时，也并未说过原因。

    秦真人咳嗽一声，对众修期待解释的眼神视而不见，继续说道：“至于前四名以及本次丹会的的冠军，则有我北盟诸位真人及红叶师叔再行商议之后，针对每位丹师的具体情况，给予奖励。”

    秦真人所公布的北盟针对此次丹会的奖励措施，显然不但让大殿当中的修士议论纷纷，就是四大门派的几位炼丹大师也是连皱眉头，不知北盟此举用意何在，昆山真人目光当中异色连闪，片刻间又恢复到了古井无波的状态，却是不知这一切都被在上首仿佛在神游物外的红叶老祖看在眼里。

    乾元大殿当中，秦真人将一切说明，在宣布丹会竞技正式开始之前，却是转过身来，对着一旁的红叶老祖恭声说道：“还请师叔出手。”

    红叶老祖微一睁眼，一股绝大的威压突然出现在乾元大殿当中。

    ————————

    感谢大家支持，睡秋羞愧，今日又是大醉一场，到晚上七点才睡醒，八点才回过味来，惭愧！