    童渊的身上有着一种与八阶强者截然不同的气息，石岚见过的至尊不在少数，这种感觉她并不陌生，这是更为接近本源的道。

    只有修成道果的至尊，才能有这种力量。

    “晚辈石岚，见过前辈。”

    石岚上前，躬身行礼。

    同为武道至尊，童渊身上的道果气机，与归云剑帝相似，让石岚感觉有些亲近。

    “起身吧，进殿说话。”

    打量了石岚几眼后，童渊目光微凝，抬手示意赵云起身，收起身侧的长枪，向着演武场尽头的一座大殿行去。

    见到童渊之后，玉兰便老实了许多，原本高高扬起的龙角也是悄悄垂了下来，低头埋首，远远的呆在演武场一侧，不敢接近。

    …………

    …………

    殿内的布置极为简单，除了数张相对而放的桌案，再无其他。

    三人各自落座后不久，一名身着淡青色罗裙的女子，托着一张木盘走进了殿中，盘内放置着三杯清茶。

    “师娘。”

    见到这名女子后，赵云连忙起身行礼，接过女子手中的木盘，先一步为童渊奉茶。

    “这位想必便是石岚姑娘吧，果然是人中龙凤。”

    青裙女子望向石岚，面带笑容，微微颔首：

    “妾身颜云，前日才接到玄德传信，没料到姑娘会这么快登门，若是有招待不周之处，还望海涵。”

    从女子进门的一刻，石岚便已起身，闻言顿时摇头：

    “前辈言重，是晚辈叨扰了。”

    “谈不上打扰，山上本就冷清，多些人气是好事。”

    颜云并未久待，待赵云将茶水奉好后，便离开了大殿。

    “子龙，你先去偏殿歇息。”

    浅啜了一口清茶后，童渊指了指偏殿，而后望向石岚：

    “我有些话同石岚姑娘单独说。”

    赵云有些迷茫，但也不敢质疑师命，起身向着偏殿行去。

    很快，殿中只余下了童渊石岚二人。

    “姑娘请坐。”

    童渊抬手示意，待石岚坐下后，方才继续道：

    “以姑娘的年纪，能在武道之上，取得这般成就，已是旷古烁今，在诸多大界之内，都属罕见，不必急于去磨砺自身武道，待水到自然渠成。”

    至尊不可能没有去过域外星空，对于童渊的话，石岚并未感到意外。

    心急反而落得下乘。

    这一点石岚心中自然也清楚，她习武至今，除却在小世界之中历练的光阴，不过数载，能有如今的实力，已是殊为不易，可是已经没有时间给她慢慢踏步，去等待水来了。

    以凌阳目前的格局，一旦太始寿尽，神州浩土势必会有一场惊天动乱，在那种层次的征伐之间，人皇都不敢保证能保全性命，她必须要尽快度过灭世大劫，登临皇级之境。

    “在下的时间并不充裕，望前辈能指一条明路。”

    “很久之前，我曾见过与你相似的人，同样的天资超世，同样的操之过急，妄图以人力逆天，最终还是粉身碎骨。”

    言罢，见石岚神色不为所动，童渊沉默了良久，方才缓缓开口：

    “由于世界法则不同，此界的道并不一定适合你，在我看来，如今你已站在了明道境的边缘，下一步便是寻找到自己的道，万道殊途同归，最终的源头也只有帝道、王道以及霸道三者。”

    “何为帝道、王道、霸道？”

    石岚目光微闪，原本她所期望的明路，只是一些能在短时间内增长实力法门，没有料到童渊会跟她谈及这些。

    “天下非一人之天下，躬身教化万灵，包容万物，却又超脱于上，以万灵为载道之基，无往而不胜，这便是帝，为帝者，当有帝德。”

    “王道者，贯通天地人三脉，内圣外王，替天行道，我道既是天道，出手如天道亲临，堂皇浩荡，以势压敌。”

    “顺我者昌，逆我者亡，独尊己身，信奉强者有德占据世间包括弱者在内的一切，这就是霸道。”

    “这三者并无强弱之分，无论修行的何类功法，随着修为递进，都会不约而同的向这三道逐渐靠拢，即便道果相异，其本质不会发生任何改变。”

    说到这里，童渊直视石岚双眼，开口问道：

    “姑娘觉得自己是哪一种？”

    一时间，石岚有些茫然，童渊所言的这三道，字里行间跟她扯上关系的好似并不多，但因童渊这一番话，她心头蒙着的一层薄纱，好似被撕开了一道口子，隐约见到了一些光彩。

    “自身的道，只能靠自己去体悟，旁人能帮的并不多，需要姑娘自己体会。”

    “前辈先前所言，见过一个与我相似之人，那是谁？”

    整理了一番脑海中的思绪后，石岚有些好奇的开口询问。

    “新帝王莽，一位纯粹的帝道至尊。”

    …………

    …………

    蓬莱山巅，石岚盘膝坐在演武场内，双目紧闭，意识沉浸在虚拟空间之内。

    自抵达蓬莱之日算起，她已在此呆了近三月之久。

    那一日交流武道之后，石岚便借指点的名义，与童渊交手了一场，成功在虚拟空间之内拓印下了童渊八成的模拟度。

    与一位武道至尊不断交战，所获得收益，远比她想象的要大得多。

    赵云在不远处练枪，枪势如龙，寒光闪动之间，隐有凰鸣之音回响，阵势虽大，却丝毫不见杀气，他的目光并未望向前方，而是若有若无的流连于身侧。

    ……

    不远处的大殿之中，童渊一身黑衣，负手而立，脊背挺直如长枪。

    颜云立于一旁，望着演武场中的情景，不禁捂嘴一笑：

    “这石岚我看着是越来越顺眼了。”

    望着石岚的背影半晌，童渊微微摇头，忍不住一声轻叹。

    “这小丫头，当真是让我动了重开山门的心了，可惜……”

    “何故叹气？”

    颜云有些不解：

    “多收一个弟子有何不好？子龙巴不得多个小师妹。”

    “此界的浅水，容不下真龙。”

    童渊的目光逐渐深邃，身为至尊，他眼中所见，早已超越寻常生灵的想象，在这三月之中，石岚身上的道韵，正在以一种极为恐怖的速度增加。

    她在打磨自身，直至明见真我。

