    安清律注视着眼前高达三米的巨型丧尸，换做其他任何人，或许都不敢这样待在原地等待着巨型丧尸的到来。

    转瞬间，安清律的双臂霎那间化作了世界树的枝干，延伸到尽头则是树枝凝聚交汇而成的大型手掌。

    “所以他想干嘛.......”巷子里的尤瑞停下脚步，讶异地看了一眼安清律的侧影。

    巨型丧尸如同疯犬般俯下身，将硕大的双手抓向了安清律，可怖的尖锐指甲撕裂了空气，发出阵阵呼声。

    “试试好了。”安清律迅速朝后退了一步，同时庞然的树掌震向了巨型丧尸的双手。

    “嘭！！”

    两股巨力交接之下，就连远处树枝残留的雪都被震碎，安清律的双臂也接近骨折。

    “看来是我想多了。”安清律挑了挑眉。

    这般僵持之下，安清律的身躯一直被强大的冲力向后震退，不知觉间他已然划出了整整两米。

    那只巨型丧尸完全没有要放过安清律的意思，再度挥舞着双爪向安清律扑出，安清律反应神速地用两道木掌抵御。

    两者交接，再度轰出一阵风声。

    尤瑞走出了巷子，将落至自己身侧的雪花凝结成冰，再进一步将冰块凝聚组凑成两根硕大的冰刺，分别朝着巨型丧尸的肩膀射出。

    冰刺精准地贯穿了巨型丧尸的两道肩膀，诡异的血液狂涌而出，巨型丧尸的生命值也从100％降低至了90％。

    巨型丧尸的肩膀受损，施加于双爪上的力度也收去了几成，这就让安清律得以喘息的机会。

    安清律猛然震开了巨型丧尸的两只手，身形向后一个刺步拉开了整整数米，他开口说道：“我感觉可以打。”

    尤瑞注视着巨型丧尸那条长得夸张的生命值，声音不带感情地问：

    “确定？”

    安清律的瞳孔倒映着很快重整阵势的巨型丧尸：“反正就像刚才那样，我从正面拖住它，你利用刚才的技能磨它血量，最好是瞄准它的脑袋。”

    尤瑞面无表情地回道：“你考虑进自己的体力值了？”

    安清律语速极快地说：“我算了，以这样的速度，就算每一轮交手只能消耗它5％的生命值，在我体力值消耗完之前，它的生命值也会刚好归零。”

    安清律的语气很平淡，他那建立在超强记忆力上的心算能力绝对是远超于常人的。

    记忆力是阻碍大部分人心算的关键，他们可能在演算复杂数据的过程算着算着就把其中的某个数值忘却了。

    但安清律却可以做到凌乱地在脑子里列着一大串数据，丝毫不会出现记忆差错地进行演算，甚至比笔算还要快上许多。

    “信你一次。”尤瑞再次将落至自己身侧的雪凝结为冰，逐渐组凑成了两根尖锐的冰刺。

    安清律毫无怯意地向着那只巨型丧尸迎去，两道硕大的木掌直直轰出，破空声于他们所在的街区传荡开来。

    “嘭！”

    安清律与巨型丧尸再次僵持在了一次，他的体力值以肉眼可见的速度下降至80％。

    尤瑞抓住安清律为她争取出的时机，将身侧两道冰刺朝着巨型丧尸的脑袋径直轰去，霎那间贯穿了巨型丧尸的双眼，血液从巨型丧尸空洞的眼眶中直直涌出。

    “吼！！！”随着巨型丧尸发出一声哀嚎，它的生命值也降低至了85％。

    两人按这样的战术重复了四轮攻势，这四轮攻势并没有多少变数，在一次又一次的交锋中，巨型丧尸的生命值也降低至了45％。

    但生命值的降低并没有让它变得越加虚弱，它反而以更加猛烈的力势压迫向了安清律。

    安清律的额上流着冷汗，他的双臂在颤抖着，即使是硕大的树掌也难以抵御巨型丧尸的力势。

    与此同时，安清律的体力值还在呈直线下降着，已经越过了20％的界限。

    还有五秒，他的双臂就会短暂地还原为原来的状态，这是世界树·木掌的持续时间限制。

    “嗖！！”

    尤瑞再次射出了冰刺，这次瞄准的是巨型丧尸的脑门，径直轰刺入了它的脑袋，停留在了其中。

    巨型丧尸的生命值从45％降低至了25％，它越变得越发狂暴，施加于双手上的力度再次暴增。

    安清律以一只手臂骨折为代价，强行抽身开来，他的左臂在放弃抵抗的瞬间，被那股狂猛的力势近乎震断，血液从他的手肘处溅射而出。

    “嘭！”

    巨型丧尸的双掌拍在地面上，震出了一个深坑，灰尘向着四面八方扬去，蒙蔽住了安清律和尤瑞的身影。

    安清律扶着自己伤势惨重的右臂，向后迅速拉开了一段距离。

    与此同时，他护在了尤瑞的身前，左臂很快再次化为了世界树枝干。

    巨型丧尸的巨影很快冲破了灰雾，它如同一头狂狮般将四肢俯下，四肢同时发力向安清律暴射而去。

    “离远点。”安清律的瞳孔中倒映着巨型丧尸大张着的血口，他抬起了自己的左臂，将左手对准了巨型丧尸。

    尤瑞注视着巨型丧尸快要见底的生命值，她一声不发地在自己的身侧形成了两道比先前还要更加坚硬的冰刺。

    巨型丧尸如同猛兽般冲上来的一瞬间，安清律开口念道：

    “世界树·根化。”

    随着安清律一言落下，他的左臂霎那间化为了无数根交缠着的世界树枝干，强而有力的枝干尖端朝着巨型丧尸的血口暴射而去。

    尤瑞身侧的两根冰刺也一同迸射而出，直指着巨型丧尸脑袋唯一一处完整的地方，在此之前尤瑞已经在它的脑门上轰出了不知道多少个窟窿。

    安清律轰出的壮硕枝干霎那间贯穿了巨型丧尸的喉咙，短暂地止住了巨型丧尸的冲势。

    巨型丧尸头顶的生命值从25%降低至了20％。

    但安清律的身形受到左臂传来的反冲力的影响，整个人向后倒飞出了整整七八米，在沥青路面上划出了一道狰狞的血色沟壑。

    他的左臂已经扭曲得不像是人类手臂的模样，右臂也是已经彻底废了，这就意味着安清律的两个世界树体系技能也派不上用场了。

    如果再继续战斗下去，没有正面抗衡能力的两人只有死路一条。

    但此时此刻，尤瑞射出的那两道冰刺也到位了，那两根冰刺暴射向了巨型丧尸脑袋的最后一处完整。

    如同打钉子一般，一根接一根地刺入巨型丧尸的脑袋，第二根将第一根撞得更加深入于它的脑中。

    “噗嗤！！！”

    血液如同瀑布般从丧尸的脑中涌出，将它仅剩下的最后20％生命值也一同洗刷而去。

    安清律从地上勉强爬了起来，他用被血色染红的眼睛看向了那头轰然倒地的巨型丧尸，耳边也响起了游戏提示音。

    【已完成一场特殊怪物攻略战，您的队伍两名成员都将得到80％单人完成攻略战的经验值和金币】

    【您已获得20000经验值，您的等级已提升至Lv10】

    【您已获得4000金币，您当前拥有的金币总数为10000】

