    第638章 龙国人让世界失衡

    霍林思稳住身体，跟旁边的两个同伴说道：“我们分开把他包围，同时向他发起进攻。我就不信他还能挡住。”

    巴比亚和普林斯点点头，俩人忍着身体上的疼痛感，绕到了杨辰的身后和左边，跟正面的霍林思想成三角之势。

    由于杨辰用手支撑着脑袋，侧躺在地板上。

    三人想要向他发起进攻，只有两种方式。

    第一，用脚进攻，不管是踢，踹，踩，都可以。

    第二，同样扑倒在地，用摔跤的动作锁住杨辰。

    但是在对方先占据地板有利地势的情况下，贸然扑倒非常危险。

    比如，杨辰趁着他们扑倒的瞬间用脚或者拳头攻击他们，完全可以把他们打飞。

    所以，对他们三个来说最稳妥的进攻方式就是用脚进攻。

    不管是踢，踹，还是踩，只要用脚进攻就行。

    三人互相看看，在霍林思的眼神暗示之下，三人同时向杨辰发起了进攻。

    杨辰立刻用手拍了地板一下，身体原地腾空而起，双手抓住霍林思和巴比亚的脚踝，再次借力起跳，空中调整身体躲掉普林斯的脚的同时双脚分别向霍林思和巴比亚的面部发出进攻。

    由于这一切动作都在电光火石之间，霍林思和巴比亚根本就来不及做出反应，杨辰的脚就踢中了他们的鼻子。

    这一脚威力可不小，俩人的鼻骨当即就断了。

    落地之后，杨辰双脚发力往前猛地一撞，用脑袋撞击普林斯的心口窝。

    这一招叫“汉钟离——醉步抱埕兜心顶”。

    这一顶可要了普林斯的老命了，要知道杨辰的身体素质可是人类顶峰水准，他的脑袋就跟大铁锤没有区别，全力一顶的威力无异于用大铁锤猛砸他的心口，就是金刚来了也得疼的嗷嗷叫，更别说他这一个普通人了。

    但是，杨辰并没有准备放过他，追着他往后退的身体过去，又给他来一招“蓝采和——单提敬酒拦腰破”，顺势拦腰把他抱起来转了两圈，然后用力砸在了地板上。

    “Duang！”

    一声巨响传遍全场。

    随后马库斯普林斯的身体如同软面条一样软趴趴地躺在地上不动了。

    “喔……”

    全场发出一声惊呼。

    杨辰这是用的什么功夫呀？

    为什么脚步踉踉跄跄，身体看着都没站稳，却可以发挥出来这么强大的威力呢？

    医术人员赶紧把马库斯普林斯弄下去抢救，不要妨碍比赛继续。

    杨辰看向旁边的两个对手，立刻主动向他们发起了进攻。

    “铁拐李——旋争膝撞醉还真”，巴比亚被杨辰的膝盖撞的站立不稳。

    随后杨辰又用“韩湘子——擒腕擎胸醉吹箫”，抓住巴比亚的手腕一直猛攻他的胸口。

    终极杀人王霍林思见机会来了，立刻从后面偷袭杨辰，直接助跑两步抬起右膝盖撞向了杨辰的脊椎。

    这一招非常凶残，若是真让他撞到了杨辰的脊椎，绝对能暂时把杨辰给废了。

    不过，杨辰的身体会自动解除负面影响，很快还是会恢复正常。

    杨辰是不可能让他攻击成功的。

    只见杨辰一拳把普林斯打开，身体如同喝醉了一般歪向一边，惊险地躲掉了霍林思的飞膝，这一招叫“何仙姑——弹腰献酒醉荡步”，进可攻退可守。

    杨辰没有任何迟疑，身体如同不到问一般瞬间恢复正常，随后就冲上前去用一招“曹国舅——仙人敬酒锁喉扣”，死死锁住了霍林思的喉咙。

    随后杨辰又用一招“吕洞宾——醉酒提壶力千斤”重击被锁住的霍林思的心口，瞬间让其丧失战斗力，再用一招“张果佬——醉酒抛杯踢连环”，凌空四连踢全部命中霍林思的心口，直接将他踢出了擂台。

    下面的人想伸手接住霍林思，但是见他身材高大，怕自己被撞伤，又赶紧躲开了。

    “Duang！”

    一声巨响传来，霍林思重重摔落在地。

    他的身体最高处距离地面有两米高，200斤的他在毫无防护的情况下后躺着摔落在地，可想而知会对他的后脑勺带来怎样的伤害。

    他连一声闷哼都没发出，直接就昏死过去了。

    台上还剩下巴比亚亿人，杨辰想给他一个体面，用一记罗汉拳的双龙出海，双拳击中他的左右胸口，将他也击飞出了擂台。

    摔落在地的巴比亚瞬间身体就抽搐了几下，接着整个身体都僵直了。

    看到这一幕，那些买了杨辰赢的观众们再也安耐不住内心的激动，立刻就欢呼起来。

    赢了，杨辰赢了十个对手，观众们赢了十倍奖金。

    肖华和多兰也顾不得身份了，开心地抱在一起跳了起来。

    1：10啊！

    肖华个人买了2亿米金，又以联盟的名义买了3亿米金，这就意味着他个人将得到20亿米金，联盟也将得到30亿米金。

    多兰就更狠了，他梭哈了所有现金买了15亿米金杨辰赢，这也就意味着他将得到150亿米金的回报。

    做了尼克斯几十年了，赚的钱加起来也没有这次的零头多。

    所以，他俩怎么能不兴奋呢？

    裁判确认霍林思等三人全部昏死过去，无法继续战斗，立刻宣布杨辰胜出。

    现在所有买了杨辰赢的观众可以正大光明地欢呼庆祝了。

    而那些买了杨辰输的观众心情可就糟糕了，一个个都是苦瓜脸，只能眼睁睁看着其他赢了钱的人欢呼庆祝。

    博彩公司的人全都懵了，他们怎么也想不通为什么杨辰喝了被下药的葡萄糖水，还能这么厉害。

    果真是龙国功夫无敌吗？

    解说席。

    帝陀奥蒂兹：“哦，上帝啊，龙国功夫果然牛逼！我要学龙国功夫，谁都不能阻挡我。明天我就告别家人去龙国学真正的功夫，学不成绝对不回国。”

    弗兰克米尔：“上帝啊，让人难以置信。龙国人喝醉了都能把终极杀人王打死啊。所以，以后看到龙国人，千万不要惹他们，知道了吗？尤其是喝醉了的龙国人，还有没有睡醒的龙国人，他们都是这个世上最危险的人物。上帝啊，龙国人的存在让这个世界严重失衡。他们太厉害了，其他国家的人加起来也打不过他们啊。”

    帝陀奥蒂兹：“我现在就想知道他刚才用的是什么功夫，我去龙国就学刚才他用的功夫。我觉得实在是太酷了。兄弟，你能想象吗？喝的醉醺醺，或者困得睁不开眼，然后送敌人去见上帝，那是一种怎样的感受吗？想象我就觉得很酷啊。”

    “哈哈……”

    (本章完)

