    在主人公的生日当天上架，确实蛮有仪式感的。

    网文是什么？我记得以前上课的时候，有老师讲过这个问题，他的语气不屑一顾，评论道，“这只是一种游离于主流文学之外的快餐文化罢了。”他似乎觉得这种东西简直是不值一提，后来我专门去搜索并购买了他的作品，一部讲上山下乡的现实题材小长篇，写得也就稀松平常，像是被伤痕文学狠狠荼毒过一样，当然，销量果然也就一般。

    我记得之前看过刘慈欣的一篇采访，具体内容我忘了，但里面有句话我印象非常深刻，大概说得是，传统文学发到网上就不是文学了？网文作家拿起笔就不会写书了吗？我深以为然，这只是时代与科技的载体罢了，和“竹简诗人”、“丝帛诗人”、“宣纸诗人”有什么区别呢？你可以说一个人是乡土文学家，是科幻文学家，但是如果说他是报纸文学家、网络文学家、实体书文学家，就显得有些搞笑了。

    我还记得自己看过的第一网络小说是08年那会儿跳舞写的《恶魔法则》，我看完了全套实体书，时隔多年，我还是能够回想起杜维·罗林·鲁道夫的名字，尽管已经忘记了大致的情节，但他舞动计都罗睺瞬狱弓的场景却总会出现在我的想象之中，年幼的我会为了含月的经历难过，也会为了精彩的战斗拍案叫绝。

    第一本书，我选择写hp的同人，不只是因为我喜欢hp，这也算是一种投机耍小聪明的选择，毕竟有别人现成的世界观放在这里，新手可以很简单的展开一段属于自己故事。

    我写这本书的初衷，一方面是因为从小喜欢哈利波特，另一方面则是因为今年上半年的时候看了几本哈利波特同人，结果他们像商量好了似的断更了，于是我气得想要自己写一本，于是花了半年时间断断续续写了几万字的设定，又断断续续写了些大纲，到十月份的时候，才开始动笔写书，写到现在，也写了将近三十万字，虽然看的人不多，但我还是很开心，因为最起码自己没有像想象中一样半途而废。

    最重要的，是因为我憧憬魔法世界很久很久了，所以想要真正塑造一个魔法时代、一段魔力与冒险的故事，用一位能够品尝魔法味道的主人公来圆我年少时的奇幻之梦。

    我一直以为写网文没什么难的，无外乎字多点儿而已，真正开书以后才明白知易行难的道理，有时候卡文，面对自己匮乏的想象力，恨不得以头抢地。

    写文最开始是自娱自乐，之所以发到起点，而不是什么论坛或者其他网站，主要是因为我用起点比较多，并且心里始终抱着如果火了还能恰点儿小钱钱的憧憬，一开始是真没人看啊，直到我收获了第一条评论和第一次推荐票（我总觉得一开始的票都是起点看我可怜给我发的），说真的，第一条评论就是我从1.2w字写到28w字的动力，还有各位的推荐票和打赏，还有大家的评论，尤其感谢几位总在评论区见的书友，是你们支持着我把这本扑街书一步一步写到上架。多余的话我就不多说了，只希望能把更好的故事带给你们。

    美好的事物总会令我们难以释怀，希望大家可以在这本书中找到自己年少时对魔法的想象。

    （开了个群，虽然咱扑，但是别人有的也不能少，1035870442，目前只有我一个人，大噶可以来聊天吹水什么的，也给我一个偷创意的机会。）

