    “怎么还打起来了？”

    胡校长是个文明人，尽管这些年在这个小学里见过不少的暴力行为，可是看到有人打架，他还是很接受不了。

    王大花这会儿已经杀的红眼了的感觉。

    主要是因为，平时她都是打人的，从来没有像现在这样的被人打。

    总是打人的人，看起来挺横的，装出一副天不怕地不怕的样子。

    实际上，他们都是超级不抗打的。

    眼下，被这三个个头只有她一半的小娃娃给缠住，小小的拳头砸在她的身上，她就已经受不了，嗷嗷的乱叫了。

    “小兔崽子，老娘今天要杀了你们！”

    王大花不能打，可是却太擅长喊打喊杀了！

    “行了！都住手！”胡校长虽然没搞清楚状况，但是看到王大花一个学校的老师，竟然跟三个孩子打起来了，这简直是太不像话了。

    沈家的三个孩子在这场战斗中，并没有吃亏。

    而宋桂兰平时对小孙子们的教育就是，不吃亏，就要识时务，见好就收！

    所以，听到了校长的话，三个孩子立刻都松开手，不再跟王大花缠斗，迅速的后退了。

    王大花哪里能吃了这种亏？

    她这一脱身，立刻就去旁白的花坛里，拔起来一棵小树苗当武器，在自己的身边疯狂的挥舞着。

    “狗娘养的小畜生，老娘今天打死你们！”

    王大花已经红了眼，分不清谁是谁了。

    只要眼前有人就打，小树苗一下子打在了胡校长的脑袋上。

    “啊，校长！”

    眼瞅着胡校长被打的一个趔趄，温老师和小洪老师赶紧上前来，扶住他。

    这个时候，事情已经闹的很大了。

    别的班的老师也都过来了。

    有胆子大的男老师，上前两个，好歹是把王大花手里的小树苗给夺下来，又把她的胳膊给反锁住。

    “王大花，你是疯了吗？连校长都打！”温老师气的不得了。

    知道王大花过分，有那么一点点的小权，就在学校里横着走，一直是张狂的不得了。

    可是，在之前，她也就欺负欺负普通的老师，到底也没敢打校长。

    现在，竟然不分青红皂白，连校长都打！

    真是太猖獗了！

    好在，校长倒是没有什么明显的伤，只是身上被树根上的泥土弄了一身，整个的确凉的白色衬衫，都被弄脏了。

    “到底出了什么事儿？”胡校长当然是要把事情给弄明白。

    温老师赶紧跟他讲了一下。

    胡校长皱了皱眉：“偷拿同学的东西，这本来就犯了学校的规定！”

    王大花跟王红小还在狡辩：“是沈七宝陷害的！”

    “校长，这么多人都是在陷害我侄女！”

    俗话说的好，秀才遇见兵，有理说不清。

    尤其是王大花这种，跟流氓也差不多的人。

    他看着沈七宝，只见穿着一身粉色小裙子的小丫头，身上脏兮兮的，显然是被人给欺负了。

    “沈七宝同学，告诉我，是你把自己的铅笔给塞到王红小的书包里吗？”

    沈七宝立刻摇头：“校长，没有啊！我没有做那种事情。”

