    老妖看到妖族女子发怒，也疑惑万千，这女子时大雪山两城之一月城的城主，也是大雪山圣女，向来沉稳，隐隐有妖族年轻一代第一人的态势，极少如此失态。

    接过书纸，老妖只看了一眼就皱起了眉头，这分明是将妖族当成送上门肥羊了。

    第一条：北方地图一百幅。

    一幅和百幅没有什么区别，毕竟人族只需要得到一份完整的地图，就可以画出无数地图。但是两族大战在即，人族得到地图，妖族的天然地利优势就荡然无存，事关两族大战，他那里敢轻易答应。

    第二条：圣药一百株。

    三株圣药，已经让妖皇为难了，你张口就是一百株，真当圣药是大白菜啊，是人族耕地中禾苗啊！

    第三条：圣骨一百根。

    这就是嬴玄对妖族赤裸裸的侮辱了。人族精于技，妖族强于力。妖族圣人以天地灵气淬炼筋骨，其中身体重最重要的一根骨头会化作金色，蕴含大道，是妖族无上传承之物。圣骨一百根，就是一百尊妖族先贤传承。

    …………

    老妖脸色阴沉，但还是耐着性子了下去，后面的东西虽然不像圣药、圣骨那般珍贵，但是前面的数字也从一百变成了一千。

    再往下看，一千之数，就突然变成几十之数，索要的东西也让妖族可以接受。

    读着读着，老妖发现了不对劲的地方，虽然要的东西少了，但是有很多东西前面已经出现过了。

    老妖疑惑之间，就发现了其中奥妙之处，这字迹分明出自两人之手，其中的含义，老妖岂会不懂？

    好啊，勒索都是组队来的，真以为吃定他妖族不成，简直是丧心病狂，为所欲为。

    “阁下真是刷新无耻的下限，让老夫大开眼界啊！”

    老妖双眼喷火，眼神锋利如刀，落在嬴玄身上，恨不得捅上无数个窟窿。

    “我妖族决计是不会答应阁下的要求的。”老妖几乎是吼出来的。

    内史腾心里咯噔一下，他提的条件绝对不会过分，唯一的可能就是嬴玄要的太多了。

    内史腾瞥了嬴玄一言，心里暗怪嬴玄，好端端的事，非要乱张口，这下妖族的皮毛都没有了。

    他上前一步，对着老妖和颜悦色的说道：“正所谓满天要价，落地还钱，买卖不成仁义在，你还个价不就行了，何必动怒了？”

    “你看看这条件，是诚心诚意和我妖族将条件吗？”

    老妖气极反笑，将手中的纸张递给内史腾。

    看过嬴玄索要之物，内史腾顿时觉得自己太小家子气了，要的未免也太少了。

    “这也是无奈之事吗？”内史腾换上一副笑脸说道：“毕竟你们圣女在人家手里，人家要的多一点也是情有可原的。”

    “这是要的多一点吗？”女子也怒了，不在矜持，指着嬴玄破口大骂：“是这位大人瞎了还是疯了？”

    “唉，这就是姑娘你的不对了，谈条件就谈条件，怎么上升到人身攻击了？”内史腾眉头一皱，语气略有不满之色。

    “嬴玄，你也莫要贪心，差不多就行了，给个良心价，配得上人家圣女的身份。”

    内史腾一番话说的有理有据，即便是妖族使者也频频点头。

    “那就一文钱吧！”

    一文钱！？

    老妖似乎没有听清楚嬴的话，过了许久才缓过神来，心中顿时无限喜悦。

    可是他脸上的喜悦还没有来的及绽放，就察觉哪里不太对劲，等醒悟过来，一股耻骨敢涌上心头。

    “竖子，辱我妖族太甚！”

    妖族圣女，值一文钱？他若是敢现在将雪城妖王带回去，不久之后，妖族就会沦为笑谈。

    受此侮辱，妖族三皇子已经怒不可解，就欲对嬴玄出手，被月城圣女强行拦住了。

    月城圣女已经看明白嬴玄等人的意图，这两人一合一唱，无非就是为了侮辱妖族，让他们丧失理智，最后在下手敲诈妖族。

    果然，接下来内史腾的举动，更加确定了她的想法。

    内史腾面色一寒，冰冷的说道：“要价太高，是敲诈你们；要价太低，是侮辱你们，给脸不要脸的东西，真以为这里是你们妖族的地盘吗？”

    老妖正欲争吵，月城圣女已经上前一步，走到嬴玄身边，死死的盯着嬴玄。

    “雪城是我大雪山圣女，大雪山只想迎回我族圣女，不想沾染两族纷争之事。”

    雪城圣女说道：“阁下索要的东西，除去北方地图，大雪山每样三件，这是大雪山的诚意。阁下觉得如何？”

    “再加一幅北方地图，这是本侯的底线。”嬴玄恢复平静，不容置疑的说道。

    “大雪山给人族北方地图，没有办法和妖皇交代，恕难从命。”

    月城圣女想也不想，就拒绝了嬴玄的附加条件。

    “那就是没得谈了？”

    内史腾玩味的说道：“有妖族圣女子在手，严刑拷打，本侯就不行得不到北方地图。”

    “或者，即便得不到北方地图，杀了妖族圣女祭旗，而后兵出关外，也是件酣畅淋漓的爽快事。”

    面对内史腾的威胁，月城圣女面不改色，说道：“大雪山圣女受辱，此仇不共戴天，大雪山妖圣必定随妖皇南下九州，以牙还牙，以眼还眼，血洗九州。”

    嬴玄眉头紧蹙，这月城妖王倒是看的清楚，嬴玄和内史腾大张旗鼓的敲诈勒索，目的根本就不是圣药圣骨，而是北方地图。

    “那本侯再退一步，本侯送你一读九州地图，一图换一图，两平了。”嬴玄平静的说道。

    “你当我们白痴吗？”

    妖族三皇子不屑的说道：“九州格局，我妖族了如指掌；而我妖族地势，人族一无所知。我们凭什么答应你的条件？”

    嬴玄嘴角挂上一丝冷笑，拍拍内史腾的肩膀，说道：“人交给你了，是死是活，你看着办！”

    说完，嬴玄就退到一边，闭目养神，不在关注妖族使团。

    内史腾岂会不懂嬴玄的意思，唱双簧戏，一个人自然不成。

    刚才嬴玄唱黑脸，他唱白脸，现在轮到两个人一起唱黑脸了。

    “你放心好了，即便是个石头，我也能让他开口说话，区区一个女妖而已，小菜一碟。”

    内史腾说完，也学起了嬴玄的样子，秦王殿中又多出了一个闭目养神的武侯。

    月城圣女也有些懵，她不想信嬴玄和内史腾没有听明白她的威胁。

    她已经强调过了，只要人族释放雪城圣女，大雪山就不插手两族之战。

    可是这两个人完全不按常理出牌，为了一幅北方地图，宁愿让强大的大雪山站在人族的对面，脑子有病吧？

    本以为妖皇南下之志已经足够强烈，没有想到人王北伐之心更甚，有过之而无不及。

    嬴政就坐在王座之上，看见嬴玄和内史腾为难妖族，居然坐视不理，甚至看戏看的津津有味，月城圣女就明白，嬴玄等人的意思，恐怕就是人族人王的意思吧！

    “这可如何是好？”

    饶是月城妖王聪慧过人，但是秀才遇到兵，有理说不清，嬴玄等人是铁了心要北方地图，没有北方地图，她就是舌绽莲花，也说服不了此人。

    “北方地图之事，是关重大，不是我们决定的，我要询问妖皇大人的意见，而后方可做出决定。”

    月城圣女最后服软了，雪城圣女不仅仅是大雪山的圣女，也是妖族的公主，更要命的是她背负了上古观天一脉的破妄之虚眼，这才是重中之重。

    “七天，七天之后，我弱见不到北方地图，月城圣女就带着雪城圣女的尸体会北方吧，而后我们在两族战场见吧！”

    嬴玄露出了灿烂笑容，让月城圣女脸色难堪至极。				

