
　　叶家想要趁势而起，就必须在这次立储之战中有良好的表现，否则，光是靠着两名紫府，是不能摆脱宗门控制的。

　　现在无极宗，与叶家交好的也就只有吴淮与林堂主二人，此外还有叶守义在宗门中层中打下的一些基础。穆老祖的赏识，现在看来，只是将也叶家当作一把刀，想要用叶家削弱大长老的实力罢了。天籁小说网

　　别看之前大长老不可一世，在宗门之中说一不二，其实归根结底，还是凌长老手下有更多的紫府修士，以及十来个筑基修士。在这样的基础上，自然有不少宗门修士前来投奔。

　　然而，叶家蕴灵峰一战，重创了凌长老的精锐手下，甚至他最为宠爱的紫府儿子，都死在了这次的战斗之中，对于凌长老来说，这无疑是一次重大的损失。

　　当然，损失不止如此，穆老祖在这个时候不再与他站到一边，甚至隐隐有帮助叶家的趋势。那些原本想要在凌长老面前效忠的修士，见此情景，纷纷倒戈，作壁上观，不再插手。

　　如此一来，凌长老便是如同失去四肢的猛虎一般，威胁性大大降低了。然而，百足之虫，死而不僵，凌长老毕竟在宗门经营这么多年，叶家想要立即将凌长老扳倒，也不是这么容易的事情。

　　最重要的是，穆老祖已经发话，到此为止，若是凌长老没有犯更大的过错，叶家也不好赶尽杀绝。

　　身在宗门，身不由己，即便叶通玄心中有不少想要进行的计划，受制于宗门，都不能得到很好的实施。

　　“族长，无论是大皇子还是三皇子，当今皇上都是有所忌惮，恐怕不会早早将皇位传授给这两位。”叶通玄解释道。

　　叶通玄的这个解释让叶永章来了兴趣，眉毛微微一挑ꓹ示意叶通玄继续说下去。

　　“大皇子虽然天赋ꓹ背景都上佳。但背后站着的毕竟是宗门这样的庞然大物，要是让这样的大的宗门插手整个帝国的管理，今后大周可能有易主的风险。如今朝内不是没有官员担心这样情况的发生ꓹ是否能控制北影宗ꓹ就成了传为的关键问题。”叶通玄娓娓道来。虽然很少离开星海郡，但对于大周局势的资料ꓹ他很早就进行了收集。

　　毕竟他的打算不会仅仅局限于停留在紫府境界ꓹ因此，收集周边的势力的信息ꓹ也是十分必要的。

　　叶永章点点头，“的确，当即陛下乃是从皇宫中走出来的人物，必然不会允许宗门过多的插手帝国事务。不过ꓹ仅凭大皇子现在的实力和修为ꓹ想要掌控北影宗，是一个十分困难的事情。”

　　“三皇子这边，在军中的确有不错的威望ꓹ手中也有一支可以调动的军队，这也是他最大的依仗。虽说三皇子的亲舅舅是当今的大将军。可毕竟大奖金镇守边陲，乃是防护要道ꓹ不可能抽调太多的兵力回到京城帮助三皇子争储。因此ꓹ三皇子虽然看起来手握重兵ꓹ但实际上可以调动的士兵并不算多。”

　　“通玄，你分析的很有道理，且不说这几个皇子，就算是当今陛下，日子也不算好过。放出立储的消息之后，皇子们蠢蠢欲动，暗潮汹涌，不少朝廷命官都开始站队，严重影响了帝国的运转。大皇子，三皇子，这一个个的都是刺头，若是没有安顿好，整个大周都会为之震动。

　　因此，陛下现在不仅要选好储君，还需要妥善安置好落选的皇子，以免他们闹事，陛下也不好做啊。”叶永章开口说道，由于叶通玄是家人，因此说话也就不遮遮掩掩，直接摆明了说。

　　叶通玄点点头，现在的局势的确不容乐观，家族想要上位，也不是这么容易的事情，归根结底，还是要将家族实力提上去。

　　“通玄，你现在有什么想法吗？”叶永章开口问道。

　　叶通玄摇了摇头，“事到如今，也是我们家族实力不够，暂时只能听从宗门安排了。”

　　...

　　然而，让叶家没有想到的是，一场意外改变了叶家的境遇。

　　“九皇子，我们这次前往无极宗，真的能将其拉拢过来吗？”一名儒生打扮的中年男子不确定地问道，言语中充满着怀疑。此人不是别人，正是九皇子的智囊，也是九皇子目前最信任的人手之一。

　　九皇子沉默了一阵，沉吟道：“某种程度上来，无极宗与我有旧，就算不帮我们，业不会让我们难堪。”说到这里，九皇子自己气息都有些不足，显然他心中也没底。

　　云若亭微微叹了口气，没有多说什么，毕竟九皇子如今无依无靠，有个势力能够依靠也是极好的。

　　这个九皇子虽然也是众多皇子的一个，但可谓是最惨的一个了，幼年丧母，失去了娘家的扶持，九皇子在争储上面，没有任何优势。

　　这次九皇子来无极宗，也不是为了争储一事，他不过是为了自保而已。如今所有皇子之间，都是在觊觎那个最高位置，但他只想有足够多的实力自保，不想卷入这场漩涡之中。他相信，还有不少修士以及势力都有与他一样的想法，因此，前往各地进行游说，希望壮大自己的势力。

　　咪咪阅读APPwww.mimiread.com

　　有了足够多的实力，自己也能自信地选择不站队，保全自己了。然而，事与愿违，毕竟九皇子根基不深，在这种敏感得时候，若是与九皇子走的太近，身上难免会被打上九皇子的标签，到时候清算起来，他们也脱不了干系。

　　无论九皇子如何晓之以理，动之以情，但都无法劝说这些势力加入进来。九皇子也是四处碰壁，情绪不免十分低落起来。如今无极宗乃是九皇子的最后一站，要是再失败，九皇子就无力回天了。

　　不过，古根结底，九皇子毕竟是陛下的骨肉，身边还是有一些护卫的。一行大概五十余骑，云若亭更是有紫府修士护卫，加上皇子的身份，在大周内行进，也不用过于担心安全。

　　然而，就在九皇子打算穿过万兽山脉，想要往无极宗赶的时候，意外发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十六章：落魄皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 