    升仙坊，四海商行。

    三楼雅间，司徒清淡定的喝着茶，静静等待着商行管事过来，他要在这里谈一笔大生意。

    自从分身离开的第十五天，他每日在升仙坊闲逛，也愈发对修仙界有了进一步了解，虽然没有去过外面世界，但从修士那里旁听了解到，当今修仙界处于仙道盛世气象，灵气资源、天材地宝遍地都是，亦有无数天才横空出世，似百家争鸣。

    这么好的盛世，可惜他不能修仙，白白浪费了穿越机会，好在还有分身挽尊。

    只是，一个分身终究是差了一点。

    可没灵石成了司徒清目前最大的困境，即便是卖药材，也要等数月才能赚到灵石。

    太慢了，时间就是金钱，他等不及了。

    这种心情就好比当初买手机、买电脑、网购、进大学一样，恨不得一步登天。

    话又说回来，四海商行这座楼真是又大又宽敞，光楼层就九层，前三层对一般修士开放，中三层对中层修士开放，顶三层只有修仙界位列化灵强者以上才能进，即便是有钱也进不了。

    据说四海商行背后是冥府，有着这么大的背景，天命强者来了也要老实起来。

    就在这时，房门打开，一名女子迈步而入，走路很轻，细腰扭动，显出身姿高挑。

    她清丽脱俗，幽黑的美眸澄澈似水，瓜子脸，面容清冷。

    正是四海商行其中一名管事，红烟儿。

    司徒清连忙起身，作揖：“在下司徒清，见过红管事。”

    曾经有过一面之缘，因此清晰记得女人的脸，时隔有八年了，这女人是一点变化都没有。

    波位还是很挺、极为饱满。

    听到他自报名字，红烟儿目光闪了闪，饶有兴趣看着他，柔声道：“你就是司徒清，开了一家清云药铺。”

    司徒清愣了一下，想不到会被美女惦记，奇怪道：“红管事对我好像很了解。”

    “那是自然。”红烟儿迈步进屋，含笑道：“数月前，你将40年份血参卖到70中灵石，这件事传遍了升仙坊，尤其是那招提前宣布高价收血参，堵住众多修士的嘴，可是让不少同行赞不绝口。”

    “运气罢了，不值一提。”司徒清摇头失笑，这种小算盘，只要是个商人就会。

    红烟儿俏生生站在窗边，盯着他看了一会，嘴角带着一丝笑意，道：“听下面人说，你有生意和四海商行相谈，不知是什么生意？”

    “拍卖行！”

    考虑了许久，司徒清决定卖出拍卖行的商业模式，他打听过升仙坊的买卖行情，可以确定这个时代没有拍卖行，而贵重物品，要么以物换物，要么估价便宜卖出，没有那种激烈竞拍，叫价模式。

    拍卖行？

    红烟儿头一次听到这个词，好奇问：“什么是拍卖行？”

    司徒清犹豫了一下，道：“在说出拍卖行之前，红管事可否答应我一个要求。”

    “但说无妨。”红烟儿好看的眼眸眨了眨。

    “我是来做生意，拍卖行是我这次想卖给四海商行，如果红管事觉得拍卖行不错，是否可以花10000上灵石买下来。”司徒清目光紧紧盯着她，心中忐忑。

    红烟儿沉吟了一下，“10000上灵石不是小数目，我虽然是四海商行管事，但上面还有大总管，不能轻易答应下来，不过，若是这个拍卖行有吸引到我的地方，10000上灵石绝没问题。”

    司徒清对拍卖行很有自信，他也知道让人花钱买，绝非易事，但有红管事这个态度，可以赌一下。

    接下来将拍卖行的竞拍程序构造简单说了一遍，以公开拍卖形式决定价格，一锤定江山。

    红烟儿听了，心中震撼，且十分惊喜，很感兴趣问道：“若是没人叫价，怎么办？”

    “商品流拍，换下一个商品。”

    “只能用灵石叫价？”

    “是的，灵石是通用货币，最好叫价。”

    “普通商品可以竞拍吗？”

    “最好不要，因为大众商品价格已经定死。”

    “别人把商品放在拍卖行拍卖，如何收费？”

    “拍卖成功收取5%，没拍出去不收费。”

    “价格方面.....”

    一问一答，红烟儿作为一个商人，才思敏捷，当知道拍卖行后，很快就想到了拍卖行方方面面问题、及发展，这一番对答，让她问了一小时才结束。

    司徒清喝着茶，心里佩服，古人并不是想象中那么傻，红烟儿能做到管事也绝不是靠着美貌，这是一个真正的才女，能力与美貌共存。

    房间里寂静无声。

    红烟儿坐在椅子上，闭目养神，消化拍卖行的信息，一直以来高价值的商品就不好估价，给高了，怕亏本，找不到买家，给低了，人家不卖，可拍卖行却解决了这一问题，从源头那里给出价格，不用中间人，卖家也不会认为商家赚了....

    许久后，红烟儿才睁开眼睛。

    她转头看向司徒清，眼里流露出一丝佩服，轻声道：“司徒公子大才，居于清云药铺真是委屈了，不知有没有兴趣来四海商行做事，这里一定不会亏待公子。”

    “.......”

    司徒清楞了一下，作揖道：“谢谢红管事好意，在下过惯了自由的生活，不想太劳累。”

    红烟儿脸上浮现一抹遗憾之色，笑了笑：“是烟儿唐突了，公子日后要是有想法，可随时来找烟儿。”

    说完，眼眸眨了一下，嘴角翘了起来。

    前后态度就像换了一个人，司徒清有些吃不消，干笑点头，“红管事，想请问一下，我能得到灵石么？”

    “你要的灵石不会少，不过有一个要求。”

    “....什么要求。”【不会是要我加入吧】。

    “完成一次拍卖会，由你举行。”

    “啊？我。”

    司徒清瞪大眼睛，他一介凡人，合适吗？不过在看到红烟儿真诚目光后，他觉得对方是认真的，不是开玩笑。

    “好吧。”

    .......

    送走司徒清后，红烟儿去了四海商行六楼，大管事的办公房，门前挂着闭关修炼牌。大管事常年闭关修炼，一切事物都由下面三个管事处理。

    到了房门口，红烟儿拿出一枚玉符，很快房里传来一道苍老的声音：“进来吧。”

    红烟儿推门而入，看到了一位身材瘦小的老者，面容坚毅，眼目之间有着威严之气，显然久居高位。他就是四海商行总管事水云涛。

    “烟儿，找我有什么事。”水云涛脸庞露出了慈祥的笑容。

    “水爷爷，今天我见到了一个奇人，他说了一个拍卖行赚钱模式.....”红烟儿含笑，语速飞快讲着拍卖行。

    初听时，水云涛还觉得可以，等讲到一半，眼中精光一闪，听完后整个人陷入了沉思。

    见此，红烟儿知道成功了一半。

    静了一会，水云涛沉声道：“拍卖行可以做，由你负责。”

