    “没事，我想你下一次肯定能成功。”

    张阳听了淡淡笑道。

    “哪有那么容易……”

    林清清却是摇了摇头，

    “我估计我还得卡在这个槛上一段时间。”

    “凡事你要往好处想……”

    张阳不太想继续这个话题了，他安慰了一句便接着问道：

    “对了，最近宗派里还好吧？还有没有什么可疑的人过来？”

    “宗派里最近的情况还可以……那个叫何什么的挺擅长处理人际关系的，我看到好几次宗派成员之间的矛盾都被他调解好了……”

    林清清听了张阳的问题，没怎么思索就回答道，

    “至于外面来探查的人总共有十一二个吧……大部分都是附近的势力派过来的……他们都被我妥善处理了，这方面你可以放心。”

    “你把他们都杀了？”

    张阳脸上露出略显惊讶的表情。

    “你以为我和你一样暴力？我只是修改了他们的记忆而已。”

    林清清顿时感到很有些无语。

    “别污蔑我啊，我可是个文明的大善人！”

    张阳听了林清清的这番话就不乐意了。

    两人就这样瞎扯了一小会儿，林清清很快又说起了正事。

    “我发现我在普通秘境的一些姐妹也在这个世界，我打算拉她们进宗派里，你没意见吧？”

    “没意见，只要不闹事，都可以进来。”

    张阳自然不会拒绝这种事情，要知道，每多一个宗派成员他每日的功勋点收益就会多十点。

    “那我近期抽个时间去接她们过来，”

    林清清听了点点头。

    张阳接着又和林清清聊了几句就离开了，因为林清清今日的修行还远没有到结束的时候，她还得继续练功到天黑。

    返回了宗派道场，张阳发现道场里基本都是些他不太熟悉的求生者在闲聊或练功，没有找到熟悉者的身影，估计他们都去忙着做任务了。

    他接下来便在这道场里闲逛了起来，一段时间没来，他感觉对这里都有点陌生了，作为这里的掌门，这很不应该。

    大概十分钟后，张阳还没逛完这有了一些改变的道场，就感知到一股强大而熟悉的气息从天空落下。

    是柳晋豪，那名他安排在这里担当求生者们守护者的忠诚剑修。

    如今的柳晋豪看起来模样变化很大，穿着一身不起眼的灰色布衫，头发也扎了起来，脸上似乎也做了易容，将原本的帅气面容变为了平平无奇之态。

    “柳晋豪，你怎么打扮成这样了？”

    张阳随即走向柳晋豪有些好奇地向他问道。

    “掌门好，”

    柳晋豪先是向张阳行了个礼，

    “我是听从管事何俊辉的建议易容成这样的，他说这样伪装了我才能更好的融入集体和隐藏身份。”

    “嗯，他的这个建议确实不错……你的选择很对。”

    张阳一听，感觉何俊辉的这个建议挺有道理，以往柳晋豪的那副剑眉星目白衣飘飘的模样太过惹眼，还是弄普通点更好，毕竟张阳收柳晋豪进来不是当模特的。

    “最近那些求生者要你救援的次数多吗？有没有故意消遣你的。”

    张阳接着询问起这个他比较关注的问题。

    “救援的次数应该算挺多的……我现在每天都得出去救援他们十几次，我的修行都受到了影响……至于故意消遣我的，最开始有，但那些人我已经按您的吩咐把他们打晕然后关进牢里了。”

    柳晋豪比较详细地回答了张阳的问题。

    “每天出去救援十几次？他们还真把你当保姆了……”

    张阳听了他的回答皱了皱眉头，

    “以后你发现谁遇到点小怪都找你你下次就不管他了，过段时间我会给你弄来一些科技侦查设备做辅助。”

    张阳觉得这种事情还是要注意一下的，不然到时候那些真正需要救援的人柳晋豪没救到，全照顾那些屁事多的了。

    “好的，掌门，我会注意的。”

    作为被张阳的梦境蠕虫同化了的人，柳晋豪对于张阳的指令都会认真地执行。

    柳晋豪很快告别了张阳回到自己的房间去修行，张阳则继续在道场里逛了逛就返回了自己的掌门房间，他同样也去修行了。

    最近他一直都有花时间深入研究空间法则，但还是差一点点突破到星法师高阶。

    大概三个小时后，张阳还在掌门房间内修行，他的房门就被人敲响了。

    “门没关，自己推门进来吧。”

    张阳不用看都感知得出来在门外的是宗派管事何俊辉。

    “掌门，好久不见您了。”

    何俊辉很快推门进来，微笑着向张阳问好。

    “也没多久吧……你随便坐。”

    张阳让何俊辉在房间里的一张椅子上坐下，

    “最近宗派里杂七杂八的事情不少吧？你还忙得过来吗？”

    他随后从坐垫上站起身略显关切地问道。

    “还行，”

    何俊辉笑了笑，

    “我按您的吩咐找了几个帮手，目前处理宗派里的事情压力不大。”

    “嗯……要是有什么问题你尽管说，我会帮你解决。”

    张阳听了点点头。

    “最近宗派里没什么太大的问题……”

    何俊辉略一思索，

    “就是这些日子陆续有一些土著找了过来，说是想出钱让他们的子女加入我们求生派修行，我还没答复他们，您看可以接受他们吗？”

    “他们的总数大概有多少？”

    张阳听了便问道。

    “截止今天上午，总共有六十多个土著因为这个原因找了过来。”

    何俊辉回道。

    “他们的孩子都多大了？不会只有七八岁吧……”

    张阳感觉这是个很重要的问题。

    “我问过了，大部分都是十二三岁，个别要小一点。”

    “十二三岁……也不算很小了……但收进来了如何培养是个大问题啊……”

    张阳感觉有点纠结，只考虑个人利益，他可以让门派只收求生者，但完全拒绝了土著也不太好，因为这会导致一种自绝于这个世界的倾向。

    “你的个人看法是什么？”

    他没有妄下决定，而是先问了问何俊辉。

    “掌门，我个人建议应该收纳他们，”

    何俊辉稍一思索就回答道，

    “我们求生派如今在这片地区的名声有些古怪，有一些势力在造谣我们都是来历不明的妖人，为了门派的长久发展，我觉得我们应该接纳一些土著进来……”

    “嗯……我也是这个顾虑……”

    张阳发现何俊辉和他考虑的差不多，

    “那收他们进来了如何培养？我想你们应该不会有几个人愿意当他们的老师吧？”

    张阳很清楚求生者都是关注自身发展的人，基本不会有多大精力去专门培养一些土著，而且如今求生派里的成员实力大多数都不强，根本就教不了别人多少东西。

    “掌门，这个问题不难解决，我们可以招聘一些四品的武道高手当教练。”

    何俊辉此时灵机一动。

    “招聘？确实是个好方法……”

    张阳听了感觉还算靠谱，这方世界的武道人才非常之多，找个四品高手不难，只要给多点银两，应该能聘请几个过来。

    “那你就尽快安排招聘吧，最好招聘两个女性高手过来，耐心更好点……招聘好了再收那些土著进来……土著经过一段时间的考察后可以让他们进藏书房选择功法……后期我会给土著开放一些科技武器作为我们门派的特色……”

    张阳想了想便决定道。

    两人接下来又聊了几句，何俊辉便开口要告辞离开。

    “你先别走，”

    张阳此时却叫住了他，

    “你这段时间处理宗派的事情想必对个人的修行多少有些影响……”

    张阳此时看着何俊辉说道，

    “我这里现在有一个叫魔石的好东西，可以很快速地增强实力，你要是愿意我可以免费为你来一次强化。”

    张阳说着就通过系统好友给何俊辉发了些关于魔石的资料，让他自己查看。

    他之所以这么做，是因为他觉得何俊辉给他办了这么久的事情该给点好处了，不然别人帮着他管理这宗派是为了什么？为了多得几两银子喝酒？

    而且张阳也觉得何俊辉的实力确实有些太弱了，再不强化一波感觉有点丢宗派管事之职的脸。

    同时魔石这东西属于是可长期生产的物品，不太稀缺，强化效果又立竿见影，用来做奖励很合适，有助于激励宗派成员们做贡献。

    “掌门，我愿意。”

    何俊辉快速看完了张阳发给他的资料，就略有些激动地回答道。

    “那行，我先给你测试一下属性。”

    张阳随即发动重力控制能力将这非常宽敞的掌门房间内的桌椅移动出了一大块空地，然后放置好了魔石车间，利用里面的检测器给何俊辉做了一番测试。

    “你适合土属性的魔石……挺不错的，属于攻防兼备的类型……”

    张阳看了看结果对他说道，

    “三天后你再过来吧，到时候属于你的高级土属性魔石就制造完成了。”

    “好的，掌门。”

    何俊辉此时已经在测试时触发了系统的提示，知道了自己眼前的是一件黄金级的道具，顿时颇有些激动，他平日里连白银级的东西都没亲眼见过几件，现在却能使用一件黄金级的道具，这种机会可谓是非常的珍贵。

    “这件事情你要暂时保密，过段时间再公开。”

    虽然已经准备将魔石作为高级奖励推广出去了，但张阳觉得目前还是要稍微低调一点。

    “好的，掌门。”

    何俊辉此时平复了自己略显激动的心情，面色平静地出门离开了。

    张阳随后继续自己的修行，到了傍晚时分，练完功的林清清敲响了他的房门，

    “张阳，吃晚饭没？要不要一起去红木镇吃点东西？”

    张阳听了立刻停止了修行，回应道：

    “还没呢，我现在就出来。”

    张阳很快瞬移到了门外，林清清的身上也快速地覆盖上了酷炫的动力装甲，两人向着山下飞去。

    “你房里里好像多了很大一个东西？”

    一边飞，林清清一边向张阳问道，她的感知能力一直以来都极为出色，即使张阳没开门她也能知道里面多了一个大物件。

    “嗯，只是一件黄金级道具罢了。”

    张阳语气毫不在乎地说道。

    “……”

    林清清听了张阳的凡尔赛发言脸上顿时浮现了无语的表情，

    “假的吧？真是黄金级道具你会直接将它扔在那里？”

    “真的，区区一件黄金级物品，直接扔在那里也很合理。”

    张阳继续凡尔赛。

    实际上他这么做的真正原因是魔石车间是与他绑定了的，别的求生者根本收不走，如果有人对魔石车间做什么他也能通过与其的精神联系很快知道，毕竟宗派道场离红木镇并没有太远。

    “这么说来……你已经至少消灭了两只黄金级怪物？”

    林清清感觉张阳说的应该是真话，那样再联系起他几个月前秀出去的食尸鬼的巢穴，他至少干掉了两只黄金级怪物。

    “嗯……黄金级的怪物可比白银级的厉害太多了，你以后碰到了一定要小心……”

    张阳随即给林清清分享了一些黄金级怪物的信息，告诉了她黄金级怪物的可怕。

    “黄金级怪物都具有一些法则的力量？那样的话确实比白银级危险太多了……”

    林清清很清楚这意味着什么，脸色有些凝重。

    “你都已经能战胜这种可怕的敌人了吗……看来我的努力还远远不够……”

    她喃喃自语道。

    “别给自己那么大的压力，黄金级我估计相当于这个世界的一品大宗师，你只要将八荒盘龙玄功练到大成就能达到了……要是能练到巅峰成就人仙更是能秒杀黄金级……”

    张阳感觉林清清还是挺有前途的，只要能练好八荒盘龙玄功她的实力就可以成长到非常高的程度。

    “哪有你说的那么容易……我现在连突破到小成都没成功……”

    林清清再次无语。

    “别急嘛，我们还年轻，还有充足的时间。而且以后系统说不定会给出点顿悟果之类的东西让我们快速突破境界……”

    张阳感觉作为求生者在提升实力方面还是很有优势的。

