    沈白躺在病床上，看着洁白的天花板，缓缓调整呼吸。

    这是沈白进入特殊病房的第十天，昨天下午，他从医疗舱里出来后，就被安置到病床上，做最后的出院观察。

    他许久未动，躺在病床上心里有些痒，便按着[千年咬]里的架势修炼。

    甫一修炼，沈白才发现自己比昏厥前强了很多。

    只要微微用力，肌肉便如孽龙般绷紧，皮肤坚韧，骨骼强壮，连视力都比以前更强。

    ——在医疗舱的这几天，他吸收了太多太多的灵能液体，致使身体愈加强壮。

    沈白估摸着，自己现在的生命力指数已经超过8，步入了晋级武者的冲刺阶段。

    他感受自己力量的时候，敲门声响起。

    “肯定不是乔绵绵那家伙，她没这么有礼貌。”沈白想着，高声道：

    “进来吧。”

    门被推开，前台小姐苏瞳和一个穿着黑色西服的男人走了进来。

    “打扰了。”男人摘掉帽子，挂着门旁的衣架上，苏瞳则靠着墙沉默不语。

    西装男人大概三十岁出头，发型梳得一丝不苟，身上有很淡的男士香水味。

    “自我介绍一下，杜山峰，是蓝海市守夜人的基地长。”

    沈白下意识地直起身子，这是自己的顶头上司啊！

    杜山峰却挺随和，拍了拍沈白的肩膀道：

    “都是自家兄弟，你身体还没完全康复，不用拘谨。”

    “呃，好的……基地长。”

    “嗯。”杜山峰点点头：

    “咱们长话短说，沈白，我看过这次任务的详细报告，你是个很优秀的人。”他顿了顿，接着道：

    “冷静、机敏，在被那个阿尔法级畸变种控制后，决定自杀，这样勇敢的年轻人已经不多见了。”

    “别，您可别这么说。”沈白挠挠头：

    “我最近躺床上的时候才琢磨过味来，那个畸变种似乎是通过视线来控制我的，是不是因为我翻墙前不自觉地跟它对视一眼，才惹出这么大乱子的？”

    杜山峰没有瞒他：

    “你在这里面确实犯了错误，可不是主要错误，需要承担责任的是你的上级乔绵绵，她没有把需要注意的事情告诉你，我已经处分过她了……趁这个机会，也能让她收收心，最近这丫头越来越散漫了！”

    沈白微不可察地皱了皱眉。

    他察觉到，基地长杜山峰似乎在……帮自己脱罪。

    一直靠墙的苏瞳这时突然开口，清冷道：

    “长官，沈白是个很聪明的人。”

    杜山峰看了沈白一眼，若有所思地点头道：

    “你想听实话？”

    “嗯，基地长，您有事直接说就行，无缘无故让乔老师替我承担责任，我心里过意不去。”

    “好吧……”杜山峰叹气，随手打了个响指。

    特殊病房发生了变化，墙壁一层一层反转过来，先是变成只有头发丝大小的机械原件，然后再不断排列重组，形成巨大的仪器。

    不到两秒钟，水泥白灰的病房就变成了冰冷银白的机械。

    “这是我的天启者能力，C级的【机械改造师】，看着挺唬人，其实没什么战斗力，就是平常想喝咖啡的时候，能把桌子板凳啥的改造成咖啡机而已……”

    沈白目瞪口呆，你这仅仅是“唬人”么？这能力屌爆了好不好！

    杜山峰无所谓地笑了笑，继续道：

    “好了，我已经把这个病房改造成了先进的屏蔽室，可以阻止声波、电磁信号、甚至是精神力的传递，虽然不可能完全阻止信息传递，但这已经是蓝海市守夜人能做到的最好水平了，在这里，我们能放心说话。”

    他靠近了一点，低声道：

    “沈白，在最开始的时候，【创世牌】这种东西，属于科学院。”

    “当然，‘属于’这个词是极不准确的，作为与【最初之石】有关的物品之一，这种拥有不可思议力量的卡牌，用‘被保管’来形容最好。”

    “没人能拥有【创世牌】，当科学院的研究人员想着“今天拿这个卡牌做实验吧”，这些神奇的卡牌就会消失，然后出现在任何地方……不，准确的说，凡是人类的脑海中有概念的形象，都是创世牌可能出现的地点，比如[历史]、[教科书]、[梦境]……”

    “所以，对【创世牌】的研究很复杂繁琐，但科学院是人类最聪明大脑的汇聚之地，我们终究还是发现了很多东西，并开发了一些应用，但就在一切走向光明的时候，发生了一件事……”

    杜山峰顿了顿，接着道：

    “那件事的保密级别太高，就连我也不清楚全貌，但导致的一个后果就是，科学院丢失了大部分的【创世牌】，很难再找到的那种。”

    “比如你手里的那张【创世牌·星期天】，它一直是调皮的小淘气……它跑到了[人类的第一封家书]里，对，就是表面上的意思，于是在早已被时光掩埋的历史中，某个人类第一次书写家书时，会发现那里面夹着一张神秘的卡牌。”

    “在很多年前，科学院定下了规矩，给予了【创世牌】拥有者很多特权，这其中深层次原因不是我这个区区基地长能知晓的，但仅凭拥有者本身的研究价值，这些特权也绝不夸张。”

    沈白惊讶得连嘴巴都合不拢。

    那张他经常把玩的银色卡牌，居然是那么神奇的东西么？

    而且那个“只要想着拥有，便会失去”的特异性，对自己也没用啊，自己还总想着收集更多的卡牌，凑成卡组呢……

    “所以，沈白，你很重要。”杜山峰的话打断了他的沉思：

    “不论是遵守先辈定下的规矩，还是为了你和你手中【创世牌】的研究价值，我们都会全力保护你，在你不知道的地方，科学院耗费了大量的资源，隐藏你和这张卡牌的联系，让你避免危险。”

    “在这个基地中，只有我、乔绵绵、苏瞳、老莫、书记官五个人知道这件事，我用性命保证，我们都是值得信赖的人，而且……”

    杜山峰张开嘴，苏瞳也配合地轻启红唇，沈白的眼力很好，看到了二人嘴里极淡的细小文字。

    “我们这五人的身上，已经刻下了针对你和【创世牌】的禁制，没有办法向外人泄露，而且你放心，除了你这个誓言的接受者，外人看不见我们嘴里的那个符号。”

    “沈白……你很神奇，也很重要。”

