    刷！

    军神叶骁的一丝元神意念出现在一个隐秘的空间内，原本有些灰暗的空间瞬间被点亮了。

    这个空间只有不到100平米的大小，正中央位置是一个巨大的圆形桌子，桌子旁边摆放着整整齐齐的椅子，像是一个大型的会议室。

    此时叶骁的元神虚影，直接浮现出来，坐到了其中一个座位上。

    很快，又有三道虚影缓缓浮现，其中一个正是鸿禧老祖。

    另外两个中，一个看起来差不多30多岁的少妇，气质优雅，面带笑意，好像一副任人采撷的柔弱样子。

    可实际上，真正认识她的人都知道，她是一位货真价实的大乘期至强者，已经活了超过600年时间。

    她出身没落的修真世家，机缘巧合下得到了道家丹鼎派祖师吕洞宾的传承，炼丹术天下无双。

    也正是靠着她的炼丹术炼制出很多失传已久的仙丹，她才能渡劫成功，成为大乘期至强者。

    被尊称为丹霞仙子！

    包括军神叶骁在内的另外三位镇国使，都曾经得到过丹霞仙子馈赠的丹药。

    再加上丹霞仙子的年纪在四个人中是最大的，所以成为毋庸置疑的大姐大。

    她负责的是大夏国一个隐秘的部门，名为丹鼎部，专门给修真者们炼制丹药，用来帮助修真者们提升实力，治疗伤势。

    另外一个镇国使，则是得到大夏国另外一个传奇仙人张道陵的传承，而他本身据说就是张道陵的第五十六代传人。

    据传东汉顺帝年间某夜，太上老君降临在张道陵住的地方，授给他雌雄剑和许多符箓，要他诛灭横行四川的六大魔王、八大鬼帅。

    张道陵精修千日，终于练成了种种降魔的法术。

    不久八部鬼帅各领鬼兵共亿万数危害人间，他们带来各种瘟疫疾病、残害众生。

    张道陵在青城山上设下道坛，鸣钟扣磬，呼风唤雨，指挥神兵和这些恶鬼大战。

    他站立在琉璃座上，任何刀箭一接近他就立刻变成了莲花。

    鬼众又放火来烧，张道陵用手一指，火焰又烧了回去。

    鬼帅一怒又招来千军万马重重包围，不料张道陵用丹笔一画，所有鬼兵和八大鬼士都纷纷叩头求饶。

    但是他们口服心不服，回去后又请来六大魔王，率领鬼兵百万围攻青城山。

    张道陵神闲气定，不为所动，只用丹笔轻轻一画，所有的鬼都死光了，只剩下六大魔王倒在地上爬不起来，只好叩头求饶。

    张道陵再用大笔一挥，一座山被分成两半把六个魔王困在里面，动弹不得，于是魔王只得答应永世不再为害人间。

    张道陵为天师派第一代天师，所以在道教中被尊为祖天师。

    天师职位的继承采用世袭嗣教制度，祖天师化去后，由儿子张衡接任，史称嗣天师。

    张衡化去后，又由子张鲁接任，是为系天师。

    到了四代孙张盛时，回归迁居江西鹰潭龙虎山，子孙世传其业，一般称第几代天师，统称张天师。

    张天师以符箓著称，变化完全，攻击力也极强，在四大镇国使中稳居第二，只比鸿禧老祖稍微一筹。

    此时，四大镇国使集齐了，这也是十几年来他们第一次聚集在一起。

    一般没有特殊情况，任何一个镇国使都有权直接处理一些棘手的问题，甚至可以直接裁定渡劫期以下修真者的生死。

    除非遇到镇国使自己都无法决定和解决的事情，才会把四大镇国使全都聚齐，所有人一同来决定。

    “小叶子，什么事情需要把我们都召集过来？我们可是有16年没有聚在一起了。”身为大姐大的丹霞仙子率先笑着开口说道。

    叶骁在四人中是年纪最小的，实力也只是比丹霞仙子强了一丢丢，是个货真价实的弟弟。

    “对啊！小叶子又遇到打不过的大魔王了？哥哥帮你去揍他！”张天师笑呵呵说道。

    要知道，平日里的张天师在弟子们和别人面前都是一副不苟言笑的样子，极为严肃甚至是严苛。

    但是在叶骁面前，却像是个宠溺的大哥哥似地，从来不摆架子。

    鸿禧老祖也难得的露出笑容来，虽然没说话，但是听着他们几个人斗嘴就会觉得很开心。

    “几位大哥大姐，你们就别笑话我了，我真的有急事！九死魔狱的秘密我已经知道了……”叶骁苦笑着说道。

    “什么？九死魔狱的秘密你已经找到了？”听到他的话后，丹霞仙子等人顿时认真起来。

    要知道，之前他们四个都曾经亲临过九死魔狱，想尽一切办法要找到九死魔狱的能量来源。

    结果，却都一无所获，最终只能放弃了，让叶骁每天24小时镇守在那里。

    “是肖遥找到的？”鸿禧老祖开口问道。

    “对，就是他！”叶骁没有半点惊讶，毕竟之前要把肖遥等人带去九死魔狱的时候，是征求过鸿禧老祖意见的。

    没想到，这才把肖遥带去不到一天时间，叶骁就说找到了九死魔狱的秘密。

    如果叶骁自己能找到，又怎么会浪费了几十年时间？

    所以，唯一的可能，就是肖遥那个臭小子找到的！

    想到这里，鸿禧老祖不由的笑得更开心了，自己一直对肖遥寄予厚望，看来自己的眼光果然没错。

    “快说快说！”丹霞仙子已经等不及了，她更在乎的不是谁找打了九死魔狱的秘密，而是九死魔狱真正的能量来源到底来自哪里。

    知道找到了能量来源，就可以切断和控制，也就有很大的几率可以彻底掌控九死魔狱！

    九死魔狱对于大夏国的修真界来说，绝对是不可多得的培训基地，这数十年来累计培养出的修真者不下3000人。

    如果不能彻底掌控九死魔狱，未来谁也不知道九死魔狱会不会出现什么状况，

    这数十年来，死在九死魔狱中的修真者，也不下几千人，毕竟，无法彻底掌控九死魔狱的情况下，就算修真者在里面遇到什么危险，叶骁也无法救人。

    这也是四大镇国使一直以来的心病。

    如果能够找到九死魔狱的能量来源，说不定就能找到彻底掌控它的办法，将来再派修真者进入九死魔狱特训，死亡率就会大大降低。

    从此后，大夏国修真界就多了一个批量培养修真者的圣地。

    很快，叶骁就把自己的发现告诉了另外三位镇国使，大家也都知道了，原来九死魔狱一直都在偷偷摸摸汲取地心之光的能量，来维持自身的运转。

    真是个彻头彻尾的大蛀虫啊！

    “不过出现点小问题……”叶骁小声说道。

    “什么问题？”另外三位镇国使问道。

    “九死魔狱现在被肖遥那个小家伙给掌控了！”叶骁说道。

    听到他的话后，在场的所有人都惊呆了，一句话也说不出来。

    九死魔狱这个魔族重宝，连他们四个大乘期至强者都无法掌控，现在居然被一个名不见经传的小家伙给掌控了？

    一时间大家都有点脸红了……

