
　　“姐夫，怎么了？”陈江海好奇地问道。

　　“江海，有人眼红咱们生意好，造谣污蔑咱们！”

　　尚远明一边说着，一边从桌上拿起一份报纸，递给了陈江海。

　　陈江海看了眼，发现报纸上面的一篇新闻，攻击的正是海底捞最近刚推出的小龙虾。

　　里面的内容很简单，就是说这个小龙虾在乡下只是喂鸡喂鸭的东西，根本就不值什么钱。

　　当然，单凭这个，其实不会对小龙虾造成多大的影响。

　　最关键的是，是报道里说的另一件事。

　　上面说小龙虾生长的环境极其恶劣，而且还是吃腐物，身上携带大量病菌。

　　报道上面说的东西，其实很多地方都经不起推敲。

　　可是有句古话说的好，宁可信其有，不可信其无。

　　更何况这是关于到身体健康的事，更加让人觉得心里不舒坦了。

　　“江海，这样一来，咱们店里的生意肯定会受到影响！”

　　尚远明有些焦急地说道。

　　陈江海则安慰道：“姐夫，淡定点，这事儿也不是着急就能解决的。”

　　“江海，这上面说的是真的吗？”

　　尚远明又忍不住问道。

　　“那肯定是假的！”

　　陈江海十分肯定地回道：“这些小龙虾我二叔是养在水塘里面，吃的也是专门的饲料，怎么可能像上面说的那样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那他们这是造谣，我要告他们去！”尚远明怒道。

　　陈江海摇了摇头：“姐夫，其实你就算去告他们，也是没用的。”

　　“为什么？”尚远明问道。

　　陈江海跟着说道：“因为这种情况也是存在的，只不过现在被他们故意拿来无限放大。”

　　“江海，那我们怎么办？这小龙虾的招牌刚刚打出去，难道就这么歇了？”

　　尚远明眼巴巴地问道。

　　陈江海则淡淡一笑：“姐夫，现在不是送来的小龙虾都快用完了？那我们暂时不卖就是了。”

　　不卖了……

　　尚远明有些不太明白，连忙问道：“可是以后呢？以后怎么办？”

　　陈江海扬手一指：“姐夫，人家会登报纸，我们也登不就好了？”

　　尚远明像是突然明白了什么，赶紧说道：“你的意思是，我们去报道二叔养殖小龙虾的事？”

　　啪！

　　陈江海打了个响指，跟着说道：“没错！这样一来的话，他们在报纸上的言论，就能不攻自破了。”

　　尚远明连连点头道：“对对对，江海，你这个办法好，我这就去叫人办。”

　　陈江海跟着说道：“正好今天我和婉秋也要回陵海，正好一起吧！”

　　“好的好的。”

　　……

　　回到秋海，送走姐夫之后，陈江海第一时间找来了岳宏盛。

　　“销售部这边人手招得怎么样了？”

　　“陈总，基本上已经补充好了。”岳宏盛笑着说道。

　　“哦，这么快？”陈江海微微挑眉。

　　岳宏盛跟着说道：“陈总，现在想进秋海的，实在是太多了，不知道多少人想进来呢！”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海不由得微微一笑。。

　　有一句话说的很好，只有自身强大了，才会不惧任何的挑战。

　　如今的秋海，已经有了这样的底气。

　　“宏盛，现在有很重要的任务，要你来负责。”

　　陈江海表情有些严肃地说道。

　　岳宏盛连忙坐直了身子：“陈总，你说！”

　　他之所以到秋海，就是为实现自身价值。

　　现在陈江海愿意相信他，岳宏盛自然是十分高兴。

　　陈江海说道：“秋海有一款新产品即将上线了，现在已经在生产了，我准备让你来负责销售推广。”

　　VCD是一款全新的产品，就算是请到了发哥来拍广告，贸然上线广告，肯定是没有什么效果的。

　　现在陈江海要做的，就是要在最短的时间里，让国内所有人都看到这款产品。

　　岳宏盛微微瞪大了眼睛问道：“陈总，新产品？什么时候的事？”

　　陈江海微微一笑：“在你来之前已经在研发了，最近才刚开始生产，现在包括你在内，知道的人不超过五个。”

　　“陈总，是什么产品？”岳宏盛更加急切了。

　　陈江海没有直接回答，挥手说道：“这个你到平山去找童庆熊，他会告诉你。”

　　“那我现在就出发？”

　　“好！”

　　带着浓浓的疑问和好奇，岳宏盛当天就直接奔赴了平山。

　　找到童庆熊，了解了半天，岳宏盛才知道这到底是怎么一款产品，震惊的无以复加。

　　他怎么也想不到，一直生产小家电的秋海，居然还藏着这么一款重量级产品。

　　现在国内录像机的市场很大，但是VCD一出，绝对能轻松碾压对方，将这一块市场给抢过来。

　　岳宏盛可以肯定，这个VCD绝对是款能疯狂吸金的神级产品！

　　市场前景很广阔啊！

　　“童经理，这个VCD现在仓库里面有多少台啊？”

　　岳宏盛有些激动地问道。

　　童庆熊略带无奈地说道：“现在产量还跟不上，才一万台出头。”

　　“定价呢？”

　　岳宏盛追问道。

　　童庆熊回答说：“陈总说了，一台卖四千八百八十八元！”

　　听到这个价格，岳宏盛被吓得不轻。

　　不过随后他也反应过来了。

　　这毕竟是跨时代的产品，定这个价格一点也不高。

　　“那可以提货了吗？”

　　岳宏盛直接说道。

　　一万台VCD，要真的全部卖出去，那就是将近五千万的销售额呢！

　　童庆熊则说：“岳经理，今天还不行，还得等一天，香江那边第一批光碟就要到了，陈总说前期每台VCD要附送十张光碟。”

　　岳宏盛当然不敢质疑陈江海的决定，而且附送十张光碟这种事肯定也能促进VCD的销量，于是赶紧点了点头：“好，那我等着。”

　　当天，岳宏盛一个电话，把秋海的销售和代理商，全部叫到了平山。

　　第二天，香江的光盘送来了，销售和代理商也是汇聚一堂。

　　在岳宏盛地介绍下，明白了这个VCD到底是啥玩意后，那些代理商们都两眼发光，想多拿点货。

　　可是岳宏盛根本不为所动，而是按照城市规模等级来派货。

　　仅仅一天之内，一万台VCD就分出去了五千台。

　　剩下的五千台，是岳宏盛为剩下的人准备的。

　　代理商们很高兴，销售们更加开心。

　　毕竟，一台VCD的价格这么高，相应的他们的提成也会高很多。

　　销售们一开始以为，这么高的价格，推销起来肯定会比较麻烦。

　　可是让他们没想到的是，人家听到是秋海的品牌，顿时就很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十一章 一台四千八百八十八元免费阅读。https://xs.23sk.com 