    “呜——呜呜呜——呜——”

    裁判台上，低沉的号角声传来。

    听到号角声的那一刻，这一战的战场指挥，金威的弟弟，人族禁卫军五大将军之一——金武，发出一声响彻全场的叼喝声：

    “进——”

    随着这一声响起，人族主力，禁卫军两万人排成密集阵型，如一道黑波汹涌，向着对方开去。

    场面肃静，只有“嚓嚓——”的整齐而低沉的脚步声，以及那扑面而来，宛如实质的杀气。

    左右两边近卫一营与近卫二营稍稍落后两百米，也随之跟上。

    狂风氏族气势上不甘落后，战场指挥欧贝骑在一头灰色巨狼身上，举起一把长达两米的狼牙锤吼道：

    “杀——”

    五万人随之而动，但就气势和杀意而言，除了中军中的一万余精锐，以及欧贝亲自指挥的八千狼骑之外，其余杂兵明显差了不止一个档次。

    不过就论声势而言，可比人族强盛太多了。

    所谓杂兵，其实就是从族中各城城卫军，族内各家族护卫队，商家护卫，保镖队伍，甚至冒险者等渠道招募的大批职业者。

    狂风氏族中军三万，左军一万二，至于右军的八千精锐狼骑，正好与人族八千女骑兵对上。

    看起来他们是看准了人族软肋，打算从骑兵这一处撕开口子，最终从右翼威胁人族中军。

    中军是一支军队的主力，只要中军稳如磐石，那就不会输，一旦中军垮了，即便左右两翼胜了也难以挽回败局。

    双方中军不断前进，在接近过程中，人族军阵在不断发生变化。

    密集阵型开始逐渐扩散开来，看起来似乎变得有些松散，乍一看还有点凌乱，一般人也无法发现其中暗藏的玄机。

    很快，中军前锋开始接触，

    与狂风氏族将所有三转高手放在阵前，以点破面来突破不同，人族中军三转高手实在太多了，足足是狂风氏族的好几倍。

    他们隐藏在军阵之内，三人一组，以敌方三转强者为主要目标，偷袭为主，一击必杀。

    刚一接触，双方军士顿时互相穿插，混战在一起。

    狂风氏族的战术比较传统，以己方的三转职业者为尖刀，以点破面，很快就深深刺入人族阵型深处。

    他们并没有注意，在冲杀中，敌人低阶军士都避着自己，却努力劫杀跟在他后方的战士。

    如此一来，没多久，待冲进人族阵型深处，上百个三转职业者很快就成了孤家寡人。

    没有友军，四周皆是敌人，虽然艺高人胆大，但在这万军之中，很明显他们被孤立了。

    冒顿是骄傲的，他作为一个三转巅峰的锤盾战士，无论是盾天赋还是锤天赋都达到了S级。

    单论战力而言，即便是指挥官欧贝也不被他放在眼里。

    掌握了七个职业技能，其中五个达到大师级，即便在整个狂风氏族，以他的天赋也至少能排进前五！

    欧贝能够成为指挥官最大的原因只不过是生得好罢了！

    冒顿的野心很大，这也是他下定决心来报名参加这一战的原因。

    他要在这一次与人族之战中一鸣惊人！用事实来证明自己的超强潜力！

    如此才有机会得到族内的最大支持，为自己晋级英雄铺平道路。

    这一战，干掉十个人族三转职业者是他对自己的最低要求！

    “吼——”

    冒顿一锤下去，一个人族二转盾战士在职业技能开启的情况下被击飞。落地前被友军接住。

    看他仅仅吐了一口血，依然精神抖擞的样子，冒顿不由纳闷。

    这一击虽然不是他威力最大的三个职业技之一，但一般情况下三转职业者都会受伤，为何区区一个二转职业者仅仅是吐了口血而已？

    即便是开了盾技能，那又怎样，除非他开启的是大师级盾技能！

    刚才那个盾技能颜色偏蓝，仅仅是入门级而已！

    难道是我看错了？

    好吧！不管什么原因，既然你那么能抗，我就先干掉你再说，人族之中，二转职业者就能抗住我这一招的真不多！

    “金刚斩——”

    冒顿再次一跃而起，第二招职业技能释放而出，那盾战士见状脸色一变，想要躲闪却已经来不及，连忙将盾牌顶在身前。

    “嘭——”

    巨响传来，盾牌被一把单手斧直接击穿，打在了胸甲之上，而人已经远远飞了出去，足足三十多米才停了下来。

    受到如此重创，应该已经到了濒死状态了，毕竟职业者可不是英雄，有那么厚的生命力可以消耗。

    “咳咳咳——”

    落地仅仅一个呼吸，对方已经再次爬起身，只是脸色有些发白，看精神似乎并没有太多萎靡的样子。

    这不可能！

    冒顿大吃一惊，上一个被他用这一招砸中的家伙差点死了，在床上躺了整整半年！人家的盾技能还是白银级的！

    这个人有古怪！心中疑惑一生，冒顿就要继续上前攻击，周围其他人族军士在他看来都毫无威胁。

    即便里里外外围了整整三圈，那又如何？我想杀出去随时可以！

    就在他向着那盾战士走去的时候，一支箭从人缝里穿出，直直向他射来。

    若是其他也就罢了，但这个攻击者明显是个三转神弓手，并且所施展的职业技还是大师级的穿甲箭！

    这一击太犀利了，他不得不凝聚全身精力来接。

    “轰——”

    随着一声巨响，这支箭深深插入冒顿巨锤，巨大的冲击力让他往后整整倒退了三步才停下。

    好犀利的神弓手！

    那么这第一个就拿你来开刀吧！

    眼中闪烁着嗜血的目光，身形一动，冒顿已经以人族其他军士为掩护，向着那个神弓手飞快接近。

    若是刚才那个奇怪的盾战士是因为某个强大的天赋变得如此耐揍的话，那么这个神弓手在这种复杂的环境下主动出手，那就是自寻死路！

    奔跑中，冒顿正要穿过一个人族军士的身后，刚到最近的距离，一把长剑已经由下往上，直插冒顿下腰。

    速度之快，让一心注意那神弓手的冒顿刹那间脑门上就是满满的一层冷汗。

    又是一个三转狂战士！

    二对一？我也不虚，只是稍稍麻烦一点而已！

    冒顿振作精神，打算好好发挥，争取以最短的时间解决战斗！

    但接下来似乎就成了冒顿的噩梦——

    这两个职业者的职业技层出不穷，让他有一种疲于奔命的感觉。，

    “狂斩”，“劈空斩”，“剑气”，“怒斩”……

    “火焰箭”，“破甲箭”，“疾风之箭”，无影箭……

    接着不知道哪里又出现了一个法师，劈头盖脸的几招魔法砸下来，还全部都是大师级的，把他打得彻底没了脾气。

    虽然勉力抵挡，不停闪避，但最终也逃不过被斩杀的命运。

    临死前他只有一个疑问，对他围攻的这三人如此之强力，每个人都至少拥有5个职业技，每一个职业技几乎都是大师级的。

    那么这到底是人族每个职业者都如此，还是他运气特别不好，碰巧遇上了三个天才！

    这个问题的答案他永远也别想知道了。

    冒顿的死只是战场上无数个死亡的缩影，就在他死去之后没多久，战场中央突然发起一声震天的怒吼声。

    紧接着一阵轻微的天地波动传出——

    “狂斩——”

    声音过后，只见一道带着明显橙色斧光的职业技发出，巨大的冲击力直接将对手半边肩膀，带着整个右手臂砍了下来？

    “啊——”

    惨叫声震动了周围上千人。

    那是狂风氏族前族长的亲外孙，著名的兽族天才，觉醒了狂化天赋的纳托！

    即便狂花之后的愈合能力超强，也无法在短时间内长出新的右手与肩膀！

    在失去了最强力的右手之后，即便依然处于狂化状态，也已经是强弓之末。

    几分钟后，纳托眼睁睁被人族阵前指挥官金武击杀！

    远处裁判所在高台上，狂风氏族新任族长，二转英雄赫劳格“唰——”地站起身，指着那个方向激动道：

    “他们作弊，他们动用英雄参加这一战！”

    “你再仔细感应下，那并不是英雄技！威力也远不及英雄技。而那个人也不是英雄！仅仅是三转巅峰罢了！”

    狂人轻蔑地看了赫劳格一眼，开口说道。

    其实这不用他说，其他人都看得明白。只不过内心依然震撼罢了。

    因为这一刻，他们心中同时出现了一个想法，原来职业技能在大师级之后，居然还有一个更高的层次！

    这可真是一个巨大的发现啊！改天得找人族尝试交流一番，获得一些这方面的信息！

    随着一大批如冒顿，纳托这样的高手陨落，狂风氏族中军的前军基本已经失去了抵抗能力。而剩下的便只是收割人头了！

    他们中军三万，其中一万六杂军为先锋，一万四精锐作为支柱。

    原本想先让杂军冲散人族主力阵型，再以精锐彻底撕开防线。

    却不想人族中军如此精锐，刚一接触，杂军就一触即溃。

    上百名特意插进去的三转高手，落在大军之中，连水花也没溅起几个就没了。

    而通过前军的试探，欧贝也发现了人族的战斗模式。

    他们五人为一小队，战斗中有近战有远程，有防御有攻击，配合默契，对上这些杂兵，除了收割人头没有其他结局！

    即便遇上高手，发出信号，人族三转高手便会立刻赶来，他们各自有各自的分工，可不会如狂风氏族那般无脑冲锋。

    而狂风氏族战士与战士之间的配合实在太少了！

    如此一路推进，势如破竹，踩着一具又一具的尸体不断前进，直到遇上了一整队严阵以待，一身雪亮银白色铠甲的中军主力！

    一直战斗在第一线的金武很快就注意到了后方这支军队的不同。

    他们面对着前军的溃败面不改色，稳如磐石，甚至在他们阵前还有大量前军友军的尸体。

    显然，前军溃败之余，冲击了他们的军阵，但显然没有用，所有冲击者都被当场击杀！这只军队不简单！

    几十米的距离，金武看到开始有军士尝试接近，挑衅这支不一样的军队。

    “列阵——！起——！”

    随着金武再一声叼喝，人族数十名打算上前的军士立刻停下脚步，倒退回到百米之内，短短一分钟，一个严密阵型，井然有序的军阵已经列队完毕。

    看到这一幕，狂风氏族阵前指挥官欧贝不由倒吸了一口冷气。

    这可是在乱战中临时整队，那么多人根本不可能如原来那般完整列队。

    那就只有一个可能，那就是人族军中所有人都有随时拆分，随时聚合的能力。

    这需要的是对陌生战友百分之百的信任！

    人族中军，精锐如斯！虽然经历过一阵厮杀，但新起的军阵没有丝毫破绽！

    虽然己方以逸待劳，但人数却已劣势，原本指望对方在冲击己方稳固阵型时占些便宜，却也没能如愿。

    如今那么现在看来，双方中军基本上已经处于势均力敌的状态，这一战打到现在，只能看左右翼的表现了！

    “命令左翼，出击！”

    说着欧贝抓起狼牙棒，高高举过头顶：

    “狂风氏族的骄傲——，毒狼骑兵——，出击——”

