    徐寒眉头深蹙，这个该死的男人，居然是故意的！

    大庭广众之下，喝了加了料的酒，就不怕当场控制不住，做出点什么败坏名声的事情？

    好歹，今晚来参加武器盛宴的全都是响当当的大人物，而霍霆礼的身份更是代表着整个霍氏集团的利益。

    若是她现在直接把这厮丢在这里，万一药效发作，他对在场的不管是哪位女士做出不当行为，那对霍氏集团来说，都将是灭顶之灾！

    这个后果，不用她说，霍霆礼本人应该比谁都清楚。

    可是这厮，居然就为了那点私欲，竟然……

    徐寒越想心里的火气越大，恨不能直接把这厮一掌劈晕了，扔到海里去喂鲨鱼！

    她勾唇冷睨着霍霆礼，咬牙切齿的嗓音穿透他的耳膜，“霍霆礼，你就不怕我把你丢在这里，任凭你自由发挥？”

    霍霆礼这会儿索性将双手都搭在她的肩头，整个人是从侧面抱住她的脖子，那画面，怎么看怎么辣眼睛。

    在场的所有人都目瞪口呆，尤其是霍蓓蓓，眼珠子都差点要瞪出来了。

    现在是什么情况？

    二哥这是要当众把她家寒寒吃了么？

    霍蓓蓓越想越觉得诡异，也不知道怎么了，头脑一热就冲了上去，拦住了他们的去路。

    “二哥，你，你要对寒寒做什么？”

    与此同时，xiu爷也黑着一张脸走到了霍蓓蓓身旁。

    两人站在一条战线上，盯着霍霆礼。

    只不过，霍蓓蓓是一脸焦急不安，xiu爷则是一脸要吃人的架势。

    整个现场陷入一片可怕的死寂。

    “霍霆礼，你松开寒寒！”良久的沉默过后，xiu爷突然伸手，拽住了霍霆礼的手，就要将他拉开。

    霍蓓蓓吓得愣在那，有些不知所措。

    众人皆是屏住呼吸看着两人，眼看着气氛越来越紧张，众人都觉得两人肯定要打起来之际，却见徐寒伸手，扣住了xiu爷的手，语气一反常态的温软，“xiu爷，抱歉，他喝多了，我送他回去。”

    Xiu爷：……难以置信的瞪大眼睛，盯着徐寒，拼命的对着徐寒挤眉弄眼：妹妹，这家伙没安好心！

    徐寒用眼神回答xiu爷：放心，我知道该做什么。

    Xiu爷还想说什么，却见徐寒缓缓的将他的手推开，架着没脸没皮的霍霆礼，直接走出了宴客厅。

    所有人都倒抽了一口冷气。

    不知道过了多久，有人一惊一乍的叫了起来，“我刚才看到了什么？寒女神居然主动提出要送霍爷回家？”

    “大惊小怪，霍爷之前不是宣布过了吗，寒女神是他的女人，两口子回家过日子，有什么稀奇的？”

    “什么两口子啊，是情侣……”

    众人后知后觉的揶揄起来，全然没注意到，xiu爷的脸已经铁青一片。

    他冷哼一声，丢下众人，径直追了出去。

    霍蓓蓓也火速追了出去。

    待到众人回过神来之际，宴客厅里早已经没了xiu爷的身影。

    “我去，这是什么情况？Xiu爷好像对寒女神也有意思？”

    “天哪，寒女神真是太酷了，同时迷惑了两大男神！”

    “我也被迷倒了好吧，只是连幻想都没资格，寒女神今晚的表现，简直刷新了我的世界观。”

    “谁说不是呢，居然连米西尔都不是她的对手，啧啧，我真的是太崇拜她了！”

    听着众人你一言我一语的夸赞着徐寒，徐茵茵气得在角落里拼命的揪扯着抹布。

    该死的，她的计划又落空了，明明是希望徐寒喝了下料的酒之后，当众出丑的，怎么就会被霍霆礼给喝了！

    最可恶的是，徐寒还趁机提出送霍霆礼回家，自己这不是一不小心就成全了徐寒爬上霍霆礼大床的坏心思了吗？

    徐茵茵越想越气愤，恨不能现在就追出去，给徐寒一刀。

    可是，她知道，她现在p都不是，徐寒强大到她根本就无法匹敌的地步，追出去也是自取其辱！

    气急败坏的徐茵茵直接扫落了面前的红酒杯，突如其来的声音，吓了众人一跳。

    直到这个时候，大家才注意到徐茵茵的存在。

    “那不是魔鬼七带来的女伴吗？”

    “我想起来了，那女人进场就想羞辱寒女神，结果被吊打了好几次脸，啧啧，连魔鬼七的脸都被她丢尽了。”

    这时候，魔鬼七才注意到徐茵茵那女人居然化妆成了服务生在这里丢人现眼，上前，直接揪住徐茵茵的头发，就将她拖了出去。

    一路扔到了车上，也不管身后有多少人看着，扒了衣服就扑了上去。

    整个车厢里响彻徐茵茵的惨叫声。

    这边，霍蓓蓓一路追上xiu爷，在xiu爷启动车子那一瞬间，跳到了他的副驾驶座上。

    Xiu爷眉头一蹙，冷声，“下车！”

    霍蓓蓓有些小委屈，侧眸偷眼看xiu爷，小心脏又扑通扑通的乱颤起来：好帅，她家xiu爷连生气的样子都那么的迷人。

    她瘪着嘴伸手直接将安全带扣在自己身上，泪眼汪汪的看着xiu爷，“寒寒说过你会照顾我的。”

    Xiu爷：……他怎么不知道自家妹子说过这话？

    很想一脚就把人踹下车，可是，看着霍蓓蓓那委屈得像个小可怜的样子，xiu爷又收回了这个念头。

    再怎么说也是妹妹的好朋友，为了不惹妹妹生气，他忍！

    Xiu爷一脚油门下去，车子飞也似的朝前狂奔，直追霍霆礼的车子。

    霍霆礼的车子里。

    徐寒轻车熟路的驾车前往霆园。

    一路上，霍霆礼就像是只不安分的公牛一般，时而凑过来抱住她，时而在她脸上啃上两口。

    要不是她定力十足，怕是直接要出交通事故。

    在霍霆礼第一百零八次凑过那张猪头脸时，徐寒直接给了他一掌，直接将他的脸打得贴到了车窗玻璃上。

    冰冰凉的感觉不但没能降下霍霆礼身体里的火焰，反而让他愈发兴奋起来。

    他双手胡乱的将自己身上的衣物一通乱扯，露出古铜色的肌肤，在车灯下，肌理分明的腹肌分外的耀眼。

    徐寒惊得手一抖，车子一个打转，拐进了一条黑暗的小巷子。

    她甚至都来不及踩刹车，车子就重重的撞上了一面墙壁。

    徐寒的脑袋重重的磕在方向盘上，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    还没来得及缓过神来，霍霆礼整个人就扑了上来，疾风骤雨般的吻落下来。

