    第146章146彩虹屁

    他们的行李只有换洗的衣物，其他就都被节目组的给收走了，可以说是真的荒岛求生了。

    男嘉宾还好，除了谢生是艺人之外，形象什么的，他们是不在意的，毕竟都是荒野求生了，难不成还像在家里的时候那样每天将自己收拾的干干净净吗？

    倒是女嘉宾，就算姜兰也是玩过这种野外求生真人生存游戏的，但到底是女人，也是会爱干净的。

    那就更别说是身为艺人的叶璐和太古妤了。

    “哇！真的吗？庞大哥，那快带我们去吧！”

    经过一晚上的时间，就算现在是秋天，但叶璐还是有一种心理感觉，那就是自己身上黏黏糊糊的，如果不洗的话，绝对能难受死。

    小溪水，虽然有些冷，但是总比不洗要好，习惯了就好习惯了就好。

    因为女嘉宾要清洗自己，所以无人机和已经大概洗了一下的男嘉宾都自动的退到了一边，至于在她们衣服上的随身摄像头，也被盖住了。

    半晌后。

    “嘶——，冻死了冻死了！”

    叶璐打着寒颤，最后一个将衣服穿好。

    三人将摄像头从脏衣服上拿下来，然后别在了换好的衣服上。

    镜头画面恢复了，无人机也随即的飞过来开始拍摄。

    除了姜兰之外，太古妤和姜兰第一天的时候穿的都比较好看，姜兰是穿裙子穿习惯了，而太古妤则是对于衣服并不挑，第一天穿的就是梨草给她选的长裙。

    现在，两人都跟第一天时候的姜兰一样，换上了运动服，也方便她们在岛上行动，不至于拖后腿。

    虽然不管太古妤穿什么都不会拖后腿。

    换上运动服的两人立马就引起了直播间观众的注意。

    ——【！！！好看】

    ——【为什么同样是运动服，太古妤穿在身上就那么好看？感觉现在太古妤身上穿的运动服之后要被卖爆了。】

    ——【奇怪，我又没在迪士尼，怎么看见公主了？】

    ——【美成这样，政府也不管管吗？】

    ——【别人每天为了减肥节食早起锻炼，为了形象气质去学化妆穿衣搭配，别人都在暗中努力，而太古妤和叶璐呢？这两个天生就是个美女！！！】

    ——【什么玩意儿，三个女嘉宾没有一个是不好看！这是荒岛求生吗？不，这是选秀节目！连男嘉宾也都帅的各有特色！】

    ——【……】

    一堆的彩虹屁就这么出现在了直播间的弹幕中。

    自从键盘侠的名单挂在V博的主页上后，现在网络上可以说是键盘侠少了不少，当然，也还是有，但是在这《荒岛求生》的节目里，从昨天到现在，却是一个都没有。

    每个都在变着法的夸。

    说好的求生综艺节目，硬是变成了选秀郊游综艺节目。

    也不知道张导看到这一幕会怎么想。

    -

    海港附近的民宿中。

    节目组的工作人员在节目结束之前，都会住在这里，方便到时候岛上的嘉宾遇到危险的时候能够第一时间出发。

    至于被观众说看到这一幕会怎么想的张导本人。

    他跟维护直播间的工作人员在一个房间内。

    (本章完)

