
　　就是萧彦天天躺在家里睡觉，徐老也没有半句的责备。

　　“还在睡觉？”徐清清奇怪了。

　　她出门的时候，萧彦在睡懒觉，回来后，他还在卧室里呆着。

　　昨晚他的情绪不对劲，睡了她一回，就抱着她睡觉。

　　“萧彦辛苦，难得有时间在家休息，让他多睡会。”徐老帮衬地说道。

　　徐清清一愣，刚回到徐家，徐老对萧彦挑剔得很。

　　说他长得俊俏，以前又那么风流，她以后得看着他点。

　　又说他像个大爷，什么活都不会做。

　　这过了几天的时间，萧彦把徐老收得服服帖帖。

　　再回想着徐老的话，萧彦辛苦？他这天天在家吃喝睡觉，哪里来得辛苦。她倒是一大早去徐氏上班，忙得连喝水的时间都没有。

　　“我上去看看。”徐清清心里不平衡，她上楼打算把萧彦从被窝里给拽出来。

　　徐清清上楼朝着自己的房间走去，她走到房门口，闻到一股烟味。

　　这么重的烟味？

　　徐清清推门进去，浓浓的烟味呛得她连连咳嗽，她一边挥着烟雾，一边往前走，看到萧彦坐在窗边的沙发上抽烟。

　　他抽烟就抽烟，还不知道开窗户。

　　“萧彦，你抽了多少烟？”徐清清说道，她过去抓紧把窗户打开。

　　“也不知道开窗子。”

　　萧彦抬起头，看到徐清清出现在自己的面前，他伸过手，将着她的腰搂住，顺势将她抱在怀里。

　　徐清清正面跨坐在萧彦的腿上。

　　“你不知道抽烟得通风吗？我还以为屋里着火了。”徐清清说道。

　　窗子打开，屋里的烟味很快地出去。

　　萧彦将着手里没有抽完的烟头捏灭在烟灰缸里，他的头埋在徐清清的肩上。“不知道。”

　　“都是别人帮我点烟，开窗的。”

　　这话，听得徐清清忍不住地看他。

　　“你的意思是，连吃饭都是别人喂到你的嘴里。”

　　“嗯。”萧彦点头。

　　他往包厢里一躺，怀里的女人会给他喂吃的，喂喝的。

　　徐清清鄙夷地看着萧彦，“你的手脚是废了。”

　　萧彦不在意徐清清的讽刺，他的双手抱紧徐清清的身子，相互取暖，让他的心没有那么地难受。

　　“萧彦，别凑我那么到，都是烟味，熏死我了。”徐清清恼声说道。

　　萧彦才不听她的话，他摸着她的腰，有了感觉。

　　他伸手拉近徐清清到怀里，双唇要吻过去。

　　浓浓的烟味让徐清清皱起眉头，这要是在徐氏，有人在她面前抽烟，她一定是把人给开除。

　　她抵着他的胸膛，不让他靠近自己。

　　“老婆，亲亲。”萧彦求着说道。

　　在房间呆了一天，徐清清发觉他的人有些憔悴，下巴处竟然生出胡渣了。

　　萧彦是一个很爱干净的人，他人是懒，什么家务都不会，但是对自己的全身上下打理得很干净。

　　徐清清的感觉是灵敏的。

　　“你怎么了？”

　　萧彦嬉皮笑脸的面容，她见惯了，在听到她的话，他的眼神黯淡下来。

　　“没什么。”他淡着声音说道，没有再去吻她，只是把徐清清抱在怀里。

　　“一个人在家里呆着无聊，就是想你了。”萧彦说道。

　　徐清清没有动，由着他抱着。

　　他说着没什么，她认定他心里有什么事情。

　　昨天晚上，他给顾墨成打过一个电话后，他的心情还算可以，抱着她求着一起睡觉。

　　事情办完后，她去浴室再洗个澡，出来后看到萧彦沉着脸色和人打电话。

　　打完那通电话后，他的心情变得低落，对她就说了一句，“睡觉”。

　　“明天刚好有个宴会，一块去吗？”徐清清摸着萧彦的手，说道。

　　他的手指细长又白，比她的还要好看。

　　在没有见到萧彦这人前，都说他怎么怎么地风流，换女人比换衣服还快，又说他怎么地心狠毒辣。

　　在看到萧彦的事情，她当时奇怪着，萧彦怎么会是一个长得好看，油嘴滑舌的小白脸。

　　“好啊。”萧彦恢复过精神，笑着应道。

　　徐清清听到他答应，又后悔起来，明天的宴会上有她不想见到的人，在秘书问她要不参加的时候，她都推脱说不去。

　　这会，她还问萧彦去不去。

　　“那个，要不算了，你还是在家里休息吧。你平时也挺累的。”徐清清改口说道。

　　她的异常，萧彦一眼看到。

　　她不让他去，他偏要去瞧瞧。

　　“老婆，你这是在心疼我吗？”

　　“你放心，我不累！”萧彦露出笑容说道，“老婆，我昨晚真的不累。”

　　他说着时，抬起头吻住徐清清的双唇。

　　“你是不是嫌弃我昨天晚上不够卖力，没有把你伺候好。”23sK.com

　　徐清清脸皮那么厚的人，在萧彦面前，听着他的话，还是忍不住脸红。

　　“萧彦。”被他吻完后，徐清清红着脸颊，恼道。

　　“老婆，我饿了，我们下去吃晚饭吧。”

　　“爸，今天肯定吩咐厨房做了不少的吃的。”

　　他的猜测很准，徐清清从他腿上起来，看着萧彦说着走到浴室里。

　　她到隔壁的衣帽间理了自己的衣服，镜子里，她的面色娇红，双唇红润着，是被萧彦吻过的痕迹。

　　和萧彦闪婚到现在，徐清清没有后悔的念头。

　　他们两个是很好的床伴，很多方面也配合得很好。

　　餐桌上，徐老和徐清清在用餐，过了几分钟，萧彦一身清爽地从楼梯上走下来。

　　他脸上的胡渣已经不见，衣服也换了套。在坐在徐清清的面前，徐清清没有从他的身上闻到烟味。

　　他动作优雅，脸上露出笑容，很有礼貌地和徐老问好。

　　“爸爸，早。”

　　都到晚上了，还早。

　　徐清清瞪了萧彦一眼，萧彦扭头凑到徐清清的面前，低下头亲了她的面颊一口。

　　“老婆，早！”

　　他的吻轻轻地落在徐清清脸上，惹得徐清清莫名地心跳加快。

　　她的脸颊跟着红起来，低着声音说道，“早什么早？”

　　“老婆。”萧彦柔着声音再唤了声。

　　徐清清扭头对上他满是温柔的双眼，她一下子被他深邃的眼神给吸引进去。

　　她不是没有谈过恋爱，也不是没遇到过喜欢的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第520章：老婆，亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 