    而此时在赵家的府邸，刚刚返回的赵辉看着自己父亲说道：“父亲，我认为我们应该全力交好昊天，因为之前我去通知对方的时候，对方居然已经躲开了刺杀，而且看样子还显得风轻云淡，更为重要的是，在和他的交谈中，我感受到了一种无形的压迫，而且这应该不是对方故意的，而是不由自主散发出来的。”

    听到赵辉的叙述，人老成精的赵宏面色一变，作为摸爬滚打亿万年的赵家家主，能够走到现在当然不简单，仅仅是从自己儿子的叙述当中，他就知道昊天绝非池中之物，天雷城是绝对都容不下他的，

    但赵辉却不知道这些，因此在看到自己父亲沉默之后，还以为不愿意，因此连忙说道：“父亲，就算我们不能和昊天交好也绝不能与之为敌呀！”

    赵宏听到后苦笑道：“辉儿，就算你不说，我也不会与昊天为敌的，因为刚刚收到了消息，昊天之前去过炼丹师公会，并且通过了认证，成为了一名神丹师，并且还不是一名普通的神丹师，而是被神丹师公会的人邀请成为了荣誉长老，据说其炼丹造诣还超过会长徐阳。”

    听到自己父亲的话，赵辉不由得目瞪口呆，但随后他似乎想到了什么？而后欣喜的说道：“父亲，那我们是不是可以请他来医治大哥？虽然徐会长没办法治疗大哥，但不代表那位林公子不行呀！您不是说了吗？那位林公子的丹道造诣还要超过神丹师公会的徐会长。”

    赵宏听到后有些意动，但还是犹豫了一会儿，最后看着赵辉道：“那你去请一下林公子吧！不！还是我亲自去请吧，这样才能展现诚意。”

    话语落下，赵宏直接带了一些人离开了府邸，赶往昊天所在的地方，而此时城主府方面同样收到了消息，这让雷云父子在震惊的同时，也同样下定决心要交好昊天，再不济也不能使其成为敌人，同时他们也默默的为王家感到悲哀。

    因为如今的王家可是和昊天弄僵了关系，如果昊天心眼小的话，王家就算不倒，也要大出血一番，反正不会那么轻易善了就是了。

    不仅仅是城主府方面，另外的两大家族同样收到了消息，而王家方面消息似乎来得总是要晚一些。

    而在王家的大厅当中，已经缓过气的王飞哭诉道：“父亲，你一定要为儿子做主啊！刚才的刺客一定是那个叫林昊的派过来的，肯定是他收到了什么风声，或者怨恨儿子在拍卖会的所作所为才动手的，我们王家可不能咽下这口气呀！”

    王龙闻言冷冷的说道：“这件事情我自会处理，你还是给我继续滚回去面壁思过去！”

    王飞虽然有一些不服气，但还是垂头丧气的准备离开，就在这时，管家突然快步走了过来，并且看着王龙说道：“老爷！林昊不能得罪呀！我们刚刚收到消息，林昊已经成为了神丹师公会的荣誉长老，并且和永恒商会方面也有着不错的关系，一旦得罪了就相当于得罪了这两大势力呀！”

    王龙闻言面色一变，显然没想到，事情竟然会有这么大的反转，随后无奈的挥了挥手道：“我知道了，先停止之前的各种行动吧！不要再和那个叫林昊的人发生任何冲突。”

    一旁的王飞听到后顿时有些不乐意的道：“父亲，难道我们就这样算了吗？他之前可是还派遣人来暗杀儿子呀！”

    林昊冷哼一声道：“不然你还想怎么样呢？归根究底，这一切都是你惹出来的祸！别以为我不知道你最近干的好事，平日里你欺行霸市，玩女人也就算了，可是这拍卖会里你也四处树敌，真以为我们王家无敌了不成？我让你闭门思过，你倒好，却净给我惹事，如今弄成这一副祸端，还不想罢休吗？”

    王飞被王龙说的面色发白，可是心中仍然有些不甘心，看着王飞这副样子王龙冷冷的说道：“来人，把少爷给我带下去闭门思过，没有我的允许不准出来。”

    几名下属听到后应了一声，没有丝毫犹豫就将不断挣扎的王飞给拖了下去，因为他们只听家主的命令，其他人的命令一概不听，哪怕是被内定为继承人的王飞也不行。

    说到底，王飞又不是只有他一个继承人，王龙作为家主也不是什么都说的算的，至少这件事情如果让长老会知道的话，惩罚绝对会更严重，说不定王飞都有被扫地出门的可能，因为土家除了主脉以外，同样还拥有好几条支脉，他们可同样对家主之位俯视眈眈。

    如今王飞得罪了已经成为荣誉长老的林昊，如果王龙不作出严惩，那么不仅王龙可能被扫地出门，就连他的家主之位都可能不保，在这种情况下他只能丢车保帅了。

    这一点王龙算的很明白，只要他还在这个位置上，自己儿子迟早有被放出来的机会，可若是自己倒了，那么不管是他还是自己的儿子，都将永无宁日，因为他们当初可是得罪了不少的人，不仅有外面的同样也有自己家族里的，纵然自己的实力强大，可以架不起群起而围攻的后果。

    事实也正是如此，当王家的其他支脉河长老会的一些人知道王龙的处理结果之后，都不由得暗暗叹息，因为王龙的这种处理结果，让他们没了，什么理由来发难，因此只能继续忍受王龙坐在家主之位上。

    而此时在昊天的凌霄府外，赵宏已经带人亲自来到了这里，位于府邸的昊天当然感受到了外面人的到来，这让他有些诧异，这赵辉刚走没多久，怎么又来人了？而且这一次来的还是一个中年人。”

    虽然疑惑，但昊天也不好不见，手轻轻一挥大门就被打开，门外的赵宏看到后拱手道：“赵家家主赵宏特来拜会林公子。”

