    第116章争论1

    在刘老太太和刘森开开心心的进厨房。

    顾篱那个叫淡定。

    在他们进厨房后，她和范昔年说了一声，先不让人进客厅房间什么的，她就先一步进去，然后讲一些值钱的，好吃的好喝的东西都收了一个感觉。

    在进入刘翠华和顾学的房间后，她也不好乱翻，直接把那个看起来会装不少好东西的柜子给收进了空间。

    至于走进了厨房的刘老太太和刘森，看着空荡荡的厨房有些不敢置信。

    这穷的连一勺米都没有了？！

    “奶奶昨天我还看到姑姑他们吃鸡了，还有猪肉，还有好多好多的鸡蛋羹，我都看到了。他们都不给我吃让我一个人在外面哭，他们吃的可香了呢，他们都把东西给吃完了吗？怎么什么也没有啊？”刘森简直是不敢相信，怎么什么也没有？他这里看看那里走走，也没找到什么好吃的。

    看着正在煮的是一锅什么，就连肉的的香味儿都没有，反而还有一些有点怪的味道。

    “哎哟，我的小孙子哟，别动别动，让奶奶来。”刘森想动手去把那一锅什么东西给打开，然后被刘老太太看着了，连忙把刘森给拉住。

    这可是一锅滚烫烫冒着烟的东西啊，可不能被宝贝孙子闹着起来，要是弄到了手，要是伤到了怎么办？

    “奶奶，我想看一下是不是好吃的，姑姑家不可能没有好吃的。”刘生有些不甘心了，怎么样他也要把姑姑家的好吃的肉都拿出来，就给他一个人吃，谁也不给。

    “好好好，都给你吃别急，让奶奶来看看。”刘老太太说着，然后把刘森拉到一边。

    这会儿她才打开那一锅东西，只是当她打开的时候，看到里面的一锅糠之后，整个人都有点傻了。

    虽然他们是有一点穷，可是还不至于一锅乱炖里面全都是这些糠。

    不过有点安慰的是锅里面还有不少的青菜，这是这青菜。

    刘老太太在旁边拿着个筷子，然后往锅里一翻，看到那锅里面的菜，有些烂烂的，黄黄的。哪怕旁边还有不少青色的菜，但是看起来这些青菜已经好老了呀。

    刘老太太有些讶然，这…这就是他们要吃……今晚吃的东西……

    怎么这么寒酸？

    刘老太太还有些不相信，然后又打开了另外一大锅，有些不死心的要看看里面的东西，到底是不是还有什么好吃的，只是等她打开的时候，里面是一大锅的开水，正滚烫着的呢，什么也没有！

    刘太太还是不死心地翻了一下隔壁的那个米缸，只是看到米缸里面干干净净，就差不多像舔干净的一样了。

    她这大女儿活着也太穷了吧？还是有些什么东西他不知道，或许是他来了，把东西都藏起来了。

    刘老太太越想越有可能，她的孙子不可能骗她，昨天他们真的有吃鸡肉和猪肉，还有鸡蛋羹，想来其他的东西应该被藏在房间里面。而且她也听说了，刘介民那家可是有喜事的，这都去喝喜酒了，怎么样也会有点什么像样的菜式拿回来吧，也不可能一家吃这么一大锅的糠。

    在村子里面最穷的人，都不可能吃这么大锅的糠，所以最大的可能肯定是刘翠华那小贱蹄子知道他们过来了，然后就把东西给收起来了，这会拿出这些东西，看来骗是骗她的吧。

    刘老太太有点生气，然后就从厨房里面走了出来，刘老头儿看到刘老太太走了出来，而且还看到刘老太太的两手空空，有些不敢自信，他用疑惑的眼神看着刘老太太。

    “爷爷……”

    这个时候，刘森也走了出来，只是，是有些委屈的走出来，他看到刘老头儿后就站在刘老头儿的面前。

    “爷爷里面什么都没有。”

    刘老头儿微眯着眼睛，对于这孙子说的什么都没有，到底是没有到什么情况！

    他们远远的就能看到了刘翠华家升着炊烟呢，怎么可能什么东西都没有？他们是不用吃晚饭了吗？

    刘老头儿想进去看一眼，不过他看到他的老婆子那一脸生气的样子，看来里面真的是什么也没有了。

    “刘翠华，你这个小贱蹄子是不是看到你老娘过来了，所以把东西都藏起来了哈？里面什么都没有，你们不用吃不用喝吗？说，你是不是藏起来了？”

    刘老太太说着就往了客厅那边走，看到客厅里面空荡荡的，没有什么值得拿走的，刘老太太走过了客厅就往房间里面走。

    “妈，你想干什么？！那是我和顾学的房间，你去我房间里合适吗？”刘翠华一看到她老娘如同土匪一般走进了她的房子。

    然后她想要拦着，可是拗不过她老娘的力气，她又不敢用大力，生怕把这她老娘给推倒了，这要是伤到哪里？还要赔医药费呢。

    她可不干这种事，可是她也不想让他老娘进入他们的房间呀，她房间的柜子里面可有不少的东西呢。而且柜子里面还有她给她闺女准备的东西，千万不能让她老娘给拿走了呀。

    “刘翠华，你是不是心虚了？我是你老娘！我进你房间怎么了？老娘就不能进你房间了？你是不是就是不想给点东西我这老婆子吃了？藏起来了好自己偷偷的吃！好你个刘翠华你这个没良心的小贱蹄子，老娘十月怀胎，辛辛苦苦的把你生出来，又一把尿一把屎的把你养这么大，到头来，你老娘没力气了，干不了活了，赚回来粮食了，你就不想给老娘东西吃了？你还藏起来？你还是人吗？”刘老太太一边嚷嚷着，一边就想要闯进这房子，。

    只是刘翠华拦着她，让刘老太太更加的生气了，嘴里真的是一点把门都没有。

    “妈！你是我岳母，我敬重你，所以我们让着你，可是这房间怎么说，都是我跟翠华的房间。你就这样想进我们的房间？你还知道羞耻吗？你有把我们当做人看吗？”顾学没有想到，刘老太太的脸皮这么厚，竟然还想要进他们的房间。

    (本章完)

