    大夏王朝北关，汴城！

    作为大夏四大关口之一，汴城的重要性，毋庸置疑！

    它位于大夏王朝、沧溟王朝和雍州精绝古国三大王朝的交界点。

    城池总人数超过五百万，光守城士兵便有一百七十万！

    神州大陆，各大顶尖势力之间有过明确约定，不论是宗门世家之间的吞并争斗，还是王朝之间的王朝大战，都只能在本州地域进行，不得侵略到其他州界。

    因此，北关的兵力，主要还是为了与东部关口联合，共同防备大夏东部的沧溟王朝！

    北关守将千玺，化神境的卓绝武将，其修为和权利，在整个大夏王朝，都是能挤入前十的存在！

    直接隶属于兵部尚书和大将军管辖，只尊朝廷诏令！

    在整个北方边境，千玺守将，威望和地位首屈一指！

    当然，作为大夏王朝唯一四位没有文官配合，自身独掌一城的守城将军之一，千玺的谋略和能力也是极强的！

    千玺六十年前上任，晋升北关守将。

    数十年下来，北关汴城，被他打理得朝气蓬勃，如日方升！

    在这里，大夏朝廷，拥有绝对的权利和地位！

    尽管汴城也有诸多实力不弱的宗门世家，但通通都在朝廷的管制之下！

    完全不可能有，如蓟城一般，宗门世家联合谋反的情况发生！

    远远望去。

    整座汴城，如同一头沉睡的雄狮，盘踞在这片土地！

    ……

    烈日之下。

    数十万守城士兵，披盔戴甲，手持兵刃，在汴城前的校场上操练着。

    阵阵喊声震天，杀气直冲九霄！

    边境士兵的任务极重，几乎没有多少时间闭关修行。

    除了一些天资较高的，其余大部分士兵的修为，都是靠朝廷下发的丹药、药浴等来提升！

    他们平日的操练，并不是为了提升修为，而是在磨合军阵！

    大夏军阵威力极强，且种类繁多！

    有些强大的军阵，只要人数足够，配合起来，战场之上能够发挥出不可思议的威力！

    大夏常见的军阵，有困阵、防阵、攻阵等。

    其中，困阵用来困敌，防阵主管防御，攻阵则是能够极大提升主将的实力！

    万人乃至数十万、百万人加持下，哪怕是一名元婴期主将，都能发挥出化神期甚至是返虚期以上的实力！

    这是王朝战争中的主要手段，亦是大夏立国的重要依仗之一！

    王朝大战中，巅峰战力必不可少，但军阵也是极其重要的！

    毕竟，修行不易，而且也不是人人都有超高的修行天赋。

    这种情况，就只能另谋手段，来提升普通士兵的实力！

    军阵，便是其中之一！

    此外，还有一些强大的组合阵法、大威力法宝等等，都是军中常用的战斗手段！

    城墙之上。

    每隔数十米，便矗立着一尊巨大的炮台。

    炮台模样厚重，炮口之上，散发着令人心悸的气息！

    这是能量晶炮，由陨铁和诸多攻击性法器组合铸成，以灵石驱动，每一尊都价值不菲！

    聚满能量，一击足以撕裂一名化神初期的强者！

    亦是战场上极其重要的杀伐利器之一！

    此时。

    在居中一尊能量晶炮下方。

    一道身躯魁梧、气势不凡的身影，身披黑色战甲，负手而立，面无表情地注视着城外士兵操练。

    他正是在汴城拥有至高无上的地位和声望的北关守城大将，千玺！

    “报！”

    就在这时，城楼之下，忽然传来一阵急促的脚步声。

    一个红甲士卒快步走来，单膝跪地，躬身道：“启禀将军，李煜将军来了，请将军前往城主府一叙！”

    “李煜？”

    闻言，千玺眉头微微一蹙，低声道：“这个时候，他来做什么？”

    旋即看向那红甲士卒，道：“知道了，回去吧！”

    “是！”

    士卒拱手，起身前行带路。

    千玺脸色疑惑，转身迈步跟了上去。

    ……

    晴空万里。

    一道银甲身影立于云头，注视着下方汴城。

    赫然正是吕布！

    目光微凝，望着汴城之外，煞气冲天的数十万士卒，吕布脸上，浮现着一抹凝重。

    “军中阵法，果然不容小觑！”

    吕布低声喃喃。

    这数十万士卒凝聚的气势，已经堪比一名化神境巅峰的修士，若是再配合一些强大的法器，已经能够威胁到他了！

    “难怪临行时陛下如此慎重交代……”

    吕布眼眸微微眯起。

    “可惜仲达和文远还未出世，否则，以仲达的五千陷阵营，配合文远的十万并州狼骑，区区百万士卒，何足惧之！”

    吕布摇了摇头，目光微移，看向城墙之上，正朝着城中行去的千玺。

    “以化神初期修为镇守边境六十年，威慑北关汴城，确实是一员虎将！”

    “奈何偏偏要自寻死路，与陛下为敌！”

    望着千玺远去的背影，吕布眼中，闪过一抹杀机。

    旋即，身形微动，悄无生息地隐匿在了虚空！

    -----------------------

    入夜。

    夏王宫，麒麟堂。

    秦无痕坐于龙案前，翻阅着奏折。

    左相萧仄立于一旁，垂手不语。

    忽然，秦无痕动作一顿，似不经意地道：“左相对今日之事如何看？”

    萧仄脸色一怔，旋即试探地问道：“陛下指的是？”

    “今日吏部尚书弹劾的大臣！”秦无痕淡淡道。

    萧仄闻言，皱眉思忖片刻，方才看向秦无痕，道：“如今朝中官员，除了先王驾崩候便一直拥护陛下的少数几位大臣之外，其余官员，大致可分为两种！”

    “哦？”

    秦无痕眉头一挑，看着萧仄道：“哪两种？”

    萧仄道：“一种便是似吏部尚书这般，经历了今日之事，确实对陛下心生感激，亦不敢再生出二心，今后应该会尽力司职，以消除陛下对他们不好的印象！”

    秦无痕微微颔首：“继续！”

    萧仄点了点头，眼睛忽然微微眯起，道：“另一种，便是如刑部尚书等背靠世家大族的官员！”

    “他们背后家族，要么从政，要么经商，虽然不及东方世家和南宫世家这种传承千年的大族，但实力也不容小觑，发展多年，在大夏根深蒂固！”

    “先王在世时，一心征伐外朝，想要光复先祖荣光，精力几乎都放在了修行和政事之上，极少理会大夏境内的世家大族和修行门派！”

    “多年下来，这些世家宗门日渐猖獗，致使大夏境内早有诸多隐患！”

    “因此，先王一陨落，这些隐患便爆发了开来，东方世家和南宫世家反叛，便是这场隐患的开始！”

    “其次，便是朝中官员的站队，立场不坚，见陛下势弱，便直接倒向了右相一方！”

    萧仄脸色肃然，郑重拱手道：“如今陛下虽然赦免了他们的谋反之罪，但这些官员心中，绝对不会对陛下有任何感激之心！”

    “若是日后我大夏再有波折劫难，他们绝对是极大的隐患，就算再次参与谋反，投身敌军，也丝毫不足为奇！”

    “老臣斗胆，望陛下还是严加注意，切莫使覆辙重蹈！”

    秦无痕微微点头，看着萧仄，轻轻笑道：“朕现在总算是知道，左相在朝中为何孤形吊影，茕茕孑立了！”

    萧仄微微一愣，旋即笑了笑，飒然道：“若朝中尽是如东方浩然和南宫傲天这等祸国误政之辈，臣宁愿一生茕茕独立！”

    秦无痕微微摇头，道：“不会有那么一天的！”

    “总有一天，这大夏朝堂，定会如左相所期盼一般，清正廉明，人人心向大夏！”

    秦无痕眼中，逐渐泛起一抹冰冷，缓缓道：“他们是何心思，朕如何会不知，只是时机未到，还不是动他们的时候！”

    “若真到了那一天，不论他是几品大员，或者背靠何等世家大族，朕都会毫不手软，将他们连根拔起！”

    萧仄脸色一肃，躬身行礼：“陛下圣明！”

    “这一天，不会太远！”

    秦无痕微微颔首。

    旋即起身，微微踱步，目光看向西北，道：“也不知奉先那边，进行的如何了……”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求张推荐票！

    顺便求个打赏，有条件的打赏个一块钱就行，可以刷一下成就和评论区人气，感谢大家！

