    时间不紧不慢地前行着，盛夏之末时捧月宫发动了。

    戴青颜赶过去的时候谢太后已经在抱夏外面走来走去，看到戴青颜过来她紧皱的眉头也微微舒展了一些：“可通知太医院了。”

    “那边的医女应该很快便过来了，只是贤妃怎么会突然发动？”按理说也应该还有十来日，所以这稳婆医女都没有准备好。

    “听宫娥说摔了一跤。”

    “那里面……”

    “这捧月宫正好有一个懂得接生的宫娥，她正在里面给贤妃顺产。”

    谢太后此时心里面也着急，这好好的怎么就摔跤了呢？可这个时候不是追究的时候，贤妃和肚子里面那块肉才是最重要的。

    戴青颜听她这么说也微微放了心，只是捧月宫的宫娥懂接生？这天底下有这么巧合的事情吗？

    等医女过来的时候里面的血水已经一盆接一盆，而孩子还不见踪影。谢太后看到这一幕，脸色越来越难看：“御儿哪里去了？这是他的孩子，他怎么就一点都不上心？”

    谢太后的话让戴青颜唇角狠狠扯了一下，孩子的事情宫御应该不会不上心，若是不上心恐怕连生产的机会都不会给阮玉竹。

    ——既然阮玉竹的肚子能平安到现在，足以证明宫御这一辈子是不太想灭了阮家。

    “母后您先别动怒，陛下或许一会儿便来了！”其实戴青颜也不敢肯定，因为今日宫御极有可能不在内宫，至于去了哪里谁也不清楚。

    “你再去催一催。”

    “诺。”

    戴青颜出去的时候深深呼吸了一口，她生产的时候也这般疼痛，可惜后来因为孩子是寤生自己也晕了过去，其实那一日自己若是没有被秦无言带走怕是凶多吉少了吧！

    想到这里他微微苦笑，秦无言想用一个假的孩子混淆皇室血统，却不料自己是往世之人明白自己孩子身上的特征。

    ——唯一让他感觉到奇怪的是，宫御在那一刻居然选择相信了自己，而且还那般的坚信不疑，想到曾经的怀疑她心里面更像是被烫了一壶热水。

    她命人去承乾殿催了一圈便赶了回去，而刚踏进去的时候便听到一孩子嘹亮的哭声，不远处坐着的谢太后倏地站了起来。

    “生了……生了……”

    那喜不自胜的模样也感染了一室戚容，刚才她们的心都提仔嗓子眼，因为所有人都知道这个孩子对子嗣不丰的皇室意味着什么。。

    “恭喜太后娘娘，恭喜皇后娘娘，是一个公主。”

    戴青颜在听到是一公主的时候心微微放松了一些，而谢太后的神色微微一滞便也松缓了一下：“快让哀家看一看。”

    在谢太后喜不自胜探望自己孙女儿的时候戴青颜也探上去瞧了一眼，孩子还小这模样也看不出像水，不过那水嫩嫩的模样当一点都不像是新生儿。

    等房间收拾的差不多谢太后才将孩子递给了一旁的嬷嬷向内室走去，而戴青颜也紧跟其后。看到她一张惨白的脸色，她不由想起自己当初也是不是这般？只是那个时候她一心在孩子身上，也没有那心思去打量产后的自己。

    “贤妃，你可为宫家立了一功。”

    “太后娘娘严重了，那是鄙妾的福分。”

    “孩子很可爱，你要好好休养，以后再给二公主填一个弟弟妹妹。”

    “诺。”

    阮玉竹说的时候唇角勾着笑意，可那笑意深处的苦涩却只有她知道。这个孩子都是自己强求的，还有下一个吗？

    谢太后走后戴青颜也说了几句慰问的话，而看着她兴致不高且一直东张西望的样子她摇了摇头：“本宫也不耽搁你们母女团聚了，有什么事情让宫娥来凤藻宫找本宫。”

    “谢娘娘！”

    戴青颜笑了笑便走了出去，而阮玉竹在戴青颜离开之后飞快地看向那抱着孩子的宫娥：“抱过来让我看一看。”

    “娘娘，二公主可伶俐着呢？”

    听着她讨巧的话阮玉竹也并不生气，哪一个父母不希望自己的孩子是一个伶俐的呢？虽然刚生下来的孩子，很难用伶俐这个词儿来形容。

    “刚才太后娘娘可有不喜？”

    “并无不喜之色。”

    “哦！”

    阮玉竹将手轻轻放在孩子的襁褓上，眸色晦暗不明。一旁的宫娥瞧着她这模样，还是小声道：“娘娘，今天这事情怕是有蹊跷，需不需要……”

    “无碍，皇后娘娘既然跟过来了，这些事情她自然会查清的。”

    后宫之主可不是那么好当的，权利虽大压力也同样大。今天自己险些摔倒，她怎么着也应给给一个交代。

    戴青颜回到宫中确实将今天的事情查了一番，可翻来翻去也没有发现什么疑点，那摔跤好似是偶然的意外，并不是预谋的阴谋。

    “娘娘，您休息一会儿吧！”

    娇若看着她这模样也心疼的紧，再这样下去她这身子骨又要瘦了，那摆明了就是贤妃步子没有压稳、哪里来的那么多阴谋！

    “从捧月宫目击者口述来看确实是偶然，你明日去问一问贤妃贴身的宫娥，看一看她怎么说，若是和上面一样便给一个结案吧！”

    “诺！”

    可翌日剧情大反转，贤妃贴身的宫娥咬定有人要陷害贤妃，这一点戴青颜当也难做了，只是摔跤，周围都是捧月宫的人，她一点突破口都找不到。

    看着跪在那里的宫婢，她眉头紧紧蹙了一下：“你确定是有人要害你家娘娘？昨日本宫去查探现场的时候，捧月宫里面的宫娥可没有这般说。”

    “回皇后娘娘，奴婢自幼跟着主子，她行事自来有分寸，自从有了二公主之后更是不敢越雷池半步，不可能自己摔跤，一定是有人谋害她。”

    戴青颜原本想要大事化小小事化了，如今看来没有那么简单：“那么你家主子昨日传的鞋呢？”

    路面她看过并没有什么破绽，如今唯一的破绽怕就是那一双鞋了，可当她看到呈上来的鞋面时，脸色微微有些难看了：“你确定你主子昨日穿的是这一双？”

