    第146章146.找到凶手

    耶鲁再看池鱼，就更加恭敬了。

    “多谢鱼大夫，没有您我们部落的勇士肯定会受伤或者死去。”

    耶鲁捶胸一礼。

    其余人同样如此，这是对池鱼最大的认可！

    “不必多礼，我可不希望我的合作伙伴出什么意外。”

    “不过有支暗箭是冲着我来的，需要耶鲁首领好好查一查给我一个交代。”

    他们内部的事情就让他们内部去解决吧。

    只要给她一个满意的结果就好。

    如果他们包庇那个人，这里的生意只能作罢。

    耶鲁的脸色瞬间变得难看,“我一定查清楚给鱼老板一个交代。”

    这是谁不知死活要杀鱼老板？

    这不是破坏他们合作吗？

    “这些武器可不可以卖给我们？”

    耶鲁不舍得把武器还回去了。

    池鱼本来没打算卖给他们武器，既然拿出来了这几把卖给他们也不是不可以。

    “可以是可以，只不过这种弩弓的弩箭是有数量的，一共可以连发一万支箭，用完了这东西也就废了。”

    要是能量棒使用完了，她就不打算卖给他们能量棒了。

    毕竟这东西杀伤力太大，他们又是外族，万一他们用这东西对付大秦老百姓她不得后悔死？

    “没关系！我们一样买！就只有这些吗？”

    就只有四把弓弩太少了吧？

    池鱼又把自己手里的递给耶鲁,“一共卖给你们这五个，再多了就没有了。”

    这些东西她还想着武装自己的人，并没有打算出售太多给别人。

    “好！”

    耶鲁痛快答应。

    这几把弓弩足够他们用了。

    这样好的弓弩竟然是一次性的，耶鲁有些可惜。

    “这是谁？”

    扎西这才看向凤明月。

    这人长得柔柔弱弱，脸还这么白，一看就是弱不禁风的小白脸。

    凤明月搂住池鱼的肩膀炫耀，“我是她夫君。”

    就是眼前这个家伙靠着他娘子那么近，早就看他不顺眼了。

    他娘子喜欢美男，这个家伙长得这么难看，娘子肯定不喜欢他！

    池鱼并没有反驳他，点点头道：“他是不放心我独自来这里，所以是来找我的。”

    耶鲁哈哈大笑,“你们还真是夫妻情深，天色不早了,鱼老板跟你夫君就先去休息吧。”

    耶鲁看得出那个男人是误会了什么。

    鱼老板是他们部落的恩人,他们不会对她不敬的。

    池鱼今晚喝酒喝的也有些头晕，带着凤明月就回到了为她准备的蒙古包里。

    凤二就跟着耶鲁他们去收拾狼尸体去了,主子要去秀恩爱,他这只单身狗还是离得远远的吧！

    凤明月随着池鱼到了房间，低垂着头像是做错事的孩子。

    池鱼给他倒了一杯奶茶，“喝吧。”

    不咸不淡的语气让凤明月不适应，小心的拽着她的衣角。

    “小鱼鱼，你生气了？”

    “可是——可是我不放你自己来这里。”

    凤明月似乎忘记了池鱼的武力值。

    这可能就是所谓的关心则乱吧？

    池鱼转身无语的看着他，恋爱中的男人都这么粘人吗？

    池鱼不知道凤明月心中的想法，只觉得怎么一个大男人啥也不干整天跟着她乱跑真的好吗？

    凤明月把她揽入怀中紧紧抱着，“你别生气了！孩子我都安顿好了，我这才来找你的，你总是一声不吭就丢下我跑了，我害怕。”

    池鱼真是被他打败了，怎么跟宝宝做错事撒娇的时候一毛一样？

    “我没生气，谁让你总是这么粘人？我不跑难道跟你当连体婴啊？”

    池鱼推开他的怀抱，瞪了他一眼。

    自从两人坦诚相见后，这家伙简直成了她的跟屁虫。

    一刻钟看不到她就到处找她。

    “人家的女人都恨不得时时刻刻粘着自己夫君，省得自己夫君出去找女人，你咋就不能粘着我呢？”

    凤明月就不明白了，这个女人怎么就跟别人不一样呢？

    他人帅又温柔,对她有求必应，还那么宠她，又能满足她的生/理需求,这么完美的男人她咋就不看着点呢？

    池鱼眼角一抽，这家伙跟个没长大的毛头小子似的。

    第一次谈恋爱的男人都这德行？

    “咱俩整天腻味在一块，你不腻的慌啊？”

    “要是我有一天变成黄脸婆，你还能这么粘着我那就证明你才是真的爱我呢！”

    池鱼最不敢赌的就是人心，一辈子有多长她也不知道，在这么长的时间里谁会知道还有什么意外等着她呢？

    凤明月就因为她的不放心，所以他才无法安心，总觉得眼前的女人他抓不住。

    “跟你在一起永远都不会腻，等你老了我还是这么粘着你。”

    “如果不信，你就用这一辈子来考验我好不好？”

    凤明月揽着美人在怀，也总觉得不真实。

    就算是每天都跟她行周公之礼，他的心也没有一刻不是悬着的。

    这个女人让他又气又爱。

    池鱼明显感觉到了他的不安，依偎在他怀里也在反思自己。

    是不是自己的特立独行让他不安了呢？

    她无法像这里的女人一样在家里相夫教子，每天只等着自己的男人回家。

    要是男人不回家女人就会胡思乱想，时间长了夫妻二人不想分开也会同床异梦。

    她不想两人成为那样的陌路夫妻，她想要的是志同道合并肩前行的伴侣。

    凤明月大概是被这里的思想荼毒太深，一时半会转不过弯来吧？

    “凤明月，你是在担心我不要你吗？”

    池鱼直接把话问出来，省得两人都憋着。

    凤明月手臂搂紧了一些，点头承认了她的话。

    “是！我知道你的特殊，也正因为如此我才更加害怕，你就像是一缕轻烟，随时都能消失在我的人生里。”

    “娘子，无论你去哪里都带着我好不好？你什么都可以不要，就是不能不要我和宝宝两人。”

    凤明月既孩子气又认真的话让池鱼哭笑不得。

    池鱼笑着踮起脚吻住了他。

    这个男人是真的傻到家了。

    凤明月望着主动亲吻自己的女人，不敢置信的瞪大了眼眸。

    他好开心怎么办？

    凤明月用尽了毕生的温柔回吻着自己的女人，从今以后她和宝宝就是他的命！

    呜呜呜——

    池鱼被凤明月折腾了一晚上，正睡的香甜，听到房间里似乎有什么动静。

    迷迷糊糊睁开眼，就看到床榻前一只圆滚滚的白色毛球在蠕动。

    小毛球扑腾着四只小短腿，正往她的鞋子上爬呢。

    池鱼把小东西提溜起来，“这什么？小狗？”

    (本章完)

