
　　姚筝愣了一下才反应过来，轻拍了一下她的手，“你这孩子……”

　　“这是正常的生理需求，有什么不好说的。”孟盈搂着她的肩膀，“成年人有成年人的生活嘛。”

　　“真是没羞没臊的。”姚筝轻戳了一下她的脑门，却也是没拿她没办法。

　　孟盈抱着她的手臂，歪头笑了。

　　“妈，吃这个无花果，挺甜的。”孟盈拿了个无花果给姚筝，“刚摘下来的。”

　　姚筝剥了一个吃，确实是很香甜可口。

　　她看了眼站在外面打电话的沐垣生，“怎么回事？好端端的，突然搬到这里来了？”

　　孟盈把昨晚回去遇上年瑶的事说了。

　　“我怀疑，她会用这种方式向沐垣生施压，让他妥协。”

　　“什么玩意儿？她以为她沐家有多了不起？就她那样的婆婆，谁嫁进他们家，都不会有好日子过。”姚筝冷哼，“哼，你告诉沐垣生，只要他愿意上门，我们孟家可以给他公司，给他钱。”23sK.com

　　孟盈笑了，“妈，他不需要。”

　　人家有那么个大个集团在，怎么着也不可能落到没钱用的地步。

　　“年瑶也不知道得意的个什么劲。一把年纪了，还管孩子的事，真的是……”姚筝越说越嫌弃，“还好你没有做她家的儿媳妇，不然这婆媳关系，可不好处。”

　　“不管是谁家的儿媳妇，婆婆怎么待我，我就怎么对她。”孟盈说：“她看我不顺眼也无所谓，反正我又不跟她相处。”

　　“说的也是。”姚筝摸着女儿的脸，笑眯眯地说：“我们家盈盈，长得真好看。越看越不舍得你跟别的人走。我就想着呀，把你一直养在身边，好好疼着，宠着。”

　　孟盈心里暖洋洋的，靠着姚筝，“妈，你怎么就肯定，我是你的女儿？”

　　“你是我生的，我怎么就不能知道了？你跟你哥，身上都有胎记，独一无二的。”姚筝叹了一声，“当年，怪我们不好，把你给弄丢了。”

　　“妈，我是怎么丢的？”

　　“那年我带着你去接你哥放学，把你留在车子里，就接你哥过马路的那一会儿功夫，你就不见了。”姚筝想起孟盈丢了的那年，眼眶就湿润了。

　　她抱着孟盈，哽咽道：“这些年，你爸和你哥一直把公司做强做大，为了挣更多的钱，扩更大的人脉，就是为了找你。好在皇天不负有心人，总算是把你给找到了。”

　　孟盈能够感受到他们对她的爱，那是父母对孩子真正的爱。

　　“妈，如果有一天，我突然消失了……”

　　话还没有说完，姚筝就抓紧她的手，眼睛直勾勾地盯着她，“消失？为什么要消失？”

　　“妈，我是说如果，假如。就像我小的时候突然不见了，又突然出现了。”孟盈觉得，她很有可能会回去。

　　她不知道她再次消失，他们会受不受得了。

　　“没有如果。这辈子，除非我死了，我不可能让你再离开我们的。”姚筝对这件事，非常强势。

　　孟盈看到她眼里的泪光，也感觉到了她情绪的起伏，也不敢再说这个话题了。

　　以后的事情，以后再说。

　　等到了那个时候，该怎么走就怎么走。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1027、当上门女婿可好？免费阅读。https://xs.23sk.com 