    四个文明关于银河系星域划分的分歧，始终争执不下。

    而且，短时间内很难争论出一个结果。

    银河系的星域划分，本身并不是一件需要立即得出结果的事情，所以各个文明都不着急得出结果，更希望能获得更多的利益。

    虽然银河系中有四条主旋臂，但这四条旋臂分布的资源星，以及恒星数量都是有区别的。

    所以，即便同意按照旋臂划分，在谁掌控哪条旋臂上，也需要僵持很长时间。

    ……

    与此同时。

    相隔两百万光年之外，一支帕勒塞皇室舰队中。

    曾经的帕勒塞军神赞达尔·伊科奇，收到了他的学生写下的最后的遗言。

    这份遗言并没有很多实质性的资料内容，毕竟用生命最后几秒时间写下的遗言，不可能包含所有想表达的东西。

    不过，这份遗言里，已经明确表示，卡兹提克所有关于人类是天灾文明的研究，都已经记录在了那747份报告了。

    赞达尔·伊科奇看到这份遗言的时候，心情有些悲怆。

    因为他很了解他的这位学生，他知道他这位学生是一个非常执着的人。

    执着这个性格，如果用对地方，可以成为一个非常优秀的性格。

    特别是在军事方面，执着可以成就一位最坚毅的将军。

    赞达尔·伊科奇最开始选他当学生的时候，也是看到了他的这份执着。

    所以，当他看到这份遗言的时候，心中十分悲怆。

    因为他能够体会到卡兹提克在死前的一年多时间里，都处在一种绝望、崩溃的情绪里。

    他有些后悔，如果早一些知道，他应该要想办法去开解他。

    当一位老师，传道受业解惑是一方面，但更重要的还是在人生道路上给予指引。

    赞达尔·伊科奇看到遗言的那一刻，知道这位学生在生命的最后几年时间里，已经从执着变成了疯魔，最终走入极端。

    而导致这个结果的原因，是他的这位学生得不到任何人的信任，其中最关键的就是得不到他这位老师的信任。

    赞达尔·伊科奇知道，某种程度上来说，是他亲手把自己的学生推进了绝望的深渊。

    只是，等他明白这一点的时候，一切都已经来不及。

    “把卡兹提克提交的天灾文明报告，全部调出来。”赞达尔·伊科奇从悲怆的情绪中走出来，让助手去掉报告。

    帕勒塞皇室舰队和母星的通信非常快，调取资料也不过是几秒钟的事情。

    助手很快就将调取到的天灾文明报告，存入法塔隆号旗舰的主控智脑系统里。

    赞达尔·伊科奇先快速翻阅一遍，皱眉道：“为什么只有三份？这样的报告应该有747份！”

    “属下现在就去询问。”助手下去，向负责相关档案工作的部门追查报告。

    几分钟之后，助手返回，答道：“追回来了30份报告，其他都被当作信息垃圾处理掉了。原因是卡兹提克将军每天都提交报告，存档一个月之后，后面的报告文档和存档的30多分报告文档，重复内容过多，后来都没有存档就直接处理掉了。”

    赞达尔·伊科奇目光一凝。

    他不确定卡兹提克提交的这些报告，是否具有价值，但他的学生既然临死都如此执着，他作为老师，必须要将所有的报告都看完，肯定学生生命最后阶段进行的研究的价值。

    “继续追回报告，盾牌座α217行星要塞那边应该也会有一部分存档，我要全部747份报告！”赞达尔·伊科奇的语气中已经透露出了怒气。

    一位舰队统帅提交的报告，竟然会被母星的信息统筹部门当作垃圾处理掉。

    即便每一份报告之间的内容变化不大，但这不是报告被当作垃圾处理掉的理由。

    赞达尔·伊科奇盯着报告看了几眼，沉声道：“将远星帝国统帅报告当垃圾处理掉的部门，已经腐朽，有必要进行清理了。出去吧。”

    他挥挥手让助手出去，然后开始专心阅读卡兹提克写下的这些天灾文明报告。

    这些报告的条理非常清楚。

    报告开篇，引用高维文明考古文献中的内容，点出“天灾文明”的定义。

    然后，将考古文献的内容，和人类文明的特征进行对比，得出人类文明是天灾文明的论点。

    最后，报告中开始详细记载人类文明的生物、文化、历史，以及文明发展进程。

    赞达尔·伊科奇将这些报告一份一份的看过去，看得出每一份报告之间，虽然结论都差不多，但内容都是修改过的，每一份报告都会有少许新增的内容，阐述作者对人类文明一点研究成果。

    虽然每一份报告新增的内容都不多，但联想到总共747份报告，这这之间的差别就大了。

    第一份报告的内容，在赞达尔·伊科奇看来，还不够成熟，但后面新增的内容，都是有价值的。

    因为新增的内容，都是对人类进行过研究后得出的结论。

    即便人类不是天灾文明，这些报告中，对人类文明的研究也有着巨大的价值。

    而且，现在帕勒塞银河远星帝国已经被人类和碳基联盟联手从宇宙中抹去。

    现在的人类文明，是一个需要认真对待的对手，即便它只是一个恒星文明。

    几个小时后。

    助手再次返回，惊喜的说道：“将军，从卡兹提克留下的数据库中，找到了他所有的底稿，已经全部传输回来。”

    “嗯……数据库毁掉了吗？”赞达尔·伊科奇询问道。

    “数据已经全部删除，不过传输过程中，似乎是被敌对文明发现了。”助手答道。

    “确认数据全部删除就可以了。”赞达尔·伊科奇随口说着，挥挥手让助手下去，继续一份份报告看下去。

    总共747份报告，每一份报告都有新增的内容。

    一份份看下去，就像是看到了人类文明从管中窥豹，看到全身的过程。

    赞达尔·伊科奇越看，越理解为什么自己的学生，会陷入“天灾文明”的魔咒中。

    因为他发现人类文明确实不同寻常，飞跃式的发展，跨越文明等级的舰队实力，强大到让人执行的超级战士。

    甚至可以说在银河系内，拥有比碳基联盟更强的统治力。

