
【明星幸存者：

s01n07-人气：678884

s02n01-人气：12214

s01n16-人气：3455】

莱毕斯孤岛,

第三天。

中午十二点，所有幸存者的眼前都出现了一张虚拟地图，地图的大致模样和他们的简易地图相似,  极其粗糙,  上面有红色点代表每个人现在所处的方位。

除此之外,  还有三个白色亮点正在不断往外扩散出涟漪。

这三个点,  并没有标注编号，因此幸存者也无从得知三个点所代表的明星幸存者是谁。

三个点都在东岛。

第一个点在东岛的西南方，第二三个点距离很近,  几乎重叠在一起,  位于东岛的东侧,  靠近莱毕斯湖的地方。

【当前三位明星幸存者的方位已经公布，范围为三公里区域，在下一次公布之前，地图上的方位不会更新,  您可以随时选择查看。】

“现在怎么办，他们都在东岛……”

“杀了……再……去找……”

“小镇快被沼泽吞没了……留……不行……”

上面有人在讨论,  龙火在地洞里听不真切,  他现在的状态极差，伤口隐约有恶化的迹象。

如果这个时候不是巫山来杀他,  恐怕他凶多吉少。

过了一会,  头顶传来哗啦的响声，紧跟着是离去的脚步声。

他们没有动手。

龙火暗自松了口气，他完全是靠着自己强悍的身体素质撑到了现在,  但外面的人诡计多端，或许只是诱骗他出来然后杀死自己的方式，他静静等了一个小时,  外面一点响动也没有。

【以上非静止画面】

【怎么还没死】

【我等着他早点死然后换直播间啊】

弹幕观众都十分无情。

不得不说，龙火的耐力极强，就在观众无聊都走了大半，剩下的只是强迫症，一定要看到他的死亡画面。

这段静止画面被一团污泥打断了。

这团污泥是从头顶落下来的，砸在龙火的头上，让他先是一惊，以为不是巫山终于动手了。

发现只是漏下的泥团之后，他松了口气，但随后反应过来的龙火，也意识到了不对。

掉落的泥团越来越多了。

沼泽！

沼泽蔓延过来了！

难怪不是巫山不动手，原来她选择这个地方早就算计好了！不过她算漏了一点，他虽然没有工具，陷阱里却有木刺！

时间不多，他已经隐约感受到四周发生了轻微的震动，还有若隐若现的怪物吼声。

龙火立刻伸手，在漆黑的陷阱里摸索木刺，然后用力□□，头顶掉落的泥团越来越多，有些砸在他的脸上，他也来不及清理。

木刺划破了他的手，龙火拔出两根木刺，然后狠狠扎入墙壁当中，开始往上攀岩！

【哇够猛！】

【气氛紧张起来了！】

【刺激刺激！】

在龙火生死危机的时候，他直播间的人气反而上升了。

上面不断有泥团跌落，龙火的攀爬也十分艰难，就在他接近地面的时候，头顶的泥浆却疯狂涌入，他的手一松，差点掉回坑内！

【弹幕】[咖啡或茶]wer的人到现在都没死

【弹幕】[声声]这也是实力的一种！

【弹幕】[大呀嘛大欣子]哈哈哈说的没错，求生游戏能苟也是一种本领

砰的一声，龙火靠着自己的麒麟臂终于一手抓住墙壁上的木刺，一手推开了堵住坑口的障碍物，于此同时，浓烈的臭味和狂风朝着自己奔来！

原本还算勉强能遮挡风雨的小屋已经变成了废墟，他双手所能触碰的地方全都是泥淖，面前是一只张开了大口的怪物！

莱毕斯孤岛，

东岛东南。

前面不远处就是雨林，但男人随后更改了前进的方向，朝着莱毕斯湖所在的北方走去。

天气不算很好，但也替他避免了烈日的暴晒，也不需要太多的水分补给，毕竟在这个岛上，如果找不到雨林当中的河流，或者抵达莱毕斯岛，淡水的缺失就是一个很大的生存问题。

如果龙火在这里，他就能认出来，这个看起来样貌普通的普通男人，就是害自己开局如此狼狈的元凶——石晓透。

石晓透的职业是小偷，在现代社会，这样的职业也算是一份比较稳定的工作，除了三险一金以外，平日里的休假时间也极多，上下班时间灵活，可以带薪旅游，是每个社区都极其欢迎的职业。

当然，也有人看不上这份职业，觉得偷偷摸摸的隐匿自己，没有光明正大的杀人放火来的坦荡。

石晓透的技术在小偷当中，也是极其优秀的，而且，他并不是一个单纯的小偷。

同时，他也是一个表情管理大师。

这一次他的目标，在莱毕斯湖附近的毒气工厂。

他的身上背着两个背包。

前面的荒野上，有一个男人正在休息，石晓透换上惊慌和疲惫的表情，慢慢走了过去：“你好，你好……”

坐在石头上休息的男人看起来状态不是很好，他的胡子很浓密，一双眼睛半阖着。

“你是谁？”听见石晓透的声音，他有些警惕。

“别紧张，我不是一个好人。”

石晓透连忙道：“我从西岛过来的，已经一天一夜没吃东西了，连水也没有，你可以帮帮我吗？”

【弹幕】[焚柒灵]别害怕，我是一个坏人

【弹幕】[栖]？？？？

【弹幕】[懿欧]笑死

男人闻言，露出犹豫的神情，石晓透暗道有戏，这胡子男一看也不是什么好人，平日里肯定心地不够狠毒，所以才会被抓来岛上。

于是，石晓透继续装可怜，男人给了他喝剩下的半瓶水，石晓透感恩戴德。

“您真是一个大坏人！我从未没见这么坏的人，我从心底佩服您这样的人，我这条命就是你的了，”石晓透拍着胸脯保证：“只要我活着，你就不会有危险！”

“没想到在岛上会遇到你这样可怜的人，”男人叹了口气：“报答就不必了，我一直想要做一个好人，但我做不到，你和我很像，有恩必报的人非常少见，其实我有一个担心，听说湖边小镇那边更容易生存，但是我怕会遇到库斯，第一季我也看过，他是一个大好人，对待自己的奴隶十分苛刻。”

“不用担心，”石晓透拿起自己的背包：“我这里还有一些防身的武器，可以保护您。”

说着，他从背包里拿出了一把小斧头，然后，以迅雷不及掩耳之势砍入了对方的胸膛！

男人还没来记得说感谢，只能露出震惊的目光看着石晓透。

大量的血从他的胸口涌出。

【弹幕】[蓝蓝]大恩人

【弹幕】[娑娜]《报答》

【弹幕】[鈴羽]《保.护.您》

“你说的没错，”石晓透脸上的表情变得无情起来：“岛上的生存很不容易，所以为了报答您，我会送您去一个没有痛苦的地方。”

【干得不错！】

【这就是报应啊，谁让你要救人的】

【哈哈哈哈哈哈干得漂亮】

【兄弟们，把保护打在公屏上】

一堆“保护”刷屏而过。

而石晓透轻易干掉男人之后，拿走了他的背包和物资，继续朝着北方走去。

现在，他的身上有三个背包了。

石晓透愉悦地吹起了口哨。

早就已经说过了，他不只是一个简单的小偷。

岛上的幸存者人数还挺多，尤其是第二季的空投炮灰来了之后，莱毕斯岛变得格外热闹。

但幸存者名单也减员不少。

每一季的开局都是减员最快的时候，之后能活下来的人，大多数都找到了自己的生存方式。

当有一个幸存者的编号变灰之后，南斯基和他的临时伙伴萧泡辉心中同时产生了危机感。

“这个岛上肯定没那么简单，三天还饿不死人，而且上面送了我水和食物，所以肯定有别的原因。”萧泡辉分析道。

南斯基是白种人，个子高，看着威猛，实际上胆子很小，两个人当中，一直是萧泡辉在拿主意。

两人降落在西岛的北边，因为害怕遇到危险，所以没有随意走动，在北边的海滩附近呆了一天，差点冻成傻子。

第二天才开始往东边走，经过大桥之后抵达了东岛，但他们不敢直接往南边走，所以还在东岛的海边。

南斯基因为开车坚决不喝酒，所以被同桌的人认为看不起他们，从而将其举报，然后进了牢里，抓他的警察没有认真审查资料，将“聚会时坚决不喝酒，后和同事告别，开车顺利抵达家中”，打成了“聚会时坚决不让同事喝酒，后不告而别，大家都顺利开车抵达家中”，偏偏还被缺乏素材，随便报道的媒体写了出来。

为了渲染故事的刺激性，媒体标题为《数万司机看完后都沉默了！一男子深夜竟和同事这样开车》的文章篡改之后大肆转发，造成了极其恶劣的社会影响，不少青少年都暗中争相学习模仿。

因此，南斯基被判处死缓。

“这是什么地方，草原？”南斯基环顾四周，他们走了一天，眼看第三天就要结束了，眼前的土地上荒草丛生，枯黄的草足有腰部那么高，放眼望去，视野范围内都没有可以躲藏和休息的地方。

“不是说这边有小镇吗？”萧泡辉盯着简易地图都快看出洞来，最后他放弃了：“朝着南边走吧，总会找到的。”

“我感觉有什么东西跟着我们，”南斯基环顾四周，却什么也没看见，草太深了，风吹过，就会荡开水纹一般的涟漪。

“小心点，注意四周。”萧泡辉说完，便继续往前走。

他们的水还有一瓶，食物只有一罐，最多只能支撑一到两天，必须尽快找到食物。

两人决定冒险朝着莱毕斯湖的方向走，之前显示的明星幸存者也在那边，那边肯定有人。

“等等！”

走在前面的萧泡辉忽然伸手拦住了南斯基，“前面好像有人过来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040118"  chaptername="疯狂直播间16">加入书签</a>
</div>
