    第857章北漠篇（81）姐姐

    “唔，六哥哥。”

    睡的迷糊的小姑娘突然睁开眼睛，看着躺在她身边的男人，不由朝着男人怀里靠了过去，“你怎么还不睡呀？”

    燕铖将手里的胡笛放到一旁，伸手将小姑娘揽在怀里，“现在就睡了。”

    小姑娘在他的怀里找了一个熟悉的位置，然后又闭上了眼睛。

    “七七，我爱你。”

    睡得迷糊的小姑娘听了他这话，下意识的点了点头，“嗯嗯，我也爱你。”

    燕铖笑了声，低头亲了亲小姑娘的额头。

    *

    北漠皇宫。

    “嘭”的一声巨响，震响了一半的皇宫。

    侍奉蛇灵的蛇灵殿突然炸了。

    正在御书房翻看奏折的女皇陛下都能感觉地面上震了一下。

    “发生什么事情了？”

    “陛下……陛下！”

    婢女急哄哄的冲了进来，脸色惊恐道：“不好了陛下，蛇灵殿突然炸了！”

    听言，女皇陛下猛的站了起来，“你说什么？”

    距离祭天求雨还有五日的时间，这不可能是她派人指使的。

    女皇急匆匆的赶到了蛇灵殿，可才走到半路上，却不得已停下了脚步。

    好多蛇。

    路上、宫墙上、树上甚至于河中都遍布了蛇。

    “啊——”

    这满地的蛇不知从何而来，逢人便咬，宫中上下传来撕心裂肺的惨叫声，女皇眼睁睁的看着一个婢女倒在了地上，而后遍地的蛇朝着她扑了过去，片刻的功夫那人徒留下一副血淋淋的骨架。

    “呕——”

    看着眼前这恶心的一幕，女皇陛下忍不住的吐了出来。

    “玄双呢？玄双她在哪里？”

    “陛……陛下，巫师大人在蛇灵殿，蛇……蛇灵殿就是巫师大人炸的！”

    “你说什么？！”

    才一炷香的功夫，整个北漠皇宫上下已经是遍布了大大小小的蛇，空气中都弥漫着一股浓重的血腥味。

    女皇浑身带血的带来的蛇灵殿，蛇灵殿的大殿之上已经被炸出了一个巨大的窟窿。

    但令人意外的是，这里竟然不像外头一样蛇遍布。

    女皇走进大殿内，首先看见的就是被炸成肉块的蛇灵，还有坐在一侧地上的女人。

    听见脚步声，地上的女人缓缓的抬起头，在看见她是，嘴角突然的勾起了一抹笑意，“你来了呀，姐姐。”

    姐姐？

    听到女人这一声姐姐，女皇不由的皱起眉头，看着女人脚边的火把，怒道：“你是疯了吗？”

    “我疯了吗？”

    女人微歪了一下头，脸上的笑容是女皇从来没有见过的。

    “这些炸药不是姐姐你放的吗？我只是帮姐姐提前引爆……”

    “啪”的一声，女皇毫不留情的一掌扇在了女人的脸上，女人原本苍白的脸上立马出现了掌印。

    “朕原本还想给你一条活路，可没想到你自己竟然赶着来找死！”女人怒道：“来人！”

    “姐姐你当真以为蛇灵能保北漠国运之事只是谣言吗？”女人笑道：“哈哈哈哈，它真的不是谣言，蛇灵有灵，它今日一死，北漠的国运算是到头了！”

    女皇：“把她给我拖下去！”

    “是！”

    侍从上前，将一向尊贵不凡的国师从地上给押了起来。

    (本章完)

