
　　云反偷着笑，“其实只要是顾小姐送的，爷都会喜欢的。”

　　哪怕她送的是个不值钱的玻璃珠，他相信爷都会当做宝似的。

　　顾清宁轻咳一声，“我刚才问你的话，你可别告诉他。”

　　云反点头，会意一笑。

　　“顾小姐是特意出来找本少的吗？”

　　男人富有磁性的声音带着一贯的玩世不恭。

　　云反扭头一看，又是宇文梵。

　　他心底警铃一响，怎么哪都有他。

　　宇文梵走进凉亭，瞄准顾清宁身边的位置就要坐下。

　　好在，云反反应快。

　　他上前拦住，客气地提醒道，“宇文先生，旁边还有位置。”

　　宇文梵双手环胸，剑眉叛逆地往上挑起，“我就要坐在这。”

　　云反脸上的微笑稍稍僵硬，要是可以，他真想一板砖拍死他。

　　“这椅子落了不少灰尘，你要是不怕脏了你的衣服，你想坐就坐好了。”顾清宁声音缓缓地开口。

　　打蛇打七寸，听到“灰尘”两字，宇文梵面上露出几分嫌弃。

　　众所皆知，他有严重的洁癖。

　　他低头扫了眼石凳，上面确实积了一层薄薄的灰尘。

　　“这么脏，你也能坐？”

　　顾清宁道，“总比站着腿酸强。”

　　宇文梵一噎。

　　看着石凳太脏，他也没了要坐下的想法，居高临下地看着顾清宁。

　　“这玫瑰花有什么好看，我家的花园比这漂亮百倍，你跟我回去，我带你好好逛一逛。”

　　云反面无表情，在心底给他翻了个白眼。

　　这撬墙角也太明显了吧。

　　顾清宁指尖轻点着桌面，清冷的眉眼带着几分疏凉，“你其实也不是喜欢我，干嘛总盯着我不放？”

　　“谁说我不喜欢你，我挺喜欢你的，你难道看不出来吗？”宇文梵说着，故意俯身靠近她。

　　不曾想，刚靠近一点，一个如沙包大的拳头砸了过来。

　　拳风凛冽，下手挺不留情的。

　　宇文梵眸光一凛，身姿敏捷地躲开。

　　卧槽。

　　要不要这么狠。

　　打破了相，她负责啊。

　　“一点都不温柔。”他稳住脚步，看着顾清宁的眼神闪着惊人的亮光。

　　“身手不错啊，和谁学的？”

　　这身手，绝非一朝一夕就可以练成的。

　　顾清宁神情淡淡地收回手，不说话，就盯着他身后看。

　　宇文梵下意识回头，麦克站在边上，他后面空荡荡的。

　　他转过脸看向顾清宁，只见她还是一直盯着他身后看。

　　蓦然，他想起了什么，俊脸唰地一黑。

　　“顾清宁，你别又给我玩这一套。”他咬牙切齿地警告道。天籁小说网

　　“你以为我是三岁小孩，那么容易就被你骗吗？”

　　顾清宁耸肩，“你不信，我也没办法。”

　　宇文梵，“……”

　　她丫的，还装得像是有那么一回事。

　　“她过来了。”顾清宁猛地站起身，脸上露出几分慌乱。

　　“云反，我们快走。”

　　云反也是相当给力，配合地道，“顾小姐，您别慌，我这就带你回去找爷。”

　　两人一搭一唱，整得还挺像。

　　顾清宁跑出凉亭，慌慌张张地逃走，云反紧跟其后。

　　宇文梵看着他们两人“落荒而逃”的背影，嘴角狠狠一抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，521、你别又给我玩这一套（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 