
　　“少阳猷？！原来是他！”

　　叶凡黑发后扬，眸光为之大亮。

　　无数年前，顾少伤曾在一统万古时空长河之时，遭遇了一尊来自上苍之上的大罗仙帝。

　　那人，就自称为少阳猷！

　　当时，少阳猷本体被阻于天道之外，化身跨界，于万古时空尽头横推而来。话语漠然高傲。

　　其所言“区区小界，三五蝼蚁。”之语，叶凡记忆犹新。

　　这一方血海焦土，更似是一方诸界争锋之绝地，连接着混元洪荒界的诸多时空。

　　这一战，却又不知是发生在过去，还是未来了。

　　“是他，我便要去看看了。”

　　叶凡神色平复下来，拂袖收起铜棺，踏步间迈入了时空乱流。

　　轰！

　　甫一进入其中，叶凡只觉四周时空错乱颠倒，两道恐怖的力量彼此倾轧着，搅动的这错乱的时空都几乎崩溃。

　　大罗之间的交手，远远不是后天生灵可比，反掌之间诸界破灭，涵盖光阴维度。

　　叶凡晋升大罗之后鲜少出手，但却也没有什么不适应。

　　区区时空错乱，自然无法影响他。

　　他抬眼看去，之间光怪陆离的错乱时空深处，两尊神光缭绕的伟岸存在相对而战，遥隔时空交手。

　　其中一人，青紫色缭绕，道蕴俨然，飘然如仙，却正是叶凡曾经见过一面的少阳猷。

　　而另一人，笼罩于红光之中，看不清面貌，气息却十分强横。

　　“人道余孽，杀！”

　　少阳猷漠然开声，印决转动间，化出一方色呈混沌，内蕴青紫，不在五行之类，不属阴阳的大印。

　　那大印大不可当，隆隆而去，一处处时空之中的星海为之崩碎，掀起无尽的时光浪潮。

　　“毁我大界，断我人道源流.......当杀！”

　　红光缭绕之中，一道冰冷酷烈的声音撕裂时空。

　　“喔—喔-喔——！！”

　　随着冰冷的声音回荡，那红光照耀，直如红日东升。

　　更隐隐间可以看到一只大不可量的雄鸡虚影显化在错乱的时空之中，引颈长鸣！

　　音波震动中，那无尽的红光便瞬息间为之暴涨，滚滚间两向蔓延，将无垠的错乱时空都染成了一片赤红之色。

　　那红光如血，如火，却非血，非火，乃是最为凝练不可测的人道气息。

　　叶凡可以感觉到其中那革鼎天下，敢叫日月换新天的大气魄！

　　轰隆！

　　雄鸡一唱天下白！

　　只见那滚滚如燎天大火一般染红一切的赤色光辉传荡一切，荡平阴阳，碾碎五行，破灭时空万象。

　　并于下一瞬，重重迎上了那大不可量的大印。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，时空破碎，仙光与赤色光辉齐齐退去。

　　咔咔咔~~~

　　那诸多仙术凝聚而成的大印轰然破碎开来，化作千万亿缕光辉散逸开来。

　　少阳猷眸光微微一缩，神色动容：

　　“你这是何种人道之途？大罗玄数之身，竟能抗衡我？！”

　　少阳猷心中震动。

　　他作为仙道大罗金数，于时空之中不知于多少人道高手交过手，却从未见过这般古怪的人道高手。

　　明明不过是大罗玄数，竟然隐隐可以抗衡他。

　　这绝非是普通的人道高手。

　　但此人所存之大界早已被混元洪荒界所吞并，一人而已，居然还有人道加持？

　　嗡嗡嗡~~~

　　红光照耀大千，演绎人道气象。

　　“赤色不灭，人道不熄！”

　　时空震动之中，那直如背负红日的伟岸身影漠然开声：

　　“斩你者，王钟！”

　　轰隆！

　　赤色光辉隆隆震动，那背负红日的伟岸身影一掌垂落，如天刀划破长空万里。

　　无量量红光再度笼罩而来，滚滚间，向着少阳猷镇压而去！

　　“找死！”

　　少阳猷勃然大怒，冷酷的面容上尽是杀气笼罩：

　　“那便斩了你！”

　　诸多大道震动，震动时空混沌。

　　少阳猷踩踏时空之上，演绎诸多无上神通，最终化作一道极尽煊赫的无上大仙术。

　　轰！

　　一式神通发出，一切都不存在了。

　　万古混沌大仙术！

　　隐隐间，好似有万神万仙为之礼赞膜拜。

　　这一刻，一切有形无形，时空万道都彻底的沦落为微不足道的陪衬。

　　随着少阳猷身形舒展，直如一方大不可量的多元宇宙舒展震动。

　　沿着这一道无量时空，直接横推而来，所过之处，万道成空，一切都为之破灭！

　　却是那少阳猷直接以本质碾压而来！

　　大千寰宇滚滚而动，什么沧海桑田，人道变迁，全都要破灭，破碎！

　　“喔—喔-喔——！！”

　　红光澎湃，雄鸡再唱。

　　人道与仙道轰然碰撞！

　　轰！

　　这一道时空彻底破碎开来，显现出了血海焦土所在的无垠虚空。

　　恐怖的碰撞余波震动之间，掀起了席卷万亿里的恐怖风暴，震碎了不知多少亿万里血海焦土。

　　叶凡白衣猎猎中，同样退出了那一方空间。

　　叶凡没有出手。

　　或者说，出手毫无意义。

　　这一战本就是烙印于此方时空，不知发生于过去未来的影像。

　　这激荡万亿里的恐怖涟漪，便是两人曾经交锋只是撕裂时空散逸出来的一缕而已。

　　就如曾经遮天世界之中天心印记烙印下的大帝道蕴之身，出手镇压，也无任何作用。

　　“王钟.......少阳猷.......仙道，人道.......”

　　叶凡拂袖镇压了滚滚而来的血浪，若有所思。

　　这混元洪荒界错综复杂，堪称万界交汇之地，不知几多大世界被其吞噬，无可计数的人杰天骄在其中交战。

　　仙魔神人争锋，彼此间不知发生了多少战斗。

　　而这少阳猷似乎便是仙道高手，隐隐对于一切人道高手有莫名杀意。

　　而那王钟，似乎也是因本身所处的大世界被摧毁，而来到这混元洪荒界的一尊大罗。

　　而且，不是寻常意义上的大罗。

　　一界人道气运尽加于其身，以大罗玄数之身对战大罗金数都不落下风。

　　可见其强横。

　　“少阳猷.......”

　　叶凡唤出铜棺，盘膝其上，向着血海战场某处而去。

　　这血海战场浩瀚无垠，大不可量，不知具体线路，行走自然缓慢。

　　但若是知晓了通行之法，虚空通道，那便要快上千万倍不止了。

　　而在那些魔孽的残破记忆中，叶凡便知晓了那么一条，由大能开辟的通道。

　　呼呼~~~

　　荒凉破败的血海之上，风声呼啸，隐有魔音传荡，可谓杀机四伏。

　　叶凡一路上不知击杀了多少魔孽，其中甚至还有数尊堪比仙帝的可怖存在。

　　好在，随着那通道的接近，魔孽越发稀少，这数年来，更是一个也无。

　　“仙王根本无法通行血海.......”

　　叶凡盘膝坐于铜棺之上，神色平静如初，心念转动间，第一次沟通了他体内的那一团永恒光辉。

　　这一道顾少伤以莫大代价换来的“系统”：

　　“混元系统，是否解析出少阳猷，王钟两人的神通？”

　　这一道“混元系统”无杀伐之力，也无护身之能，更类似于辅助。

　　其中最为简单的能力，便是分析叶凡所见的任何大能。

　　【王钟解析进度89%.......尚需六十三个月零二十一天........少阳猷解析进度百分之百，是否查看】

　　无有情感的冰冷合成音在叶凡心海之中响起。

　　“查看。”

　　叶凡心念一动，心海之上，那一团永恒光芒便为之一震，化作了一道似虚似幻的身影。

　　正是少阳猷：

　　【少阳猷：修为大罗金数】

　　【种族：先天神魔】ŴŴŴ.23sk.com

　　【神通：亘古仙庭镇死印，万古混沌大仙术，太古盘王开天诀，仙道九天灭世曲.........】

　　【籍贯：混元洪荒界，混元界，太荒仙神界，仙道九天，朔月天】

　　.........

　　永恒光芒微微闪烁之间，无数讯息浮现在叶凡的心头。

　　诸多神通秘法，法宝炼制法门这其中，甚至还包涵了一部分混元洪荒界的讯息。

　　混元洪荒界，乃是一个总称。

　　其分为混元界，洪荒界两方无垠大陆。

　　混元界，大不可量，可谓一沙一世界，一叶一天地，每一寸细微之地都可能容纳一方大界。

　　其中又有三方古界，分别是太荒仙神界，九重魔渊，玄天上清界，皆是容纳诸界而成的无边大界，朔月天为仙道九天联盟，是太荒神界最为强大的势力。

　　少阳猷便是朔月天的太上长老之一，仙道巨擘，统辖恒沙不可量修行者。

　　“仙道九天.......”

　　叶凡缓缓睁开眼，微微有些明了。

　　混元界诸多仙道大势力，皆是掠夺成性，但凡混元洪荒界吸引而来的大界，尚未等混元洪荒界吞噬。

　　便往往要遭受他们的掠夺。

　　他坐在的那方大界，便是无数年前，被发现。

　　而那一滴魔血........据说来自于九重魔渊与太荒神界的一次交战，某位魔渊大人物身上滴落而下。

　　“一滴血便能侵染仙帝，纵使仙帝有缺.......那尊魔渊大人物，必是混元巨头无疑了。”

　　叶凡收敛念头，踏入了记忆之中的那处通道。

　　.........

　　“是谁在窥视于我？！”

　　一方无涯大界之中，高悬穹天至高处的巨大仙山山，少阳猷心中悸动，自闭关之中醒转而来。

　　霎时间，一道强横的意志横掠九天，辉煌神圣的大界都为之震动。

　　少阳猷踏出半步，却又悚然止步，面上一抹浮上一抹晦暗难明的光芒：

　　“似乎是在久远的过去........似乎是，那位祖龙尚未证道之时.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1400章 来于祖龙未成道之时免费阅读。https://xs.23sk.com 