    元磁山之外，四号坐在地上闭目休息。

    七楼里，他看到余子清的留言，想了想，总觉得那座哀思山听着很耳熟，他以前肯定听说过。

    “我听说过哀思山，我需要回家查查资料, 过段时间回你。”

    余子清看到留言，也有些意外。

    他本来就没指望四号能给他什么情报，这种天天到处冒险的家伙，你要问他大离朝堂的事，他肯定不知道。

    估计也就能知道与冒险相关的东西了，他就随口问了。

    没想到, 四号还真听说过。

    那这就说明一件事，雷誉要去探索的那个洞天，肯定不简单。

    洞天和福地，也是很多大势力都会掌握的一种资源。

    很多洞天福地里的特产，都是外面没有的，矿物、灵药、宝石、妖怪之类的生灵、甚至是鬼物、僵尸之类的死灵，所有的一切，都可以看做资源。

    就像天际宗出产的飞舟，核心的部分，需要的一些矿产和宝石，都是只有他们掌控的一个大洞天里才能出产的。

    但是洞天和福地，却也没那么稀有，稀有的只有价值高，也适合开发的洞天和福地。

    如同之前的锦岚村，就可以看做一个福地, 但里面对外面的人有价值的，只有锦岚矿。

    在大乾琅琊院还没研究透锦岚矿的用处之前, 锦岚矿石，也只是一种价格昂贵, 产量极低, 还能被低价矿石完全替代的鸡肋。

    再加上锦岚山内，笼罩着的异力，整体上可以说是毫无开发的价值。

    类似的福地是最多的，时不时的就会有人发现一座新的福地。

    绝大多数都没什么用，也没有开发的价值，若是再加上有异力笼罩，那其价值，可能还不如荒野里的荒地，起码有些荒地开发了之后，还能种点东西。

    福地一般小一点，但洞天一般都会大很多，其内一般都拥有完整的水汽循环，有些甚至已经演化出了特有的生灵。

    有开发价值的洞天会相对多一点，但其危险性，也会远超一般的福地。

    除了环境危险，还有可能是里面的生灵死灵所带来的危险。

    整体上说，洞天福地，没那么稀少。

    雷誉为什么跟一座洞天杠上，那是因为有如此防护的洞天，大概率会比那些跟公共厕所似的，谁想来就来，想走就走的洞天，有价值的多。

    同样，也因为洞天没那么稀少，垃圾太多了，其他人的兴趣不大。

    毕竟，那种有防护的洞天，必定是先辈留下来的。

    而先辈之中，心黑手辣，恶趣味足，喜欢干损人不利己事的人，那可是一点都不少。

    专门找个极度危险的洞天，然后给做了一堆防护，将入口封了，专门去坑人。

    这事又不是没发生过。

    还有一些先辈，坐化的时候，都没什么陪葬品，只是将一座洞天当做陵寝，于是，布置的一步一杀机，十步一绝地，也是正常操作。

    余子清对雷誉的组队邀请，兴趣不大，原因就跟上面这些有关。

    在家里每天去白嫖玉化墓的力量养身，完事了继续炼体，修行，一晃就是快一个月的时间过去。

    修行无岁月，余子清只感觉时间如流水，一眨眼就过去了。

    今天，终于收到了四号的留言。

    “你要的情报，有点复杂，有点多，要不面谈？”

    余子清想了想，进入了七楼。

    四号已经坐在自己的位置上等着了。

    “别的我不敢说，你要是问禁地、洞天、福地之类的，我肯定比其他人知道的多。”

    余子清伸手示意，请对方开始表演。

    “大震的横断山脉里，洞天福地不少。

    不过福地嘛，基本都没什么用，都是被横断山脉的地气侵蚀，寒气侵染，已经跟横断山脉内的环境没太大区别。

    洞天虽然少了些，大体上也都是一些绝地洞天。

    你应该知道，在大震、大离、大乾还未建立的上古时代，很流行将洞天当做自己的陵寝。

    对于那些强者来说，将一个洞天变成自己的长眠之地，是最基本的配置。

    他们会专门找一些本身就很危险的洞天，临死之前将其加强，化作有死无生的绝地。”

    余子清一本正经的点了点头，示意四号继续。

    他知道个屁的历史。

    他对曾经的历史，了解的最多的部分，其实还是当时追溯白阳圣母的记忆，看到过的一些东西。

    研究历史，想要研究明白，哪是短时间内能做到的。

    “本来呢，我回家之后，翻了翻资料，询问了一下家中老人。

    差不多已经确定，你说的那个哀思山，的确有一个洞天。

    而且大概率是一个上古时的强者的陵寝。

    那里的门户防护很强，勾连了整个洞天的力量，化为一个整体，强行破开的话，弄不好会毁掉整个洞天。

    我没说错吧？”

    余子清点了点头，雷誉的确是这么说的。

    所以除非是雷氏的励祖，亲自出手，才能将力量控制到极致，只洞穿防护，却不伤及洞天。

    要么，就是借助巫双格的混元金斗，以秽气和毒素，腐蚀化解一部分防护的力量。

    只要侵蚀的足够快，腐蚀的足够快，就能在其他部分的力量转移过来之前，破开一个空洞，让人可以进去。

    而这种力量，也不会如同强行轰开那样，让整个洞天去承受所有的打击。

    “那就没错，就是哀思洞天。

    我劝你最好不要去了，很早之前，就已经有不止一波人去过了。

    我家一位先祖，在很久之前，就曾经去过。

    记载之中，那里弥漫着很强的异力，难以炼气，再加上魔气肆虐，妖邪横生。

    我家的那位先祖留下祖训，哀思洞天，是一位可怕强者的陵寝，不准后辈前去叨扰。”

    余子清差点笑出了声。

    从你就能看出来，你这一家子都是些什么货色。

    天天闯禁地，探洞天福地，一年到头都不在家的人，还能说出这种话？

    四号的那位先祖，当年肯定是在里面被教做人了。

    所以回来后说不准叨扰。

    要是没在里面挨了毒打，你家先祖，恐怕连那位强者的骨灰都给挖出来，看看有没有用。

    四号自己说的都有点尴尬，自家人知自家事，他立刻转移话题。

    “当然，那是因为我家那位先祖，去探索哀思洞天的时候，不过六阶而已。

    不然肯定不止这点消息。

    我们家虽然没人再去过，但是这个哀思洞天，也一直在关注着。

    我知道最近，大震的雷氏，好像是准备去探索。

    他们也不是第一波去的了。

    早在一百多年前，大离离火院，就曾经跟大震的太子达成过合作，一起去探索了一下。

    但是那一次，他们都损失惨重，有两位修道者，陨落在其中。

    大离据说死了一个暗影使，还有一个当时地位仅次于暗影首尊的首席。

    其余之人，也都是人人带伤。

    后来听大震的人说，当时在那里惊扰到了一个死灵，差点将他们全部杀了。

    他们付出了极大的代价，才将那死灵封印。

    他们出来之后，也专门再次加强了一下洞天入口的防护。

    这一百多年，再也无人去过。”

    四号说完，想了想道。

    “大概就这些了，更详细的，我也不知道。”

    “多谢。”余子清拱了拱手，表示感谢。

    “不用客气，你给的情报救了我一命，我给的这些情报，其实抵不上你的情报。

    以后再有类似的问题，你尽管问我，别的未必敢说，但这种问题，我多少都能知道点。”

    秉持着尽量少说话的原则，余子清跟四号告别，离开了七楼。

    余子清睁开眼睛，将七楼戒指收起。

    他有点纳闷，一百多年前，大震那边就已经跟离火院合作过一次。

    按理说大震那边会有很多资料的吧，但是雷誉怎么好像并不清楚这些。

    还有什么资料，是雷氏也拿不到的么？

    亦或者是，雷誉其实知道这些，他还是想进哀思洞天，有别的目的。

    站起身，余子清去找到跟里长一起活动筋骨的老羊。

    “有点事，想请教一下你。”

    “还是阵法问题么？”

    “不是，你知不知道哀思洞天？”

    “不知道，从未听说过这个名字。”

    “哈，还有你不知道的事？”余子清乐了。

    “这天下事多如繁星，便是洞天福地，也多如牛毛，我怎么可能全部知道？”

    余子清将刚才从四号那得到的消息，刻录到一枚玉简上存档，再让老羊看了看。

    老羊一看就皱起了眉头。

    “一百多年前，大离离火院和大震一起，还铩羽而归。

    暗影司竟然都死了一个二号人物。

    这种事我怎么一点印象都没有？”

    老羊瞬间就发现不对劲的地方了，闭目回想了一下。

    “一百多年前的时候，我正好就在大乾帝都，要是发生这种大事，我不可能一点印象都没有。

    暗影司如今的首席叶九原，是近百年前上位的，距离你说的这些，还差了几十年。

    按照暗影司的传统，上一任首席大概率是死了，后面也再没有那位的消息。

    这个四号说的要是真的，那就是大离暗影司和大震太子联手将消息压住了。

    能捂的这么狠，这后面必定有离皇和震皇的意思在。”

    老羊说完，看着余子清，他总觉得余子清又要去作死。

    “你可千万别去那个什么哀思洞天。

    若是能把消息捂的这么狠，让雷氏都不知道，那这事就不是你能参合的。

    若是那个雷誉，知道这些，却不告诉你，那就是这小子没憋好屁，你也别去。”

    “哈，你以为我要去探险吗？”余子清笑出了声。

    “就算答应雷誉，我也顶多带着巫双格过去，帮他破开防护。

    探索什么的，以前我可能还会去，想着多拿点好处。

    现在嘛，我是肯定不会进去的，到时候拿了该拿的好处就行。”

    “那还行。”老羊松了口气。

    ……

    一月之期已到，余子清再次前往布施镇，接收新送来的秽气桶。

    等以后程序走的顺利了，他就不再来了，让巫双格来就行。

    这一次来，主要还是看看苏离会不会来。

    毫无意外的，苏离的那些手下，又顺利的找到了借口，不来押送秽气桶，苏离这个弱鸡暗影使，只能亲自来做这种简单的任务，光明正大的来见余子清。

    “苏兄，结果如何？”

    “卿兄，有件事，我想跟你说一下。”苏离有些为难。

    “苏兄无需如此，尽管说。”

    “我并没有拿出那些证据，跟老师对峙，看他的反应如何。

    这些日子接触下来，我觉得老师的确是被陷害的。

    而那些证据，我若是拿出来，被人知道了，他必定再无生路。”

    “没事，我相信苏兄的判断。”余子清笑着摇了摇头，不以为意，给他斟了杯茶。

    眼看余子清这般态度，苏离暗暗松了口气。

    “卿兄见谅，我觉得我有些意气用事了。”

    “无妨，我能跟苏兄结交，不看重这些。”

    余子清笑的还挺开心的，苏离这么做，他反而觉得很好。

    说真的，若是苏离冷静到可怕，为达目的不择手段，能一边尊称老师，然后转个身，就能面不改色的把季伯常卖了。

    那余子清还真的不敢跟他交朋友。

    这种人太可怕了。

    今天能卖了老师，明天卖个朋友而已，多大点事儿。

    余子清顺着苏离的口吻，道。

    “你老师的事，暂且放放，我有点事，想要问问你。

    一百多年前，暗影司曾经配合离火院，与大震太子合作，在横断山脉的哀思山，探索一个名为哀思的洞天。

    当时暗影司死了一个暗影使，还死了当时的首席。”

    “这……不可能。”苏离脱口而出，但是说完，他的眉头便紧皱到一起。

    “你说的这些，我不清楚，但是有关上一代首席怎么死的。

    我却正好看过记录的。

    上一代首席，的确是前往过大震做任务，但是他遭受重创回来了。

    二十多年之后，才因为重伤不愈，根基损毁而死。

    而……”

    苏离缓缓的抬起头，犹豫了一下，继续道。

    “而且，也正是那个时候，新的首席上位，老师也才晋升为暗影使。”

    “所以，上代首席遭受重创的那个任务，季伯常也去了么？”

    “我不太清楚，但是应该是的，因为这一代的首席叶九原，便是从暗影使晋升上去的。

    他晋升之后，空出来的暗影使的位置，老师才有机会上。

    而且，在此之前，的确也有一个新的暗影使上位。”

    越说，苏离就越是觉得，余子清说的好像并不是假的。

    暗影司高层的位置，基本都是能固定很久的。

    绝大部分暗影司的成员，几乎都是从进来之后，干到死位置，很少有能活着退下去，得到善终的人。

    近几百年，暗影司高层的变动，几乎都集中在一百年前到一百二十多年前之间。

    那段时间，暗影使总共换了四个，暗影使之上的首席换人了。

    算算暗影司的构架，首尊之下，有首席和次席，再下有八大暗影使，而那些正儿八经慢慢晋升上去的暗影使，可不是苏离这样的水货。

    二十年，暗影司的高层，换了一半的人。

    哪怕能捂得住在哀思洞天的事，也捂不住换人的事。

    而换下来的人，全部销声匿迹了，或者是，全部都死了。

    而这，多少也佐证了现在流传甚广的传言，暗影司里无善终。

    苏离只是想到这些，就觉得，他好像知道了什么了不得的东西。

    “卿兄，这事，我目前恐怕查不了，只要去查，立刻就会有人知道我在查什么。”

    “没事，我只是随便问问。

    雷氏想请我去探索哀思洞天，要用到巫双格的能力，稍稍撬开一丝防护。

    我就找人多了解一下，多问问，跟你们暗影司没什么关系。

    既然查不了，苏兄就当不知道吧。”

    “只是暂时查不了，我在暗影司的情况，卿兄应该明白。

    我现在不太适合去挖暗影司的辛密。”

    “我懂，没事，这事不急，苏兄还是沉住气，先站稳脚跟再说其他。

    还有，我们的事，你最好不高告诉任何人，懂吗？”

    “这个我懂，卿兄放心。”

    聊完之后，苏离带着空的法宝离开，余子清站在原地，目光深沉。

    他对挖掘辛密很有兴趣，但对危险没兴趣。

    所以，他给雷誉传了个信。

    “我最近没空，帮你破开防护可以，但一起探索就算了。

    你到时候探索完了，有什么收获，让我选三样就行，其他的不用了。”

    不管雷誉，或者雷氏到底想干什么，无所谓的。

    只是去帮忙撬个门，别的我不管，你们爱探索什么去探索，爱挖掘什么就去挖掘吧，我等着吃瓜就行。

    飞舟再次从布施镇北上。

    等到余子清离开的第二天夜里，一个黑袍人出现在排毒养颜会所的侧面。

    黑袍人手捏印诀，悄无声息的让阵法防护上的一个基点，慢慢的扩大到足够一个人同行，但是此举却没有影响到阵法本身的运站。

    他脚不沾地，离地三寸，踏空而行，一路来到后院的石桌附近时，他停了脚步，从怀中拿出一面玉镜。

    而后再次伸手在袖中一抓，一个四阶的鬼物，被他压缩成一团，化作一个长着鬼脸的圆球。

    他将鬼物按在玉镜的背面，那鬼物的脸上带着惊恐和绝望，慢慢的消失在玉镜之中。

    而后，便见那玉镜的正面，一圈圈涟漪扩散开，倒映出小院内部的景象。

    那些景象都在飞速的倒退，直到里面的倒影变成白天，里面出现了余子清，坐在院中，独自喝茶的身影时。

    玉镜上清晰可见的倒影，便开始变得模糊，一圈圈涟漪随之浮现，整个玉镜表面，都开始被黑色沁染。

    而他体内的力量，此刻也仿若开闸放水，被玉镜疯狂的抽取。

    他的面色微微一变，手中发力，立刻将玉镜崩碎成齑粉。

    至此，那种可怕的感觉才骤然停止。

    他看了看周围，阴气浓重，还残留着的，大量的饿鬼气息，几乎每一寸地方，都被饿鬼的气息覆盖。

    他没感觉到有什么特别的力量，那只代表着，他回溯的东西，触碰到某种他都感应不到的力量。

    黑袍人悄悄后退，从侧面的花园里悄悄溜走。

    等到黑袍人离开之后，花园里的一口井中，一个枯瘦的饿鬼，悄无声息的爬了出来。

    饿鬼来到黑袍人曾经待过，也泄露出一丝气息的地方，张口一吞，将那一丝即将消散的气息吞入口中。

    而后伸出手，一点一点的，将洒落在地上的一点点玉镜粉末，全部收集了起来。

    它重新爬回到井中，静静的等候着。

    等着恻恻回来的时候，将这些东西，交给恻恻。

    起码能换到一滴甘霖。

    饿鬼满心欢喜的闭着嘴巴，含着那一丝气息，生怕其消散了，这个才是最重要的。

    足够聪明，足够懂事的饿鬼，才有资格在这里看门，而那些傻乎乎的家伙，就只能住在深渊里，等着偶尔有人来布施的时候，才能吃一顿饱饭。

    好不容易抓住一次机会，这个饿鬼哪里肯放弃。

    ……

    余子清再次来到大震南部，路过曾经雷誉要送给他的千里沃土时，便发现大地上，到处都是人和牲畜。

    一个个聚集地，点缀在大地上，让这里多了很多人气。

    只是看着，余子清的心情就好了不少，起码这些人不用饿死了。

    雷氏办事还是挺大气的。

    这边还未到地方，雷誉就派了亲卫来引路。

    到了地方，这里已经驻扎了不少人。

    旁边便是被白雪覆盖的雪山，远远望去，就像是一位白衣少女，正蹲在那里哭泣。

    这就是哀思山，而哀思洞天的入口，就在哀思山的山腰上。

    那里有一个百丈高的山洞，洞内神光涌动，却感觉不到什么波动，洞外已经布置好了阵法。

    显然雷誉已经准备了很久了，也被卡在这里很久了。

    “卿兄，你来的正好，快来。”

    雷誉哈哈大笑着，从山洞里飞了出来。

    “看你这气色，是找到突破口了？”

    “突破口早就找到了，我这是看到卿兄来了，便明白终于可以进去了，心情自然大好。”

    “先说好了，我最近事特别多，可没空陪你进去。”余子清摇了摇头，先给他当面说明白了。

    “无妨，到时候让巫兄弟出手就行，只要破开了防护，卿兄便可以去忙你的了，到时候我出来了，不管得到什么东西，绝不私藏，让卿兄先挑选三样，再让巫兄弟挑选一样。”

    余子清不以为意，他都不打算去了，哪里还会在乎会有什么好的收获。

    真得到一件镇山之宝，他可不信雷誉会大大方方的摆出来让他挑。

    他只是想看看，雷誉真的进去了，有谁会急眼，有谁会很在意，到时候有谁会跳出来。

    这个哀思洞天，顶多算是打草惊蛇里的草。

    而这个蛇，弄不好就是暗影司里的某些人。

    比如，抓他的那个人。

    再比如说，七楼的二号。

    也有可能，抓他的人，就是二号。

    毕竟，按照苏离的说法，暗影司里，除了那位首尊大人，干了很长很长时间，剩下的人里，一半都是百年前晋升上来的。

    余子清看了一眼旁边的巫双格。

    “格格，你去吧，听着誉少爷的指点，帮他们破开防护。”

    巫双格点了点头，伸手一抓，伴生法宝凭空出现。

    只是展现出来的样子，还是之前的木桶模样。

    余子清哑然失笑，这家伙，学的倒是挺快。

    一行人来到了山洞深处，内部空间极大，有一面如同镜面一样的石壁上，神光涌动，隐约化作了玉璧形态。

    上面若隐若现的浮雕，雕刻出了洞天内的山川河流，只是在不断的变幻，让人看不真切。

    这就是为什么没法强行轰开的原因。

    一，弄不好会把整座山轰塌，二，那入口所化的玉璧，也可能会被轰碎，到时候其内洞天，要么坠入虚空，要么就开始坍塌。

    雷誉对这里已经了如指掌，指点着巫双格，需要破开的地方。

    法宝内积攒的秽气和毒素，喷涌而出，不断的冲刷需要消解的地方。

    巨壁上的八个点，光芒在飞速的暗淡下去，而其他地方补充来的力量，却根本抵不上秽气和毒素消解的快。

    一个时辰之后，那巨壁之上流淌的神光中，开始出现了一个空洞，空洞不断的扩大，直到整个玉璧上流淌的神光，都随之消散，巫双格也收回了法宝。

    雷誉满脸喜色，对着巫双格拱了拱手。

    “多谢巫兄弟出手相助。”

    “也多谢卿兄仗义出手，卿兄若是方便，不如跟我一起进去吧。”

    “不了，我还有事。”

    “呃，那要不就在此地歇息几天，到时候我出来的时候，可以让卿兄第一时间先挑选几样。”

    “不了，你出来之后，派人通知我一声就行，我的确还有要事，就不多逗留了，告辞。”

    余子清笑着摆了摆手，直接带着巫双格离开。

    雷誉微微一怔，有些意外。

    他之前还觉得，可能是余子清想多要点。

    没想到，现在破开了防护，却真的转身就走，一点都不停留。

    看来是真的有要事了。

    那对方这忙帮的就有点大了，只先挑选三四样，岂不是显得他做事小气了。

