    半个月后，郑山看着已经有些恢复过来的李园，心中稍微松了口气。

    这半个月来，郑山基本上都在这边帮忙，很多事情都是郑山在帮着做，李园大多数时候都是在发呆。

    “这些天谢了。”李园认真的说道。

    郑山摆了摆手道：“和我说这些就没意思了。”

    “行了，你也好好洗洗，收拾一下，恢复一下心情，再怎么说，日子还是要继续的。”

    李园点头道：“我知道，哎，就是以后.......算了，不说了，晚上一起喝点吧。”

    “别喝了，这些天你也没好好休息过，等休息好了之后再说。”郑山说完也就离开这边了。

    回到家的第一件事情，郑山就是洗澡，半个月时间，他基本上没怎么洗过澡，唯一一次也只是稍微冲洗了一下，现在浑身都是味道。

    好好洗了一下之后，郑山躺在床上，随即就睡了过去。

    这些天可将他给累坏了。

    这一觉睡的那叫一个天昏地暗，反正等郑山醒过来的时候，已经分不清现在是什么时候了。

    好长时间，他才反应过来，看了一下时间，又看了看身边的媳妇儿，才知道这是凌晨四点多钟。

    又在床上躺了一会儿，然后......又睡着了。

    等再次醒来的时候，已经是十点钟了。

    “起了？想吃什么？”钟慧秀看着儿子起来，开口道。

    郑山道：“随便弄一点罢了。”

    依旧是豆浆油条，在早餐上面，郑山一直觉得这个豆浆油条才是最好吃的，而且还吃不腻。

    “这几天你没事就去大园那边看看，顺便开导一下他。”钟慧秀坐在边上说道。

    郑山道：“妈，大园没事了，本来也不是脆弱的人。”

    “哎，大园这个孩子挺苦的，小的时候没了爸，现在日子刚好没几年，妈有没了，哎，这就是命啊。”钟慧秀叹气道。

    郑山对于这些老一辈人有事没事就会将这就是命挂在嘴边很不感冒。

    但这是自己亲妈，自己也只能听着，要不然挨训的时候，自己还要立正站好。

    “我出去走走。”吃完了饭，郑山看了看外面的阳光道。

    此时天气正好，这段时间，郑山都没好好的晒过太阳了。

    “去吧去吧。”

    ...............

    走在大街上，郑山也没有具体的目的地，就是在闲逛。

    走着走着，就看到了一个熟悉的牌匾，论古斋。

    “你们家老板呢？”郑山走了进去问道。

    “老板在楼上呢，我去叫。”伙计立即说道，他也知道郑山是谁，毕竟没事的时候，郑山也会偶尔的过来逛逛。

    而且说起来，郑山才是这个论古斋的大老板，只是从来不管事罢了。

    现在这个论古斋虽然还在继续收古董，不过往郑山那边送的就少了很多。

    不是不想送了，而是郑山眼光变得挑剔了。

    以前只要是不错的古董，郑山都是有意收藏的，反正也不缺钱。

    而且这些古董的价值在以后将会越来越高，说起来也是一种投资。

    但是现在只要不是精品，而且还是非常好的精品，郑山都懒得收藏了。

    所以说现在论古斋这边，一年也送不了几件像样的好东西，一是好东西太少了，二也是现在也不同以前了。

    “山哥，你怎么来了？”魏成军急匆匆的走了下来。

    郑山道：“路过这边，正好过来看看。”

    “现在这边的生意怎么样了？”

    郑山也只是随口那么一问，对于这里的生意，他其实并不关心，就和李园的家具店一样，不，现在可以叫家具城了。

    亏了赚了郑山都不在乎。

    李园那边之前就买下了一块不错的地皮，直接申请盖了一栋五层楼高的商业楼。

    这件事情郑山也出力不少，要不然以李园现在的能力，想要申请这个，还是要费不少事情的。

    里面有不少的店铺，再加上现在李园在行业里面也是有头有脸的人物了，号召一下，就有不少人都愿意入驻。

    所以家具城很快就开张起来，而且有着越来越红火的意思。

    魏成军也看出来郑山只是随口一问，并不是很在意，他也就简单的回答了一下。

    “生意总体来说还行吧，只是没以前好做了，不过利润方面倒是在增长，这也是怪事。”魏成军笑着道。

    郑山道：“不都说这个行业三年不开张，开张吃三年吗。”

    “这也只是说说而已，虽然有这样的情况，但毕竟是少数而已。”魏成军道。

    “山哥，要不上楼坐着聊？”

    郑山也没地方去，跟着上楼喝茶去了。

    午饭的时候郑山就回家了，下午哪也不想去，就在家待着。

    不过到了四点多钟的时候，李园打电话过来叫人了。

    “大山，过来喝酒。”李园道。

    郑山道：“行了，咱们兄弟就没必要这么客气了，你该忙你的去。”

    郑山明白，这是李园要感谢他这些天的帮忙，所以也就拒绝了。

    李园道：“过来吧，也不是只有你一个人，要只有你一个，我也就算了，但之前还有其他人帮了不少，这人情咱也要记得。”

    郑山听到他这么说，想了想也就答应了下来。

    确实，要是只有郑山一人，感觉没必要搞这些，大家的关系已经不需要用这样的方式表达感谢了。

    但这次李园家的事情，不少人都出力帮忙了。

    李园家就他一个，再加上他和之前的亲戚朋友也都没太多的联系，所以周围不少人都帮了很多。

    到了李园家里面，这边已经聚集了不少人，院子里面摆了一口大锅，还有专门的人在这炒菜。

    “大哥，你什么时候到的？”郑山看到了郑卫军。

    郑家兄弟都帮了不少忙，只是没有郑山这样，一直待在这边罢了。

    “我也才刚到，对了，你去问问大园家里面缺不缺酒，我家里面还有不少，要是缺的话，就直接去我家搬过来就行。”郑卫军道。

    郑山笑道：“酒肯定不缺的，这点事情，大园还是有准备的。”

    和大哥稍微聊了一会儿，郑奎也到了，三兄弟就这么蹲在一旁聊天，现在这里已经收拾好了，不需要他们动手。

