    “该死的混蛋，我一定要杀了你！你的招数对我已经没用了，我已经看穿了你的手段，再想伤害到我，没门！”

    他的实力毫无疑问又提升了一大截，可惜和林逸的差距依然存在，想靠现在的实力等级对付林逸，根本是痴心妄想！

    “好的好滴，我都知道了，既然你要杀我，那就赶紧过来啊！现在换我站在这里不动，等你来攻击了！”

    林逸耸耸肩，一脸无所谓的样子：“刚才你说躲一下就跟我姓，现在换我，如果我躲一下，你就不用跟我姓了！怎么样，我够意思吧？给了你翻盘的机会！”

    对面的家伙就好气，你特么分明是嫌弃我跟你姓，所以故意这么说，就是为了让我不跟你姓是吧？

    说什么站着不动让我打，你摆明是已经在说要躲了！当我傻子么？

    心中的咆哮不甘，不太好意思宣之于口，人家就是把他当傻子，他总不能上赶着去对号入座吧？

    “话说回来，你的实力还是不够啊，我站着不动让你打，你估计也打不死我，要不然我再打死你一回？要是你能再次复活，说不定就能和我差不多厉害了！”

    林逸继续口头挑衅，反正自己没什么损失，能气死那家伙就最好了！

    那家伙心里狂吼冷静冷静，脑子却依然在发热，怒发冲冠啊！

    现在的局面有点尴尬，他倒是想干掉林逸，奈何实力摆在这里，还不是林逸的对手，确实如同林逸所言，根本奈何不得林逸啊！

    想要继续提升实力，就要让林逸再弄死他两三次……可刚才那种恐怖的场面，想想就心尖儿发颤啊！

    再承受一次？真的会死啊！

    可能没有两三次的复活机会了，一次就彻底凉凉，那该如何是好？

    别看他现在嘴上叫的凶，脚下却好像生根了一般，寸步难移！

    到底该怎么办才好？

    上，还是不上？这是个问题！

    “喂，我等你来杀呢，你在想什么？赶紧过来啊！”

    林逸歪着脑袋挑着眉，继续对他勾手指：“等啥呢？你倒是过来啊！”

    略微一顿，抬手拍拍脑门：“我明白了！我说的话不对，失误失误，我们重来一遍啊！”

    勾手指的动作没变，林逸这次不说话了，而是用清脆悦耳的口哨来配合手势。

    对面的家伙脸一下就涨红了，特么你真当老子是狗么？这招猫逗狗的口哨和手势是什么意思？老子今天跟你拼了！

    堂堂黑暗魔兽一族的精英高手，什么时候受到过如此羞辱？简直是叔可忍婶不可忍！

    老子就算是看门狗，今天也要咬死你丫的！

    “小兔崽子，受死吧！”

    受到林逸伤害性不高，侮辱性极强的挑衅，那家伙终于忍无可忍，怒吼着冲向林逸，哪怕这次干不过林逸，也要为下一次复活光荣就义！

    只要能有一片血肉留存，他就能复活重生！不死之身，可不是那么容易死的啊！

    林逸眼神一凝，神识感应中似乎有什么东西一闪而逝，想要仔细探查，却被星辰之力给隔绝了。

    无奈只能先专注于眼前的敌人，趁着对方主动冲过来，林逸催发超极限蝴蝶微步，不退反进，瞬间迎上了对方。

    背后的左手闪电般推出，掌心凝聚的新式超级丹火炸弹轰然炸裂！

    眼前的区域化为漆黑的虚空，将一切存在都湮灭为虚无，那家伙经过重生实力大进，但表现还不如上一次，连丝毫躲避的机会都没有，就被新式超级丹火炸弹给干掉了！

    林逸缓缓收回手掌，神情肃然，眉头微皱……真的，干掉了么？

    星云塔并没有提示考验通过，所以那家伙并没有被干掉，依然还能重生复活？

    这一次，分明已经彻底湮灭了所有的血肉细胞啊！这样都能无中生有重新凝聚身体么？

    林逸想起刚才神识探测中一闪而逝的那个什么东西，或者是和那玩意儿有关？

    那东西确实是从对方身上飞射出去的，因为有极其微弱的元神波动，所以才会被林逸的神识注意到，但仅仅千分之一秒的时间就消失了。

    速度快到能让人怀疑是不是出现了错觉，林逸意志坚定，对自己的神识深信不疑，自然不会有这样的怀疑。

    所以那一闪而逝的东西，是对方留下的后路？某些附着了元神的血肉组织？用来作为复活重生的基础么？

    念头转至此，不远处空间再次出现波动，气息暴涨的不死黑暗魔兽重新闪亮登场，只是脸色实在有些难看。

    输人不输阵，那家伙稍稍收拾心情，马上哈哈大笑起来：“惊不惊喜，意不意外？你杀不了我的，老子都说了，你那招对我已经没有任何用处了！”

    怕归怕，他不能表现出来！

    “真是打不死的小强，确实有些麻烦啊！”

    林逸摸摸下巴，若有所思的说道：“你刚才发起攻击的同时，从脑袋那边分离出一小片血肉组织，附着了一丝元神，等到身体被我干掉，就利用这一小片血肉组织重生了是吧？”

    对面的家伙脸色一僵，装出来的大笑顿时停了下来，就好像被掐住脖子的鸭子一般，那种尴尬难以掩饰。

    他以为做的很隐蔽，没想到依然被林逸给看穿了！

    “为什么你不是早早准备好更多的复活素材，而是要临阵才分离一份出去当做退路呢？是不是提前准备的都没用？有时间限制？很短暂么？一分钟之内？还是只有十几秒之内分离的才有用？”

    林逸又抛出了一连串的问题，一个个问题犹如一支支利箭，嗖嗖的扎在对面那家伙的心上。

    特么你是魔鬼吧？怎么什么都知道？

    他背后冷汗涔涔而下，有种被林逸彻底看光光的错觉，实在是心惊胆战的厉害！

    “哈哈哈哈，你说什么呢？老子的底细怎么可能被你摸清楚，你就死了这条心，乖乖引颈就戮不是很好么？”

    笑的有多大声，就说明他有多心虚，可他没有办法，只能用这种方式来掩饰。

