    “我听人说，你被推下楼了？”

    陆邵钦忍不住将宴九黎扶起来，急切地上上下下，打量着查看。

    见宴九黎没有明显伤痕，才放心地舒了口气。

    “你怎么来了？”

    宴九黎见到来人，有些惊讶。

    “大哥他听见门外说，有个疯女人，一边叫嚷着‘宴九黎，去死……’一边将一个女人推下楼。立马就慌了，怕你出事，所以不顾医生反对，就算是拖着虚弱的身体，也要出来找你！”

    陆逸晨就跟在陆邵钦身边，闻言立马开口道。

    “多嘴！”

    陆邵钦看着身边的人，低声呵斥。

    “你还没好，赶紧回病房休息吧。”

    宴九黎担心道：“逸晨，好好照顾你大哥。”

    “我想你陪着我。”

    陆邵钦伸手，牵起宴九黎的手，一双眼睛，期盼地望向她。

    “顾星辞因为救我……”

    宴九黎抿唇，想到他为自己做的那些事，声音中忍不住充满了哽咽：“摔伤了头部，我……我要在这，等他手术结束。”

    “到病房等不是一样的吗？”

    陆邵钦忍不住道：“还不知道手术要做多久呢。”

    “你吃过早饭了么？我让他们准备了你爱吃的锅贴和水晶饺，我们一起去吃点。”

    陆逸晨在一旁，悄悄地吐了吐舌头。

    大哥这口气怎么酸溜溜的？莫不是……他瞥了眼宴九黎担忧的神色，心中暗叹。

    大哥估计是吃醋了。

    “嗨，大哥真是个醋坛子。”他在心中默默感叹。

    “不了，我吃不下。”

    宴九黎摇摇头。

    她刚刚知道了顾星辞为她做的那些事，而且他刚刚还为了她摔倒了脑袋昏迷不醒。

    她怎么还有心思去吃锅贴和水晶饺？

    “就算担心，也不能不吃饭。”

    陆邵钦皱眉，低头望着自己面前的女人。

    清晨的阳光从空旷的病房外洒在走廊上，在地上拖出一条长长的光影。

    恰好洒在宴九黎身后，让她整个人包裹在一抹柔光之中。

    衬得她的身影异常单薄而无助。

    陆邵钦想要伸手，将她揽进怀中。

    可是她此刻，却在担心着另一个男人，让他的心中浮出小小的不满。

    当然，这种不满，不过是他的占有欲作祟。

    他懊恼自己当时为什么在拒绝了宴子衿后，没有及时跟出去。

    以至于让那个男人逮到机会，在他妻子面前英雄救美。

    还为此博得了阿宴的同情。

    “咳咳……”陆邵钦心下着急，忍不住咳出声。

    “你怎么样？”

    宴九黎听到他咳嗽，心头一紧，忍不住担心地问道。

    “疼……”陆邵钦低着头，捂着胸口，委屈道。

    “是不是伤口又裂开了？”宴九黎急着想要将陆邵钦的病服解开：“我看看。”

    “你还知道关心我？”

    陆邵钦猛地将宴九黎抱在怀里。

    宴九黎身体一僵，随即猛地将人推开：“陆邵钦，你耍我？”

    她说的又是气愤，又是着急，几乎要流出泪来。

    陆邵钦原本只是想知道宴九黎是不是在乎她，此时看她的反应，感觉自己的玩笑开得确实有点大。

    于是他立马沉下脸来道歉：“抱歉阿宴，我只是希望你不要关心别的男人，希望你只在意我。”

    “你希望我在意你？”宴九黎抬眸，认真的望向陆邵钦：“陆邵钦，我还不够在意你吗？我就是太在意你了，我才会忽略了身边的其他人的关心！”

    “你忽略了谁？”

    陆邵钦也有些生气，她是他的妻子，难道他希望她的眼里心里都是他，有错吗？

    “顾星辞？”

    “你果然还是在意他的！所以你才会在米国，自称是他的未婚妻！”

    “如果你没有回国，你是不是会和他结婚，和他生孩子，还和他……”

    那个冷静的，善于隐忍的男人，一边说着，一边觉得自己心里，犹如被绞肉机疯狂搅动般的疼痛。

    他们在一起才三年，可是她和顾星辞在米国一起度过了五年！

    五年啊！

    几乎两千个日日夜夜……

    她的心，难道就没有一丝一毫的动摇吗？

    她昨夜说的话，是不是只是安慰他同情他才说的，其实她的心里，更在乎的是顾星辞？

    一种疯狂的嫉妒，如同冰封了许久的湖面忽然被巨石凿开一般，汹涌地冒了出来。

    他伸出手，一把拉住宴九黎的手腕，拖着她朝着走廊的尽头走去。

    “陆邵钦，你干什么？你又发什么神经？”

    宴九黎一边喊着，一边甩动着手腕想要挣脱。

    但是他到底身负重伤，她顾及着他的身体，没有用上全力。

    可惜，失去了理智的男人根本不顾她的想法，也不顾她的呼喊，直接将她带到一个没有人的病房，“砰”的一声，狠狠将病房门关上。

    “陆邵钦，你到底要干什么？”

    宴九黎的心脏开始砰砰直跳，她愤怒地望着男人：“顾星辞还在手术室。”

    “顾星辞顾星辞……是不是你的眼里只有他？”

    陆邵钦伸出双手，一步向前，将宴九黎困在了门板与自己身体那狭小的空间里。

    “我问你，我和他之间，谁比较重要？”

    明媚的阳光从窗外照来，为陆邵钦的身影镀上一层金色的淡光，与他阴沉的脸色形成鲜明的对比。

    宴九黎望着男人冰冷中带着怒气的脸，觉得莫名其妙。

    但是陆邵钦却伸手，强迫她抬头看着他的眼睛，又一次询问。

    “阿宴，你真的只当他是朋友吗？”

    宴九黎咬着唇，望着他燃烧着怒火的眼睛，忽然觉得很讽刺。

    顾星辞对她，默默无闻地付出了那么多。

    她如今，只是想要等着他出来，第一时间确认他没有任何事情，这样她才能安心。

    就是这样一件微乎其微的事情，在他眼中，就是爱上了别人吗？

    那么他呢？

    他当年做过的那么多伤害她的事情，那些给宴子衿的错觉……

    如果不是因为他的优柔寡断和多情，宴子衿如今为什么会发疯，又为什么会跑来要她死？

    如果宴子衿没有推她，顾星辞又怎么会为了保护她而跌下楼去？

    一切罪魁祸首就在眼前，而他，又有什么理由，站在什么立场来指责她？

    “说啊！说你在乎的是我，不是他！”

    见她不说话，陆邵钦再也忍不住，牢牢抓住她的肩膀，朝她那樱花般的嘴唇，亲了过去。

