
　　轰——

　　远方爆发出来了一声巨大的轰鸣。

　　酒杯中清澈的酒水微微摇晃。

　　咚..

　　一饮而尽后，轻轻放在了桌面上。

　　酒馆内一片嘈杂，人们惊慌失措的逃向了外面，看着远方冒出了一道长长的黑烟。

　　雨水停歇，只是天色依然没有放晴。

　　黑烟隔着很远便能够看得到。

　　而酒馆内。

　　修长的五指上涂着黑色的指甲油，看起来有一些诱惑，端着酒杯再一次蓄满之后微微摇晃，然后倒进了口中。

　　与周围慌乱的人们成了一个强烈的反差。

　　一个身材丰满的女子，绿色的大衣，白色的内衬直欲包裹不住，坐在卡座上淡定饮酒。

　　“纲手大人。”

　　坐在纲手对面的黑色短发女孩，双手交叉放在膝盖上，与豪放不羁的纲手也成为了一个强烈的反差，不论是性格还是身材。

　　有些无可奈何的劝阻道。

　　“外面好像发生了什么事情。”

　　“雨之国太不安全了，我们先要不要先换一个地方。”

　　加藤静音。

　　纲手唯一的弟子。

　　“不...”

　　长长的睫毛，美眸有几分醉眼惺松，纲手一只手撑在桌面上，丰满的胸口也放在了上面，然后醉醺醺的说道。

　　“他们打他们的，关我们何事。”

　　“他们敢来招惹老娘...”

　　纲手炫耀似的握了握自己的拳头。

　　“看到...这个沙包大的拳头了么。”

　　然后...

　　嘭——

　　终究敌不过酒劲，纲手趴到桌子上睡着了。

　　“唉...”

　　静音无奈的抚了抚额头，最终还是扶着纲手，付了酒钱后准备带她回到居所。

　　街道上。

　　一道高大的身影裹在黑色的斗篷之中，在房檐之上快速地移动，本来他的方向正是前方发生爆炸的地方，他想要过去看一看发生了什么。

　　这一次他是追踪大蛇丸的踪迹而来。

　　三代目火影把他从外叫了回来就是为了让他看住大蛇丸，但是没有想到那一天多贪了一杯酒，结果大蛇丸就消失的无影无踪。

　　于是匆匆追了出来。

　　但是，他的眼眸扫过了街道的一瞬间便站在了原地。

　　“嗯？”

　　兜帽之下传来了一个略有几分疑惑还带着一点惊喜的声音，因为他看到了一个熟悉的身影。

　　静音搀扶着纲手走在街道上。

　　下一秒。

　　眼前一花。

　　刷——

　　一道身影挟裹着狂风落到了她的身前。

　　哗啦——

　　衣袂剧烈地抖动。

　　“谁？”

　　女孩被吓一跳，下意识便把手掌按在了后腰的忍具袋中。

　　刷——

　　一柄苦无瞬间出手。

　　雨之国可不是一个安全的地方。

　　静音陪着纲手正巧游历到了雨之国这一块地域，仅仅是三天便遭遇到了六次袭击，有的人是贪图纲手惊艳的美貌，还有的则是盯上了她们的财富，其余就是追债人员了。

　　除了这些，这几天诸如刚刚莫名的爆炸声也有过几次。

　　听说是一个雨之国的反叛组织，‘晓’的一名首领正在疯狂报复雨隐忍村，发生了数次当街刺杀。

　　刚才那一声爆炸或许也跟这个叫做‘晓’的反叛组织不无关联。

　　总之...

　　雨之国可不是一个安全的地方。

　　所以静音下意识便抽出苦无也是再正常不过的想法。

　　但是瞬间静音的手腕便被一个犹如钢钳般有力的手掌紧紧握住。

　　实力差了一个天上和一个地下。

　　啪——

　　没有任何反抗的余地。

　　“嘶...疼疼。”

　　静音手腕被捏的生疼，苦无也掉落在了地上。

　　“哈哈哈哈，小姑娘警惕心还挺高。”

　　一声爽朗的笑声传来。

　　驱散了雨之国的阴霾，似乎单凭借这笑声便能消除人们心中的警惕。

　　“您...”

　　笑声有几分熟悉。

　　静音微怔。

　　面前这个身材高大的男人也摘下了兜帽，露出来了脸颊。

　　一个棱角分明的刚毅面容，带着笑意的双眸还有其下延长的血色痕迹，雪白色的长发垂在背后。

　　“自..自来也大人？！”

　　静音没有想到这个人竟然是阔别许久未见的自来也大人。

　　自来也神龙见首不见尾，竟然在雨之国遇到了，静音露出了惊喜的表情。

　　“您怎么来到雨之国了？”

　　“哈哈哈，我来执行一个任务。”

　　自来也瞥了一眼远方的黑烟，然后收回了目光，相比较任务什么的...当然还是纲手更加重要。

　　而且他也没有什么兴趣替半藏清理雨之国的叛忍。

　　自来也对于‘晓’只有耳闻，没有什么细的了解。

　　旋即，继续说道。

　　“正巧来了这边，没有想到还遇到了小静音和纲手。”

　　“太好了...”

　　静音拍了一下手正准备说些什么。

　　“嗯？”

　　醉醺醺的纲手被静音搀扶着，突然感到一股超强的查克拉移动到了她的身前也微微清醒了几分，醉眼惺松的上下打量着自来也。

　　然后声音平淡的说道。

　　“哦，老色鬼来了啊。”

　　“哈哈..”

　　“纲手你还是这么会开玩笑。”

　　自来也的脸色微微尴尬了一下，但旋即恢复如常，如果不是静音在一旁，他那铜墙铁壁的脸皮甚至都不会尴尬。

　　“那你来这里要做什么？”

　　听到自来也有些尴尬的圆场，纲手也没有什么异样，已经几十年的老友了，说些什么都无足轻重。

　　纲手声音淡淡的问道。

　　不同于静音问自来也，纲手问他还是要说实话的，白色头发的中年男人目光瞟了一眼静音，摇了摇头。

　　“看你这个样子。”

　　“先把你送回去吧。”

　　纲手眉梢微挑了一下，对于忍者来说哪怕是醉得很深也可以轻易用查克拉驱散酒精，此刻纲手看到了自来也的眼神酒便已经清醒了大半。23sK.com

　　看起来，是有一些话不便在静音的面前提起。

　　说来也是，现在有几个任务能够说得动让自来也亲自出手的？

　　纲手同样也瞥了一眼小弟子后，点了点头。

　　“好，那就回去再说。”

　　...

　　远方。

　　尘埃散尽。

　　一名头戴着雨隐忍村护额的忍者仰面倒地，胸口是一个触目惊心的伤痕，血淋淋的巨大空洞。

　　直挺挺的躺在地上，早已经没有了呼吸。

　　红色的长发微微飘动，一个身材瘦高的年轻人拿着一张手帕默默的擦拭着手上的鲜血。

　　周身的气息有一些冰冷。

　　“长门！”

　　“半藏大人迟早会找到你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百章 三忍齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 