    第249章 黑袍人

    在其惊恐颤抖的时候，苏秀衣没有给他机会，没有手下留情。

    “嗤啦！”

    冰冷的剑光，似来自九幽之地的九幽冥龙一般，瞬间将他的身体给吞噬了。

    在无数目光的注释下，大商皇朝老祖的身躯，直接被剑光淹没。

    “轰！”

    随即，剑光的中心，可怕的风暴出现，无数的碎布片，在虚空之中飞舞。

    大商皇朝老祖帝一，彻底的成为了过去，强大至极的大商，今日所有底蕴全部耗尽，不但重楼强者陨落，甚至是连洞天境界的强者，都全部死了，一群圣境，在这个新时代，翻不起任何的风浪。

    “重楼境界的帝一，陨落了。”

    只见远处虚空之中，一尊强大的存在，一脸难以置信的道。

    随即，他的眼睛之中，浮现一抹森寒之色。

    “此人神秘至极，若是这次不出手，那么他消失之后，根本就寻找不到他，所以这次，必须得将他解决才行，以绝后患，而且现在的他，连续斩杀三尊重楼，显然消耗极其的大，这是机会。”

    极其的果断，瞬间确认了下来。

    在众人以为结束的瞬间，只见虚空之中，突然之间出现了一个金色的古钟，古钟散发着极其可怕的气息，金色的古钟之中，此刻流转着一道道的恐怖至极神纹。

    本来只有拳头大小的古钟，在眨眼之间，似化为了山岳般，对着苏秀衣镇压而下。

    “那是什么？”

    在金色的古钟出现的瞬间，发现虚空之中这一幕的人，一个个骤然色变，因为在这古钟之上，他们感受到了毁天灭地的力量。

    一尊搜搜发抖的妖神，此刻看着虚空之中金色古钟出现的瞬间，眼睛之中露出一抹骇然之色。

    “镇天钟，这是镇天钟，他竟然苏醒了。”

    看见金色古钟的瞬间，这尊妖神身躯微微一颤，眼眸之中尽是畏惧之色。

    先不说那人复苏之后，是什么实力，仅仅只是这个镇天钟，就是一件极其可怕的至宝，在上古无数强者隐隐猜测，这镇天钟既有可能是一件上界坠落下来的灵宝，也被号称最强防御神兵，最强攻击神兵。

    在金色古钟出现的瞬间，那道身影也不在影藏，直接出现了。

    “你终于愿意出来了吗？”

    “你怕是等的很辛苦吧。”

    苏秀衣见此人出现，并且催动了如此可怕的金色古钟，脸上没有丝毫的变化。

    “你很强，但是你现在觉得，你还是我的对手吗？这三人虽然不堪，但是想必消耗了你不少实力了吧，在加上镇天钟，你如何胜我？”这道身影，不是别人，正是一直以来，跟随在大商皇身边的黑衣人。

    此人的声音落下，皇城内外，一个个的眼眸之中，浮现一抹凝重之色。

    “此人到底是谁，竟然胆敢直面神秘守护者，他可是知道，之前的神秘守护者，已经斩杀了三尊重楼，难道是觉得神秘守护者消耗太大，找到了成名的契机。”暗中的那些强者，此刻不由如此揣测，毕竟若是他们的实力足够，也会这么做。

    然而，相比皇城之外这些人的好奇，皇都之中的所有人，此刻内心非常的不安。

    苏云抬头看着虚空的苏秀衣，内心极度的不安，“圣皇太子，你还行吗？”

    因为苏云可是知道，看似苏秀衣轻松至极，但是连续斩杀三位重楼之境后，绝对消耗极其的恐怖。

    这下，哪怕苏秀衣一生无败绩，苏云都充满了不安。

    苏秀衣盯着对方，冷漠的道：“出手吧，让我看看，你到底有什么底气，胆敢出现，我都没有寻你，你就自己送上门来了。”

    “送上门来了吗？”

    “你觉得你吃定我了吗？”

    “笑话！”

    瞬间声音冷了几分，同时催动金色的古钟，一枚枚的灵文加持下，对着苏秀衣砸来。

    “霸剑术，斩！”

    面对这一击，苏秀衣再次斩出了一剑，这一剑更加的可怕，剑气如瀚海。

    “当当当！”

    一道道刺耳的声音响起，金色古钟不但没有降临，反而这瞬间，金色的古钟之上，在绝对强大的力量之下，出现了一道道的裂痕。

    这些裂纹，还在不断的增加。

    “该死，怎么可能？”

    “斩杀了三尊重楼，竟然还有这等力量，这还是人吗？”黑袍男子，一脸的惊恐。

    惊恐的同时，脸色变得极其的难看，望向苏秀衣的眼睛之中，涌现了浓浓的惊惧之色。

    同时，此刻的黑袍男子，也发现了苏秀衣手中的那柄剑的异常。

    黑袍人死死的盯着那柄剑，此刻的他，终于意识到金色古钟的品阶不如这柄剑了。

    在不断的攻击之下，金色古钟之上的裂纹，越来越大，金色古钟摇晃起来，似乎即将炸裂。

    苏秀衣看着这一幕，冷冷的道：“你觉得，顶着一个金钟，我就奈何不了你吗？”

    “碎！”

    苏秀衣的声音，冰冷的可怕。

    在苏秀衣声音落下的瞬间，一枚枚的灵文出现，可怕的灵文能力，加持在之上。

    刹那间，虚空之中的剑气，瞬间在灵文能力的调动下，对着金色古钟碾压而去。

    在虚空之中，以极快的速度，凝聚出现了一柄巨剑。

    这瞬间，这柄巨大的长剑刺下了。

    砰！

    随着爆炸声想起，金色古钟直接被剑气撕裂，在虚空之中化作了漫天的碎片。

    这金钟在上古时代，无人能打破，竟然今日碎了。

    “呼呼呼！”

    此刻虚空之中，一个个被眼前的这一幕，吓到了。

    金色古钟碎裂，此刻的虚空之中，黑袍男子的身体，也在可怕的剑威之下，直接被撕裂，化作了漫天的血雾。

    冷风吹过，浓郁的血腥味侵入了鼻子之中。

    这瞬间的天地，彻底的安静了。

    “赢了，大周赢了！”

    足足安静几个呼吸之后，一位大周的臣子，激动无比的嘶吼，之前的他，看见黑袍人带着金色古钟出现，一脸的担忧，但是现在，赢了。

    随即，一道道的身躯，微微的颤抖着，一脸的不敢相信。

    苏秀衣出现之后，完全就是横推一切。

    (本章完)

