    前者一般象征着这个世界的支配。

    　　而第二种，则是会被alhpa占有，而beta则是分为普通人。

    　　顾朝虽然是没什么表情的站在那里。

    　　但是却是让一众omega不由得看了过去，虽然顾朝性格不怎么好，而且傲慢目中无人。从来不搭理omega，但是还是不乏有omaga喜欢他。

    　　而且还是很多。

    　　李二少不由叹了一口气，说：“其实omega也没有什么不好的，多可爱啊。”

    　　顾朝唇角勾起一抹冷笑。

    　　自从被订婚了以后，他的心情就没怎么好过。

    　　这段时间都没什么人敢招惹这位爷。

    　　张齐投了一个球，在球落地的时候，说了一句：“我听说你的未婚妻要来我们学校。”

    　　哪壶不提开哪壶。

    　　顾朝用带着冷气杀意的目光看了过去，薄唇沟起一抹略微要不笑的神情。

    　　他昨晚已经知道了。

    　　而是还是顾家告诉他的，要他跟这个未婚妻好好培养感情？

    　　呵。

    　　但是顾朝会服从吗？

    　　他可不会。

    　　少年似笑非笑地把手插进裤兜里，问了一句：“哪个班？”

    　　张齐开口回道：“据说成绩不太好，所以先进F班，等下次....”

    　　不用他说顾朝也明白意思了。

    　　等下次，再钻个空子。把他这个所谓的未婚妻，给塞到A班里。

    　　顾朝神情冷漠地走在过道中，孤傲的表情惹来了不少人的注意。

    　　而一部分omega则是忍不住低声地讨论着说：“顾朝怎么会来T楼了，他不是优等生吗？”

    　　“不知道，但是顾朝好帅啊。”

    　　“但是他好像不怎么喜欢omaega，听说上次有一个向他表白，却是被顾朝给弄哭了。”

    　　这些人低声讨论着。

    　　顾朝听着他们的窃窃私语，抬起眼眸，看了一眼。

    　　这些人被他的眼神给吓了一跳，然后立马噤声。

    　　但还是忍不住软了腿。

    　　直到顾朝走远的时候，这些人才心有余悸的放下了拍着胸膛的手：“好可怕啊，他该不会是听到了我们讨论他的声音了吧。”

    　　“看来他是真的很讨厌我们这种人啊，也不知道我还有没有机会了。”

    　　少年到了F班后，直接抬手，敲了敲门。

    　　一个alpha走了出来，看见是顾朝，不由得愣了一下。

    　　顾朝仗着身高斜睨了一下人，那微微上挑的眼睛里边，是一片幽深的黑。

    　　“我找人。”

    　　alpha被他的气势给狠狠地压住了，下意识地问：“找谁？”

    　　顾朝的眼神扫视了一下教室，有些不耐烦地说：“你们班有一个叫苏瓷的人吗？”

    　　alpha想了一圈，摇摇头地说：“我们班级没有这个人物。”

    　　顾朝的脸色有些不太好。

    　　一路上走着都是阴沉着脸的。

    　　他也没什么别的事情，就是想给这个omega一个警告，让她别抱有什么期望。

    　　他不同意这个订婚。

    　　-

    　　瓷灵上仙从办公室里走出来，已经是二十分钟后的事情了。

    　　老师说她在F班。

    　　少女抬起脸，看了好几栋大楼。

    　　苏瓷看了好一会儿，朝着其中一个大楼，走了过去。

    　　而A中的学生们似乎没怎么见到这样一个omega，一路上纷纷有人不停地看了过来。

    　　阅读网址：n.

