    杨成从大丫口中探知到了一些关于府内的消息，可大丫说的到底是不确切。

    他也想象不出来这是何种场景。

    苏沅捕捉到他眼底不明显的动容，无声轻笑下做了个请的姿势。

    “光说不见，亦是无用。”

    “这孩子眼下既然是暂无碍了，杨先生不如随我挪步前去瞧瞧那些孩子们？”

    “你总要亲眼见了，才知道自己即将做出的选择意味着什么。”

    “你说呢？”

    面对这样的邀请杨成不可能说得出拒绝。

    他低头把肖林身上的毯子压好，跟着苏沅缓缓而出。

    往日清净的林府被改造成了一个装满了孩子的乐园。

    曾经见到人就哭的小娃娃缓了这么些时日，脸上总算看得到属于孩子的天真，三五成群的在空闲处追闹着玩儿。

    大些稍微懂事儿了的，自发帮着郝大娘和林慧娘做些力所能及的活儿。

    还帮着照看更小一些的娃娃。

    时有哭声响起，可更多的是笑语。

    杨成大约从未在同一个地方见到过这么多孩子同时出现，眼底愕然久久不散，张大了嘴也不知该说什么。

    苏沅带着他慢慢的朝着院子里走，正在玩闹的小娃娃见到她会笑嘻嘻地叫姨姨。

    有几个看起来有四五岁的娃娃，正在屋子里带着林修然玩儿。

    林修然走路走不利索，只能是趴在地上爬。

    因他近来很是喜欢趴地的缘故，林慧娘早早的在他的身上穿了件罩衣，还在膝盖和手上裹了厚厚的棉布。

    他穿得跟个笨熊似的，可爬起来动作一点儿也不慢。

    跟在大些的小娃娃身后追着哈哈地笑，乐得口水不住地往下淌。

    他见苏沅来了，咧嘴嘿嘿叫了几声凉。

    苏沅被他这奇怪的发音逗得够呛，忍笑弯腰帮他把膝盖上散了些的棉布绑好，拍了拍他的小屁股，说：“行了，去跟哥哥姐姐们玩儿吧。”

    林修然很快把苏沅抛之脑后，追着别的小娃娃闹个不休。

    苏沅抱着胳膊靠在门框上看着屋内的闹着玩儿的娃娃，眼里泛起丝丝温和，笑着说：“我儿子就是在地上当走地熊的那个，先生是见过的。”

    “其他孩子都是我从外头捡回来的。”

    苏沅面露狭促地啧了一声，笑道：“先生只捡了肖林一个，自己教养也没什么压力，可我一不小心捡多了，就想着找个信得过的人帮我看着。”

    她歪头看向满脸震撼的杨成，轻声道：“我信得过先生为人品行，也放心把这些孩子交给你。”

    “只是不知，杨先生是否愿意？”

    苏沅带着杨成在府内转了一圈，随后又带着他进了书房。

    半个时辰后，杨成眼眶微红对着苏沅躬身行礼，沙哑着嗓门说：“能得夫人重托，是我毕生之幸。”

    “我不敢跟您夸海口说大话，可我敢用性命保证，只要我在一日，我就定当竭尽全力庇护这个孩子一日。”

    “这些孩子您交于我手，但凡有半分闪失，杨成愿提头来见。”

    辗转多日终于得到了一个满意的答复，苏沅缓缓呼出一口压抑了许久的气，靠在椅背上轻轻说：“有你这句话，我自然是放心的。”

    “你放心，只要你办好了该办的事儿，不管是当下还是来日，我都亏待不了你。”

    苏沅挣扎了半天，原本是想听剪月的提议，暂时让杨成二人住她的屋子。

    可杨成听完后却笑着摇头。

    “不必麻烦。”

    “您刚才不是说那些孩子都是好几个同住一屋吗？肖林也没事儿了，我带着他去跟孩子们挤一挤就好。”

    “可是……”

    “真的不必麻烦，我和肖林都是皮实人，跟孩子们一起挺好的。”

    杨成坚持，苏沅只得让步。

    她让剪月寻了一间只住了三个孩子但是铺了四张床的屋子，让大丫带着杨成走了过去。

    屋子里的孩子看到杨成进屋有些怯怯，可听大丫说了几句后就露出了笑颜。

    杨成把还昏睡着的肖林放在床上睡好，坐在地上跟屋内的孩子说话。

    里边也不知说了些什么，隔着远远的都能听到传出的笑声。

    剪月站在苏沅身后，小声说：“小姐，让杨先生跟孩子们同住，合适吗？”

    苏沅勾唇微笑，漫不经心地说：“有什么不合适的？”

    “他往后多数日子都在跟这些孩子打交道，先把关系处好了准是不错的。”

    杨成如此，证明她一开始没看错人。

    来日把这些孩子都交托给他，苏沅总算是也可以稍微放心些。

    苏沅转身要走，剪月纠结地回头看了一眼，哭笑不得地说：“咱们不去把小少爷抱走吗？”

    府内现在不便招人，故而虽多了这么些孩子张着嘴等吃饭。

    可做饭的也只有林慧娘和郝大娘，最多再有一个林传读帮着打下手。

    到了最忙的时候，林慧娘没了法子，就只能把林修然交给别的小娃娃，让小孩子们帮忙看着。

    这些孩子年纪不大，却把林修然照顾得很好，没磕着没碰着，只是成天成天的在地上乱爬。

    剪月许久没见到林修然，今日陡然一见他在地上爬的时候，心疼得好一会儿没缓过劲儿来。

    千娇万宠的小少爷，哪儿是能在泥地上爬的人？

    听出她话中心疼，苏沅好笑得不行。

    她随手往后指了指，嗤道：“你没听到笑得声儿最大的就是你家小少爷吗？”

    “这嗓门儿也不知是遗传了谁，张嘴哈哈一笑能把别人的声儿都盖得没了影儿。”

    “他玩儿得高兴着呢，咱们这会儿去抱，说不定还不高兴。”

    听出苏沅的不以为然，剪月苦笑。

    “小姐。”

    “小少爷年岁小，地上寒气重不说，还脏得很，这要是……”

    “哎呦我的剪月姑娘，你只管放心就是。”

    苏沅漫不经心地拍了拍手上的灰，笑眯眯地说：“娘说孩子沾些地气长得快。”

    “他爹当年也是这么爬着长大的，还是在地埂上扒拉烂泥，你瞧林大人这不长得挺好的么？”

    “再者说，我和林明晰都不是娇气的人，也没生来就娇贵的富贵命。”

    “我们的孩子，若是连在地上爬会儿都受不住，那怎么行？”

    苏沅打了个哈欠懒懒摆手，慢条斯理地说：“放心吧，等他会走了，自然就不稀罕在地上爬了。”

    “我现在要去找林大人要墨宝，哪儿心思管他往哪儿爬？”

