    趁着大妈分神，一笑操纵重力，错乱的重力场令夏洛特·玲玲重心不稳，她突然朝一旁倒去。

    粗壮的小腿猛地踩住宙斯，稳住歪斜的身躯，夏洛特·玲玲瞪向一笑：“尽做这些没用的小动作！”

    一笑的周身再度爆发出一股浓郁的淡紫色重力光幕：“重力刀·地狱旅！”

    漂浮在半空的雷云宙斯，连同站在上面的夏洛特·玲玲, 一同被重力压至地面，原本因战斗而崩裂破碎的大地顿时再次凹陷下沉，形成一个巨大的圆形坑洞。

    夏洛特·玲玲感觉自己的身体仿佛陷入沼泽当中，身体上的每一处都是这样沉重，行动不禁变得迟缓起来。

    不过，夏洛特·玲玲可是天生的怪物, 迅速从这倍增的重力场中适应过来。仅一刹那的功夫, 她就顶着一笑的重力压制, 迈着沉重的脚步，快步冲向一笑。

    “轰、轰、轰！”

    每一步前进，凭空生成的重力圈都压在Big Mom身上，较为平整的地面压出像月球表面一样的环形坑洞。

    火焰、雷霆，两种天灾级别的自然元素在拿破仑长刀上跃动，看似臃肿可笑的身躯散发着恐怖的气场：“去死——！”

    爆燃的长刀在半空中划过一道凌厉的弧线，卷起重重热浪，朝着一笑当头劈下。

    眼看着拿破仑长刀即将斩落，一笑微睁眼睑，露出惨白的眼球，杖刀蓦然上撩，挡在夏洛特·玲玲的攻击轨迹上。

    “铛”

    火花迸裂，雷弧溅射, 一笑的身体猛地下陷数寸。

    在暴怒情绪的增幅下，夏洛特·玲玲挥出的怪力，完完整整的通过这次攻击，传递到一笑身上。

    “既然是跟那个牛头大猩猩齐名的‘四皇’，被别人以多打少也不会抱怨吧！？”

    大和横起狼牙棒，精瘦高挑的身型化作一道雪白的残影：‘雷鸣八卦！’

    纠缠不清的紫色雷霆, 以及自身的全部力量，大和将其尽数倾注于这一击当中。

    “可恶的臭小鬼——！”夏洛特·玲玲似要转身抵御，可是被一笑的攻击阻止。

    “别想！”

    “——！”一直在附近游弋的赤瞳，瞅准机会，立刻隐藏自身气息，身体化作一道无声的黑雷，迅速拉近和夏洛特·玲玲的距离，一击必杀的村雨散发着无声的轻吟，似要痛饮“四皇”的鲜血！

    见闻色霸气导致的刺痛惊醒夏洛特·玲玲，突然降临的死亡气息让她猛然转头，视野中是逐渐放大的漆黑身影。

    ‘这一招……非常危险！’

    夏洛特·玲玲不管不顾，放任一笑与大和的攻击落在身上，携带烈焰的长刀骤然挥向赤瞳！

    赤瞳没有选择硬接，纤细的脚腕一扭，笔直前进的路线一折，身影迅速地往右边跃去。

    “轰！”

    裹挟千钧巨力的长刀落在空处，重重劈砍在地面上。

    大量火焰随同冲击波一齐迅速扩散, 火焰叠火焰, 火焰连火焰, 在瞬息之间，让附近的地面变成一片赤红的海洋！

    “哈！”大和的身影穿过层层火焰，雪白的皮毛略显焦黑，手中的狼牙棒重重砸向夏洛特·玲玲的右侧。

    一笑反手握刀，劈出一片淡紫色刀芒：“重力刀·堕月！”

    纵向的高压重力随着剑气呼啸而出，一道望不见底的裂缝在地面撕开，迅速往Big Mom的方向掠去。

    大和与一笑的攻击，一前一后地落在夏洛特·玲玲身上，雷鸣八卦在夏洛特·玲玲的身侧轰然炸开。

    大和的全力一击，让夏洛特·玲玲的臃肿身体朝一笑的斩击方向飞去。

    一笑施加的纵向重力，将夏洛特玲玲往深不见底的深渊压去。

    “妈妈！”

    担任Big Mom座驾的雷云宙斯，立刻焦急地跟上夏洛特·玲玲的身影，飞进漆黑幽暗的深坑中。

    “呼……”一笑抹去额头的汗水，说道：“多谢二位的帮助。”

    大和相当熟稔的说道：“不要那么见外！”

    “嗯，我们是同伴。”赤瞳又补充了一句：“这一次是同伴。”

    一笑抿嘴微笑，不再说话，抓紧时间恢复体力，“四皇”Big Mom现在的实力正处于巅峰期，而一笑的实力还有上升空间。源于刚才夏洛特·玲玲的疯狂攻势，一笑不得不拼命榨取体力维持守势。

    “可惜……”赤瞳低头瞄了村雨一眼：“还是让Big Mom发现了……”

    然后，大和随赤瞳一起冲入朝国际象棋大军，尽力减少敌军的数量。

    “铛铛铛……”

    巨大化的斯慕吉，在斯卡哈的攻击下左支右拙，全身留下不少伤口。

    “斯慕吉也落入下风……”蒙多尔有些焦急，绰号“书记官”的他较有谋略，他把整个战场状况收入眼底：

    “不妙……妈妈被那位名叫一笑的剑士阻止；三将星之一的斯慕吉被‘影之国女王’斯卡哈压着打；康珀特姐姐重伤……”

    “即便有占据兵力优势的国际象棋兵，可是这些国际象棋兵在拂晓海贼团的干部手里占不到任何便宜，只能寄托它们消耗对方的体力……可是一万国际象棋兵如今只剩六成……”

    “佩罗斯佩罗哥哥、克力架哥哥、巴斯卡尔迪哥哥、玛修姐姐，你们现在怎么样……”

    蒙多尔抓着稻草似的金发，烦躁不安的自语道：“怎么样都不是很好的局面啊……！”

    “那、那个……”四糸乃轻声说道：“请你、请你们离开神州国，不要伤害拂晓海贼团的大家……”

    蒙多尔的眼前，显然有一个不符合现场气氛的家伙存在。

    “有了……”蒙多尔顿生妙计：“抓住她，用她来逼退拂晓海贼团——！”

    “那、那个……”四糸乃被蒙多尔眼中的凶光吓了一跳：“请、请不要伤害我……”

    一个长尖的红鼻子，脸色惨白的蒙多尔，露出一个阴险的笑容，举起一把外形普通的枪：“乖乖投降吧！”

    四糸乃摇头：“不、不……”

    “那就让你吃点苦头——！”说完，蒙多尔扣下扳机，这把枪居然喷射出炙热的火焰。

    四糸乃大声叫喊：“冰结傀儡！”

    “咕哦哦哦——！”

    四糸乃慌忙地操作起冰结傀儡，兔型天使张开嘴巴，周围充溢着冷气，迅速在前面凝结成一堵冰墙，附近开始飘落鹅毛大雪。

    “雪雪果实？！”蒙多尔惊愕万分：“自然系！？”

    火焰枪喷射的火焰灼烧着冰墙，却无法烧穿寒冰。

    “你在做什么！？”附近的艾露莎迅速靠近，一剑逼退蒙多尔。

    “呼……”脚踩书本，躲过攻击的蒙多尔长舒一口气，额头留下细密的冷汗。

    艾露莎露出宛如恶鬼般的险恶神情，寒声道：“敢对四糸乃出手，做好迎接死亡的准备了吗？！”

    四糸乃探头探脑的道：“艾露莎……小姐？”

    “放心，四糸乃。”艾露莎回头，面露温和的笑容：“我会解决掉他，四糸乃你躲在后面。”

    “好的。”四糸乃操纵冰结傀儡，朝只有国际象棋兵的地方跳去。

    艾露莎持剑遥指蒙多尔：“做好觉悟吧！”

    蒙多尔露出惊恐的表情，他本身的实力并没有多强，最大的作用是在书中创造实体空间，将目标关押在空间里，而被关押在书中的生物永远不会老去，负责封印世界上的珍惜生物。

    “呼——”

    此时，夏洛特·玲玲左踩烈焰普罗米修斯，右踏雷云宙斯，从深不见底的深渊中冲了出来：

    “一笑，你的招式对我不管用——！”

    夏洛特·玲玲咧开嘴巴：“不过，像你这样的男人，居然会为那个小鬼卖命，有些太不值……只要你肯加入夏洛特家族，你刚才所做的一切我都可以既往不咎！”

    “老夫只是暂住在这里，想保护好这个国家。”一笑断然拒绝道：“老夫不会加入任何海贼团。”

    “……”夏洛特·玲玲目光一沉，眼中杀意涌动：“是吗，那就死在这里吧！”

    “找到了！”这时，布蕾从一面镜子中爬了出来，用传遍整个战场的声音喊道：“我找到佩罗斯佩罗哥哥他们五人了！”

    蒙多尔兴奋地扭头看去：“真的！？”

    “嗯！”布蕾颔首道：“他们五人被关押在一间空旷的大厅里。”

    莫斯卡托疑惑地问道：“五个？”

    “还有玛修的丈夫，‘金钩’尼根。”

    夏洛特·玲玲瞪着双眼：“没想到，你们真的抓住了我的几名儿女……”

    蒙多尔问道：“布蕾，那边的情况到底怎么回事！？”

    “呃……”布蕾仔细思索一阵，说道：“那边只有他们五人，其他什么都没有……”

    “妈妈！”稍微有些头脑的蒙多尔喊道：“他们知道我们拥有镜镜果实的能力，为何会在空无一物的大厅中特意留下一面镜子？这一定是个陷阱！”

    夏洛特·玲玲开口喊道：“把佩罗斯佩罗他们还回来！”

    斯卡哈击退斯慕吉，撤回到一笑身边：“埃里克说过，如果抓住夏洛特家族的成员，让Big Mom拿钱来赎。”

    夏洛特·玲玲用择人而噬的目光瞪向斯卡哈，随后哈哈大笑起来：“玛玛玛玛……！”

    “抢钱居然抢到我的头上来了……”

    “好啊——！”夏洛特·玲玲语气冰冷的问道：“多少钱可以赎回我的儿女？！”

    “跟通缉令上的金额一样。”

    夏洛特·玲玲除了拥有思食症的毛病，比凯多、白胡子更像一位合格的军阀。

    利用联姻招收强大海贼团，花费金钱发展科技拓展军队，试图掌握巨人化的力量，事实证明她的统治能力不错。

    在战场如此不利的状况下，夏洛特·玲玲早就萌生退意，现在正是撤退的时机，正好就坡下驴！

    “你们如何保证佩罗斯佩罗他们的性命？”

    “……”斯卡哈的双眼爆发一抹赤芒，然后说道：“我们会先把玛修、巴斯卡尔迪、尼根还给你们。”

    “佩罗斯佩罗和克力架呢？”

    “把钱带来，再还给你们。”

    有人立刻喊道：“你们可是有杀害能力者，取得恶魔果实的手段！”

    “十几亿贝利，明显比舔舔果实、饼干果实的价值大。”

    “妈妈……”夏洛特家族的成员都拿眼睛望向夏洛特·玲玲，等待她拿主意。

    “我们走！”夏洛特·玲玲转身离去，搁下狠话：“假如佩罗斯佩罗他们发生什么事情，我一定会亲率大军前来！”

    “吱呀……”

    忽然开启一扇空气门，从里面丢出三道身影，正是巴斯卡尔迪、玛修和尼根三人。

    蒙多尔、莫斯卡托等人立刻抬起三人，快速撤到女王·圣歌号上。

    大蛇城内部的唯一一面镜子，这时突然被人砸个粉碎。

    “真是可惜。”勇治语气略带失望的说道：“埋伏这么久，全白费了。”

    “这未尝不是一件好事。”伽治瞥了一眼勇治，虽然这三个儿子拥有超人般的身体素质，可是他们的年龄尚小，如果遇上那些成名已久的夏洛特家族成员，肯定不是他们的对手。

    刚换上机械躯体的杰诺斯略显惋惜的说：“本来想趁机留下对方的镜镜果实能力者。”

    一旁的罗宾松出一口气，她不太喜欢战斗，不过为了更安全的生活，只能发挥花花果实的能力，一套勾爪将对方弄晕抓住。

    镜镜果实的能力非常有用，可以当做次元门来使用，在岛屿之间大规模转运兵力、物资，如果不是为了这个极有价值的果实，也不会冒极大的风险做出这个陷阱。

    不知谁突然提了一句：“不过，砸碎全国的镜子，光这一项补偿费，就足够让埃里克心疼的吧……”

    ……

    北海战场。

    黑瞳随机抽取几名幸运儿，周围的海兵看到昔日的战友倒下，随后又重新站起，跟他们兵刃相向，普通海兵再也承受不了心里压力，士气崩溃地逃走。

    黄猿眼角的余光瞄到：“真是可怕的能力……”

    “卡普先生。”黄猿问道：“以我的个人意见，现在还是撤退比较好……”

    “怎么？”埃里克突然挺枪突进：“黄猿，你要逃跑？”

    卡普摆动右臂，一拳轰出，与火尖枪轰然相撞。

    卡普扫视战场，在心里迅速模拟战争的发展轨迹，可是却看不到胜利的曙光。

    “我们殿后，让海兵撤回军舰！”

