    守法良民？众人皆知？

    齐晟嘴角狂抽。

    他自从担任京兆尹以来，审问过形形色色的犯人，但是论厚颜无耻，秦风绝对是头一份。

    齐晟的脸色从吃惊转变为鄙夷，最后定格在愤怒，厉声怒喝：“秦风，别以为你爹是兵部尚书，就可以有恃无恐，胡言乱语。比你滑头一百倍的犯人，本官也审过，我劝你最好别做无为抵抗，免受皮肉之苦！”

    小小一个京兆尹，也敢不把兵部尚书放在眼里，这背后没人指使就出鬼了！

    不过秦风深谙“强龙不压地头蛇”的道理，因此怂眉耷眼，放低姿态：“大人还未曾审过，怎么就已经将我定为犯人了？”

    秦风一句话，直接将齐晟怼的哑口无言，面红耳赤，半天才暗暗咬牙道：“死到临头还敢巧言善辩，今日本官就好好审审你！”

    说着话，齐晟直接扭头看向高嵩：“高公子，秦风挑拨京都百姓起事，你可有何证据？”

    高嵩只想尽快把秦风押入大牢，里里外外收拾一顿，不过考虑到日后责任问题，必要的“过场”还是少不了的。

    高嵩只好耐着性子，脱口而出：“府外百姓，皆是证据！”

    京兆尹府门外，早已经挤满了人，毕竟对于住在周遭百姓来说，观看堂审，本就是茶余饭后的主要消遣节目之一。

    除了纯粹的吃瓜群众之外，人群中还夹杂着不少群演。

    虽然穿着打扮和百姓无异，但脸上都透着似有似无的傲气。

    很显然，这些群演，都是由高府仆人假扮的。

    人群中当即响起一阵吆喝声。

    “大人，围攻龙虎帮一事，正是秦风挑拨！”

    “不光如此，秦风还扬言，愿意随他一同前往龙虎帮的人，赏一两银子，愿意插手的人，赏十两银子。”

    “我等也是利令智昏，才被秦风蒙蔽。”

    有这些话就够了，齐晟一拍惊堂木，低喝道：“认证物证皆在，来人呐，将秦风押入大牢，严查是否还有其他党羽！”

    “等等！”秦风噌的一下从地上窜了起来，无视旁边衙差疯狂使眼色，一扫脸上的委屈，咧嘴一笑，“大人，您这堂审是不是太敷衍了点？就算我是被告，也得给我请状师的机会吧？身为京兆尹，肩负京都民生安危的重任，如此潦草办案，若是传扬出去，如何服众？”

    不等齐晟答复，赵长富已经不耐烦地大声呵斥：“秦风小儿，我劝你还是别垂死挣扎了，尽快认罪，我等皆省事！”

    高嵩冷哼一声，眼神尽是鄙夷：“进了京兆尹，任凭你巧舌如簧，也说不出花来！老老实实伏法认罪，进了大牢，也能少受点皮肉之苦。”

    面对二人威胁，秦风非但不担心，反倒满脸笑意，转身看向门口聚集的百姓，摊开手：“诸位都听见了，这就是京兆尹的办案方式，对错不凭证据，只凭高官子弟的一句话。以后大家都躲远点，千万别被京兆尹抓住，否则后果你们都看见了。”

    此言一出，现场聚集的百姓，瞬间产生一阵激烈议论声。

    “秦风这厮虽然名声不好，但说的话倒是有几分道理。这京兆尹对秦风尚且如此，对待我们这些百姓，又能好到哪去？”

    “这便是天子脚下的父母官？呵呵！”

    听到门外传来的议论声，齐晟老脸一红，连忙示意高嵩和赵长富稍安勿躁，心急吃不了热豆腐。

    二人心里也明白，哪怕是走过场，各种程序也不能减免，否则事后就无法脱身免责，到时候秦天虎抓住程序漏洞，去大理寺告上一状，这事儿还真不好收场。

    既然要对付秦风，就得把事做绝了，一棍子打死，让秦家找不到翻案的机会！

    齐晟清了清嗓子，故作镇定，一拍惊堂木：“肃静！秦风你想请状师？不是不行，但一时半会恐怕请不来，本官给你指派一个。”

    秦风直接往后退了一步，一脸惶恐：“不劳烦大人了，我自己给自己辩诉就是。您刚才说人证物证聚在？人证有了，物证在哪？”

    话音落，两个百姓打扮的群演，直接被衙差带了进来，每人手里攥着十两银子。

    二人装模作样地跪在地上，大声诉冤。

    “这十两银子，便是秦风给的赃款，请大人明鉴。”

    不等齐晟答复，秦风已经抢先一步开口，满脸嫌弃：“这也能算证物？这两锭银子上面，也没写我的名字，我叫它们也不答应，怎么证明是我的银子？”

    高嵩实在是憋不住了，一甩袖子，恼怒道：“大人，秦风这厮分明是信口狡辩！”

    秦风耸了耸肩，话锋一转：“那行吧，就算这银子是我的，问题这俩人手里拿着十两银子，也就是说围攻龙虎帮，他俩也有份，是不是应该请大人，先将二人收押起来？”

    紧接着，秦风扫了一眼门外的群演们，一边对他们的演技表示尴尬，一边语重心长道：“奇了怪了，凡是能证明我罪名的证人，都是参与起事的罪人，怎么唯独我在大堂里站着，其他人都在外面？”

    此言一出，众群演纷纷心虚的扭开头，不敢接触秦风的眼神。

    齐晟早知道秦风善辩，却没想到他对堂审之事，也如此了解，一时半会竟拿他不下。

    秦风心里阵阵冷笑，身为商人，了解当地法律是最起码的门槛，《大梁律》不说已经倒背如流，至少考个刑部小吏当当是不在话下的。

    秦风根本不给齐晟等人应对的机会，趁热打铁，直接一指其中一个群演，故作惊讶：“等等，我看你怎么这么眼熟？你是不是高府的仆人？”

    那人惊慌失措，连忙扯着大嗓门，掩盖心虚：“你……你血口喷人！我乃京中百姓，与高府毫无关系！”

    “哦。”

    秦风故意把嗓音拉的老长，别说现场的群演们，包括高嵩和赵长富，乃至坐在书案后的齐晟，都是满脸通红。

    齐晟生怕再审下去，把自己的“一世英名”都毁了，直接一拍惊堂木，低喝道：“来人呐，将参与起事者，全部抓起来！”

