    随着这几年的改革开放，经济是得到大幅度的提升，但国内也渐渐出现了一种很不好的风气，那就是制造出来不少精日爱美的奴才。

    他们组成了一个新时代的“第五纵队”。

    只要是小日子国的东西那就是好的，是美联邦的那就是高级的。

    有这种想法是对的，毕竟八十年代的中国和他们相比较来说落后起码得有七八十年。

    要是按第五队来说，那应该有200年的差距。

    这几年国内也是不断派人出去考察，向他们学习先进的经验。

    从而让人产生一种奇特的思维，那就是小日子和美联邦的东西都是好的，可以信赖的，包括干部也是这么想的。

    各地都不惜力地邀请外资去他们那儿建厂，当骆涛提到会请一些外国专家的时候，他们就更放心这次合作的事。

    就这件事在最后还给加进了合同里，骆涛对此很是无奈。

    合作的事大致谈好了，关于具体的事项，骆涛就不想过问太多了，都一股脑交给了侯明和他才组建半年多的西昌参谋团。

    这是他们成立后打的第二次仗，骆涛非常相信他们一定会圆满完成任务，珠玉在前，十五家分店的策划方案和宣传点都十分令骆涛满意。

    翌日，上午。

    骆涛携妻子朱霖，带着保镖徐乐，开车往浙大的方向去。

    “你是骆先生吧？”

    正要上车的骆涛停了下来，望着从车子右边跑过来和他打招呼的一个年轻人。

    认真比对了一下记忆里关于他的印象，好嘛，还是个老熟人，一位从未谋面，但神交已久，不管是前世还是今生。

    挥手制止了正准备拦档这人的徐乐。

    这人的身高很精致小巧，穿着也很是普通，脚上是回力球鞋，崭新的，还闻到鞋子的胶皮味，应该是新买的。

    下身正经牛仔裤，上身蓝灰色白条长袖衬衫。

    长相……一头的秀发而给他添色了不少。

    脸上带着笑容，也有一丝遗憾，这人怎么不说话光看自己，不会是个哑巴吧！

    手里还提着一个包，不知道里面装了什么。

    观察了他一会儿，骆涛才微笑道：“您好，我就是骆涛，怎么？您认识我？”

    骆涛知道他是谁，也装作不认识，这辈子大佬见多了，见一个不喜欢钱的人，心态很平常，没什么大不了的。

    更何况他现在还是个好不容易才混进大学的学生。

    骆涛这辈子完全可以说：爷儿，穷的就剩钱了。

    他听到骆涛和他说话，有点激动，他笑的就更加灿烂了。

    很是紧张，“骆先生，您好，我…叫马芸，曾经给您写过信，请教过您问题。”小声音很小，没有一点大富豪的自信。

    骆涛还装作恍然大悟，原来就是你，“哦，我记得，考了三次高考的马同学，我没记错吧。”骆涛带着微微的笑，很有亲和力。

    他高兴此时他心目中的偶像骆涛还记得的他这个无名小卒。

    “是我，没想到您还记得。”

    “呵呵呵，我这个人就记忆力好的。……你上大学的执着我很佩服的，今儿来找我是不是有什么事？”

    他有点放不开，但还是很大胆地说：“我在报上看到您来了临安，今天特意来感谢您的。”

    现在的马芸再人际交往上还是十分吃的开，毕竟很小的时候就很勇敢的和外国人聊天。

    改革之前的小孩子对外国人，有好奇，也害怕。要是没家长的陪护，单独在公园和他们相处，心理还是害怕的。

    毕竟不是所有外来物种都能像小龙虾一样美味可口。

    说着就把他手里一直提着的包递给了骆涛。

    骆涛有点懵，这是干什么，他解释道：“这就是一点临安的特产，……感谢您对我的开导，并给我指了一条未来的路。”

    “哦，就这事啊！谈不上您说的那么重要，咱们就是互相学习。

    这礼物还是算了。”

    拿人手短，吃人嘴短，骆涛可是一个正直的人，心里对送礼这事儿也一直警钟长鸣。

    对于他说的那什么骆涛给他指了未来的路。

    也是骆涛好心，提前告诉了他，他毕业后一定要选择翻译这条大路，未来英文翻译肯定可以吃香的喝辣的。

    至于后来的颜色页和阿里巴巴大盗的事，骆涛没和他说，主要考虑到现在就是跟他说了，他也不懂。

    就为了这个礼物，两个掰扯了几分钟，他坚持要送，骆涛坚持不要。

    “那好吧，东西我就收下了，谢谢您。”

    骆涛看了一下手表，跟齐开约定的时间快要到了，真的不能和他再聊了。

    不好意思，带着歉意道：“马同学，今儿，我还有点事，实在不好意思哈。

    这样儿，后天我有时间，咱们再坐下来好好聊聊，可以吧？”

    他有点失望今天没都向骆涛请教问题，不过这一抹失望的心情，他很快就收了起来。

    这架势一看都知道这是要出去。

    但又听到，后天自己的偶像要单独约自己，心里很兴奋。

    “好，太谢谢骆先生了，……您忙。”

    这孩子笑比哭还难看，“呵呵呵，那就再见了。”骆涛跟他握了他们的第一次握手礼。

    “好的，再见，骆先生。”

    骆涛坐着小车子扬长而去，酒店门前独留一位人丑就要多读书的典型代表马同学。

    “骆先生为人平易近人，……车子不错，桑塔纳整个临安也就领导开了……我以后也要买一辆桑塔纳…………”马同学他那聪明的大脑，在这几秒钟的时间里，他已经给他自己的人生进行了一次大胆的规划。

    好好学习英文，等毕业后就到西昌去上班，要是能给骆先生当翻译那就更好了。

    “同志，没事吧你！”

    “啊！”他回过神，见来人是一大汉正拿手在捅自己，这刚回过神的人，思绪都很恍惚，看穿着才醒悟过来，“不好意思同志，我这就走。”

    ……

    “刚才那人谁啊？跟他聊的那么热乎，还送你东西。”朱霖不经心的问。

    骆涛则是很郑重的回复，“哦，刚和他聊天的时候不是说了吗？算是笔友吧！

    这人84年的时候给我写过一封信，问了我一些问题，我也是好为人师就给他回了一封。

    就这样认识了他。

    还记得上次我和你说认识一个参加三次高考都不及格，最后撞了大运被杭师范破格录取的那个人吗？”

    经骆涛这么一说，朱霖脑海里也渐渐有点印象，“哦，原来就是他啊，看着挺机灵的啊，怎么高考成绩那么差。”她还有意看向旁边坐着的骆涛。

    朱霖表情很嫌弃这位马同学，但那话在骆涛耳朵里就硬生生衍生出了另一个人，那就是他这个没上过大学且又风度翩翩的才子。

    这凡尔赛来的就是那么让人难受，受过高等教育，有什么了不起的，将来女的都是秘书，男的全部996。

    骆涛感受到了她的不怀好意的目光和她那得意的笑。四目相对，你不是也没有参加高考吗，有什么好嘚瑟的。

    “你说的很对，我对他也是这么一个看法。”

    征服自己的女人，有时候不光要采取暴力的手段，有时候还需要，就像骆涛刚才那样，攻城为下，攻心为上，兵不血刃，就非常漂亮的把面前这个漂亮娘们给拿下了。

    什么叫京城爷们儿，这就是。

    “呵呵……”

    “笑…个屁啊。”声音抑扬顿挫，芬芳悠长，“好好开你的车。”

    “呵…”徐乐还是憋不住，他已经非常努力地控制着自己那激动不已的心情，“嗯。”

    朱霖背靠着后座背，捂着嘴，迷着眼，看骆涛不怒自威的样子，她是越看越觉的好笑。

    这一路上，朱霖三次，不，是四次，不，是五次……失态发笑。

    骆涛一路上也是尽量克制着自己的情绪，“女人啊，还是要经常笑笑，最好还要锻炼一下面部表情，这样不容易有皱纹……”

    朱霖停了笑，惊喜的问道：“是吗？”

    骆涛很卖弄了起来，“是的，我骗你干什么，我说的那都是有科学依据的，……还有老话怎么说的…”

    朱霖抢答道：“笑一笑十年少，这种说法还是靠谱一点，但是没你说的那么邪乎。”

    两个就这问题展开了讨论，别提有多热闹了。

    以往的糗事也差不多都忘却了。

    很快就到了离浙大不远的齐开的家。

    这两年他也得到了骆涛不少的帮衬，比如文化衫，还有他姐夫在温市办的皮鞋厂，这些事他也都参与了进来，自然是从中分了不少红利。

    由于他夫妻俩个毕业都留校了，家也就自然而然按在了临安。

    离学校没多远的地方寻觅买了一处带着江南风格的小院子。

    江南的院落房屋不像京城的四合院显的那么严肃，它们则是多了些许活泼于可爱，院落的布局都偏雅致。

    街道宽阔，地理优越，他家特别好找，某街八号，小小的随墙门，门上面是平头制有点京城西洋门的意思。

    这院子的随墙门要是做成车门或者小门楼就太棒了。

    这年月发展的可是真快，什么好东西都渐渐走进寻常百姓家，“哟，还是齐开这孙子会享受，这电子门铃都按上了。”骆涛对朱霖说。

    手按了三下。

    “我可告诉你，过会儿当人家媳妇的面儿，你可别一口一个孙子的喊，让人家误会了。”朱霖说着又眼看着自己丈夫今儿的打扮，看着还不错，见一出不顺眼，又随手调整了一下。

    双手提着礼物的骆涛，享受这一刻，“放心吧！我心里有数。”

    “我就怕你到时嘴快，不由得自己。”

    “好了，我和老齐那是革命战友，……”

    “吱～～～”

    这门就打开，齐开带着他媳妇，他媳妇抱着他一岁大的小女儿，一家人来迎接骆涛三人。

    开门就板着脸道，忍着笑，“谁和你是革命战友？我可是浙大毕业的，你是哪儿毕业的？”

    骆涛一听他这说话口气，嘿，这孙子，是有意找茬叉架，又提大学的事。

    除了骆涛之外，其他人都是没想到前天还在一起吃饭，这怎么再见面就这么势同水火，都不敢说话。

    但骆涛知道这家伙是在开玩笑，他反应特别快，“咳，不好意思，走错了。”转身就要走。

    齐开对这个情况可是始料未及，他哪里能想到骆涛会来了这么一句应付他。

    赶紧拉着住了他，笑着道：“孙子，怎么还急了？开个玩笑。”

    骆涛板着脸回头看着他，“你这孙子忒不是东西，拿着。”把买的礼物生塞到了他的手里。

    见到齐开媳妇眼睛就亮了，这可是继老马媳妇和徐乐媳妇之后，骆涛见到的第三个“眼瞎”的姑娘。

    齐开媳妇长的很文秀，典型的江南女子的面貌。

    “不给介绍一下吗？”手指着她媳妇，眼睛看着他。

    齐开傻笑着，“嘿嘿！这是我太太周亚琼，浙大外语系的。”

    听到最后一句，骆涛想打死他的心都有。

    冷冷地看了他一眼，“话真多。”又和气的跟他媳妇打招呼，“嫂子好，我叫骆涛，和老齐曾经……”

    她见刚才水火不容的局势现在来了一个三百六十度的旋转，心情一直都紧张着。

    “您好，我早就老齐说过您，……”

    话不多，点到为止。“这是我太太朱霖。”

    “您好！”

    “……”

    “您可比电视上好看，……《人生》我看了三四遍，就是看不腻，……”

    “您也是，比照片上看着好看，……这就是小齐齐吧！”

    女人聊天就是互相吹捧你好看，不，你再好看，这东西哪儿买的？你穿上真显气质。

    好在这两位还算克制，很快就从自身聊到了孩子身上。

    安全把旁边站着地三个大男人给遗忘了。

    “这孩子真乖，比我家那小丫头……”朱霖一瞬间就开启了“别人家的孩子”模式，吐槽自家的孩子。

    “调皮好啊，我还想着我们家齐齐能皮一点，……”

    三个大男人就看着她们，过了两分钟，做为女主人的周亚琼才反应过来，客人还都在门外站着呢。

    歉意连连，招呼三人进了小院。

    就见小院……

    （月票推荐票）

