    “哼，老夫还真是小看你了，区区一个元婴后期竟然这么能逃，难怪能从老宗手底下逃走！”西山大能追得气急败坏，虽然途中好几次差点被他得手，但每一次林逸都能在最后时刻躲开，简直是神来之笔，让他几次都功亏一篑。

    　　

    　　    “那你还追？西山老宗都做不到的事情，你确定你能做到？我倒要看看你这点真气能耗多久！”林逸一声冷笑。

    　　

    　　    “想跟老夫拼消耗，你区区一个元婴期哪里来的自信？”西山大能顿时笑了，他虽然也觉得林逸这真气充沛得不太寻常，但打死他也不相信自己一个玄升后期会输给一个元婴后期，一边猛追一边桀桀冷笑道：“狗东西，你的事情老夫有所耳闻，当初能从老宗手里逃走是因为逃进了南岛地界，不过这里可没有灵兽一族！”

    　　

    　　    “是吗？谁告诉你我要找灵兽一族的？难道你一个邪修还敢在这东洲到处乱跑不成？”林逸说话间又是一记真气喷射险险躲开对方的突袭。

    　　

    　　    这已经数不清是第几次了，这西山大能虽然远没有西山老宗那样的恐怖压迫，但是不得不说，这家伙追在后面不依不饶，仍然令人十分棘手，如果不是有玉佩示警，林逸估计自己早就死了十回八回了。

    　　

    　　    不过好在对方是一介邪修，从之前的行动就能看出来，这家伙在学院势力范围之内根本不敢出手，所以只要逃到任何一个学院主城，就一定能够化险为夷。

    　　

    　　    只可惜林逸之前只看过去晨星学院的路线，没有注意沿途有什么其他学院，而现在这个时候又没法看路线，只能照着记忆朝晨星学院方向逃跑，要不然早就已经脱身了。

    　　

    　　    “狗东西！休想逃掉！”被林逸这么一说，西山大能顿时气得哇呀呀大叫，狰狞血指不计代价的频频出现，毕竟正如林逸说的，万一被这小子逃进某个学院主城，那他就真的没辙了。

    　　

    　　    这么一来，林逸顿时变得险象环生，也就是有玉佩提前示警，外加他灵机一动使出狂火千爆拳制造了一通混乱，这才几次都勉强死里逃生。

    　　

    　　    终于，横穿漫无边际的深山老林之后，前方遇见的修炼者越来越多，但是远远看到一大团血污黑气笼罩过来却没有一个人敢于出手，一个个都逃得远远的袖手旁观，毕竟谁都不想多管闲事惹祸上身。

    　　

    　　    好在晨星城就在前方不远，林逸见状心中一喜，只要能够逃进城中，这西山大能打死也不敢追进来。

    　　

    　　    “你以为这样就能逃掉？哼，去死吧！”西山大能见状也顾不得其他，这一次为了堵住林逸去路他不惜现出真身，没办法，再不拦住这小子的话可就真没机会了。

    　　

    　　    林逸不由一惊，如果在荒山野岭的话他也许还真会跟对方死磕一把，因为这是唯一能够锁定对方的机会，可是现在不一样，跟对方死磕的胜算估计还不到三成，而眼下一步就能跨进晨星城，傻子都知道该怎么选了。

    　　

    　　    轰！血污黑气之中猛然一声巨响，连带着晨星城周围的土地都一阵动摇，随后便见一道人影略显狼狈的从血污黑气之中冲出，马不停蹄的冲进了晨星城。

    　　

    　　    “还好提前蓄势准备了真气炸弹，要不然这下还真是生死难测。”林逸心有余悸的回头瞥了一眼，此刻因为引来周围很多人的围观，那股子血污黑气已经凭空消散，连带着西山大能也不见踪影，看样子是见势不妙逃走了。

    　　

    　　    与此同时，城外人群之中不知何时多了一个独臂男子，赫然竟是西山大能。

    　　

    　　    “这个混账狗东西！竟然如此阴险狡诈！”西山大能远远的看着林逸进入晨星城，气得咬牙切齿。

    　　

    　　    血祭领域理论上是可以将敌人攻击真气化为己用的，所以他之前才可以撑这么久，其实林逸攻击得越多，他血祭领域维持的时间就越长。

    　　

    　　    但是这一次不一样，真气炸弹的威力直接就超过了他血祭领域的承受上限，将血祭领域凭空震散不说，连带西山大能本人都受了不轻的反噬！

    　　

    　　    “不行，绝不能这么轻易让他逃掉，老夫豁出去了！”西山大能一咬牙硬着头皮就朝晨星城走去。

    　　

    　　    一般情况下他是不敢进入这种学院主城的，不过倒也并非完全就不行，只要不是戒严期间每个人都要仔细盘查，他只要低调一点混进去也问题不大。

    　　

    　　    当然混归混，西山大能是绝不敢在城内出手的，别说公然杀人，但凡稍微流露出半点邪修气息，那都必然死无葬身之地，那些正道修炼者在外面也许不敢多管闲事，可是在这晨星城内却不一样，毕竟人多势众啊。

    　　

    　　    西山大能远远的跟在后面，眼看着林逸住进了一家大客栈，连忙转身在街角找了个犄角旮旯蹲了下来，一边监视着客栈方向，一边郁闷唏嘘。

    　　

    　　    他现在断了一臂又受到血祭反噬，做梦都想找个地方好好调养休整，只可惜以他一介邪修的身份，哪敢跟着林逸进这种主城里的大客栈啊，这种地方盘查可比外面严格得多，他一个邪修根本瞒不住。

    　　

    　　    林逸可不一样，他是正儿八经的北岛三大阁弟子，而且有身份令牌，登记入住一点问题都没有，当然这种地方价格肯定不便宜，只不过，林逸是差灵玉的人吗？

    　　

    　　    “那垃圾邪修还跟着呢，没看出来这家伙不仅实力不俗，还挺有几分毅力的。”鬼东西戏谑提醒道。

    　　

    　　    “我知道，看他样子也不敢在城里动手，先不管了，等有机会再解决他。”林逸舒服的成大字型躺在床上，这一路逃亡可真把他累坏了，就算真气源源不断，单单精神压力也不是那么好扛的。

    　　

    　　    虽说对方是人人喊打的邪修，但林逸在这地方毕竟是人生地不熟，谁知道闹出乱子来会有什么结果？万一人家解决邪修的时候也把他抓去调查，说不得又是一堆麻烦。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

