    说完直接跑自己房间里，然后关上了门，还不忘把门反锁住，这才松了口气。

    她瘫在床上，揉了揉眉心。

    下午回来开始就没闲过，现在躺在床上还真的有点累了，她打了个哈欠，点开朋友圈刷了几下，往下翻了翻。

    入目第一条是慕容茶发的：“不可思议，我竟然有房了，还是一套别墅。”

    下面的照片是拍的一张整体的别墅的照片。

    两层，别墅的一侧还有一棵超级大的树，只不过现在还是冬天，光秃秃的没有叶子。

    苏夏不禁挑了挑眉，看了看下面的评论。

    容楚：“吃惊完了就赶紧给我赚钱。”

    慕容茶惊慌的回：“好的老板。”

    一套房子都给她了，那接下来容楚为了收回本，资源也是应该要往慕容茶的身上砸了。

    这商人，反正不会做亏本的买卖。

    如果能打造出一个仅次于苏夏的流量，那给他带来的收益可不止一栋别墅的钱了。

    反正公司里的流量也不少，再出来一个赚的钱只会越来越多。

    以后茶茶也会念在这个别墅，一直都呆在EM娱乐了。

    苏夏‘啧’了一声，给茶茶点了个赞然后继续的往下看了。

    外面的说话声偶尔的会传过来，相比于房间内的安静，外面的人好像有说不完的话似的，唠着嗑。

    苏嘉煜慢悠悠的拿着手机从餐桌走到客厅，抓了一把瓜子回房间关上门，安安静静的准备打游戏。

    阳台是连接到他住的次卧的，房间里一安静下来，阳台上的声音就隐隐约约的传了过来。

    “哎我骗你干什么，苏夏真的是我的表姐，你是去年九月份才加我的吧？我以前的动态都隐藏起来了，去年我就发了和我表姐的合照好不好，只不过她很忙再加上我比较低调，你才不知道。”

    “我和她的关系很亲的，不然她能和我合照吗？”

    “我表姐现在就在房间里呢，我可以带你去看啊，啊...你家里有人啊，那先挂了，我等会拍个视频给你看。”

    “陆景尧的签名？小意思，我拜托我表姐帮你要，你想要谁的都可以，娱乐圈里的人她都认识。”

    “哪有什么不好的，包在我身上。”

    随着这句话，声音安静下来。

    刚刚打开了游戏的苏嘉煜：“...”

    他抿了抿嘴，视线落在屏幕上，眉眼漆黑，片刻倏的皱了皱眉，烦躁的站起来把手机随手扔在了床上，趿着拖鞋往外走。

    走廊距离餐厅有一段的距离，再加上那边在说话，更显得这里安静，苏嘉煜刚刚打开门出来走了没几步，就看到了婷婷走了过来，拿着手机把他当空气人似的，直接掠过他往后面走。

    两个人之间有一股莫名的针锋相对的气场。

    或许从刚刚苏嘉煜回她那句评论开始，又或者是很久以前就有了。

    他双臂环胸转身，逆着光，更显的眸子漆黑：“喂，你。”

    婷婷的步伐一顿，然后不悦的转过了身。

    苏嘉煜的嘴一张一合，带着些许的凉：“够了吧。”

