    除鹰联盟这次果然诚意十足，当游戏再次开始后，他们的军队立刻撤离了锦州地区。

    　　他们不仅将锦州、凌海地区让了出来，甚至连医巫闾山以西的义县、清河门和阜新都让给了宁远。

    　　除鹰联盟如此大方的行为，让宁远更加笃定他们是准备破釜沉舟了。

    　　对方既然拿出了诚意，宁远也不好意思辜负他们的一番好意，于是立刻派遣军队入驻了这些地区。

    　　野蛮九年二月一日，宁远正要带着十万大军传送到彰武，一名守卫阿房宫的女卫给他带来了克里斯汀的口信。

    　　“启禀主公，克里斯汀夫人刚刚为您占卜了一卦，说您这次有血光之灾，让你一定要多加小心。”

    　　听完女卫的汇报后，宁远的脸色顿时变得严肃起来。

    　　对于克里斯汀的占卜术，宁远还是十分重视的，只不过因为占卜的成功率不高，所以一直没能发挥出什么作用。

    　　没想到一直失败的占卜术这次竟然成功了，难道除鹰联盟隐瞒了鹰蹄帝国的实力，自己这次真的会战败不成？

    　　“来人啊，去通知白泽将军，让他在我离开后总览全局，时刻做好支援的准备。”

    　　虽然克里斯汀的占卜术为这次出征蒙上了一层阴影，但如今已是箭在弦上不得不发了，所以宁远只能让白泽做好接应自己的准备，同时他对即将要面对的鹰蹄帝国也越发的重视起来了。

    　　野蛮九年二月十五日，传送到彰武的宁远大军，经过一路的跋涉后终于赶到了约定好的集结地调兵山。

    　　宁远这次带来了一万名重装步兵，两万名神鹰卫，三万名野蛮人和四万名精灵弓骑兵。

    　　看到宁远带过来的精灵弓骑兵，孙建飞等人无奈的对视了一眼，然后迎了过去。

    　　双方见面后，简单的寒暄了几句，然后就一起来到了除鹰联盟的主帐，商量起接下来的战术安排。

    　　除鹰联盟这次的战术很简单，他们一共集结了二百万大军，准备主动渡河出击，而宁远的任务就是抵挡敌人的那支混合军团，为其他军团创造一个包围敌人的时机。

    　　“宁远兄，实不相瞒，为了这场大决战，我们几乎倾尽了所有，所以我们希望你能同意对这场决战进行现场直播，让我们通过直播回回血。

    　　至于直播收入的分配问题，请你放心，我们是绝对不会亏待于你的，你拿大头百分之四十，剩余的百分之六十归我们联盟，怎么样？”

    　　研究完战术之后，孙建飞提出了要对这场战役进行现场直播的建议。

    　　“嗯...，行吧，那就直播。”

    　　宁远思索了片刻，感觉没有什么对自己不利的情况后，直接答应了下来。

    　　......

    　　野蛮九年三月一日，二百多万联军渡过了辽河，兵锋直指昌图城。

    　　系统：“所有玩家请注意，现在在华夏区有一场百万人的大会战正在进行实时在线直播。

    　　交战的双方为华夏区的辽河领主联盟和兽人族的鹰蹄帝国，您只需要花费一毛钱就可以观看到整场的战斗情况，祝您观战愉快。”

    　　渡过辽河后，宁远立刻申请了现场直播，然后女娲大神毫不犹豫的直接同意了。

    　　随着系统提示声的响起，大批的华夏区玩家都被吸引了过来，他们纷纷找了一个安静的地方，开始观看这场即将发生在华夏东北的大会战。

    　　因为这场大会战是玩家们向原住民帝国发起的第一次大规模反击战，所以顿时吸引了无数的目光。

    　　玩家们都想看一看这支辽河联盟能否打破兽人帝国不可战胜的神话。

    　　鹰蹄帝国中有着大量的飞行兵种，所以辽河联盟的一举一动都在他们的掌握之中。

    　　在看到辽河联盟开始渡河时，他们并没有选择迎头痛击，而是在旷野之中直接摆开了阵势，等待着对方过河，他们想要和辽河联盟进行一场正面的大决战。

    　　......

    　　“靠，鹰蹄帝国的兽人大军也太多了吧，这简直就是铺天盖地啊。”

    　　“狼人大军、豹人大军、后面还有那么多的狐人，看样子这次鹰蹄帝国是势在必得啊。”

    　　“诶，你们看到那里没有，好多的帐篷啊。”

    　　“帐篷有什么好看的，人多当然帐篷也多了，总不能让士兵们睡外面吧。”

    　　“你没发觉对面的帐篷太多了一点吗？”

    　　“我说你能不能关注一下重点啊，帐篷在那里也不能动，多点少点也影响不了战局。”

    　　“嗯，说得也是。哇塞，好多的大块头啊，牛头人，熊人，野猪人，卧槽，这支混合军团是鹰蹄帝国的王牌军团了吧。”

    　　“嗯，应该是了，我听说上次除鹰联盟的百万大军就是被一支兽人混合军团给击溃的，看来应该就是这支军团了。”

    　　“我听说除鹰联盟这次请来了宁远助阵，你说宁远能挡住这支兽人混合军团吗？”

    　　“我也不知道，这得看宁远都带来了哪些兵种才能得出结果，我来看看啊。

    　　人族重装步兵，神鹰卫，野蛮人军团，精灵弓骑兵军团。

    　　我靠，宁远这是搞什么？怎么近战都是人族兵种啊。

    　　我记得宁远手底下有一支兽人重步兵军团的，他为什么不带来呢？”

    　　“谁知道呢？诶我去，辽河联盟这边的士兵不是人族就是精灵，而且精灵还这么少，我突然有了一种十分不好的预感。”

    　　“虽然他们的军队数量要比对方多，但我也不太看好他们了。”

    　　“你们先别那么悲观，依我看，这场会战的关键还是要看双方的两支精锐军团谁更强力。

    　　如果宁远能够顶住那支兽人混合军团，那么辽河联盟这边就还有戏，如果顶不住，那我估计整个辽河平原都要沦陷了。”

    　　“对了，你们看见鹰蹄帝国那支鸱军团了吗？”

    　　“我也在找这支飞行军团呢，不过找了半天也没发现他们的踪迹。”

    　　“完蛋了，这回悬念更大了，希望宁远他们能有所防备吧。”

    　　“开始了，开始了，两边的军队都开始动了。

    　　卧槽，辽河联盟这么自信？直接全军压上了。”

    　　

    　　

