
“师座！”

“师座！”

“走！”周卫国看着那一双双惊喜的眼睛，笑了笑，道，“好了，去德州。”周卫国上了车，上车前，还看了一眼那火光冲天的山顶，眯了眯眼睛，也不知道在想什么。

很快，车子就发动了起来。夜色中，一骑绝尘。

……

与周卫国他们的淡然闲适不同，鬼子看着已经被炸的不成样子的房子，以及，还在燃烧的火光，惊讶的无法出声。

他们明明防守严密，居然还是出事了？

问题是即便出事了，他们也不知道到底是怎么回事儿?空气中传来的焦臭味明显，是那种毛发烧焦的臭味，还有，偶尔还能听见一两声的老鼠叫。

一名日军少佐在听见爆炸声后，从梦中惊醒，急急忙忙的赶往山顶，见到的，是还有零星火光的废墟。还有已经被整理出来的，牺牲的勇士，受伤了的勇士。

他快步向前，看着一名右手被‘消失’了的日军，“怎么回事？是谁动的手？到底发生了什么！”

“斯密码森！”这名日军没有想到自家大队长会发这名大的火，没看见他都残疾了吗，“我们巡逻一切正常，忽然就爆炸了！”

“八嘎！你是说，这是里头的房间自家爆炸的吗？”

“嗨！”这名日军自然是这名认为的，他们的巡逻没有任何问题，而且他现在右手的失踪了，血还在流，有医护兵在给他做紧急处理，他以为他们大队长走来会是关心他的呢，果然，他想太多了，呵。

“八嘎！”日军少佐扬起右手，就对着这名士兵一个巴掌。

清脆的掌声响起，惊呆了在场的士兵，他们大队长对着一名受伤的勇士发火？为什么？难道这名勇士说的不是事实吗？而且，这名勇士肯定是要退役回国了，非要在这样的情况下来显示他的军衔还是职位？

“少佐阁下。”一名大尉站了出来，他是基地的研究人员，也看不下去了，“你可以问一问其他勇士。”

日军少佐这才开始询问其他人员，在山上的守卫士兵或多或少都受了伤，都是被爆炸余波波及的。结果，问到的结果一致，至少，他们都没有看见有可疑的人进去。而且，每个房间门都是上锁的，如果打开，他们也一定会知道。

这个时候，日军少佐沉默了。他从城内被调出来的时候，信誓旦旦的说一定守好。结果呢，他自己觉得已经安排的和一个笼子一般，连苍蝇也无法飞进去的防御，居然被人神不知鬼不觉的破了，而且，巡守的日军居然信誓旦旦的说没有见到异常的人，一定是房间里有什么东西出了问题。

此时，又一名少佐姗姗来迟，“雅鹿，怎么会这样？谁做的？”

“长官。”刚刚开口过的大尉也不知道要怎么说，“所有房间都爆炸过，装有老鼠的几个房间，所有老鼠都死了。”

“纳尼！”日军少佐瞬间瞪大了眼睛，“把卡能！这数千只老鼠，难道不会叫吗？”

“叫声？”一名军曹皱眉，他只是轻伤，“如果说叫声的话，是有那么几次。”

“是有人闯进去了！”日军少佐沉下脸，“你们是怎么巡逻的！这么多人，连个基地都看不好！八嘎，我一定会报告长官们！”

“你说什么？”此时，另一名日军少佐脸上也不好看了，防御的都是他的人，结果吃力不讨好？结果如此，如果是真的有人潜入了，那就是对手太强大了好吗？

“我说，你们这群废物！连一个基地都守不好，难怪在支那会寸步难行！”这名少佐是负责基地研究的，此时讽刺起来，也是技能点满。

“八嘎！”另一名少佐挥着自己的拳头就上去了，从身手上来说，负责研究的少佐根本不是眼前这人的对手，然后，被一拳打倒在地。

“雅鹿！”同样是少佐，虽然他是做研究的，不代表另外的少佐能打他。他可是帝国稀缺人才！于是，他还手了！一脚踹在了压在他身上的这人肚子上，两人扭打起来。

在场的士兵们看的目瞪口呆，他们的上官，居然……

然后才有人反应过来，将两人分开。

“八嘎，我一定会报告指挥部，重重的参你一本！你们防御的有漏洞，才会让敌人趁机而入，反而自己不知情！”

“雅鹿！我看你还是欠打！”

……

滨州，日军指挥部。

“纳尼？把卡能！”一名日军大佐拍着桌子，大半夜的被人喊起来，说是有重要军情，好吧，拿过电报一看，城外的秘密基地出事了？可谁会知道秘密基地在那里？而且他去看过那里的防御，确实十分严密了！自云门山的基地出事后，上面命令一定要保护好各个基地，所以他才加派了人手，可还是出事了！

“联队长阁下。”一名中佐开口，“这件事，总觉得与云门山事件有所关联，还是尽快上报指挥部吧。”

“八嘎，到现在为止，连为什么爆炸都不知道，你要我怎么上报指挥部！你自己看看电报！”日军大佐将电报甩在桌上，怒气冲冲，电报上除了说了结果，就是基地那边两名少佐互相打架的事情。而且防御的勇士们众口一词，并没有看见可疑的人进去过。这种电报，让他怎么转发到指挥部？

“这……”日军中佐也无奈了，“我带人去查探吧。”

“去吧去吧。”日军大佐不耐烦的挥挥手，“查清真正的原因，我们才能往上报。”

“嗨！”

而此事的罪魁祸首，如今正在车上睡觉。滨州到德州大约200多里路，车程一个晚上也差不多了。

开车的是守约，副驾驶位置是赵胜。

“我觉得，鬼子现在肯定跳脚！”守约开口，大半夜的开车，当然得说说话提提神。

“那是自然，师座肯定没让鬼子发现，所以，鬼子可能到现在都不知道到底怎么回事儿！”赵胜也是笑着，知道守约是要找人说话。

“大约到天亮我们就能到德州地界了，鬼子怎么也想不到我们会这么快，但是，德州之后，行动就危险了。”守约叹着气，这次任务，怕又是九死一生，刺激的很呐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10637498"  chaptername="5220.行动（三）">加入书签</a>
</div>
