    “复仇？看起来佐菲队长给那家伙造成的伤害不轻啊，甚至都不能出现在我们眼前。”

    看着迪亚波罗，赛文21出声嘲讽道。

    听到他的话，迪亚波罗脸色变了。

    麦克斯三人都能察觉到，眼前的迪亚波罗的怒气，宛如火山一般爆发了，愤怒让他的脸色都显得扭曲起来：

    “给我住嘴！塔尔塔罗斯、还有整个王国的仇，我要让你们用生命来偿还！”

    说着，迪亚波罗的身形宛如一发炮弹般冲了过来。

    而这一刻，麦克斯和赛文21同时动了——两把头镖脱手而出，于前进中组合在一起，化作一把回旋镖朝着迪亚波罗攻取。

    砰——！

    迪亚波罗双手交叉，直接用手臂厚重的装甲直接将回旋镖弹飞，紧接着一头冲进了三人的队形中。

    嗖——！

    三人紧急散开，麦克斯和赛文21顺势收回了头镖后，三人落在了附近的一处小行星上，以谨慎的目光看向迪亚波罗。

    由不得他们如此谨慎，赛文21作为和塔尔塔罗斯交战过的人，很清楚塔尔塔罗斯的力量究竟有多恐怖，而面对迪亚波罗这个同样自称究极生命体，而且明显和塔尔塔罗斯相识的存在，他不得不小心。

    同样谨慎的也有麦克斯和杰诺，作为看过塔尔塔罗斯资料的他们，对于找上门来的迪亚波罗完全不敢大意。

    然而，三人没有主动出击，怒火中烧的迪亚波罗明显不会在乎这个，他直接不管不顾，站稳脚跟后举起双拳冲向了赛文21.

    “jia——！”

    不躲不闪，赛文21同样上前，伸出双手和迪亚波罗碰撞在了一起。

    别忘了，赛文21可是红族，其自身的怪力在奈欧斯之上，面对同样明显是力量型敌人的迪亚波罗，赛文21直接选择了硬扛。

    轰——！

    恐怖的冲击力冲刷着脚下的小行星，怪力的传导让这片大地层层龟裂。

    迪亚波罗凭借着惯性硬生生将赛文21的身体超后推出数百米，在角力中占得上风。

    “哼，所谓的奥特曼不过如此！”

    赛文21没有答话。

    但麦克斯的话却从他的身后响起：

    “说这话未免太早了！”

    嗖——！

    伴随着一道赤影闪过，麦克斯的身形宛如一道闪光冲了过来，一记重拳狠狠的砸向迪亚波罗的胸口，猝不及防下，迪亚波罗只能抬起右手打算挡下这一击。

    轰——！

    超音速级别的冲拳，配合麦克斯的力量，直接将迪亚波罗击飞了数百米，而杰诺仿佛早就预料到了一般，在迪亚波罗还未稳住的时候，上前猛攻，直接一记倒钩踢命中了迪亚波罗的头部。

    一时间，迪亚波罗被这套配合打得有些捉襟见肘，狼狈不堪。

    然而，他的脸上愤怒的之色依旧强盛，但紧接着，另一股情绪悄然浮现——兴奋。

    “痛快，痛快！你们让我兴奋起来了，麦克斯，没想到这个宇宙的你会这么强大，比另一个你要有意思多了！”

    “什么意思？”

    听到这里，麦克斯一脸问号。

    他自问也不弱啊，在宇宙警备队中哪怕是奥特兄弟们也不敢说能赢自己，怎么听眼前这个家伙的意思，平行宇宙的自己挺弱的？

    “字面上的意思，现在，让我好好享受一下吧！”

    迪亚波罗曾经听塔尔塔罗斯提起过关于麦克斯的事，当时塔尔塔罗斯对麦克斯的评价是不堪一击，但现在，眼前这个宇宙的麦克斯已经让他兴奋起来了。

    渴望战斗的迪亚波罗挥动着拳头，宛如疯牛一般冲向了三人。

    虽说是疯牛，但那也只是形容迪亚波罗的威势而已，毕竟面对三倍于己的敌人还敢不管不顾的主动冲锋，毫无防备的动作，这确实让人感到惊讶。

    然而，当真正战斗起来的时候，三人才发现，迪亚波罗属于粗中有细的人物，哪怕本身的力量足够强大，但其拳法中也不缺少灵敏的技巧。

    以一敌三，虽然迪亚波罗是被压制的一方，但却越战越勇，和三人战斗着。

    甚至凭借身上的铠甲硬抗赛文21和麦克斯的头镖都毫发无损。

    “热身差不多结束了。”

    随手拍飞了赛文21的头镖，紧接着和麦克斯来了一记对拳的迪亚波罗后退了几步，看着眼前的三人，随即双手对冲，红色的能量自身体中溢出，化作巨大的牛头型印记浮现在身前。

    “宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳（Cosmo Beast Fist Style: Juggernaut Charging Bull Fist）！”

    伴随着汹涌的牛鸣声，牛头化作金色的能量波朝着三人冲击了过去。

    看到这一幕，麦克斯、杰诺、赛文21三人上前一步，同时施展出自己的光线。

    阿德留姆光线！

    马库修姆加农！

    杰诺尼姆加农！

    三道光线汇集到一起，和能量波展开激烈的对冲。

    即使面对三人之力，迪亚波罗也没有丝毫退缩，将全身的能量施加于其中。

    轰——！

    惊天的爆炸，骤然升起。

    四人脚下的这颗小行星，瞬间化为了宇宙的灰烬。

    “呼~也就只有这种程度吗？今天也算是尽兴了。”

    拍了拍胸口，迪亚波罗看着眼前空无一物的宇宙空间，轻轻的说道。

    “尽兴？这可不行，你进行了我们可没尽兴。”

    “什么？”

    迪亚波罗回头看去——赛文21、麦克斯、杰诺三人正完好无损的站在那边。

    “借用你的话来说，现在只是热身结束而已。”

    说着，赛文21身上闪过一道光芒，下一秒，整个人的姿态就已经变化——赛文21·未来勇者。

    “虽然都是究极生命体，但你比塔尔塔罗斯差远了！”

    杰诺也将手伸向了天空，一道不死鸟型的光芒骤然浮现，落在了他的手中。

    那是和麦克斯的麦克斯银河一样的杰诺银河，有着不下于麦克斯银河的能力。

    而麦克斯则看着迪亚波罗，出声说道：

    “你似乎对自己的力量引以为豪，是吗？”

    “那又怎么样？”

    “jia——！”

    伴随着一声战吼，恐怖的能量从全身溢出，下一秒，麦克斯的身体骤然上升，在迪亚波罗震惊的目光下，麦克斯的身体，从原来的四十八米，骤然化为三百米的巨大体型。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，迪亚波罗有些不敢置信的说道。

