    朝阳郡主忙点了点头，跟着嬷嬷离开了竹园。

    她其实心头很是恐惧，这些日子娘和哥哥变得越来越忙，很多时候几乎将她这个人都遗忘在了角落中。

    每日里成群的不明身份的人来见娘和哥哥，而且那些人一看就是江湖人士，绝非官宦子弟。

    好似整座辰王府的气氛都变得紧张了起来，唯独她依然过着赏花刺绣的闲适日子。

    她日复一日重复着单调乏味的生活，此时却被一种莫名的恐惧感支配着，想要问问娘和哥哥到底在谋划什么？

    可是到了嘴边的话，她却又问不出来，不管怎么样，她这样懦弱的性子实在是帮不了什么忙，也解决不了什么问题。

    她就这么在娘和哥哥的庇护中渐渐长大，一切都已经成了习惯。

    可今天那个从未谋面的表弟，也就是南诏太子到来，打破了她宁静的生活。

    她不懂朝堂里的那些事情，可是看见慕风云的那一瞬间，竟是觉得这个表弟身上处处透着令人不舒服的杀意。

    虽然他眉眼间笑嘻嘻的，性子看起来极好，可朝阳还是有些怕那个人，总觉得他会给他们辰王府带来灾难。

    果然慕风云刚走，娘又将她撵了出来，这一次她在娘的脸上看到了一抹紧张。

    娘给她的感觉一直都很厉害，沉稳至极，很少能看到她如此慌乱的模样。

    今儿许是心情不好，朝阳居然不想再回到自己的阁楼里绣花了，想想属实也厌烦了这样太过平淡的日子。

    她也不想带着身边那两个叽叽喳喳的侍女，这还是娘帮她选的侍女。

    说她的性子太安静了些，安排一些话多的侍女，能让她的性子稍稍活泼一些。

    娘还打趣她，说她不像是个年轻活泼的姑娘，倒是太过文静了，也不是一件好事儿。

    可那两个侍女哪里敢离开朝阳半步，朝阳可是王妃的心头宝贝，出了什么事儿，她们得脱层皮。

    两个丫头具是远远跟在了朝阳的身后，朝阳无奈反倒是将她们两招到了自己的身边，让她们帮她去街头的首饰铺子里买东西，还提出了一堆无理要求，够那两个丫头挑一阵子的。

    朝阳支开了两个婢女后，将脸上的面纱蒙好，独自一人朝着辰王府外西侧的那一片梅林走去。

    此番已经到了初冬正是梅花盛开的季节，还没有走到梅林里就能闻到一股淡淡的清香味。

    这片梅林还是慕依依亲自寻人为自己的女儿种下的，也不知道耗费多少心血才成活，就是为了让女儿闲暇时能在这里走走散散心。

    朝阳越走越是深入了林间，瞧着四周的美景渐渐将所有的烦恼都抛到了脑后，她实在是走不动了，坐在了林间的一块儿石头上歇着。

    脸上蒙着的帕子微微遮挡了她的呼吸，朝阳左右瞧了瞧没有什么人，将脸上的帕子摘了下来。

    这世上女子们都喜欢自己的样貌变美一些，可唯独朝阳对自己这张很招摇的脸颇有些厌烦。

    她不是讨厌自己的美貌，只是讨厌不同于常人的美貌，让她总是显得那么另类。

    一开始她也不戴面纱，带着侍女们出王府逛街，可是不管走到哪儿都会被围得水泄不通，人人都会驻足围观，久而久之变成了她难以摆脱的负担。

    再后来她出王府的时候，都会用面纱将脸蒙住，这才稍稍轻松了一些。

    如今四周无人，梅花的香味又是这般的好闻，她瞧着没有人经过这里便将脸上的面纱摘了下来。

    可就在摘下面纱的那一瞬间，突然头顶上传来一阵响动。

    朝阳顿时吃了一惊，她忙起身连连向后退开，抬眸看了过去这才惊觉自己刚才靠着的树上竟然藏了一个年轻男子。

    那男子蒙着脸，身形矫健，轻功也一定很好，毕竟在梅树上藏得这么隐蔽，朝阳都靠在了树上，也没有发现对方。

    可此时对方却直瞪瞪瞧着朝阳的这张脸，朝阳登时心头咯噔一下，难不成遇到了采花贼这样的歹人？

    她想到此嘴巴里的尖叫声勃然而出，不想刚喊了一声。

    那人便从树梢上掠下，径直冲到了朝阳的面前，抬起手便按住她的唇。

    朝阳的尖叫声硬生生被他压制在了喉咙间，她惊恐的看向了对面高大的男子，自己整个人都被那人箍在了怀前。

    “别怕！我没有歹意！”那人边说边轻轻挪开了自己的手，看向朝阳的眼神越发的带着几分歉疚，甚至还有一些莫名的喜悦。

    朝阳也觉得面前的男人有些眼熟，他虽然蒙着面，可露在外面的那双眼眸委实熟悉得很，像是在哪里见过。

    此时的慕远帆因为太过惊喜浑身都变得僵直了几分，他没想到会在千里之外的凉州再一次遇到这个姑娘。

    没错儿，就是她！

    他被殿下派过来监视辰王府的一举一动，刚刚发现了这一片梅林，很有隐蔽性，倒是可以作为监视点。

    之前他们在客栈的时候遇到了那个女刺客退进了林子里，林子里竟是有机关。

    这一次慕远帆决定自己先过来探探虚实，结果梅林里没有发现机关，却发现了比机关更厉害的人。

    他记得还是几年前，他和弟弟在涿州不知道办什么差事，在路上一辆马车因为驾车的马儿受了惊吓，疯了，那马儿差点儿踩死一个从马车里甩出来的姑娘。

    他顺手便救了那个女子一命，没想到那女子生的极美，是的，这世上再没有比她更美的人了。

    尤其是那双眼睛，好看极了，瞬间击中了他的心脏。

    只可惜那个时候，她好像遇到了什么事儿，走的很匆忙，他都没有来得及问问她的名字，家在哪儿住着。

    后来慕远帆还独自一人在涿州城打听有没有见过一个极美的姑娘，结果可想而知，没有。

    为此慕风云那小子还狠狠嘲笑了他一番，说春天到了，他该是婚配了！

    这些年爹娘不是没给他说过亲，他爹是江湖排名前三的高手，娘是南诏女帝最器重的女官，家族产业除了风景秀美的桃花岛外，整个海域都打上了他们家的烙印。

    慕远帆才是真正意义上海盗们的克星！掌控了整个东南海域的制海权。

    别说是南诏，便是大周门名的女子也都愿意和慕远帆结亲，偏生慕远帆像是中了邪似的，始终忘不了那一双小鹿般带着几分惊恐，却又温柔绝美的眼睛。

    此番他终于再一次见到了。

