    小矮星被送进了阿磁卡班，小天狼星被平反，即使国际魔法交流合作司的司长非常不情愿接受这个事实，因为当初造成冤假错案的就是他，不经审判将嫌疑人丢入阿兹卡班的人也是他。

    现在平反了，小天狼星深吸一口自由的空气，然后就去对角巷给还在学校的哈利买了一把新的扫帚‘火箭弩’。

    而杜兰当然也有工作，穿过漩涡暗流密布的海域来到阴森恐怖的阿兹卡班，首先就是要把小矮星放出来，他还得去冒死卧底呢。

    “杜兰？！”看着杜兰若无其事地出现在自己的牢房前，彼得对他的畏惧更加多了，这里可是阿兹卡班，却出入如无人之境，太过可怕了。

    咔嚓，打开牢笼，就看到彼得蜷缩在牢笼之中：“你可以走了，你应该能和伏地魔重逢的，因为你们的命运联系在一起，然后做好你自己的工作。”

    “可是现在大家都知道我被关在阿兹卡班，如何能突然越狱，我根本没有这个实力。”

    “如果伏地魔问你这个问题的话，就说是摄魂怪，他们要投靠伏地魔，放了你只是想要找个联系人。”

    “监狱里有这么多食死徒犯人为何单独放走我？”这可是生命攸关，都是伏地魔可能怀疑的问题，要是一个错误，自己就死翘翘了，所以虫尾巴的智商也是蹭蹭地拔高。

    “因为你让摄魂怪相信你能找到伏地魔，因为你是最新入狱的知道的情报是一手的，不是那些而被关了十几年的食死徒可以比的。”“还有什么其他问题么？”

    虫尾巴摇头，弱弱地走出来，却在跨出牢门的一步停住：“要是到时候神秘人要我联系摄魂怪，让他们反叛，这不是露陷了么？”

    “露陷？怎么可能，因为摄魂怪真的会反叛，你就安心好了。”

    杜兰是越发地神秘莫测了，彼得没有选择只能走，一路上发现摄魂怪根本看不见他，让他大胆地往前走。

    监狱里，时不时传来惨叫和狂笑，这是疯子的聚集地，很多作恶多端的食死徒都被关在这里，其中有多个是伏地魔的死忠，他们憎恨非纯血的巫师，以猎杀不符合他们心意的巫师为乐。虽然一直被摄魂怪折磨，但他们还活着。

    那些手臂上可有骷髅和蛇印记的巫师，那些将灵魂出卖给伏地魔的人，全部在这里静静地等待他们的首领回归。因为他们手臂上的黑魔标记让他们知道伏地魔还活着，伏地魔的魔力依旧活跃，生生不息，就如他们团体的名字一样，蛇终将会吞噬死亡。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    所有犯人的大门都被打开了，杜兰使用了分身术和变身术，变成不同的模样，同时走入牢房。

    被铁链禁锢的囚犯看不见其他牢房也被打开了，他们只以为自己遇到了奇怪的人。

    “过来，过来，让我看看你的脸，我能嗅到你脖子下动脉的香味，嘶嘶……”头发已经长到将自己的面目全部遮盖，只能从漫长刘海的缝隙里看到一双惨白的眼珠子，虽然是个女人，全身却被疯狂笼罩。

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。”“我是魔法部第六安全处的，我有一个交易要和你谈。”

    “你们既然还记得我的名字，嘶嘶，那我就大发慈悲留你一条全尸。”

    “动手的话，恐怕死的会是你，再说你也不能动手。”“我现在有一个交易，你到底想不想知道？”

    “……”对方不怕自己的恐吓，绝对不是一般人，这魔法部第六安全处没听说过，“什么交易。”

    “给你两个选择，死或者为我们服务。”“根据我们的调查最近伏地魔是越来越活跃了，我想很快他就会来解救你们这些臣服于他的迷途羔羊，我希望你能作为魔法部的卧底将伏地魔的情报传递给我们。”

    “嘶嘶，黑魔王会将你们全部杀掉的，一个不留。”

    “所以我要你协助我们先杀掉他。”杜兰波澜不惊地看着疯女人：“而你能得到的就是活命以及另一个环境优雅的牢房。”

    “不，我的灵魂已经献给了黑魔法，我不会出卖他。”“颤抖吧，挣扎吧，黑魔王终于要回归了！感谢你告诉我这个好消息。”

    果然死忠粉不是那么容易忽悠的，对方估计连死都不怕。

    算了，能说服几个就几个，这些光脚的什么都不怕，自己威逼利诱估计也没有用。特别是这疯女人，她之所以跟随伏地魔，完全是出于她本性残忍，跟随伏地魔她能为所欲为。

    好在其他牢房传来了几个好消息，果然还是有人愿意合作的。伏地魔能失败一次就能失败第二次，聪明的食死徒知道不能将宝押在一个人身上，他们选择合作。

    那就放弃这个疯女人吧，杜兰拿出消除记忆棒，将那些油盐不进难以说服的囚犯闪了一下，让他们忘记有人来诏安他们的事情。但终有一天他们会发现自己战斗的同伴，一条战线的战友，会是间谍，而且还很多，多到让他们绝望。

    杜兰等待那一天的到来。

    第三学期结束了，这个暑假是四年一度世界杯魁地奇大赛的日子，杜兰邀请亚瑟一家去看世界杯。

    可亚瑟先说他们约好了哈利和布莱克还有他同事一家，连票都定好了，所以只能等下一次了。杜兰小看了巫师对魁地奇的热爱，他们都是一早就开始订票了，杜兰邀请的他们的时候都晚了。

    不过杜兰让罗宾包了一整个包厢，能做十几个人，看来得找其他人一起去了：“麦格教授，一定会喜欢的，就请学校教授去好了。”杜兰也不认识其他巫师了。

    所以麦格，斯内普都叫过来。本来杜兰还想叫卢平教授的，可是找不到人，问了人才知道可怜的卢平离开学校之后误食了一个非常危险的魔药，要睡上一年才能苏醒，那是非常罕见的药。

    卢平教授现在已经恢复正常了，如果没问题会连任下一年的黑魔法防御教授，但有人想要进学校所以不能让卢平继续做教授，所以给他下药了。可怜的卢平刚刚要开始正常的人生，就又被打断了。

