    源江镇城外的树林里。

    树枝繁茂、绿意葱葱。

    林风吹在树林里，树叶哗哗作响，有一股杀伐之气。

    此刻，一位清秀少年负手而立，微闭双眼，似乎是在等什么人。

    林风吹拂过他身上的蓝色长袍猎猎作响，虽然他头发比较短，显得有些不伦不类，却自有一番不俗气度。

    没错，这位少年，正是故意来到林中的陈飞宇。

    突然，一阵脚步声响起。

    四名男子来到林中，看着陈飞宇的背影目露凶光。

    正是阮洪霄、苏家墨等人。

    “陈飞宇，你竟然敢一个人等在这里，莫非是在等死吗？”

    阮洪霄一开口，便是轻蔑之意。

    苏家墨、季晋华等人哈哈大笑起来，嘲讽的笑声传遍了整个树林，且在季晋华和屈兴宁的内劲影响下，周围树林哗哗作响，无数的绿叶纷纷落下。

    与此同时，潘丹凤与吴兴宁也来到了林中，躲在远处偷偷看着，打算等到时机合适的时候，就跳出来抢夺陈飞宇身上的丹方。

    而在树林另一侧，俞雪真带着钟雨心、符飞菲等人也躲在了一株大树后面的阴影里，观察着陈飞宇等人的一举一动，一旦陈飞宇遇到危险，她们就立即出手。

    由于俞雪真“凝神初期”的修为实在高出季晋华等人太多，在她刻意施展气机掩盖钟雨心等人的情况下，除了拥有精神力探查的陈飞宇之外，所有人都没有发现俞雪真她们。

    此刻，在苏家墨等人嘲讽的笑声中，陈飞宇转过身，看向了阮洪霄等人，淡淡地道：“的确是在等死，准确的说，是等你们送死。”

    此言一出，苏家墨等人的笑声戛然而止，继而纷纷向陈飞宇怒目而视。

    “这么说，你是在故意等我们？”

    阮洪霄微微皱眉，打量着陈飞宇，难道陈飞宇有什么阴谋诡计。

    “啪”的一声，陈飞宇打了一个响指：“恭喜你，答对了。”

    阮洪霄的脸色阴沉了下去，冷笑道：“死到临头了，竟然还敢口出狂言，陈飞宇啊陈飞宇，你可真是不见棺材不掉泪。”

    仿佛是为了印证阮洪霄的话，季晋华和屈兴宁二人向前迈了两步。

    顿时，两股强悍的气息，从二人身上散发出来，笼罩了陈飞宇。

    尤其是屈兴宁的手中，还拿着苏家墨不久前在拍卖会上得到的“玄武子母剑”，只见子母剑一长一短，反射着凛冽的寒光。

    整个树林里的气温，顿时下降了好几度。

    符飞菲惊讶不已，轻声道：“好锋锐的长剑，这下陈飞宇更不是对手了。”

    钟雨心眉宇间有些担忧，但是看到旁边的师父，稍稍松了口气，反正有师父在这里，陈飞宇绝对不会遇到生命危险。

    陈飞宇看向屈兴宁手中的“玄武子母剑”，眼中闪过一抹轻蔑之色。

    这柄“玄武子母剑”虽然厉害，但却入不了陈飞宇的法眼。

    “陈飞宇，你接二连三与我们作对，还当着我们的面抢走‘回天丹’，你可知道，你已经大祸临头了？”

    苏家墨得意地道。

    “不知。”

    陈飞宇摇头而笑。

    苏家墨哼了一声：“识相的话，就把‘回天丹’交出来，再跪下向我们磕头赔罪，说不定我们还能放过你一条小命。”

    “不错。”

    阮洪霄点头笑道：“如果不识相的话也无妨，我们可以先杀了你，再将你身上的‘回天丹’搜出来。”

    季晋华等人再度大笑起来。

    钟雨心顿时轻蹙秀眉：“男人膝下有黄金，苏家墨太可恶了。”

    “我更好奇的是，陈飞宇究竟要怎么做，才能度过目前的困境？”

    符飞菲狐疑地打量着陈飞宇。

    可以说，陈飞宇目前所面临的局面，是陈飞宇主动创造的，按理来说，陈飞宇应该有足够的把握才对。

    俞雪真也向陈飞宇投去好奇的目光。

    陈飞宇摇头笑道：“天真，太天真了。”

    “你什么意思？”

    苏家墨皱眉说道。

    “我主动来这里等你们，你们以为我是专门在等着你们杀我吗？”

    陈飞宇摇头，抬起剑指，对准了苏家墨。

    “我不知道你的用意，但你的确在找死……”苏家墨的话还没说完。

    突然，只听“嗤”的破空之声大作，一道白色的凌厉剑气从陈飞宇指端迸射而出。

    目标正是苏家墨！剑气速度极快，苏家墨还没反应过来，剑气已经袭进身前。

    苏家墨猛地睁大双眼，露出惊恐的神色。

    周围众人都吓了一跳，没想到陈飞宇竟然会主动出手，而且一出手就是杀招，准备取下苏家墨的性命。

    还是屈兴宁反应极快，他手腕翻转，剑芒闪烁，挥动“玄武子母剑”将陈飞宇的剑气给挡了下来。

    苏家墨死里逃生，额头布满了冷汗，心头升起一股怒火，咬牙切齿道：“给我杀了他！”

    屈兴宁一声冷笑，双手持剑向前走去，眼中杀意闪烁：“陈飞宇，在你临死之前，我可以给你一个说最后遗言的机会，接着，我就有用我手中的剑，斩下你的首级。”

    与此同时，季晋华同样动了，身影一闪，已经来到陈飞宇身后五米处，和屈兴宁形成了前后夹击之势，防止陈飞宇逃跑。

    林中的气氛顿时凝重了起来。

    钟雨心担忧之下，立即说道：“师父……”“你放心，我保证陈飞宇不会出事。”

    俞雪真有足够的信心，在陈飞宇遇到生命危险的一刹那将陈飞宇救下来。

    再度得到师父的保证，钟雨心这才放心下来。

    “你手中的剑，差得太远了。”

    陈飞宇摇头而笑。

    “如果这就是你最后的遗言，那你可以去死了！”

    屈兴宁眼中厉芒一闪，突然纵身向陈飞宇冲去。

    锐利的剑意瞬间充斥整个树林，周围一些大树难以承受这股剑意，纷纷从中间断成了两半！季晋华站在原地并没有动，因为他相信，陈飞宇绝对挡不下屈兴宁这一剑。

    只见屈兴宁冲到陈飞宇身边，抬手一剑向陈飞宇当头斩下！俞雪真也有了动作。

    突然，一股浩瀚剑意冲天而起！只见陈飞宇手中突然多了一柄古朴长剑，爆发出锐利的紫色剑芒，非但轻易的将屈兴宁双手的“玄武子母剑”斩断，而且剑势不竭，继续向着屈兴宁脖子斩去。

    出其不意之下，屈兴宁脸色大变，从心头升起一股不祥的预感。

    不过他毕竟是“先天后期”强者，心知不妙，立即纵身而退。

    突然，他脑中“嗡”的一声，有一瞬间的失神。

    虽然他马上就反应了过来，但这一瞬间的空隙，对于陈飞宇来说已经够了！陈飞宇眼中厉芒一闪，瞬间一剑抹了屈兴宁的脖子。

    鲜血飞溅，扑通一声，屈兴宁倒在了地上，双眼睁得大大的，似乎完全想象不到，自己竟然会被陈飞宇反杀！周围众人纷纷震惊！ 

