第四一二章近七境战九强者，赢是赢败也是赢

千世宗的宗主，现在并不打算用柳风他们的家族来威胁林清尘，想要先看看林清尘的态度再说。

要是林清尘同意了呢，那么他就不在提起来这个事情，要是林清尘不答应，那就不好意思了。

你们既然不是跟我们在一个档次的势力，那么就不用给你们面子了，我们会派人灭了柳风他们三个的家族。

别管是什么原因，当初是他们自己离开宗门的，并没有得到宗门的同意，他们这是在追杀宗门叛徒。

当然了，叛徒的家族嘛，总归是要为他们族中子弟的行为付出代价的，这一点他们千世宗早就想好了。

林清尘再强又如何，难不成派人时时刻刻的守着他们三个人的家族，这是现在根本做不到的事情。

至于柳风他们三个，到时候肯定会忍不住找他们千世宗复仇的，到时候就宰了他们三个人，用他们来打圣天宗的脸。

别人会认为，你圣天宗连自己门下的弟子都保护不了，甚至因为牵连到门下弟子的家族，这样的势力是还敢加入。

其实这就是千世宗不要脸的地方，我提出的要求你要是不同意，那我心里就不舒服了，我心里不舒服，我就得发泄啊。

我没有把握对付你，我对付你门下的弟子，我对付你的朋友，我牵连他的家族，我看你要不要按照我的意思来做。

同时也不得不说，千世宗的宗主除了不要脸，其实还很聪明，他之所以没有现在就说出来，就是不想激怒林清尘。

因为一旦激怒了林清尘，就算是他答应了下来，后面也会生出诸多波折，人一旦处于愤怒的状态，谁知道会做出什么事情来。

万一这货发疯了，现在哪怕拼的两败俱伤，也得跟他们千世宗死磕到底，到时候吃亏的还是他们千世宗自己。

因为那个时候，千世宗的宗主可不觉得，悬空山和修罗神殿会出手帮忙，他们巴不得林清尘跟千世宗死磕到底呢。

以现在千世宗在这里的强者来说，要是跟圣天宗的人打起来，吃亏的肯定不会是圣天宗，因为这是人家的地盘。

现在他们圣天宗全部的强者差不多都在这里了，而千世宗的让你强者只不过是来了一部分，两者还是有差距的。

再者说了，还不知道林清尘到底有多少实力呢，一直在高台上的那名叫林星月的女子，她的战力更是无从揣测。

“好，我答应你们的要求，不过到时候你们可别心疼啊，九名天灵境界初期的强者，应该不算可有可无了吧。”

“来吧，你们不就是想知道我的实力如何吗，今天就让你们见识一下，以后也好长点眼，别总以为我圣天宗好欺负。”

“在我林清尘没有死之前，你们如果有其他的心思，我劝你们最好收一收，我的尘念剑可不讲情面。”

林清尘直接就答应了下来，因为他有足够的自信和实力，只不过是天灵境界初期的强者罢了。

要是在中期的强者，自己是肯定不会答应下来的，自己有几斤几两还是很清楚的，之前也考虑过这样的局面。

其实以现在林清尘的立场来说，这场战斗也是必须要接下来的，因为他是圣天宗的宗主，他的行为代表着圣天宗。

他有责任和义务，让其他人知道，他们圣天宗的强大，这是守护自己门下弟子的方式之一。

只要是他的修为强大了，别人想要跟圣天宗弟子为敌的时候，就会想到他们有一个强大的宗主，也就会忌惮几分。

一个宗主的强弱，其实也就代表着这个宗门弟子行走世间的时候，别人对于他们的态度好坏与否。

你实力强了，别人自然会有所顾忌，就是对待你门下弟子的时候，都会选择礼让三分。

你要是实力不够，别人会觉得，你们的宗主都是个弱者，他门下的弟子能够强到哪里去，根本就不会在乎。

正是因为这样，林清尘才会在最后的时候说，只要他不死，其他人对待他门下弟子的时候，想好了后果。

这话不仅是对其他前来观礼的小家族强者所说，也是在警告千世宗他们这些势力，不要做出什么让他不能容忍的事情。

因为林清尘从千世宗宗主的话中，听出了对方的威胁之意，虽然不知道具体指的是什么，但是有一点可以肯定，他们有阴谋。

这些阴谋针对的谁，肯定就是他圣天宗门下的强者，因为这些人的实力，还远远不够自保的。

林清尘在说这些话的时候，看了一眼在高台上的林星月，意思就是在告诉她，注意千世宗他们那边的动静。

一旦有天灵境界中期的强者出手，林星月要在第一时间出手阻止，因为他现在还不是那些人的对手。

于此同时，蓝魅儿也从高台上落下，就是为了防备千世宗在内的三大势力，对于他们，不能没有一点防备之心。

要不然到时候，林清尘正在跟其他强者交战的时候，对方悍然出手，林清尘就真的凶多吉少了。

真的要是被对方给得手了，圣天宗也就成为了一个笑话，在开宗立派的典礼上，被人家直接斩杀了宗主，这是多大的屈辱。

就在这个时候，悬空山好千世宗以及修罗神殿的强者，已经做好了准备，九名天灵境界初期的强者，被选了出来。

毫无疑问的，他们都是天灵境界三重天巅峰的强者，认真的算起来，林清尘和他们之前的差距，在将近七个小境界。

地灵境界八重天初期，到九重天初期有一个境界的差距，九重天初期到天灵境界一重天的初期，有三个境界的差距。

天灵境界一重天的初期，到三重天的初期，两个境界的差距，再加上对方是三重天的巅峰。

林清尘看着眼前的九名天灵境界的强者，心中暗暗的吸了一口气，这些人不好对付啊，看来要下狠手才行。

要是一个人，自己肯定没有这么大的压力，可以强势的压着对方打，不让对方有还手的机会。

可是整整九名，纵然他在怎么相信自己的实力，毕竟彼此之间的修为和数量的差距摆在那里呢。

此刻不仅是林清尘，所有在场的强者都是一样，神情凝重的看着场中的十人，不想错过任何的细节。

他们想知道，到底是圣天宗的宗主够强，镇杀了对面的九名强者，还是被对面九名强者联手斩杀，从此圣天宗烟消云散。

可以说胜败就在此一役，胜了，以后圣天宗就是名副其实的一方霸主，谁也不敢小瞧他们，以后见了都会忌惮三分。

要是败了，那也就没有什么好说的了，你们的宗主都被人斩杀了，你们这些门下的弟子和强者，能有你们宗主强横吗。

“你说，圣天宗的宗主能赢吗，那可是无限进阶七个境界的差距，而且对方还是九名，他只是自己一个人罢了。”

下面观战的一名小家族的老者，对着身边的人开口问道，随时在问身边的人，可是也像是在问自己。

“不管能不能赢，光是这份胆识就足以说明问题，一般人谁敢这么干，胜负已经不重要了，只要他能撑一会，没人会说什么。”

老者身边的一名强者到是跟身边开口的人不一样，他觉得林清尘敢这么做，就已经不能算是输了。

圣天宗也有强者，真的打到一定程度，圣天宗的宗主眼看着就要被斩杀了，不可能就这么看着的。

到时候谁能非得说是圣天宗的宗主不行，要是觉得圣天宗的宗主不行，你自己上去试试。

别说是九名高出自己将近七个境界的强者了，就是一个，恐怕都没有勇气跟人家开战。

所以，这一场战斗，不管林清尘能不能赢，其实他都不算是输，至少在众多观战的强者心中是这样认为的。

不管是输是赢，只要林清尘能够撑一会，以后谁也不敢小瞧了圣天宗，可以说，这一场就是圣天宗的扬威之战。

只是千世宗和悬空山，以及修罗神殿的强者，他们一时间想不明白罢了，他们现在一心想着的，就是怎么踩灭圣天宗。

其实他们也不想想，这么做不过是给圣天宗的威名添上浓重的一比罢了，还真的就能这么轻松的灭了人家。

不管是输是赢，他们脸上都不会有任何的光彩，反而让浩渺洲域的强者，从心底里面不认可他们。

还有更严重的后果，那就是他们三家的强者败了，被圣天宗的宗主以一人之力，横跨将近七个境界强行斩灭。

这对于他们三大势力来说，是一个沉重的打击，以后他们势力的强者，在面对林清尘，还有圣天宗的时候，不自觉的就低了一头。

可能这个后果，会直接导致在以后的日子里，他们三家势力的强者，根本就不想跟圣天宗为敌。

即使是开战了，在士气方面就已经落在了下风，没有了必胜的信念，还谈什么灭了人家，自己能活命就不错了。