一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对于梼杌的震惊之色，叶辰视若无睹，也更无半分的怜悯，只豁的抬了手，一掌直攻真身，抹灭了梼杌的元神。

    一尊洪荒级准帝，死的那叫一个憋屈，没死在同级别准帝手中，却被俩小圣王给灭了，若传出去，会被笑掉大牙。

    事实又一次证明，小看了诸天，后果很严重。

    梼杌虽死的憋屈，但却给叶辰他们，留了一笔不小的财富，在修士界，称其为战利品，还要被瓜分的那种。

    要不咋说洪荒准帝富有呢？其储物袋中，法器源石、秘卷丹药，多不胜数，堆积成了小山，晃的人俩眼发花。

    一般而言，修至准帝境，体内都会开辟小世界，乃储存宝物的好地方，可偏偏梼杌另类，不放小世界，全堆储物袋里了，若非如此，叶辰也不可能如此轻松，便得了他的宝藏。

    “来来来，见者都有份儿，莫客气，随便拿。”

    叶辰最自觉，第一个上前，挑挑拣拣，寻了一支凤羽珠钗，由仙玉铸造，晶莹剔透，霞光闪亮，很自觉的给姬凝霜带上了，还有首饰镯子这些，给自己的老婆，整了好几套。

    前后不过十几秒，姬凝霜的秀发上，已插了不下十几支珠钗，还有她手腕上，也被叶辰，前前后后套了十几个镯子。

    姬凝霜哭笑不得，不过，心里还是美滋滋的。

    仔细想想，叶辰的确没正儿八经送过她东西。

    楚灵玉撇嘴，瞥了一眼叶辰，就看不惯这种秀恩爱的。

    她也不客气，专挑贵重的拿。

    杨玄等人也被放出，要说其中有那么两个人，已完全符合大楚人的尿性了，一人拎着一个大麻袋，管他法器还是源石，一个劲儿的往里塞，那一套的动作，毫无违和感的说。

    还是小杨岚可爱，抱着一颗灵果，吃的正香。

    当然，最宝贵的战利品，绝不会拉下，那是梼杌的本命器，嗯，也便是那个夜壶，被叶辰以大神通召回，那才是真的宝贝，由特殊仙金铸造，被祭炼不知多少岁月，堪称无价。

    很快，篝火燃起了，叶辰架上了大铁锅，梼杌浑身上下皆是补品，可不能浪费了，满满一大锅的炖肉，香喷喷的。

    “修士界，都吃人肉吗？”上官玖干咳一声。

    “看着咋这么反胃呢？”杨玄瞅了瞅大铁锅，真给人炖了，在他们凡人界，虽也经常死人，但，却没修士这般生性。

    “这就被吓到了？”叶辰一边搅着肉汤，一边悠悠的笑道，“在修士界待久了，你会发觉，这些个，都稀松平常。”

    他这话说的虽平淡，却听的杨玄等人，心灵一颤。

    稀松平常这个词用的好，他们听不懂，可甚为修士的姬凝霜和楚灵玉，却是深有体会，修士界的残酷，是血淋漓的。

    很快，热腾腾的炖肉汤出锅，香气还是很扑鼻的。

    叶辰吃的倍儿香，可杨玄他几个，却也下不去口。

    对此，叶辰并未强求，等日子久了，都会习惯的。

    “这个打老婆的人才，问你打听个事儿啊！”楚灵玉抿了一口肉汤，便瞟向了叶辰，把打老婆那仨字儿，说的很重。

    叶辰一声干咳，有点尴尬，“随便问。”

    “红尘几时能应劫过关。”楚灵玉满眸的希冀。

    “这个我着实不知。”叶辰摇了摇头，“他与六道之命格，乃混混沌沌的一片，莫是说我，纵是人王，也难算出。”

    楚灵玉一脸遗憾，垂下了眸，一言不发。

    叶辰也没好再说，只咕咚的喝肉汤，喝的身体暖洋洋。

    不知何时，楚灵玉才起身，踏天而走。

    叶辰心中不免暗叹，他最知红尘此刻的状态，能不能应劫过关，还是一未知数，纵能活下去，也是一个浑浑噩噩的人，也便是说，她与红尘雪，或许要终生守着一具行尸走肉。

    古星外，人修们还在观望。

    见楚灵玉走出，皆是一怔。

    先前，他们是亲眼看着她跌入古星的，而且，梼杌也追了进去，这咋还活着出来了，难不成，梼杌准帝大发慈悲了？

    楚灵玉神情淡漠，祭了域门，消失不见。

    人修面面相觑，踌躇两三秒，纷纷进了古星，望见的三五个人，正围着大铁锅，吃炖肉呢？哪有梼杌准帝的影子。

    叶辰打了饱嗝，收了大铁锅，带着众人，踏天而去。

    人修看的神情奇怪，都不知古星中还有人，而且都看不清真容，只觉他们威压极强，而且，血脉也不是一般的霸道。

    再入星空，叶辰也祭了域门，直奔大楚方向。

    传送通道中，叶辰一直揉着眉心，头脑眩晕，又施了大日如来净世咒，他神海中，又多了一道虚幻的佛影，总在不经意间，念诵着那威严的经文，充满了魔力，让人无法抗拒。

    他知道，他又与大日如来结了因果，必是业障。

    姬凝霜不语，也深知叶辰之担忧，却无计可施。

    业障来的太凶猛，比起应劫，净世咒要好得多。

    蓦然间，她嘴角溢了一缕鲜血，并非与梼杌准帝斗留下的，而是先前被魔道叶辰伤的，乃是可怕的暗伤，已波及本源和元神，短时间内，是无法如愿的，怪只怪，叶辰太强了。

    真正与叶辰斗过，她才是圣体的可怕。

    直至此刻，她都琢磨不透圣体，这一脉传承，体内潜藏着一股力量，神秘古老，是世间任何一种血脉，都不具备的。

    或许，正是那股力量，才让圣体，先天免疫帝威。

    她也比任何人都明白，若叶辰有清明的神智，她斗不过叶辰，纵动了第九凤凰道，多半也是败，圣体同阶无敌的神话，并未虚妄，而这一代的圣体，其斗战的心境，无人可比。

    “魔道的我，是不是下手很重。”叶辰干咳，倒也很懂事儿，替姬凝霜擦了嘴角鲜血，他之神情，依旧很尴尬的说。

    “何止是重，那是朝死了打啊！”杨玄插了一句。

    被杨玄这么一说，姬凝霜鼓了鼓嘴，像个俏皮的小丫头。

    她这一神态，搞的叶辰措手不及。

    多少年了，自他前世离正阳宗，与姬凝霜，一直都相敬如宾，纵躺在一张床上，厚脸皮的他，也没越过那条鸿沟。

    她如此，姬凝霜也一样。

    隔了一个大轮回，这是她第一次对叶辰，显露小女子姿态，仿若一个小娇妻，在对自己的丈夫，抱怨着某种委屈。

    “此处，应该有个大拥抱。”上官玖揣了揣手。

    “我以为，搞张床最靠谱。”杨玄意味深长道。

    被他俩这么一说，叶辰真就抱了，豁的伸手，揽了姬凝霜细腰，而后，脚尖点地，便如一道惊鸿那般，飞速的后遁。

    未等他定身，空间通道便炸裂。

    杨玄他俩一惊，麻溜的缩了回去，才知叶辰那一抱，是在救姬凝霜，多半是感知到了危机，这才带着媳妇遁走出去。

    一瞬，叶辰出了域门通道。

    这等事，他不止一次遭遇，多半是传送通道所经过的星空，有可怕的大战，以至于遭波及，这才致使传送通道炸裂。

    然，让他不解是，这片星空平静宁寂，莫说大战，连个人影都没，这就有点儿诡异了，好端端的，通道怎会崩塌了。

    姬凝霜也莫名，四处环看，空旷的无半颗星辰。

    蓦的，叶辰皱了眉头，下意识仰首，望向缥缈。

    入眼，便见一副虚幻的画面，浩大无比，数以百万记的人，如一道道仙芒，划空而过，男修女修皆有，男披铠甲如战神，女着战衣如女王，仿若一片光雨，朦胧了叶辰的视线。

    “那是...百万神将吗？”叶辰张了张嘴。

    恍惚间，他似望见了太王之子龙腾、战王之子萧辰、东皇之子周天逸，还有谢云、小猿皇、夔牛他们，也都在其中。

    而最让他惊愕的，是统率百万神将的那个人。

    那人，竟与他生的一模一样，或者说，那便是他，身披浑天战甲，头悬混沌神鼎，身影如山，威震寰宇，气盖八荒。

    他看时，那人回了眸，对他微微一笑。

    不止是那人，还有龙腾、萧辰和周天逸，乃至百万多的神将们，也都在同一瞬间回眸，对他，露了一抹沧桑的微笑。

    叶辰一怔，以为是梦，可他，却真实的看的到。

    甚至于，他是目送那百万神将，消失在岁月里。

    不知为何，他们的背影，甚是悲怆，像去送死。

    良久，他都未回过神，怔怔的望着那方，不知那是哪个时代的影像，亦不知，他带领着百万神将，是要杀向何处。

    “叶辰？”姬凝霜轻声呼唤，在他眼前招了招手。

    叶辰这才晃过神儿，皱眉的望着姬凝霜，“你可看到了。”

    “看到什么。”姬凝霜疑惑道。

    “方才虚无的显化的幻象，你没看到？”

    “哪有幻象。”

    “不能吧！”叶辰愕然，但看姬凝霜神情，不像说谎。

    “你该是累了。”姬凝霜柔情一笑。

    叶辰揉了眉心，确定没看错，可姬凝霜为何看不到。

    三五秒后，他才嘀咕的转身上路。

    “你可看到了？”冥界界冥山上，冥帝瞟了一眼帝荒。

    帝荒不语，只轻轻摇头。

    “那就奇怪了。”冥帝摸了摸下巴。

    “连你我都未察觉，叶辰却看的到，多半便是未来的一角。”帝荒沉吟，缓缓道，“该是他身负轮回眼的缘故。”