    “魔力水晶。”

    翁六贵明显不想多解释，随口说了句，便把使用方法告诉了周毅：“遇到生死大敌的时候，把真元……把星辰之力注入其中，然后朝着敌人砸出去，会形成闪电攻击。”

    “攻击威力强吗？”周毅问道。

    “强，真人境以下古武者，如果没有防御力强的战袍，或者其它防御手段，必死无疑，就算是真人境强者突然被击中，也有可能会遭受重创。”翁六贵说道。

    那么猛？

    周毅露出惊讶神色。

    他拿着魔力水晶把玩了一会，这才再次问道：“您老就直接送给我了？”

    “这东西对我们没用。”翁六贵说道。

    “行吧！”

    周毅耸了耸肩，随手把魔力水晶收起来。

    随后，他发现了一个问题。

    没办法继续逛下去了。

    此时，一双双眼神不断打量着他们四人，显然刚刚翁六贵的气息释放，引起了所有人的关注。

    周毅想想觉得也对，一个修为恐怖的强者突然出现在地下黑市，不招人瞩目才怪。

    “要不，咱们去罪狱看看？”周毅提议道。

    “好。”谢璐痛快说道。

    古武界其他武修，或许对罪狱里的罪人很排斥，但她却并不排斥，因为她手底下二十多位忠心耿耿的武修和异能者，其中有一大半都是她从国内各大黑市的罪狱里买出来的。

    别的势力，或许不会把那些罪人当人看。

    她则不一样。

    她需要拥有武装力量。

    守护她，守护晶核矿场，也要守护她的财富。

    北侧里面那条通道，长有二十多米，然后是一部电梯。

    四人乘坐电梯下去后，很快便来到一个巨大的空间，差不多有两个标准的足球场那么大。

    一共四排铁笼，加起来足有数百个，每个铁笼都是复合金属打造，其中有数十个铁笼里，都关押着古武者罪人。

    “买我出去，我愿意效忠。”

    “买我吧！我是武道宗师，差一步就能突破到真人境，绝对能保护你们的安全。”

    “我是异能者，风系异能者，如果你们想要长时间飞在天上，把我买出去。”

    “我精通的本事很多，买我出去绝对不亏。”

    “买我出去吧！我这条命都给你们，哪怕让我杀人越货，我的眼睛都不会眨一下。”

    “……”

    随着一阵铁链摩擦声响起，数十位被关押在铁笼里的罪人，绝大部分人抓住铁笼大声叫道，眼神里更是充满了渴求。

    当然，也有少量的人，仅仅是扫视了四人一眼，便继续坐在铁笼里面沉默不语，他们脸上没有对自由的渴望，也没有被囚禁的绝望，有的只是麻木，仿若对什么人和事都漠不关心。

    “这些罪人，都是什么人？”周毅问道。

    “他们几乎都是散修，因为各大宗派、家族、组织的人，一旦成为罪人，就会被他们背后的势力买走，至于怎么处置，就看他们原本所属势力的人怎么决定了。”谢璐解释道。

    “嗯！”

    周毅缓缓点头。

    他的目光，从这些衣衫褴褛的男女老少身上扫过，脚步不停地朝前走去。

    这数十人里，只有两人引起了周毅的关注。

    一个枯瘦如柴，皮肤却雪白的女孩，年纪大约在十八九岁，穿着带血的破旧衣服，满头黑发杂乱如枯草。

    她没有说话，只是看着周毅几人的眼神充满了渴望。

    她的价格，一千两百颗灵核。

    另外一位引起周毅注意的，是一个金发大汉，哪怕他满脸麻木的盘膝坐在那里，却依旧能够看出他很强壮，如果站起来的话，身高绝对超过两米。

    而他暴露在衣服外面的皮肤，几乎布满了伤疤，显然曾经经历过惨烈的厮杀。

    他的价格，一千八百颗灵核。

    “真贵啊！”

    周毅忍不住暗暗倒抽凉气。

    他手里有灵核，不管是跟谢璐交易得到的灵核，还是从其它途径得到的灵核，全部加起来才只有八百多颗，别说买那位金发大汉，就连那位女孩都买不起。

    “几位，有没有满意的罪人？”一位中年美妇施施然走来，她脸上挂着温柔的笑容，身后跟着两名魁梧大汉。

    “太贵了。”周毅苦笑道。

    “这位小兄弟说笑了，便宜没好货，价格昂贵，说明他们有价值。”中年美妇笑道。

    “有道理。”

    周毅笑了笑，问道：“你们这里最贵的那位罪人，就是那位金发大汉了吧？”

    “不是！最贵的那位，还没送到这里，预计还有两个小时，才会被送到这里。”中年美妇笑道。

    “什么人？多少颗灵核？”周毅好奇问道。

    “这些罪人被送到这里后，他们以前的身份就都不重要了，如果你想知道他们以前的身份，把他们买走后，可以亲口询问他们。”中年美妇的目光从一个个铁笼里扫过，继续说道：“那位即将被送过来的罪人，需要两万颗晶核。”

    “多少？”周毅傻眼了。

    “八千颗，不还价。”中年美妇笑道。

    “……”

    周毅以前觉得自己很富有，但听闻这价格，他才明白自己是真穷。

    八千颗晶核啊！

    那是一笔多么庞大的财富？

    他记得一颗灵晶在黑市的价格，大约五千万一颗。

    八千颗晶核兑换成RMB，足足能换到四千亿RMB。

    疯了啊！

    如果自己有四千亿，这辈子啥都不用干，啥都不用想，每天就算是不断地花钱，到死恐怕都花不完。

    这么值钱的罪人，到底是什么来路？武道实力又会强到什么程度？

    “能说下对方的修为吗？”谢璐忽然问道。

    “当然，他是真人境大圆满强者。”中年美妇笑道。

    谢璐心动了。

    她想买，又有些不敢买。

    那名罪人的实力太强了，她怕买了对方后，以后会制不住对方。

    万一对方对自己产生了歹念，恐怕自己的安全都不能保证。

    周毅对那位罪人也产生了浓厚的兴趣，他不愿意急着离开了，决定在这里等一等，看看对方是什么样子的。

    “谢璐，一颗地品破境丹，能值多少晶核？”周毅问道。

    “四百颗左右。”谢璐说道。

    “天品破境丹呢？”周毅问道。

    “最少五千颗晶核，因为我在六年前，参加过一场黑市拍卖会，当时拍卖会上就出现了一颗天品丹药，最终被人以五千四百颗晶核竞拍走。”谢璐说道。

    周毅下意识地摸了摸自己的胸口。

    里面衣服兜里，有一个玉瓶。

    而玉瓶里装的，是两颗天品丹药。

    【作者有话说】

    第一更。看在娃娃很勤快的份上，大家投投票，打打赏吧！这个月爆发，每天都会让大家看的很爽的。

