    存稿君~~某人换了工作，刚上手，目前不稳定中，周六周日会上来看看的撒~~

    远在万里之外的昆仑，云深雾绕，偶有修士乘鹤归来，一场暴雨过后，有七彩虹桥出现在了正中太阿之上，此情此景，让不少或匆忙归来，或提步入得昆仑的修士纷纷抬头，雨后的天空格外湛蓝，不止遥望，便是近在昆仑山脚仰望昆仑，无一不是传说中那仙家气象。

    正在多数弟子举足不前仰望正中一柱太阿之时，太阿之上，总殿之内，一行数十位黑衣修士，面带仆仆风尘，略显疲态的站在太阿总殿之中，人人大气不敢出。

    而数十位黑衣修士之前，立着数位修士，多数皆愁眉紧锁，竟是昆仑难得一见的紧张气氛。

    最最之前，一前两后站着三位修士，这三位修士立于三层台阶之上，隐隐有地位、权势高出这座下一干修士的迹象。

    正中一人，容色严峻，方面虎目，长相平凡，却自有一番英武不凡，正是昆仑掌门梅七鹤。

    而他身后两人，一人瘦骨嶙峋，外罩宽大的破旧道袍，远远望去，就似一个行走的衣杆架子，此时面上虽不屑，却也有几分愤怒；而另外一旁一位修士容貌平凡，整个人外表之处却似蒙着一层光圈，观其修为。竟是入了出尘。离飞升仅一步之遥的“半仙”了。为他平凡的容貌增添了几分神圣之态，此时一向淡漠无波的面上亦多了几分生动的愤怒之色。

    这二人不是旁人，正是昆仑的藏神大宗师伏青牛与妙无花是也。

    梅七鹤蹙眉，转目看向那立在数十位黑衣修士之前的数位修士中的一位，此人若单论五官，在一行俊秀的修士之中算不得顶尖，却自有一番不同于旁人的高雅气质，使得众人远远望来。头一个望到的必定是他。

    “秦雅，你如何说来？”

    被唤作秦雅的修士五官虽俊秀堪比好女，却不见一丝女气，反之还有一股一般男子没有的清气，这两种奇异的组合糅杂在一块儿，最终为这名唤秦雅的男子增添了几分颜色。

    “想不到他竟主动跳出来了！”秦雅的声音冷静而沉着，相比梅七鹤明显带着愤怒的嗓音，竟是有股出人意料的安稳之能。

    这使得身后那数十位修士皆轻舒了一口气，目光眨也不眨的看向秦雅：不过才多少年的功夫？他们心中自是还记得这位声名赫赫的前任执法堂之主的，从某种方面来说。秦雅甚至比现任的掌门更有号召力。

    “堂堂一位藏神中期的大宗师，竟是行起了‘坑蒙拐骗偷’中的拐一事？旁人都不挑。单单挑了葭葭？”秦雅盯着手中那封萧白夜留下的书信，勾了勾唇角，眼中喜怒不辨。

    “许是瞧连真人在昆仑地位不凡，又是秦真人的弟子，是以才带走了连真人！”一旁一位修士连忙说道。

    “不。”秦雅摇了摇头，看着手中那封书信，沉默了半晌，“绝非临时起意，也绝非葭葭在昆仑地位不凡。若论地位不凡，昆仑多的是比葭葭更地位不凡的修士，葭葭可是出窍中期的修士，”说到这里，秦雅顿了顿，心中又添了一句，还有空间灵根，若论逃跑之能，便是他也不一定是葭葭的对手，拐走一个随时可能逃跑的人质，萧白夜若只为这个原因，那当真是脑袋秀逗了，“多的是人质，他偏偏挑了葭葭，定然还有旁的原因。”

    “弟子，弟子只想问萧真人这是为什么？我昆仑可能对很多修士都有不公之处，唯有对萧真人，却从未有过任何一点不公。为何，为何萧真人会做出这样的事？”有年轻的黑衣修士顾不得那么多修士在场，忍不住问出了心中所想，作为昆仑当年的三位大宗师，地位超群，何况又是个在众位太阿、藏剑两峰修士之中最有趣，最有人情味的一位藏神大宗师，可说比起妙无花那世外高人的模样，比起伏青牛蛮不讲理的形象，萧白夜不管是外形还是性子都远远拉出另两位一大截，自然是最得昆仑弟子的喜爱了。

    即便昆仑高层已有所怀疑，但昆仑弟子却在此之前从未想过那位传说中的昆仑“蛀虫”会是萧白夜。

    “掌门，诸位真人，既然知晓是萧白夜，那我等还等什么？还不快些将他捉拿归案？”说话的人双目发红，义愤填膺，正是当年藏剑峰元婴修士许峰的嫡孙许天翼，他虽然不清楚其中的事，却也知晓自己的祖父当年曾走入权利迷途，最后却惨死幕后黑手之手，对于他来说，萧白夜不仅抓走了葭葭，还与他有着不共戴天之仇。

    梅七鹤悠悠的瞟了一眼许天翼，见他双目赤红，明显已被仇恨冲昏了头脑，不禁暗暗摇头，许天翼的天赋不错，奈何心性却一直不算得好，现在又是这副模样，现下见他被困元婴后期迟迟不得进阶，便知是其中原因了，这般想着，还是有几分不忍，出言提醒：“莫被仇恨冲昏了头脑，休得让自己举足不前！”

    许天翼低头，只是心中所想，估摸着也只有他自己才清楚了。

    上头那些修士是什么人？个个都是一等一的人精，见许天翼那副模样，便知他未听进去，摇了摇头，也不再说他。

    一行晚辈在那方七嘴八舌的议论纷纷，秦雅垂首，萧白夜既然带走了葭葭，便不会那般容易让他们救回葭葭的了，才一收到这封威胁十足的信件，他便传讯给了葭葭，等了许久也不等回信，他便知晓萧白夜多数是动了手脚，根本切断了葭葭与他们的联系。潜伏那么久而不被人发现，萧白夜的心思果然缜密的很。秦雅心中摇头：葭葭与旁人最大的不同，也是这世上最为难得的一物便是空间灵根，他怕就怕在萧白夜会打空间灵根的关系，这般一想，心中不禁担忧更甚。

    知晓葭葭身怀空间灵根的，诸如梅七鹤、伏青牛、妙无花等人很明显与他想到了一处。伏青牛虽然不喜葭葭，可萧白夜的所作所为，更是明晃晃的打脸，令得他愤怒不堪，同样恼怒的还有妙无花，在他坐镇之下，居然让葭葭被带走了，这不得不说，是一个莫大的失误。

    思及自己答应过葭葭的还有两个条件，妙无花心中暗暗自忖：这回若是由他出面将葭葭救回来，那便又还掉一个人情了吧！

    “他如何说的？”梅七鹤沉默了片刻，又问秦雅。

    秦雅苦笑了两声，摇了摇头：“无，只叫我等千万莫要轻举妄动，否则，就莫怪他不客气了！”

    “哼！不客气？不客气还能怎么样？杀了那丫头？且不说杀不杀得了那丫头，便是当真杀了那丫头，难道我等就要放过了这个叛徒？”伏青牛牙齿咬的咯咯作响，一点都未注意到自己在说“当真杀了那个丫头”之时，众人看过来的目光。

    秦雅目中明显带了几分恼怒，众位黑衣修士皆是惊愕咋舌，一脸的不敢置信，葭葭与他们怎么说都是执法堂的修士，虽说因为葭葭接了云开书院的人物，甚少出去任务了，但当年同进退之时的场景历历在目，这般被伏青牛轻巧的说出‘当真杀了那个丫头’这样的话，无论是谁，心中皆有几分想法的。而梅七鹤向他看去就有几分埋怨了，这般大喇喇的说出来，也不怕寒了一众修士的心么？

    想了想，几乎是同时的，梅七鹤与秦雅动了动唇，一字还未来得及说出，妙无花便率先出声打断了二人的谈话：“胡说八道什么？妙某定然会将那丫头好好的带回来的。”

    他欠了葭葭两个要求暂且不说，最最重要的还是葭葭是他亲自选进云开书院的修士，可说在昆仑，不管是谁，便是秦雅想要对葭葭动手，都得先问过他的意见。面子这等东西对他来讲固然是身外之物，可也没的这般明晃晃的打脸的，这对于目前这位“天下第一人”来说，着实算不得一件好事。

    有妙无花这一句，当场修士面上多半由原先的忐忑变为了欣喜：妙无花这一句可堪称定心丸的话着实安了不少修士的心，也很顺利的将原先伏青牛的那句话从脑海中剔除了出去。

    梅七鹤看了一眼一点未曾察觉自己无心之言差点造成一腔不小震动的伏青牛，微微摇了摇头：多少次了，伏青牛的话语缕缕为自己带来麻烦，梅七鹤双目微闪，眼角余光一瞥，撇到了漫不经心向这里看了一眼的秦雅，连忙将眼中的神思敛去，再抬头之时，已是一片清明，侧耳倾听着众人的谈话。

    瞳术这等血缘相传的古老异术，他梅七鹤从来不敢小觑。他也不过略有几分埋怨而已，就是秦雅发觉了也当无妨，更遑论，在他印象中，秦雅着实不是个喜好用瞳术偷听他人秘密的人。