    ‘轰隆！’

    海面上时不时响起震耳欲聋的轰鸣声。

    两道身影一追一逃，所过之处，带起层层巨浪。

    双头犼变得比之前狼狈多了，身上皮毛翻卷，甚至有几处焦黑的痕迹，气息也异常急促，逃窜之时，时不时扭头回望。

    使用了三次分影神通之后，它和黑甲男子之间被拉开一大段距离。但让双头犼担忧的是，黑甲男子一直阴魂不散，远远吊在它身后，无法甩开。

    反观黑甲男子，神情愈发自信，已经把双头犼看作囊中之物。

    这时，他突然加快速度，极速追击，却见双头犼故技重施，再度分出六道身影。

    “孽畜以为鲁某竹筒中的灵水用光，就对你束手无策了么？我倒要看看，你还能使用几次分影神通，跑到哪里去！”

    黑甲男子怒道，宝镜虚影再度从头顶升起。他御使这件宝镜很吃力，但眼看着双头犼越逃越远，黑甲男子也顾不得许多了。

    而且双头犼被他追杀这么久，快到强弩之末了，正是使用宝镜的时机。

    宝镜徐徐一转，旋即定格在左侧第三只双头犼身上，竟轻易找到了双头犼的本体。

    黑甲男子冷笑一声，祭起黑矛，正欲追杀，突然面色大变，猛然扭头看向身后。却见寒焰岛方向竟有蓝光闪耀，明显是寒焰爆发的征兆！

    “冬冥寒焰！”

    黑甲男子失声惊呼。

    他职责在身，看到冬冥寒焰有异变，哪里还顾得上追杀双头犼，毫不犹豫转身向寒焰岛飞遁。

    不多时，黑甲男子身影出现在寒焰岛上空，脸色铁青的看着下方。

    寒焰爆发，以寒焰岛为中心，周围海面皆被冰封，短短时间，冰层就已经深达十几米，由此可见寒焰的威力。

    冬冥寒焰不知为何乱作一团，接连爆发。

    黑甲男子匆匆取出玉符，正要传讯，却见冬冥寒焰又莫名其妙地开始平息，动作为之一顿，脸上露出狐疑之色……

    此时，寒焰岛南方。

    秦桑、天目蝶和双头犼已经会合。

    “干得不错！”

    秦桑跨坐到双头犼身上，摸了摸它的脑袋，赞许了一句。

    顺利带走冬冥寒焰，秦桑心情很不错。

    双头犼不情愿地晃动脑袋，摆脱秦桑的魔爪。

    秦桑莞尔一笑，不以为忤，塞给双头犼几枚灵丹，抬头看着茫茫妖海，凝声道：“不知道会不会惊动浑天岛岛主……不能走原路，必须绕开浑天岛，冒点儿风险也无妨，我们直接去都岩岛，你辛苦些……”

    他手托着火球，现在还没想好怎么收服寒焰，不敢收起十方阎罗幡，只能骑在双头犼身上。

    不知为何，双头犼对秦桑态度好了不少，吞下灵丹，便一声不吭地奔袭而去。

    秦桑关注着身后，确定黑甲男子没有追上来，这才潜心研究起冬冥寒焰。

    “冬冥上人太强了，这根本就是独属于他的灵火，和他已经不分彼此，难怪化形大妖和浑天岛岛主都束手无策！就算给我几十年，也不可能去除冬冥上人的气息，这可怎么办？”

    秦桑一筹莫展，对冬冥寒焰也是无计可施的样子。

    九幽魔火虽然能镇压冬冥寒焰，但两种灵火绝不会相容，如果秦桑试图用九幽魔火入侵或者吞噬冬冥寒焰，势必引起大爆发。

    “为今之计，只能想办法先让寒焰稳定下来，总不能一直托在手上，等以后再慢慢想办法收服，或许可以配合禁制……”

    秦桑暗自沉吟，心生一计。

    稳定冬冥寒焰，肯定也要借助九幽魔火之力。

    他一只手托着火球，另一只手凌空虚画，指尖真元闪烁，一个符文一蹴而就，接着秦桑用神识引动一缕九幽魔火，附着在符文上。

    接连失败了数十次，终于被他摸索出一些经验。

    禁火禁制缓缓成型，也和九幽魔火一样漆黑如墨，缓缓向秦桑另一只手掌飘过去。

    在秦桑小心控制下，禁火禁制穿透九幽魔火本体，附着在寒焰表面，将之封印。

    秦桑深吸一口气，收起神识，撤掉九幽魔火，见冬冥寒焰依旧稳定，心中一块大石落地。急忙从千钧戒取出一个大大的玉匣，把冬冥寒焰放进去。

    ……

    窃走冬冥寒焰，秦桑一刻不敢停留，和双头犼轮流赶路。

    他没敢登上浑天岛，宁愿冒险绕过去，回归航路之后，直奔都岩岛方向而去。

    原路返回，。

    一路上，他看到有大船航行，可见两族确实已经和解。秦桑熟门熟路，如今又有混元同心环，更加轻松了，所以没有登船。

    很快来到四明岛附近，浑天岛岛主没有追杀他的迹象，如此便顺利回到都岩岛。

    没想到，自上次离岛，一晃竟过去了二十年。

    秦桑有些恍惚，只觉得这些年风餐露宿的猎妖生活仿若梦中。

    他戴上斗篷，向都岩岛飞去，半途遇到巡逻卫队，拿出琼宇商会客卿的令牌，卫队立刻放行。

    “看来琼宇商会的势力还在岛上，不知有没有换人。”

    秦桑想着这里，都岩岛已经近在咫尺。

    都岩岛以及岛上的城池都和离开前一样，没什么变化，两族之乱并未波及到这里。

    “自己当年是杞人忧天了。”

    秦桑自嘲的笑了笑，身影一纵，落在城门前，步行进城，向记忆中琼宇商会的驻地走去。

    驻地挂着匾额，修仙者进进出出，一切如常。

    秦桑走到店前，正要抬脚走进去，便从里面走出来几名修士。

    他们中的两个女子，视线不经意间从秦桑身上扫过，看到秦桑的打扮，有种熟悉之感浮上心头。

    两女对视一眼，脸上浮现浓浓惊喜之色，在同伴惊愕的目光中，一个闪身，挡在秦桑面前，压抑着激动问道：“敢问前辈法号可是清风……”

    秦桑微微一笑，打断她们，“怎么，数年不见，二位道友不认得贫道了？”

    两女竟是当年随他外出猎妖的王氏姐妹，回程时遭到巫族劫杀而分开。

    没想到刚回来就遇到熟人，令他意外的是，王氏姐妹的姐姐已经成功结丹，不禁心生感慨。

