    怎么回事？

    一众潜龙门修士朝自己身后望去，就发现此时在他们身后，一头头爆炎狮正怒视着他们。

    “不好，保护小姐回去！”

    人群中，一个潜龙门修士大喝一声，接着就拿起腰间的武器，一副大敌当前的样子。

    潜龙圣女再次听到爆炎狮的怒吼声，本来是心中一喜，转过身去就要战斗的。

    看到自己身后居然有这么多爆炎狮之后，心中的战意一下子就被磨灭了不少。

    在她的感知中，这些爆炎狮的实力与她相比，只强不弱。

    “父亲说过爆炎师是群居妖兽，但没想到居然有这么多，我们赶紧回去。”

    到了这个时候，潜龙圣女也难得说了一声回去。

    她虽然好斗，但也惜命，不至于头铁到和这么多强大的妖兽战斗。

    伴随着潜龙圣女的话音落下，一众潜龙门修士就开始护着她往盘龙山脉外面逃去。

    爆炎狮中，一头身型明显比其他妖兽庞大的爆炎狮看着自己脚下已被潜龙圣女他们刚刚击杀的爆炎狮尸体。

    显然，独属这头爆炎狮的妖兽内丹已经被他们挖去。

    嘴里发出一声怒吼，就对着一群爆炎狮说道：

    “给我追，不留活口。”

    就在这几天，他们才刚刚接到妖皇的命令，说近期会有打量人类修士进入盘龙山脉。

    让他们积极备战，随时做好打斗的准备，没想到今天自己的小儿子就被人类击杀了。

    伴随着爆炎狮王一声令下，一众爆炎狮皆是汇聚身上真元，一个个火球就对着潜龙圣女他们逃亡的方向追了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    一个个火球如同天降陨石一样，在潜龙门一众修士身边掉落。

    一番轰击下来，就有潜龙门的修士被火球击中，倒在地上。

    还没等他站起来，爆炎狮的利爪就将他压在身下，张口将他吞了。

    “快跑！”

    潜龙圣女也知道自己这次祸闯大了，连忙大喊一声。

    ......

    另一边，林若缈摆脱清风老祖他们的探查之后，就离开小镇，独自一人来到盘龙山脉的外围。

    看着自己手中的羊皮纸，林若缈嘴里喃喃说道：

    “从这里进去的话，因为是最近的了，而且沿途的妖兽也比较少。”

    确定好路线，林若缈就将羊皮纸收回空间戒指当中，往盘龙山脉走去。

    走了一段距离之后，林若缈就眉头微皱，往前方看去。

    此时在她的视线当中，一个女子和她身后的几个修士身着狼狈，而在他们之后的，则是一头头爆炎狮。

    “爆炎狮。”

    林若缈看到潜龙圣女他们身后的爆炎狮，一眼就认出了他们。

    而潜龙圣女他们一路逃亡以来，突然看到林若缈出现在他们的前面。

    内心一喜，潜龙圣女不由对着林若缈挥了挥手，说道：

    “前方道友，我乃潜龙门圣女，可否出手相助，事后我必有重谢。”

    林若缈听到潜龙圣女的话，继续往前走，没有出手帮忙的迹象。

    现在的她对这些修士已经没有太多的同情心，弱肉强食，本来就是修行界亘古不变的法则。

    看到林若缈没有理会他们，一个潜龙门修士不由在林若缈身上扫了扫。

    接着就对着潜龙圣女说道：

    “小姐，那人身上好像没有任何气息，好像是个凡人。”

    “凡人？”

    潜龙圣女一边跑着，一边惊讶地说道。

    在神界，凡人可是一个稀有的物种，好不容易遇到一个人，本以为是绝顶高手，没想到时个凡人。

    今天，自己的运气可谓是倒霉到家了，竟然遇到一个凡人。

    而在潜龙圣女一旁的一个修士则是对着潜龙圣女说道：

    “小姐，我看这凡人进入盘龙山脉必定也是成为妖兽的食物，不如就让她在死之前为我们做点贡献吧。”

    这名潜龙门看着身后愈来愈近的爆炎狮，按照这个速度下去，他们迟早要被追上。

    说完，就拉着潜龙圣女往林若缈的方向跑了过去。

    “你是想......”

    潜龙圣女显然也明白这名修士的意思，借助爆炎师吞食林若缈的时间，他们可以再多走一段距离，说不定就可以离开盘龙山脉了。

    心理这么想着，潜龙圣女也没有打算去阻止这名修士的行为。

    罢了，这凡人反正都是要死，为本圣女丧命，也不为一桩美事。

    林若缈看着向自己跑了过来的潜龙圣女等人，表情没有任何变化，仍然自顾自走着。

    而等到潜龙圣女她们从她身边经过的时候，看她的眼神也仿佛在看一个死人一样。

    吼！爆炎狮转瞬即至，就来到了林若缈的跟前。

    眼神轻蔑地看着林若缈，手上利爪就要对他袭了过去。

    林若缈依旧没有任何表情变化，就这样慢慢走过去。

    一道亮光闪过，爆炎狮就倒在地上，再来没有起来。

    嘭！爆炎狮到地的声音自然引起潜龙圣女他们的反应。

    怎么回事？

    刚刚那名主张把林若缈当挡箭牌的潜龙门修士看着地上的爆炎狮，脸上一脸不解。

    而爆炎狮看到他们的同伴倒下之后，也是停下自己的步伐。

    看到仍然不断前进的林若缈，眼神交流一番之后，就发出一声怒吼。

    “一起上。”

    一群爆炎狮群拥而上，林若缈终于是有了反应，脚步停顿了一下，一道听不出任何感情的声音从她嘴里传出。

    “天刀，风杀刃！”

    伴随着这道声音落下，在潜龙门圣女她们的眼中，只觉得自己的目光一闪。

    空中划过几道残影后，这群爆炎狮就一只接一只道在地上。

    这......

    潜龙圣女他们看着面前的景象，心中十分震惊，已经说不出任何话语。

    就算他们看潜龙门门主出手，也没有给他们这么大的震撼。

    “这哪里是什么凡人，分明是修为通天的前辈。”

    潜龙圣女喃喃说了一声，而刚刚那个打算让林若缈做挡箭牌的潜龙门修士后背已经湿透。

    他刚刚居然让一个绝世强者当他们的挡箭牌。

    以这位前辈的修为，他们刚刚的动作岂能逃过他的法眼。

    心里这么想着，他们就看到站在他们前面是林若缈，转过头看了他们一眼。

    在被她盯住的一瞬间，这名潜龙门修士仿佛感到自己下一秒就会人头落地。

