    老徐办事的确很快，宋运辉只煎熬了三天，第四天大早，学校通知他，要他尽快去金州化工厂人事科报道。

    送信的老师也是有些意外，对宋运辉说了声恭喜，宋运辉连忙说感谢，感谢过后，接过金州化工总厂的介绍信，看到那盖着公章的介绍信，宋运辉也是惊喜交加!

    宋运辉看着手上这份来之不易的介绍信，整个人从欣喜若狂到五味杂陈，最终化为一声叹息，连忙回寝室，开始收拾东西。

    他从床底下拿出一根扁担，找了两个化肥袋，把自己的锅碗瓢盆和棉被啥的一些生活用品装满，掂量了一下，扶了扶眼镜，挑起就走出寝室。

    四年前，他就是这样挑着去上大学的，四年后，他再一次挑着去工作单位。

    坐了两个小时车，已经临近中午，宋运辉终于赶到金州化工门口，站在金州大门前，看着一排排化工设备冒着白烟，宋运辉只感觉此刻豪情壮志。

    未来，自己将在这里干出一番大事业，一定!

    豪情壮志刚到心头，就感觉肚子咕咕噜噜响，宋运辉这才想起，自己早餐都没吃，连忙扶了扶肩膀上的扁担，加快脚步朝工厂里面走去。

    金州化工是金州最大的企业，总厂连同分厂，人数超过三万人，行政级别非常高，甚至比金州市长都高。

    加上八十年代化工行业稀少，话语权那是杠杠的，金州化工厂虽然是金州内，但是并不属金州市管。

    金州化工工厂内部，这已经是一个小型社会了，职工根本不需要到厂外面购买什么，里面从衣食住行，生老病死，所有服务都有。

    从学校到电影院，到医院到派出所，从商场到饭店，所有的职能部门一应俱全，甚至职工子弟都是子承父业，金州化工的职工，天生就有一种优越感。

    宋运辉挑着扁担，到了人事科，他站在门口朝里面望了望，此时马上到中午饭时候了，工作人员准备下班去吃饭。

    宋运辉前面正好有几个年轻人也在报道，不过工作人员有些不耐烦地朝几个年轻人嚷嚷道。

    “怎么这么晚才来？你们下午再来吧！”

    说着，工作人员就准备走人，宋运辉想起刚刚在外面看到的黑板栏，下午上班都两点半了，自己现在饥饿难耐，等下午不知道还有没有饭吃，现在先问问对方也好。

    想到这里，宋运辉连忙放下担子，站起身朝准备出门的工作人员喊道。

    “同志，您好，我想问一下，我…”

    宋运辉还没说完，工作人员就不满地打断他的话，指着门外说道。

    “没听清还是咋了？下午二点半再来报道，现在是下班时间了！”

    宋运辉有些悻悻地站在一边，既然对方都这样说了，只能下午再来了。

    正在这时，门口突然急急忙忙走来一个穿白衬衫的中年人，中年人朝报道处看了看，最后朝里面几个年轻人喊道。

    “你们谁是宋运辉?”

    几个年轻人面面相觑，只有宋运辉愣了一下，连忙举起手说道。

    “领…领导，我就是宋运辉!”

    中年人打量了一下宋运辉，随即笑了笑说道。

    “你就是宋运辉是吧，不错不错，报道了没？先给我去保卫处办一个出门证，然后我们到总务登记一下，给你买些饭菜票，其他的事，我给你处理就好了！”

    宋运辉不知道怎么回答，看了看正准备出门的几个工作人员，又看了看中年人，最后尴尬地说道。

    “现在他们下班了，我下午来报道!”

    中年人看了那几个工作人员，脸上有些不耐烦地说道。

    “赶快给小宋登记!”

    工作人员连忙点头，连忙回到办公桌前，给宋运辉登记了起来。

    登记好后，刚刚前来的领导很热情的帮宋运辉提了一个化肥袋，这一提，领导脸色就变了一下，这装了啥呀，这么重?

    两人一前一后出了门，宋运辉有些晕晕乎乎，跟在这位人事处的王处长后面。

    王处长的确很热情，一路上给宋运辉介绍不少金州化工厂的事，并且把他接下来的工作安排也说了一遍，宋运辉有些特殊，目前工作安排，还得等金州化工一把手水书记的安排。

    宋运辉其实一直想问，对方为啥对他这么热情，但是话里话外，好像自己是水书记特别嘱咐照顾的，宋运辉在心里暗暗猜测，难道是自己姐夫雷东宝通过水书记的关系？

    不过宋运辉显然猜错了，雷东宝的确认识水书记，但是两人也只是见面之交而已，这事到是老徐安排的，老徐和水书记关系很好，曾经就是上下级关系，宋运辉是老徐特别推荐的人，所以才能得到水书记特别照顾。

    至于这位王处长为啥对宋运辉特别热情，那是因为雷东宝和这位王处长认识，雷东宝前几天也才想起这层关系，给对方打了一个电话，对方很爽快答应，会好好安排宋运辉的。

    雷东宝其实和金州化工的很多领导认识，因为金州第二机械厂，一直和金州化工有合作，最近又有大合作，双方又同属金州，双方都给了彼此不少方便。

    鸿运扇项目，需要大量塑料原料，金州化工厂下属厂，正好业务对接上，每月几百万的业务，对于金州化工厂，也算大客户了。

    何况雷东宝这种大能人，领导们都想认识认识，说不定某天，就求到人家头上来了，所以见过几次面，熟悉也很正常。

    王处厂很热情地让宋运辉叫他老王，并且很热情地表示，以后有什么事，随时可以找他，其实老王也想借这个机会和宋运辉套套近乎，现在雷东宝在金州可是炽手可热的大能人。

    听说现在又在搞大项目，上次雷东宝来金州化工厂谈合作，当时很霸道表示，给自己两年时间，可以给金州第二机械厂做出十亿产值，并且未来对化工塑料原材料的需求，最少每年需要上亿的塑料原材料。

    当时那些领导们还有些开玩笑似的嘲讽，但是没想到，两个月不到，金州第二机械厂的巅峰牌电风扇强势崛起，每月销量迅速破千万，这让那些领导目瞪口呆。

    如果金州第二机械厂鸿运扇项目真做成功了，那未来两家企业合作将会更加紧密，雷东宝这种能人，王处长自然也想多交往交往，眼下，雷东宝小舅子来金州化工，这正好是个机会。

    于是，老王一路带着宋运辉，亲力亲为把所有的手续办好，最后领着他朝宿舍方向走去，走到半路，正好看到前方几个年轻人在扫街道，老王笑着指着最前面那个年轻人的背影说道。

    “那些都是今年分配来的大学生，现在都被安排在分厂工作，先锻炼几个月再安排工作，你看，他们都被安排在扫大街，先锻炼锻炼，免得他们眼高手低，小宋，你放心，你肯定不会经历这一步，水书记很看重你，再说你姐夫雷厂长和水书记也认识，我想水书记多少会给几分薄面!”

    宋运辉有些尴尬地不知道怎么回，怎么现在大伙都觉得自己像是走后门进来的？

    两人正聊着，走到那几个扫大街的大学生面前，突然一人抬起头，正好看到宋运辉和老王两人，那人愣一下，对面宋运辉也突然看到这人，也是愣了一下，停住脚步!

    宋运辉有些尴尬地笑了笑，朝对面那人喊道。

    “三叔，好久不见!”

