    邢臣佑丢给雷克一份文件。

    雷克还在愤慨中，顺手就接过文件来看，这文件里写着的都是邢薄衍近一年来做的事情，他越是看，眉头皱的越紧。

    “大少……”

    “没事，让他玩。”

    邢臣佑抽出一根烟夹在手指里，低头点了，吸了一口，随后吐出长长的烟。

    雷克却有点担心，这份文件里写的东西，可是没什么要紧的，这邢薄衍做事滴水不漏，这一年来就这文件上所写的，那真是按部就班的上班，没什么了不起的。

    “当初邢老在世的时候，将邢家的继承权给了大少，只给二少和三少留了一些固定资产和数额可观的钱财，却没有给股份，想来就是预防这样的事情发生吧，要是二少手持股权的话……”

    雷克皱紧了眉头，商人的手段可以玩的太多了。

    邢臣佑弹了弹烟灰，碾灭烟头，打开文件开始处理堆积过来的紧急文件。

    雷克也立刻回到办公室。

    可他屁股刚坐下，就接到了电话。

    “雷助，赵芳红家属不同意转院，到现在还在医院的急诊部僵持着，怎么办？”

    雷克都吃惊了，“不愿转院？你跟他们说清楚了么？转院转的可是南氏私人医院。”

    “说清楚了。”

    雷克沉默了一下，忽然又开口，“邢正清转院了么？”

    “已经转过去了。”

    雷克叹了口气，又去了邢臣佑办公室。

    *

    霍桑在沙发上刷着微博上的各种言论，几次都强忍住了要评论说话的冲动。

    凭借这届网友的功力，她要是帮着邢氏说一句话，怕是要被围殴，甚至还会被人肉出来，多一事不如少一事，邢臣佑虽然腹黑，但是不是那么没有良心的人，他肯定不会做网上这些人说的事，他肯定也会处理好这件事。

    霍桑索性关上了手机，不再看这些乱七八糟的事。

    这是邢氏的事情，邢臣佑会处理，她关心这些做什么？

    霍桑低头专心看剧本，手里的颜色笔将剧本里重要的台词和剧情划下来。

    小星星放学之后，母子两个吃过饭后，就都窝在沙发上。

    霍桑继续看剧本，但是一边的小星星却是眉头紧锁着，显然心里是藏着事的。

    “小星星，怎么了，不开心？”霍桑抬头拿杯子喝水的时候正好就看到了小星星紧皱着的眉头，立刻放下来剧本。

    小星星蹭到了霍桑身边，小脸贴在她的手臂上，声音闷闷不热的，“妈咪，今天我在学校里的时候，听到别人议论爹地。”

    “啊？”霍桑眨了眨眼，这么小的孩子们会议论这个？

    小星星嘟着嘴，“是老师，我正好捡一个玩具猫在桌子后面的时候，听到了两个老师的议论，妈咪，我不是故意偷听的。”

    “他们都说什么了？”霍桑皱眉。

    小星星小脸耷拉着，“他们说爹地的公司生产的疫苗不好，弄死了人，有的孩子还重病了。”

    霍桑一惊，这件事传播的真的很快。

    “妈咪，老师他们说的是真的么？爹地公司的疫苗是不是真的不好啊？”小星星抬起脸来看着霍桑，忍不住伸手拽了拽霍桑的袖子，眼巴巴的等着霍桑的回答。

    “你相信你爹地的为人么？”这种时候能怎么办，只能选择相信邢臣佑，而她也相信他。

    小星星用力点头，“那当然了，我当然相信爹地了，爹地是一个很好的人。”

    “那不就对了。”

    “可是，妈咪，老师不会无缘无故这么说的，我……后来去网上查了一下，我看到那些人说爹地的话了，很难听，我特别生气，一个个IP的黑了他们，可是，太多了，我黑掉一个，就有十个冒出来。

    小星星低着头，把玩着自己的手指，说起这话的时候声音轻轻的，有些委屈的意味。

    霍桑听得鼻子都酸酸的了，“这不怪你，网上键盘侠太多，等你爹地查清楚事情真相了，给大众一个说法了，到时候就好了。”

    但是，疫苗的事情真的没有问题么？这件事一定会继续发酵的，就是不知道后续会发酵成什么样子，邢臣佑能不能控制住。

    “嗯，我相信爹地的，妈咪，我相信爹地的。”小星星却点点头，眼神里闪烁着坚定。

    霍桑抱了抱小星星，虽然心里有这种想法很不好，但此时此刻，她却非常庆幸当初在国外的时候小星星就已经打完疫苗了。

    虽然她相信邢臣佑的人品，但是，这世上的人多的是阳奉阴违，人前一套人后一套，她不能保证他手底下的人也都这样的人品，更不能完全相信邢氏的人双手都那么干净。

    就今天微博上看的，邢氏可差不多是这个行业的龙头老大了。

    母子两吃过晚饭，邢臣佑还没回家，小星星乖乖回了房间睡觉，霍桑则是窝在床上看剧本。

    等她看到犯困的时候，看了一眼时间，已经半夜十二点多了，邢臣佑还没回来。

    霍桑忽然记起来，以前在家里的时候，十点是不能出房门的，后来他一直有吃药，他们两个睡一间房间后，十点以后也没发生过什么事。

    但是……

    霍桑抬眼看了一眼邢臣佑那一边的床头柜，那瓶药还放在上面。

    她咬了咬唇，挪过去伸手将那瓶药拿过来看了一下，可惜，这瓶身上没有任何字，打开也不过是普通的白色药丸。

    “他到底是得了什么病要长久的吃药呢……”霍桑倒出一颗药放在手心里，鬼使神差的拿了纸巾包了起来。

    第二天早上醒来的时候，身边依然没有邢臣佑的身影。

    霍桑亲自送了小星星去了学校，亲眼看着他进了学校，然后下了车，让司机回家，自己则打了车，去了药检所。

    “不好意思，能不能帮我检验一下这个药是做什么的？”

    药检所点头，示意她去一边付费。

    霍桑做完手续，定好定时闹铃，就等着药品检验结果，在一边看剧本。

    安城陈家那边的事情，沸沸扬扬几天，结果被邢家的事情直接压了下去，这让陈家的人松了口气。

    可陈家破产，陈父现在在警局等着被定罪坐牢，陈母花了很大的力气，花光了陈家仅存的资源才把陈光辉保下来，让他以精神病患者进了精神病院而不是进监狱。

    精神病院里有陈家安排的，这几天邢家的消息都传到了陈光辉耳朵里。

    陈光辉此时此刻恨极了邢家，但他更恨的是那个该死的叫小白月的网红！

    “我要见小白月，你们给我安排了！”

