 “宋教授等一下。”

柳潇月心里一急，她好不容易才劝陈非过来，要是宋栖元现在走的话，她不就在陈非面前丢人了？

宋栖元停下脚步，苦笑道：“柳小姐，不是我不给你们柳家面子，如果是其他事情，我肯定答应你了，可是你也知道，现在中医在市面上口碑不怎么好，被很多别有用心的人污蔑。

所以我收徒一向严格，为的就是尽自己的努力，不给中医的名声抹黑，可是……可是你介绍的那位朋友，听着就不像是学习中医的人才，而且素质……素质也就那么回事，我实在不合适收下他啊。”

柳潇月也知道宋栖元说的有道理，她作为柳家的掌上明珠，虽然可以用柳家的权势来逼着宋栖元答应，可是这种收徒的事情最讲究的就是自愿，就算宋栖元收下陈非，可如果不传授医术，那也是白搭，而且到时候陈非还得埋怨她，落个两面不讨好。

想到这里，柳潇月站起来提议道：“要不这样吧，宋教授也别忙着走，等待会儿你见到人了再做决定，如果他真的不是学习中医的人才，那到时候宋教授再拒绝也不迟。”

宋栖元叹了口气，柳潇月都已经让步了，他要是再拒绝，那未免太不给柳家面子了。

他重新坐了回去，苦笑道：“那好吧，那我就先亲眼看看再说。”

“你先稍坐，我去给他打个电话，催一下他赶紧过来。”

柳潇月松了口气，匆匆走到外面楼道里，准备给陈飞宇打电话。

她刚准备掏出手机，迎面只见陈飞宇双手插兜，懒洋洋的从台阶下方走了过来。

柳潇月神色一喜，不等陈飞宇过来，就已经说道：“你怎么现在才来？

宋教授已经提前到了好几分钟了，我们就等着你了。”

陈飞宇抬眼向她看去，虽然不是第一次见到柳潇月，可依然惊艳不已，笑道：“他到就到呗，让他等我也是理所应当的事情，再说他本来就没资格当我老师，我能来这里还是看在你的面子上。”

他和宋栖元无师徒之名，却有师徒之实，别说让宋栖元多等几分钟了，就是让宋栖元多等几个小时，宋栖元也不会有什么怨言。

柳潇月翻翻白眼，道：“你就别说大话了，宋教授是国内最顶尖的中医大夫，多少人想拜他为师还做不到呢，要不是我下棋输给你，想早点还了你的赌约，我才不会把宋教授介绍给你呢。

待会儿在宋教授跟前记得谦虚一点，把你喜欢说大话的毛病给改掉，宋教授不喜欢吹牛的人，另外，待会儿宋教授可能会考你一些中医知识，你知道就回答，不知道就说不知道，千万别不懂装懂，知道了吗？”

陈飞宇拾阶而上走到了柳潇月的跟前，鼻端闻到了从她身上传来的幽香，很醉人，笑道：“宋栖元还没资格考我。”

“你又来了。”

柳潇月转身带着陈飞宇向雅间走去，道：“你要是能把吹牛的毛病改了，一定会多很多朋友，走吧，别让宋教授久等了。”

陈飞宇耸耸肩，道：“可我说的是真话。”

柳潇月翻翻白眼，直接无视了陈飞宇的话。

两人推开门走进去后，宋栖元扭头向门口望去，顿时睁大双眼，仿佛看到了难以置信的事情。

陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意。

柳潇月心中奇怪，不过还是礼貌笑着道：“宋教授，人已经来了，我来给你介绍下，他叫陈……”还没等她把话说完，宋栖元已经惊讶地道：：“陈师，您……您怎么来了？”

虽然陈飞宇不让他喊“陈师”，可出于对陈飞宇的尊重，他还是下意识选择了这个称呼。

柳潇月又是惊讶又是迷惑道：“陈师？

不不不，他叫陈非，宋教授是不是认错人了。”

“他没认错人，他的确在叫我。”

陈飞宇嘴角含笑，接着对宋栖元皱眉道：“我不是说不准再喊‘陈师’了吗？”

柳潇月一愣，陈非的口气，怎么像是在教训晚辈一样，他没病吧？

宋教授这等医学界的泰山北斗，也是一个无权无势的毛头小子能教训的？

谁知道，她下一刻就见到宋栖元惶恐地站起来，并且连忙解释道：“一时惊讶，忘了陈……陈先生的吩咐，还请陈先生见谅，快快快，陈先生快请入座。”

柳潇月顿时睁大美丽的眼眸，怀疑自己是不是看错了，宋教授非但认识陈非，而且对陈非竟然……竟然这么恭敬？

晕，难道今天是愚人节？

在柳潇月难以置信的眼神中，陈飞宇迈步走到桌前坐下，宋栖元站在一旁替陈飞宇倒了杯茶水，恭敬地又问了一遍：“陈先生，您怎么会来这里？”

他刚说完，突然脑中灵光一闪，想到一个难以置信的念头，难道柳潇月要介绍给自己的人，就是陈先生？

这……这怎么可能？

陈飞宇端起茶杯喝了口茶润润嗓子，神色玩味地看了旁边依旧震惊的柳潇月一眼，道：“她邀请我来，让我跟着你学习医术。”

果然如此！宋栖元浑身大震，惶恐道：“陈先生医术高深玄妙，比我不知道高到哪里去了，我哪里能当陈先生的师父，柳小姐这不是故意开我玩笑嘛？”

柳潇月再也按捺不住内心的震惊与疑惑，道：“宋教授，你这是何出此言，你的医术是整个中医界公认的数一数二，陈非才多大年纪，怎么可能比你还厉害？”

宋栖元连连摇头：“不不不，我何德何能，怎么能跟陈先生的医术相比？

陈先生医术之高是我生平仅见，我还想拜在陈先生的门下学习当徒弟呢，怎么敢反过来让陈先生拜师？

没有这样的道理。”

柳潇月震惊之下，脱口而出道：“你……你要让陈非当你师父？”

“我是有这个想法。”

宋栖元叹了口气，无比惋惜地道：“可惜陈先生不愿意，实在是遗憾，对了，以陈先生通天的医术与高深的见解，绝对不可能是什么嘴巴损、骄傲自大的人，柳小姐，你是不是对陈先生有什么误解？”

陈飞宇抬头瞥了柳潇月两眼，原来自己在柳潇月心目中，就是这样的形象？

柳潇月已经震撼的说不出话来，宋栖元的医术已经是顶尖的了，不然的话，也不能去中南海当御用医师，可偏偏这样的牛人，却想拜陈非为师而不得。

如果不是宋栖元当面跟她说的话，她绝对不信会有这种事情发生，难道陈非不是在吹牛，他真的是天下第一神医？

这怎么可能？

想到这里，她下意识向陈飞宇看去。

陈飞宇优哉游哉地喝了口茶，道：“我跟你说过，宋栖元是不敢收我为徒的，现在你总该相信我的话了吧？”

“你少得意，谁知道宋教授是不是被你给骗了？”

柳潇月瞪了陈飞宇一眼，接着半是疑惑半是猜测道：“宋教授，陈非这个人喜欢说大话，吹牛起来有板有眼，跟真的似的，你是不是被他说的大话给唬住了？”

虽然这个可能性微乎其微，但也是柳潇月能够想到的唯一合理的解释了。

宋栖元立马摇头否认：“之前有一位患者的疑难杂症，困扰了我的十几年都没办法治好，然而陈先生出手，却是立竿见影，这是我亲眼所见，令我深为震惊。

趁着那次机会，我专门向陈先生请教过很多医学上的难题，陈先生知识渊博、见解高深，为我解答了许多困扰在心头的疑惑，让我又感激又敬佩。”

古星月的病情在京圈中不算秘密，作为一名称职的医生，不管什么时候都得保护患者的隐私，所以宋栖元并没有说出古星月的名字，而是用“患者”来代替。

柳潇月心中掀起了惊涛骇浪，难道陈非真的没有说谎，他的医术真的有那么高？

可是他明明才20岁左右，哪有可能在医术上取得这么高的造诣？

柳潇月想不明白，更理解不了。

当然，别说她不明白，就连宋栖元其实也理解不了，不过宋栖元亲眼见识过陈飞宇的厉害，所以很容易就接受了现实。

陈飞宇笑而不语，突然手机铃声响了起来，他拿出手机一看，是古星月打来的电话。

接通之后，手机里传来古星月糯糯的声音：“陈哥哥，我是星月，我现在身体有些不舒服，你有时间过来吗？”

“你稍等一会儿，我现在过去。”

陈飞宇挂断电话后，起身向柳潇月道：“突然有些急事，我得先走了，这段饭下次我请回来。”

柳潇月依旧处于震惊的情绪中，也不知道听没听到陈飞宇的话，下意识“嗯”了一声。

陈飞宇起身向外面走去，心中暗自疑惑，古星月吃过“天心果”，再加上自己的真气导引，应该不会感到不舒服才对，难道哪里出了问题？

“我也跟陈先生离开。”

宋栖元连忙跟了上去。

雅间内只剩下了柳潇月一个人。

她愣愣地坐在座位上，也不知道过了多久，突然拿出手机，拨通了林月凰的电话：“月凰，你能不能来全聚德找我，看看我是不是在做梦……” 