    “我不知道什么是佛法，我也领悟不了你的佛法。但这一次，我宁愿留在你的身边……”

    众生皆苦。

    苦不过众生。

    圣鎏宫中爆发的杀戮可谓是死途漫天，入魔者双足踏血，不断收割着敌人的性命。

    飞离脖颈的脑袋，分离尸身的肢体，华丽的血途令圣鎏宫染上了一片的绯红。

    而，在那绯红的魔怒血战中，曾经的破碎记忆也是在他的脑海中交织，每一缕的记忆，都像是那深深的扎在了心口的钩子，轻轻一拉，就是撕心的剧痛。

    记忆的深处！

    废弃的古庙。

    激烈的战斗早已经是落下了帷幕，本就废弃的佛台广场，入眼之处，更是一片狼藉。

    杀手们，不知何时已经退去！

    在那残留的战场废墟中，一柄佛门之剑闪烁着鎏金般的绚丽圣晖。

    佛门之剑的旁边，远澈明王坐在地上，在他的臂弯中靠着一道被鲜血染红的白衣身影。

    远澈明王静静的看着对方，他的眼神似乎比以往发生了微妙的变化。

    佛近魔，容易被人误解，也有可能被魔所杀。

    远澈明王秉持佛法，问心无悔！

    正是那一句“无悔”，佛和魔，一路同行。

    女魔亦是安详的躺在远澈明王的臂弯中，她那琥珀色的眸子，泛着点点的微光。

    “最终还是你赢了……”她轻声说道，“你对你的佛法，无怨无悔。我也对自己的选择，心甘情愿。都说你们佛家会有因果轮回，来世，我们还能见吗？”

    远澈明王安静的看着对方，他道，“我想，能！”

    女魔笑了，她笑道有些凄美，苍白的面容，琉璃般的眸子，就像是一朵洁白的梨花。

    “那，再会吧！”

    “你叫什么名字？”远澈明王问道。

    女魔的美眸望向天空，一只灵巧的纸鹤缓缓的从她的衣袖中飞出来，她语气轻盈的回答。

    “就叫我……田陌野……吧！”

    声断！

    无力的手臂轻轻的滑落，飞舞在半空中的纸鹤也是悄无声息的落在了地上，她嘴角带笑的闭上了双眼……

    田陌野！

    听着这三个字，远澈明王所有的防线在顷刻间被攻破，他双拳紧握，声嘶力竭。

    佛落泪，悲怆，凄凉！

    之后！

    远澈明王亲自为女魔雕刻了墓碑，为其选好了墓冢。

    墓前，远澈明王入禅静坐。

    “众生皆苦，我亦为众生之一。从今日开始，我会在此伴你三年。愿你在人世一行，不会孤独！”

    至此，远澈明王每日都来田陌野的墓前诵经坐禅两个时辰。

    清晨一时辰。

    傍晚一时辰。

    不论是刮风下雨，还是电闪雷鸣。

    有的时候，远澈明王还会以聊天的形式说出最近遇到的趣事，毕竟在他看来，田陌野若是一直听他诵经念佛的话，对方的在天之灵可能会被烦死。

    每每想起她生前喊自己“秃驴”的时候，远澈明王不禁莞尔失笑。

    然而，这份平静并未持续多久，直到有一天。

    “哐当！”

    这一日，风雷大作，倾盆暴雨夹杂着冰雹砸落在这个世间。

    远澈明王双目圆睁，一脸呆滞的站在田陌野的墓前。

    就在昨日还是好端端的墓冢，此时此刻，竟然被人挖开了。原本安放在墓冢里面的棺木，不翼而飞。

    刨开的泥土旁边，只剩下了一座孤零零的墓碑倒在地上。

    在墓冢的附近，还有一些杂乱的脚印遭受着雨水的冲刷。

    惊怒！

    愤怒！

    暴露！

    远澈明王的内心，比之上一次更乱了！

    “为什么？”

    其双手握拳，震怒不已。

    “为什么？”

    其双目怒睁，向天发问。

    “为什么还不肯放过她？为什么……啊……”

    金刚怒目，菩提悲怆，远澈明王发出歇斯底里的怒声咆哮。

    为什么？

    到底为什么？

    为什么到这种时候，还是不肯放过她？

    为什么连一具尸体都不愿意让她安生？

    究竟是魔恶难赦？

    还是人心恶毒？

    远澈明王第一次感觉自己错了，他第一次为自己的佛法产生了动摇。

    这世间的众生，真的该渡吗？

    这世间的恶人，真的都有救吗？

    “咻咻咻……”也就在这时，后方的丛林中冲出来十几道气息冷冽的杀手。

    这些杀手纷纷亮刀抽剑，宛如地狱的幽灵，迅速朝着远澈明王逼近。

    然而就在同一时刻……

    “轰隆！”一声沉重无比的惊天巨响在天地间炸开，无与伦比的恐怖气潮爆冲八方，突然之间，远澈明王的两眼变的绯红猩怒。

    挥刀杀向远澈明王的众人顿觉一股滔天的魔气如潮汹涌，未等众人反应过来，佛门之剑骤然出鞘，空间停滞，剑气回旋，一道杀手尚未明白发生了什么事情，直接被拦腰斩断成两截。

    “砰！”

    血洒。

    肢飞。

    另外一行人心头大惊，只见此刻的远澈明王两眼血红，浑身魔气纵横。

    “一念缘起，一念缘灭……”血色的魔气迅速的缠上佛门之剑，护生剑爆发出一片血华。

    一众杀手目光一狠，为首者厉声喝道，“这和尚入魔了，杀！”

    众人行动迅猛。

    但远澈明王更快，其身形朝前一侧，护生剑犹如弧电划空，两颗人头飞上天空。

    “一念为佛……”

    一步一杀。

    一句一命。

    伴随着低沉的魔吟，一个个杀手肢体横飞，惨叫刺耳。

    “一念成魔！”

    “嘶！”

    剑起剑落，一道身影被斩成两半。

    佛剑无情，僧衣染血，在那雷霆交摧的林中，鲜血在那雨中浇灌。

    转瞬之间，除了为首者，其余的杀手全数被屠杀殆尽。

    为首者大骇，他二话不说，转身就逃。

    但下一霎那，一道身影宛如鬼魅般挡在了他的面前，远澈明王抬手扼住了对方的喉咙，“她在哪？”

    “饶，饶命，大师饶命……”杀手惊恐到了极点。

    远澈明王两眼绯红，“你们将她带去了何处？”

    “我，我不知道，我不知道，我只是收钱买命的，其他的事情根本不知道……”

    “不知道，那就……斩！”

    一声斩，远澈明王那扼住对方的手臂爆发出恐怖的巨力，惨叫未出，顿见血雾爆散，对方的脖子直接被蛮力捏爆，脑袋和身体迅速的分离。

    接着，远澈明王一剑回旋，对方的无头尸身跟着被横斩成两段。

    “哐当！”惊雷震天，暴雨更狂。

    在那狂风暴雨的咆哮下，一道带凶魔影将那倒在坟墓旁边的墓碑用绳索缠起，继而背在身上。

    “就算杀尽天下人，我亦要将你寻回！”

    “砰！”魔气爆冲，双足踏血，伴随着地裂山崩，佛陀闭眼，魔罗入世！

