    在从陈新这里确认了相关的要求之后，这个研究基地的筹备工作很快便紧锣密鼓的开始了。

    比起需要先设计图纸，再考虑如何现场施工的研究基地不同，特种部队的营区倒是很快就在陈新的避难所外面建立了起来。

    还是之前的移动营房，不过被陈新重新升级改造过后，它们变得更容易架设和移动，保温性能也更好，所以很快就完成了施工，让这些特种兵得以入驻。

    不过这也只是临时的营地，在科研基地建设完成之后，这些特种兵将会搬到与科研基地一起修建的永久营地里去。

    关于永久营地的问题陈新也和特种部队的政委进行过商讨，因为陈新不确定他们是不是永久性的驻扎在这，所以有些问题必须要进行商讨。

    好在这支部队在来之前就已经获得了明确的指示，他们在接到新的命令之前，都将负责保护陈新。

    并且他们也接收到了上级新的指令，在科研基地建设完成后，他们将在这里进行驻守，负责科研基地的安保工作。

    这让陈新放心了不少，同时对于营房的建设也有了打算。

    毕竟如果驻守在这里的不是这支特种部队，而是另外调来别的部队或者武警的话，营房里的一些设施是要做出变更的。

    如果是特种部队的话，陈新可以放心大胆的将一些自己改良之后的武器装备交给他们，但如果是普通部队和武警的话，有一些装备显然就不能这么直接交给他们。

    虽然特种部队和普通部队以及武警部队都是炎国的军队，但部队和部队之间无论是装备还是保密等级，很多方面还是有着不同的。

    现在既然确定了这支部队会继续保护自己，陈新自然也就可以放心大胆的将一些明显是黑科技的武器提供给这支特种部队了。

    比如说之前就已经为他们提供过的重型机甲，陈新就又再次为他们提供了足以武装两个战斗小组的数量，让这支特种部队在重装备的装备上更上一层楼。

    尤其是陈新还特别好心的把机甲原本装备在右肩的12.7毫米转管机枪替换成了50毫米手提式短管无后坐力炮，以及在机甲的右臂加装了一个短链锯，使得这种重型机甲越来越有战锤40K里终结者装甲的味道了。

    对于陈新提供的这些装备，部队当然是欣喜若狂，试问有那支部队不喜欢这种又硬又粗的大管子呢？

    而且他们本身就肩负着从陈新这里获得新装备的使命和任务，现在有了陈新的主动提供，能够毫不费力的就完成上级交代的任务，这又何乐而不为？

    至于说他们的军方上级，在看到陈新提供的重型机甲之后已经乐得眉眼都看不见了，只会想要更多，哪里会有意见。

    虽然很多人说机甲不如坦克，无论火力还是防御都要逊色一筹，但机甲更加灵活机动，比起坦克来说可以更好的灵活部署。

    在不方便部署坦克的环境下机甲恰好能够填补步兵作战时所缺乏的防御和火力支持，为部队提供有力支援，填补军队在这一方面的空白。

    在这些重型机甲配备到特种部队之后，军方甚至还准备专门派作战方面的专家来研究这些重型机甲该如何使用，为其制定新的作战战术。

    这也导致了陈新这里除了不同的科研实验室之外，又多了一个军方的作战研究室。

    对此陈新倒是也乐见其成，毕竟之后他还打算弄更好玩的东西出来，有军方帮忙背书，很多问题都要简单很多。

    ————————————————

    设计图纸方面，因为末世的特殊环境，原本的诸多私人设计公司自然不可能还继续存在，也就只有属于国家机关的设计院还能够在现在这种环境下负担设计工作。

    而陈新的科研基地就是由湘省省会星城的一家设计院来负责。

    之所以找星城的设计院，主要还是因为陈新位于湘省，之前他一直和鄂省的三镇打交道，已经让湘省的领导很有意见了，所以这次科研基地的设计和施工，就被湘省的领导一力抢了过来，为的当然是和本省出的最高科学院院士打好关系。

    在设计上，设计院打算采用钢跨梁作为支撑，然后用轻型材料和钢化玻璃来制造穹顶。

    这在设计上其实并没有什么难度，虽然直径五百米听上去有些夸张，但机场、高铁站和体育馆之类的地方早有类似的应用，对于炎国这个基建大国来说，实在是不算什么。

    设计院也没有在这方面拉胯，很快就拿出了第一版的设计图。

    生态穹顶整体采用了类似于蒙古包一样的造型，略带弧度的圆形穹顶由十二根戈状支撑柱进行支撑，而圆形穹顶本身则由轻型材料以类似于斗拱的形式架设在支撑柱上，然后铺设六边形蜂巢结构的钢化玻璃作为穹顶。

    整体来说，设计院并没有玩什么花活，采用一些很前卫的设计，整体上除了六边形的蜂巢结构的玻璃之外，其他地方甚至可以用朴素来形容。

    不过这也难怪，现在这种大环境下，去建造什么有设计感的建筑是很不切实际的事情，一切还是应该以实用为主，而不是去追求艺术感。

    虽然也有兼顾艺术与实用的设计存在，但目前来说，还是应该以实用为上。

    只有在有余力的时候，才会去兼顾艺术感。

    在确定了设计方案之后，自然就是详细施工图纸的绘制，以及相关材料和零件的准备。

    然而这里却出现了一个让人觉得棘手的问题，险些让工程无法进行。

    建造穹顶所需要的十二根支撑柱属于大型金属构件，因为支撑强度的需要，整个需要一体成型，但受到灾难影响，炎国现在还在恢复之中的工业生产能力无法完成这种大型金属构件的加工。

    按照设计院的设计，一个支撑柱高度就有三十多米，横出来的横枝更是长达五十多米，想要一体加工，还要保证支撑强度，对加工工艺的要求之高可想而知。

