    第108章 精绝女王复活

    融合之后能燃烧精血涅槃重生，精绝女王现在这种情况，确实比较合适。

    精血入口即化，精绝女王的魂体美眸一怔，心里满是震撼。

    一股强大的力量从体内蜂蛹而出。

    体表透出点点红光。

    血脉在这一刻血脉吞噬融合，形成了一股全新的力量。

    精绝女王的实力更强，对血脉的强悍更深有体会…

    “这…天地神物？”

    “祖龙血脉…涅槃重生…”

    “原来如此！”

    精绝女王察觉到身体的变化，不由得低喃出声。

    而后看向墨轩的目光，多了一丝复杂。

    这个男人，确实神秘而强大！

    而且如此神物都能眼都不眨的送给自己，心里确实有些感动。

    “静下心神，等祖龙精血和你的血脉融合完毕，在发动涅槃！”

    “我暂时先帮你掌控自己的身体！”

    墨轩伸手贴上精绝女王眉心，轻声说了一句。

    而后，便用用出了拘灵遣将。

    黑色的炁从体表涌出，极为阴冷。

    一瞬间便剥夺了精绝女王对自己魂体的掌控。

    精绝女王眼中流露出一丝震撼。

    这种能力，太可怕了…

    如果墨轩想杀了自己，以现在自己这状态，根本不费吹灰之力！

    精绝女王只是愣神了片刻，墨轩就控制着她沟通血脉之力，发动了祖龙涅槃。

    只是片刻，精绝女王身上便燃起了血红色的火焰，肩头一头蓝色的凤凰纹身缓缓勾勒成型。

    魂魄与肉身迅速的融合到了一起。

    尸香魔芋被血色的火焰沾染，猛的张开了花瓣。

    在幽暗的深渊之中显得尤为耀眼。

    不远处的杨雪莉，之前见尸香魔芋持续晃动不停，也是想通了其中原由，这会儿正红着脸低头不知道在想着什么。

    尤其是杨雪莉一直认为精绝女王早已成了具尸体。

    现在都以为墨轩有啥特殊癖好了…

    眼前这个场景，倒是将她们唤回了神。

    “怎么回事儿？”

    “尸香魔芋为什么着火了？墨轩！”

    猛的站了起来，杨雪莉一脸焦急的喊了一声，然后就想冲过去。

    不过却被小雪拉住。

    嗷嗷的叫了两声，伸出爪子指了指尸香魔芋。

    杨雪莉看见这一幕，深吸了一口气，平复了下情绪。

    而后又仔细的朝着尸香魔芋看了过去。

    只见火焰之中，正坐着一个人影，而后，竟又有一道人影从火焰中坐起。

    瞬间杨雪莉就被惊出了一身冷汗。

    “精绝女王…活了？？”

    瞬间杨雪莉就被惊出了一身冷汗。

    小雪一双冰蓝色的狮眼也是警惕的看着那边。

    但令一人一狗意想不到的是。

    火里的两人，好像特么的亲上了？

    而此时，在火焰缭绕的尸香魔芋之中。

    精绝女王那双无比深邃的冰蓝色眸子中，闪过了一丝感动。

    见此墨轩嘴角笑容愈发扩大。

    对付这种强势的女人，就得软硬兼施。

    “夫君~”

    精绝女王红唇和墨轩嘴角一触即分。

    而后柔声喊了一句。

    这感觉…

    一个字！舒服！

    精绝女王红唇轻启说出来的这话和用灵魂传递的感觉完全不同！

    “女王大人~不说娶我了？”

    墨轩眼神戏谑的朝她说了一句，听见这话，精绝女王原本高贵冷艳的俏脸上竟浮起了一丝红晕。

    “夫君说笑了~夫君助我复活，更延寿五百载，乌禅那迦海愿为妻为妾报答夫君~帮助夫君一统西域…”

    “一统西域？”

    “时代变了，女王大人~”

    “等带你出去了，带你熟悉熟悉现在的世界，称王称霸的时代早已经过去了…”

    看着精绝女王的双眼，墨轩笑眯眯的说道。

    墨轩之前用拘灵遣将接手了她的魂体，已经留下了自己的气息。

    有没有恶意，完全能感觉出来。

    她说的话确实发自内心…

    墨轩也不担心她对自己出手。

    要是她真的要对付自己，确实有点麻烦。

    她那双诡异的双眼，就够自己喝一壶的。

    冰蓝色的深邃眼眸，看上一眼就仿佛坠入深渊。

    伸手在她眼角摸了摸，墨轩心里不由得有些感叹。

    这样的女人，自己能拿下确实是自己的幸运。

    不管是外貌还是实力，完全能成为自己最大的助臂！

    “夫君叫我小婵就好~”

    听见这话，墨轩点了点头。

    “小婵，现在感觉如何…祖龙血脉，百毒不侵，青春永驻，延寿五百载！”

    “比你那有副作用的长生好上太多了…”

    “虽然现在只是延寿五百年，但我以后会让你活的很久很久…”

    精绝女王眼中闪过一丝憧憬，对于墨轩说的话倒是深信不疑！

    (本章完)

