    先前将张凯和胡一均引走的二人，确实是幽冥府的两个副府主乌鸦和泥鳅，这二人的实力都已经踏足了二星初期。

    按理说，就算乌鸦和泥鳅跑得快，可张凯二人却是货真价实的二星中期的强者，要想留下他们应当不难。

    只可惜烟城人口众多，随便扔个鬼聚弹下去，恐怕就有上百人的死伤，张凯二人根本无法在城中对乌鸦和泥鳅出手。

    而且乌鸦和泥鳅还以自爆相胁，说要与烟城的百姓同归于尽，张凯二人只能眼睁睁地看着两个副府主逍遥快活的离去。

    “真是憋屈，居然又让他们跑了，这已经是第二次了！”张凯一脸郁闷地道。

    “凯哥不必如此，他们跑得了和尚跑不了庙，早晚要落在我们手里。”林敬阳出言安慰道：“而且此次行动我们也算顺利，无伤亡的捕获二十七名魂教成员，其中有五名是鬼奴。”

    “嗯，回去之后好好审问，看看能否审出来点有价值的情报。”张凯点了点头。

    望着不断离去的车辆，我心知此次行动告一段落了，捕获一堆魂教成员也值了，唯一可惜的地方就是幽冥府的几个高层依旧还在逍遥法外。

    特别是这个酒鬼...

    一想到他，我的眼中便是浮现了一抹冷意，若非是我关键时刻发挥出了空间之力，可能我已经命丧他手了。

    生死之仇，我早晚要报！

    不过话说回来，这次又是空间之力显威了，不过和上次的隔空打击有所不同，这次是通过转移来化解对方的攻击，就效果来看可以说是相当有效。

    看来这段时间我练习空间之力果然是对的，关键时刻真能起到决定性的作用，最关键的是我这招出人意料，一般人防范不了。

    “还是得勤加练习，仅靠危机关头超常发挥来度过危机，可不是一件稳妥的事，不过最好不要暴露给太多人看，否则以后的战斗可能就失了先机...”

    心里正想着呢，林陌的声音从我耳边传来，说道：“叶炎，你们接下来是如何打算，要不来鲁局转转？”

    “虽然我觉得可以，但我说了不算。”干笑一声之后，我将目光看向李雨欣，说道：“师姐说了算。”

    “哼。”

    见我嬉皮笑脸的，李雨欣轻哼了一声，点头道：“任务还没有完成呢，年前我们肯定还要留在鲁省，去鲁局也可以，正好我们需要从那些捕获的魂教成员那儿得知更多的消息，你说呢苏晨阳？”

    “我也这么想的。”苏晨阳点了点头，说道：“一想到酒鬼乌鸦这个几个幽冥府高层没落网，我这心里就像是猫爪似的，痒的受不了，怎么也得抓到一个才行！”

    “既然如此，六位可与我一同去鲁局，正好我和我弟无事，可以好好招待你们。”这时。林敬阳笑了笑，说道：“怎么样，要不要来鲁局常常鲁省的特色菜？”

    “好！”闻言，我们皆是点头，我和叶雨幽也与林陌对视了一眼，眼中都是有着一抹笑意。

    一般说来，各分局都坐落于各省的省会城市，而鲁局也同样位于鲁省的省会济城。

    济城和烟城有一段距离，我们在天上飞了十分钟方才来到济城境内，到了济城之后，我们

    虽然我们双方相爱相杀了N多次了，但这么多场战斗下来，我们双方却没有因此而心生仇怨，感情反而愈加深厚了。

    “既然如此，六位可与我一同去鲁局，正好我和我弟无事，可以好好招待你们。”这时。林敬阳笑了笑，说道：“怎么样，要不要来鲁局常常鲁省的特色菜？”

    “好！”闻言，我们皆是点头，我和叶雨幽也与林陌对视了一眼，眼中都是有着一抹笑意。

    虽然我们两局相爱相杀了N多次了，但这么多场战斗下来，我们双方却没有因此而心生仇怨，感情反而愈加深厚了。

    打定了主意之后，我们一行便是朝着鲁局的所在方向飞去。

    一般说来，各分局都坐落于各省的省会城市，而鲁局也同样位于鲁省的省会济城。

    济城和烟城有一段距离，我们在天上飞了十几分钟方才到了济城境内。

    由于刚才发生了酒鬼偷袭我的事，我们这一路可以说是相当谨慎，不过还好一路都很风平浪静。

    这也多亏我们此行阵容足够强悍，有两个二星中期的强者同行，否则我估计极有可能会让人攻击。

    经过此次危机之后，我也多了一个心眼，从酒鬼特意对我出手这件事来看，显然鬼师和鬼奴对我是恨之入骨，恨不得能杀之后快。

    以后我要是再出行，身边起码得有二星中期的强者陪同，不然可能就会出现危险。

    “呕...”

    一落地，林陌就开始在一颗树下吐了起来，他由于实力问题导致速度不够，他一路都是让林敬阳拽着飞的。

    林陌这情况应该算什么，算晕机吗？

    心里正想着呢，便听林敬阳说道：“到了济城就安全多了，虽说比不上帝城那么安全，但济城好歹也是省会城市，有鲁局镇着一般也很少出现什么危险。”

    我知道林敬阳是在让我放心，当下我便是点了点头，说道：“量他们也不敢在鲁局面前兴风作浪。”

    “是啊。”林敬阳笑呵呵地道：“走吧，我带你们去看看我大济城的知名饭店。”

    林敬阳带我们去了一个鲁省的特色菜店，据说在济城是最火爆的饭店之一，到了饭店我才知道原来林敬阳和苏晨阳是旧识，以前两人都认识的。

    上菜之前，出于习惯我对众人说道：“我去一下洗手间。”

    “我也去我也去！”见叶雨幽跟了过来，我捏了捏她的脸，说道：“我去洗手间你跟过来干什么，小跟屁虫。”

    “谁说我是要跟你去洗手间了，我是有事要说！”叶雨幽神秘兮兮地道：“这家老板有问题！”

    “？？？”闻言，我一脸诧异地道：“什么鬼，老板怎么又有问题了？”

    “也不知道是不是老板，就那个穿着银白色工作服，挺有气质的那女的，打从我们一进来，就频频看着你。”叶雨幽小声道：“我感觉这女的肯定有问题，要不就是看上你了...”

    “去去去，那女的虽然长得还行，但都三十多岁了...”我无语地道。

    “呸，你个大猪蹄子，居然还真的考虑了一下对方的颜值。”叶雨幽鄙夷地看了我一眼，说道：“反正那女的觉得有古怪，我觉得我们得提防着点，不然万一又是一个酒鬼怎么办。”

    我心想哪来的这么多鬼奴当老板啊，不过叶雨幽的话却也有道理，我们出门在外必须得打起十二分的精神。

    要不，我和李雨欣说一下？

    正当我心里想着呢，便听叶雨幽低呼道：“就是她！”

    闻言，我顿时将目光看向了面前，只见一个三十岁上下，颇为有气质的女子正朝我这边迈步而来，在她脸上还有着一抹掩饰不下的疑色。

    我还没有开口呢，便听那女子率先开口了，语气有着几分困惑：“请问，你是叶炎先生吗？”

    “我是...”我点了点头，心头微跳，想不到这女的居然真的有问题，当下我便是戒备了起来，鬼气在身体里开始迅速流转。

    “有人让我把这个给你...”

    说着，女老板便是将一个信封递了过来，这让我瞳孔骤然一缩，不光是信封上面的淡淡鬼气，还有上面所标注的一个特殊符号，大写的X。

    “...枭哥的消息？”

