    “所以，面对她，我应该是有很大的赢面儿的。”

    “择日不如撞日，那就今天将她的洞府给打下来，洞府打下来之后，不但对我的修行大有好处，更可以把师姐和王金刚他们接过来，他们在里面修行速度会变得非常快，事半功倍。”

    想到就做，陈枫进入峡谷，一盏茶之后，来到峡谷尽头，进入了那座熟悉的山谷。

    山谷之中，绿树红花依旧，大湖澎湃依旧，此时外界已经是初冬时分，万物萧疏，早晚十分寒冷，甚至已经开始下霜了，但这座有温泉地热的山谷中，似乎丝毫不受影响，还是如春天一般散发勃勃生机。

    陈枫刚刚踏进山谷，忽然空气中发出一声爆响，接着一支长箭就重重地插在他面前的石头上，长箭的尾羽，还在颤抖。

    四尺长的长箭，钉进石头足有一多半，可见力道极其巨大。

    一声冷吒传来：“如果是误闯进我的洞府，这一箭算是警告，再敢往前走一步，就一箭射杀了你。”

    陈枫长笑一声：“陆雨萱，故人前来拜访，你就是这么待客的吗？”

    “故人？什么故人？”一道冷哼传来，接着，一道绿色身影快速向这边接近。

    她在距离陈枫大约三四百米之外停了下来，这个距离是最有利于弓箭手的。

    她站在一块巨石上，打量了陈枫两眼，然后就发出一声冷笑，眼中露出仇恨之色：“我道是谁？原来是你这个无耻小贼。”

    陈枫笑了笑：“我可不是什么无耻小贼，上次就跟你解释过，我也是误入那座大湖，然后被湖底巨大的吸力给吸了下去，再出现的时候就已经在你旁边看到你洗澡，纯属巧合。你总不能因此真把我眼珠子给挖掉吧？”

    陆雨萱脸色冰冷：“我不管你这么多，你看到了就是看到了。”

    陈枫苦笑一声：“你以为我愿意看？”

    “什么，你还不愿意看？你的意思是我的身子不……”陆雨萱说到这里，猛然意识到不妥，赶紧住嘴，怒道：“你，你得了便宜还卖乖……”

    陆雨萱被陈枫的话，气得脸色涨红浑身哆嗦，冷喝道：“你这个无耻淫贼，我还正想找你挑战，在生死台上杀了你，没想到你自己竟然送上门来了，今天就是你的死期。”

    “是吗？”陈枫淡淡笑道：“那咱就试试。”

    “既然你送死，那我就成全你。”陆雨萱一声冷喝，手中忽然出现一把火红色的巨大弓箭，然后一箭射出。

    长箭周围包裹着一层熊熊的烈焰就像是一座巨大的火球一样，向着陈枫轰击而来。

    这是烈焰箭，黄级六品武技，修炼成功之后射出的长箭表面会包裹着一层火焰，火焰并不是普通的火，而是跗骨之火。这种跗骨之火，只要是沾上人的身体，是一定要将人的血肉骨骼都给烧的干净才会熄灭的。

    只要被这种火焰给沾上一点，就要受到极大的痛苦，这是非常厉害的一门武技，但是也只有拥有箭武魂的人才可以修炼。

    陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑意，不慌不忙站在原地，也不躲闪。

    陆雨萱嘴角噙着一抹冷笑：“是被吓傻了吗？竟然连躲闪都不知道躲？”

    就在长箭快要接近的时候，陈枫脚下忽然一错，瞬间就出现在两三米之外的前方，而火焰箭毫无疑问，直接射到地面上。熊熊火焰，哪怕是落在石头上也是转眼就燃，顿时把地面的石头给烧得一片焦黑，风一吹就变成了粉末。

    烈焰箭的威力确实巨大，但很可惜，陈枫有缥缈步在，射不到他。

    “倒是有点儿本事，看起来比上一次是要长进的多了。”陆雨萱冷笑一声：“难怪敢来我这里挑衅！”

    “只不过，你以为你能躲过一击，就能躲过所有吗？那是做梦！”，

    陆雨萱张弓搭箭，火焰箭不断射出，而陈枫犹如闲庭信步一般，背着双手，看都不看她一眼，只是在火焰箭将要临近的时候，忽地一闪，整个人就如同瞬移一样，躲开了火焰箭的攻击。

    转眼间，陆雨萱已经射出了数十箭，而陈枫也已经来到了距离她只有二百多米的距离。

    陆雨萱脸上怒气勃发，冷笑道：“怪不得敢来，原来是学了一门玄奥的步法，但是你以为，只要有这门步法，就可以躲过我的攻击了吗？这次就让你见识见识我真正的实力！”

    说着，他背后巨大的箭武魂悄然闪现，上一次这个箭武魂还只有五米多长，而现在增加到了七米多长。

    显然，陆雨萱的实力也有非常大的增长。

    陆雨萱左手持弓，右手五指夹住三根长箭，搭在弓弦上，忽然之间，三支长箭全都离弦而出，向着陈枫急速射来。

    三支长箭全部都是火焰箭，但是速度忽快忽慢，不知道哪个先到，哪个后到。

