    傍晚，玄战国边营。

    安子渊和安子翎都被抓了过来，牧权川根据陆暖和无踪提供的线索，带兵围了山谷里的黑市，将还没来得及撤走的那些人抓了个干干净净。

    至于那些被拐走的姑娘们，舒然国的暂时关了起来，玄战国的都被陆暖留了下来。

    陆暖派人去公布了一下自己的身份，所有人都知道公主殿下即将在边城举办重阳诗会，之前被爆失踪的姑娘们，其实是自愿跟着陆暖筹备诗会的事情了。

    为了让姑娘们的家里人放心，陆暖特意派人挨家挨户送了银子去解释了一番。

    大概的意思就是，陆暖这次的诗会玩法甚多，不让姑娘们跟家里人联系，就是怕提前泄密导致没了惊喜。

    有了陆暖的这个解释，大家多少也是能信一些的。

    不然这些姑娘们就这么回家了，名声也毁了，在这封建礼教横行的社会，就等于是后半辈子都毁了。

    陆暖真心实意为姑娘们考虑，又送上了银子，姑娘的家人也懂事，认下了陆暖的说法。

    次日，“李集”公子挥霍无度，楚家二小姐坚决要求退婚，被李家的人带了回去。

    圆了两个谎后，陆暖疲倦地躺在自己院子里的躺椅上整个放空。

    “公主，我们这个重阳诗会要怎么办呀？”橘红端来了一盘切好的水果，柔声问道：“姑娘们想了好多点子，您要不要看看？”

    陆暖叹了口气：“不要。”

    嘴上说着不要，但是陆暖还是伸出了手。

    橘红马上懂事地把记录了姑娘们的点子的册子递到了她的手里。

    陆暖正接过来打算看一看，眼前掠过一个玄色衣袍的人儿，鼻尖闻到了熟悉的清香，手里就空了。

    “婢子参见王爷！”橘红“噗通”一下，整个人跪倒在地。

    陆暖看着那边乌发白肤的凌淳，没好气道：“你来我这儿干嘛？安子渊把霜佛叶给你了？”

    昨天把安子翎兄弟俩送到军营之后陆暖就回来了，根本没有搭理这个案子的后续，所以也不知道进展如何了。

    “我没要。”凌淳一边说着一边翻看着手里的册子：“安家的霜佛叶都是炮制后的，效果不好。”

    听了这话，陆暖翻了个白眼：“关我屁事！”

    “橘红，你先退下。”凌淳没抬头。

    “是……”橘红赶紧跑了。

    人走了之后，凌淳确定没有人在附近偷听，这才合上了册子，干脆起身坐到了陆暖的软塌边上。

    “你干嘛？耍流氓的话我可是不客气的！”陆暖皱起眉头，嘴上恶声恶气，仿佛在掩饰着什么自己都不知道的东西。

    “跟你解释。”

    凌淳说着，认真地看着陆暖：“我寻找霜佛叶，是为了你，而不是百里梓。”

    听了这话，陆暖狐疑地看着凌淳，没有反应。

    “你没什么要说的吗？”凌淳看着她这样子，心里骤然紧张了起来。

    “有，”陆暖点了点头：“我不信。”

    “为什么？”凌淳没想到陆暖会这么说，当即愕然。

    “这还用说吗？在我心里，你和百里梓情意绵绵，郎情妾意。

    在将军府的那一年，你为了百里梓多少次跟我作对，你自己难道不清楚吗？”

    陆暖看着凌淳，面如止水：“放心吧，百里家的事情在我这里已经翻篇了，我不会再针对百里梓。

    如果你觉得我把橘红留在我的身边，是想跟百里梓叫板的话。

    那等我了却了边城的事情，我就放橘红离开。”

    说完，陆暖起身，抬脚走了。

    凌淳坐在榻边看着她的背影，眼神十分迷茫。

