    “咳咳，”秦晚清了清嗓子，在心里组织了下语言，本想敷衍过去，可看着宁惜钻石一般的眸子，实在是不想有所欺骗，于是点了点头道，“是，惜公主猜的没有错。”

    宁惜见秦晚坦诚，送给她一个微笑作为奖励。

    “公主是怎么知道的呢？”秦晚好奇地问道。

    摄政王府上上下下知道她转生的事只有流萤他们几个，且各个守口如瓶，绝对不会外传。秦晚怎么也没想到一个和她初次相识的宁惜公主竟然知道了这个秘密。

    宁惜说：“晚晚可能还不知道，我和陛下的生母并非凡人，而是来自仙界的女子。不瞒晚晚，我因是半仙之体，可以看到人的生魂，所以自然就看出晚晚与众不同了。”

    秦晚惊讶无比，怪不得这惜公主和陛下都漂亮地难以解释，原来他们的母妃是真的仙子。

    不过重点不在这里，而是宁惜所说的“看见生魂”。

    这是何等异能，秦晚不解。

    “公主能看到活人的生魂？那我的生魂是什么样的呢？”秦晚的好奇心彻底被激发起来。

    “常人的生魂与本人在样貌上并无不同，只不过人有表情，可以掩盖内心，但生魂却只会表达出真实的情绪。”宁惜解释道，“但是晚晚的生魂却不同，虽然长得很像，但年龄要大许多。所以我猜晚晚并不是这巴国小公主原本的魂魄。”

    “啊？真的能看出来，好厉害。”秦晚惊讶无比。

    “而且晚晚的生魂并没有像你此时表现出来的这般开心，她看起来是有些哀伤的表情。”宁惜道。

    秦晚愣住，脸上的笑容渐渐失去颜色：“公主这个能力真的是直穿人心，甚至让我觉得有点可怕了。”

    宁惜掩口笑笑：“表情总会骗人，所以人人皆是表里不一。我虽看的见每个人真实的情绪，却不知他们为何如此，其实也没什么用，谈不上什么厉害。”

    秦晚觉得惜公主已经谦虚过了头，她都基本上可以成为一个行走的测谎仪了，这还不厉害。

    “就像我现在虽然看到晚晚你哀伤，却不知你为何哀伤，所以并不能感同身受，也帮不了你，是不是很没用。”宁惜无奈道。

    “不会啊，娘娘能看到我真实的情绪，就已经让我很安慰了。”秦晚道，“有的时候人遇到一些事情，并不需要有人帮忙解决，而只需要有人能够理解就好，快乐能有人分享，悲伤能有人分担，就足够了。”

    “晚晚在哀伤什么呢？是和宁王哥哥相处的不愉快吗？”宁惜的洞察力真的是让秦晚心生佩服，“想想也是呢，宁王哥哥一看也不是那么会照顾人的人，和他在一起很辛苦吧?”

    “还好，我已经习惯了。”秦晚道。

    “晚晚，你其实就是南梁的秦妃，对吗？”宁惜直言问道。

    秦晚苦笑，这小公主看上去绵软可爱，说话真的是又直又爽，而且不给人任何说谎哄骗打哈哈的机会，她只能点点头：“我是。”

    宁惜见她诚实，再次奖励她一个笑容：“宁王哥哥是我的兄长，我十分清楚他的性子，原本那位秦妃娘娘入葬不久，他就移情别恋另选她人，这事我本就不相信，看到你后就恍然大悟了。不过宁王哥哥确实是一块大铁板，让他去懂女孩子的心思，这辈子怕是不能了。晚晚，如果你觉得实在辛苦，不妨跟我说说，我年纪虽比你小，但好在我也已经嫁人，多少能理解你。”

    秦晚觉得宁惜真的是善解人意，但她却不想再将这个话题继续下去，于是转移话题问道：“公主，陛下与您有同样的能力吗？”

    宁惜摇头：“陛下要比我厉害多了，在他面前，我这点能力连皮毛都不算呢。”

    秦晚震惊地合不拢嘴：“那陛下的能力是什么？读心术吗？”

    宁惜眉眼笑得更弯了：“倒不是什么读心术，不过具体是什么不能由我告诉你，等下次你再与他见面时，自己问问他就好。”

    “公主您太会吊人胃口了，明明知道还不说，我真是太想知道了，”秦晚叹口气道，“可是，我哪有什么机会见到陛下啊。”

    “没关系啊，我虽出嫁，每五日会回宫一趟。陛下他还没有后妃，姐姐们也都嫁出宫外，所以宫里大小事务无人接手打点，还是需要我回去处理。你若是不嫌辛苦，可以陪我同去，有些宫中杂事我忙不过来的，你帮我一起处理一下。”

    “我这个身份出入宫闱是不是不大合适啊，公主殿下？”秦晚思考了一下，虽然心里是非常愿意的，但想想还是不太合适，推脱地说道。

    宁惜笑笑：“晚晚，我看得见你的生魂，它现在已经笑得眉飞色舞了，你还要表面上拒绝我吗？”

    “……”秦晚双手捂脸，她忘了宁惜可以看到她真实情绪的事儿了。

    估计在宁惜眼里，她的生魂已经开心到天上去了吧。

    她实在太像看宁惜和宁亦这一对儿盛颜姐弟同框的画面了！

    于是秦晚不好意思地用双手挡主发自内心的姨母笑，点头说：“我去，当然去，能帮到公主和陛下，真的是我莫大的荣幸。”

    听秦晚这样说，宁惜十分满意：“那我们今日就说好了，以后每月逢五逢十，我会乘马车去摄政王府接上你，咱们俩一起入宫。每月二十日是宫里发月例的日子，那天事情最多也最忙。平日主要是关心一下陛下的起居，看看有什么不妥的安排一下，比如现在已经入秋，得看看陛下的暖和的衣物被褥有没有更换，饮食安排上有没有不合理……你在后宫生活过，应该对这些琐碎事很清楚，可能不需要我多说。”

    秦晚此时恍然大悟，今日所谓的赏菊会，完全是宁惜公主为她量身打造的宫廷女官面试。

    可究竟宁惜看上她什么呢？

    秦晚琢磨了琢磨。

    秦晚想，如果她是宁惜，想找一个协助自己工作的女助手，会选择一个什么样的女子呢？

    应该会选心理年龄成熟，外貌年纪偏小，拥有丰富的后宫工作经验，而且家庭背景单纯，政治背景可靠，且真心实意喜欢他们姐弟二人的人吧。

    这么一想，她这个心里年龄奔三，外貌年龄十四，梁国后宫当过妃子，甚至在南梁当过贵妃，且没有父兄在朝为官，政治身份经过宁王殿下亲自审核，并且还是他们姐弟二人的姐姐粉的人，真的是再合适不过了。

    “晚晚放心，我自然不会让你白帮忙的，你会按照一品尚宫的品阶领取俸禄。”宁惜看她犹豫，又补充道。

    秦晚一听，两眼冒了金光，对她来说，谈什么不如谈钱。

    虽然她不愁吃喝，花的钱都是宁亦给的，没什么紧迫。但是吃人的嘴软，拿人的手短，秦晚觉得也不能完全依靠宁亦给钱活着才是。若她真是有份体面又趁手的工作，还能挣一份高工资，何乐而不为呢。

    “多谢公主。”秦晚站起身向宁惜行礼谢恩。

    宁惜说：“你先别着急谢我，我这边是真心希望你能来帮忙，但是宁王哥哥那边可能并不一定会同意，所以他那里还得晚晚你自己回去同他好好说说。如果宁王哥哥同意，你给我来个消息，如果他不同意，那我只能再物色她人。”

    秦晚一听立即急了：“别别别，这活儿我接了，宁亦他不敢不同意。”

    宁惜听她这样说，笑意更浓了。

