    原本无极宫的弟子还不明白为什么宫主当初会突然表示出对蓝家的不喜，现在瞧见了蓝家子弟的所作所为之后，他们便彻底明白了过来。

    对于这样一个家族，他们同样感到厌恶！

    蓝轻烟偷袭失败，本就觉得十分没面子，现在又听着李阳冰的指责，脸色更是不好看，当即大手一挥，直接号令她身后的弟子，“还在等什么？动手！”

    她不在意无极宫弟子的任何想法，因为从今天之后，这群人都会消失在逐鹿之战的战场上。

    这附近并没有其他人，一旦他们将其斩杀，没有人会知晓这些人究竟死在谁的手上。

    当然，对于蓝轻烟而言，即便这个消息被人知晓了也没什么大不了。

    蓝家和无极宫之间的仇怨早已经明了化，在这逐鹿之战上，互有仇怨的队伍相互交手可谓是在正常不过，这全军覆没的例子也是多不胜数。

    她只能说无极宫运气不佳，好不容易寻到了一个少宫主，初次参加逐鹿之战就得死在他们的手上了！

    蓝家的弟子们在听到蓝轻烟的召唤之后纷纷走上前来，二话不说，体内的元力便已经暴涌而出，武器拿在手上，做好了动手的准备。

    “一个不留！”蓝轻烟冷声道。

    “是！”

    在听到蓝轻烟所下的命令之后，无极宫弟子的脸色亦是阴沉到了极点。

    蓝家的少主不光嚣张，为人还心狠手辣，一开口不是灭门就是一个不留，简直将他们无极宫当成了软柿子！

    百里红妆右手微抬，语声冰冷而薄凉，“既然蓝家少主已经替我们做好了决定，那还耽搁什么？”

    无极宫的弟子们早就已经按捺不住心中的火气了，此刻听到百里红妆的命令之后纷纷握紧了手中的武器。

    对于眼前这些狗嘴里吐不出象牙的家伙，他们只能打得对方说不出话来！

    “灭了这群家伙！”小黑愤愤道。

    在没见到蓝轻烟之前，三只兽兽就对蓝轻烟意见很大，现在见到蓝轻烟之后这意见可就更大了。

    原本还觉得当时的蓝轻烟年纪也很小，夺取了主人的七彩神珠都是蓝靖狂和岳曼岚所干的，可现在看着蓝轻烟这模样，这货恐怕是比她爹娘还要令人讨厌的家伙。

    “我真觉得蓝家选择了这么一个东西当家主，真是眼睛瞎了吧？”

    小白一阵无语，即便这蓝轻烟的实力很强，可是以蓝轻烟这嚣张狂妄的性子，将来还不知道为蓝家招惹出多少仇人来。

    “自作孽，不可活！”

    白狮眼中闪烁着狠戾的凶芒，这蓝轻烟如此出言不逊，抢了主人的一切现在还敢在这里嚣张，简直可恶至极！

    战斗一触即发，双方都是十人，因此每个人几乎都是第一时间迎上了自己的对手。

    百里红妆自然也出现在了蓝轻烟的面前，她奋力追赶了这么多年，直到现在才出现在蓝轻烟的面前，她也想知道他们之间的差距还有多少！

    蓝轻烟看向百里红妆的目光充满了厌恶，她今天不杀了这个女人，心里就不会痛快！

