    接下来连续两个月，吕布一直闷在庄里的小铁匠铺，带着几名铁匠叮叮当当的敲打个不停，每天也只有吃饭的时候才会偶尔出来。

    “姑姑，又不开心，可是为了姑父？”这日，单雄信女儿跑来吕庄找单小妹玩耍，见自家姑姑闷闷不乐，不由好奇道。

    “哪有？”单小妹摇了摇头，随口问道：“好长时间没见二哥他们过来了，可是庄中有事？”

    “爹爹和徐叔他们去给秦伯的娘亲贺寿。”

    单小妹闻言恍然，秦琼之母要过六十大寿，之前单雄信还来问过吕布，不过吕布跟秦琼交情泛泛是以并没跟着去凑热闹，听说秦琼当什么王的义子，算是在官场和绿林中都颇有作为的，不过吕布显然不需要去巴结这些，是以拒绝的很干脆。

    单雄信也不好为难吕布，不过雄阔海、齐国远、李如珪倒是都跟着去凑热闹了。

    “难怪英儿这几日都往这边跑，闷坏了吧？”单小妹抱着英儿笑道，这孩子是她跟吕布去终南山之前便已经诞下，如今已有五岁，平日里在家中没个玩伴儿，倒是她这小姑不时有孩子心性，能玩儿一块儿去，如今又有了吕忠以及吕布的弟弟能做玩伴，所以单英来吕庄是最勤快的。

    “嗵~”

    正在姑侄闲聊之际，突听远处传来一声闷雷般的声响，将姑侄二人都吓了一跳。

    “小姑，是何声音？”单英捂着耳朵，有些畏惧。

    “莫慌，定是你姑父又作出什么物什了。”单小妹对于吕布的日常已经习惯了，吕布在铁匠铺带着一群铁匠已经两个月不怎么见人了，她也好奇吕布做了什么出来。

    当下将吕忠交给奶娘，带着小单英往声音传来的方向赶去。

    等到了后山时，正看到吕布立于一粗长的铁管前手搭凉棚眺望远处，那边烟尘缭绕，一眼看去，不知有多远。

    单小妹看向吕布时，却见吕布神色也有些惊愕。

    “夫君？”单小妹疑惑的看着吕布，她很少见吕布有这种表情。

    吕布这才回过神来，看了看远处，再看看脚下的铁管，惊叹道：“难怪这几年想用这火药做个车却一直不能，这火药一旦引燃，太过刚猛，难以将其威力缓缓提出，但若以之做武器，却是威力惊人！”

    吕布以铁铸就一根铁管，为了防止被炸裂，管壁铸造的极厚，而后又尽量将管壁空间缩小，而后填充火药，以球状铁球火石球堵塞管口，通过引信将内部火药引燃。

    那日将人崩飞之后，有了此想法，不想一试之下，竟然如此惊人，这一发之位，目测距离足有两百步，而且看着到现在才渐渐散去的烟尘，这一发威力可不小，比之弩砲威力可强多了。

    “这便是夫君所说武器？”单小妹看着吕布问道。

    吕布点点头，将火药从孔洞中填进去，而后将一枚打磨好的石弹填入那孔洞之中，铁管用铁架固定住，而后引燃引线。

    “嗵~”

    又是一声闷雷声响，若非吕布提前捂住了单英的双儿，此刻都能让她双耳失聪，在单小妹惊愕的目光中，石弹远远飞出去，后山的一片土石纷纷滑落，烟尘漫天。

    这般威力，让单小妹情不自禁的吞了口唾沫，这东西，威力可比寻常的投石车、床弩什么的看起来威力大多了。

    吕布摸了摸铁管，但觉入手发热，不过如果攻城时有这么几百支，怕不是城墙都能给直接轰塌了。

    不过想想，吕布又摇摇头，这只是试做的，用料可能不准，日后改进之后，或许可以做的快些，但单是一支铁管都需好久，几百支铁管，再加上相应的石弹或铁弹，想做出来怕那得耗费多少人力物力？

    至少二贤庄和吕庄提供不了这种人力物力。

    正想着，突然觉得胳膊一紧，紧跟着，单小妹抱着吕布的胳膊，有些担忧道：“夫君，莫要再想这些东西，若让朝廷知晓，恐怕会招来祸患。”

    以前的单小妹天不怕地不怕，但自从成家之后，却内敛了许多，一颗心也就扑在自己的小家上，如今见吕布做出这等威力的武器，第一时间想到的却是朝廷的诘难。

    “朝廷……”吕布叹了口气，点点头没再说什么，杨广这两年的表现让他有些失望，好好地盛世，几年时间里搞的已经出现民不聊生的局面。

    科举、集权已经叫人头疼，谁知那杨广又征集民力疏通运河，开始准备征伐高句丽！

    不是说不能做，而是说不能一起做，其实杨广一开始掌权时做的还是不错的，但从科举开始，吕布发现杨广的性格就有些好大喜功，两件事尚且可能动摇国本，如今四件事都拿来做，当真是……自找死路！

    这四件事任何一件，都没错，高句丽确实已经威胁到大隋的统治，尤其是对北疆的控制，这些事分开做都没错，但绝不该放一起做。

    两件还有化解余地，但这两件还没做完就又开始另外两件那就纯粹是找死了，这杨广多少是有些不太聪明。

    “莫要担心，家中有我，不会有事。”揉了揉小妹的头发，吕布没再说什么，研究还是要研究的，这东西出去后扩大神机营，还是可以在十年内成规模做出来的。

    也正是因此，吕布需要继续革新，研究出最佳的工序，此外也看看是否能够将这东西再进一步？

    东西已经做出来了，接下来要做的就是优化，要优化，首先得弄清楚这其中究竟发生了什么变化，为何能有这般大的威力。

    所以接下来的几日，吕布便开始研究火药为何直接点燃并不会产生爆炸而只是燃烧，但放在狭窄空间内却能发生爆炸？

    为了得到自己想要的，吕布还特地用其他比如桐油之类的替代火药，却无法如同火药一般发生爆炸。

    经过多次试验之后，吕布发现火药是能够迅速燃烧，密闭的空间中，火药迅速燃烧就能产生爆炸。

    吕布将这些东西记录下来，虽然具体原因不知道，但知道这个原理，爆炸产生的力道越强，炮弹的威力自然也就越强，所以他开始设计更适合发射的铁管，将形状进行改变，然后如此这般。

    最终，他再用了一个多月做出来的铁管，却能将同样的石弹射出近四百步。

    这个距离，如果数量够多的话，那场面吕布甚至都不敢想象。

    看着做好最终形态的铁管，吕布突然觉得有些好笑，自己用火药的初衷，明明只是想做出能不用马拉就能自动行走的车而已，谁知最后做出来的却是这么个东西。

    同时吕布也有些担心，如果这个东西被推广了会怎样？猛将将再无用武之地，不能说完全没用吧，但比之此前，要少了很多，战争模式，兵法都会发生改变，自己做出此物，究竟是好还是坏？

    想着这些，吕布陷入了沉思，天下人……真能驾驭这种利器么？火药的出现，会否反而让人走向毁灭？

    吕布突然有些畏惧继续将这些东西研究下去了，这般一想，竟然让他生出害怕的感受，已经很久没有过恐惧的他，竟然因为自己所创造的东西生出了恐惧感！

    时间在吕布这般患得患失的心情中，又过去几日，这日吕布一家人正在用膳，却见二贤庄关家单全匆匆赶来拜见。

    “全叔？你怎亲自来了？可是二哥回来了？”单小妹诧异的看着气喘吁吁地单全。

    “小妹，姑爷，祸事了。”单全喘了口粗气后，看着吕布道。

    “坐下说，出了何事？”吕布示意单全坐下，看着单全问道。

    “二爷去贺寿，不知怎的却闹了起来，如今……”单全说到这里，迟疑了一下，对着吕布道：“虽然尚未传来消息，但我听闻那秦爷已经是官府张榜通缉的反贼，除了秦爷之外，还有个同去之人，我担心，二爷恐怕也在其中。”

    “反贼？”单小妹闻言皱起了眉头，二贤庄虽然不是什么善茬，但被扣上反贼的帽子绝不是什么好事。

    一时间，单小妹没了主意，一脸担心的看向自家夫君。

    “如今可知他们在何处？”吕布问道。

    “尚不知晓。”单全摇了摇头，他们闹事是在山东闹起来的，单雄信应该不会贸然派人回来，免得引来官府注意，而且二贤庄家大业大，也不是说撒手就能撒手的。

    “姑爷，现在我等该如何是好？您可得拿个主意。”单全担忧道。

    单雄信不在，二贤庄只剩下一群孤儿寡母，吕布也算半个二贤庄主人，单雄信不在时，他自然要来问吕布，他现在便成了二贤庄和吕家的主心骨。

    “莫要乱动，另外多做些准备。”吕布思索片刻后道。

    “如何准备？”单全连忙问道。

    “挖条随时可以走的狄道，另外将一部分财物安置在庄外，免的若真有变故走得急了家当都没了。”吕布想了想道：“你且回去，我准备些物什，明日便去帮忙处理。”

    “是。”单全得了吕布答复后，终于松了口气，告辞离开……

