    第1598章1598李家村

    在乡里下车，这下可是要走回去的。

    因为人多，一路上说说笑笑的，也没有觉得累。

    “二哥，咱们家里没有多少变化。”

    “你才出去一年好不好？还能有多大的变化？对了，不知道大哥大嫂回不回来？”

    “估计他们一定会回来的，反正大嫂是一定会回来的，家里还有宁宁他们呢。”长河笑呵呵的说。

    他们四十分钟进了村子，这个时间村里的小学也放假了。

    所以他们回来的消息很快就传到李云贵的耳朵里。

    这下他可是什么都干不下去了。急匆匆的回家，就连着鸡蛋都不数了。

    李云强看着二哥离开的背影，心里不是不羡慕，他们兄弟四个，三哥不回来，他们兄弟三个在老家这里。

    大哥家三个大学生。二哥家里可是四个大学生。

    只有自己的四个儿子一事无成，现在他终于后悔了。

    也知道自己那时候多么的短视。小魏现在这么大的官，如果向东还是跟着小魏身边，那也是会平步青云的。

    朝阳现在就在外面魏开云的身边，一定得到了很好照顾。

    都怪自己那时候就是看中了正式工，其实向东比朝阳不差什么的。要不也可能是大学生了。

    他不止一次的后悔，可是世界上就是没有后悔药。现在儿子虽然也可以，但是跟着朝阳那真的是没有办法比了。差距就是在一点一点的拉开的。

    剩下三个更是不用说了，老二给丈人家做牛做马，而且真的跟家里断绝关系了。老三自己跑了，这一年一点消息都没有。

    只有树文现在在村里还能踏实的过日子。

    李云强再次的叹气。

    李存山拍了拍他的肩膀，这个真的不能比的。

    李云贵急匆匆的回家，就看到大门敞着。里面传来媳妇的笑声。

    他快步的进屋，孩子们都笑着看着他，李云贵觉得自己会掉眼泪，但是在孩子们面前他觉得不好意思，丢人。

    所以就是反复的说着回来就好。

    接下来李家可是热闹了。不过国栋还是回去生火了，他们还有弟弟妹妹呢，都住在这里也太挤了，再说他们留在家里也不是一两天的事。

    李雪和静初也是带回来了不少的好东西，都是孝敬李云贵他们的。

    大人们都在收拾自己的屋子。李云贵就带着孙子孙女还有吕家的三个孩子一起出去了。

    这下他可是更加的拉风了。身后一帮孩子。

    李家村现在已经知道朝阳他们回来了。

    现在朝阳也已经不受欢迎了。而是长河他们四个。

    毕竟他们四个都没有结婚。还是大学生。所以惦记他们四个的特别的多。

    能成了就更好，不成也没有关系，反正也没有什么损失。所以有适龄闺女家都动了心思。

    屈小丽直接的去了养鸡场要了五只大公鸡。

    “贵子家的，朝阳他们回来了？”

    “五叔，他们都回来了。家里就差满江两口子了，不过梦琳也快回来了。”

    “好啊，好啊，都回来了。”老人家就喜欢儿孙满堂。

    屈小丽还买了十斤的鸡蛋，虽然孩子们说吃的好，但是她还是觉得应该给他们准备好吃的。这是一个当妈的心情。

    家里的肉也准备了二十斤，昨天刚刚炖了一大盆子，今天就是炖大公鸡里了行了。

    等到晚上一家人分了两桌，李云贵两口子的嘴都没有合拢过。

    孩子们也非常的高兴。“奶奶，还是你炖肉好吃，和我姨姥炖的一样好吃。”晨曦笑眯眯的说。

    “姨姥？”屈小丽一时没有反应过来。

    “是姜阿姨。”

    屈小丽笑了。“可不是？你姨姥做饭就是好吃。”她就喜欢孩子们吃的多，还一个劲的给他们夹菜，而且每个孩子都有一个鸡腿。

    鸡腿在老人的眼里就是最好的。

    国栋他们六个陪着李云贵喝酒，这都是吕北光留下来的好酒。

    李云贵这是心情最好的一天，比五个孩子都考上大学还高兴。

    “你们大嫂也往回走呢，你大哥那里还没有消息。咱们这个家总是差一个。”

    “爸，我大哥今年不一定能回来吧？”

    “不知道，他写信也没有说。”

    朝阳看着两个虎头虎脑的侄子，其实他是自私的，想要侄子在这里陪着爸妈。

    “爸，等到我们毕业了，都有工作了。我妈你们两个也去首都吧？”

    李云贵愣了一下，端起酒杯“不去，我和你妈哪里都不去，就是死也要死在李家村。

    你们在外面不用担心我。还有我准备了五千块钱，朝阳你在首都想办法给长河还有成林买房子，你大伯一定也准备了。

    我知道这钱一定不够。所以差的就找你师傅，我来还他。

    还有如果真的合适，就给你大哥也买一个。将来小宁和小晨也会过去的。

    钱差多少你就找你师傅，我会给他打电话的。

    还是算了，你就直接的把钱给你师傅带过去，让他安排吧。”

    朝阳点头，要是只给两个弟弟买房差的钱他可以填上，但是加上大哥家差的钱自己还真的没有那么多。

    “好，我回去就给姜老师，我师傅现在的身份特别敏感，这件事还是韩师傅和姜老师办好。”朝阳赶忙的应承。

    “行，你看着安排。”

    长河和成林两个听着爸爸的话心里非常的不是滋味。

    他们都已经这么大了，没说现在挣钱养着父母，还要爸妈给钱买房子。

    “爸，我不用买房子，刘大夫说我差不多会被留在首都的医院。到时候单位会分房子的。”长河作为年纪最大的，他开口拒绝。

    成林也点头，“爸，我也会想办法留在首都，那边真的会有房子分的。”

    李云贵摇头“那也不是你们的，只有自己花钱买的才是自己的。还有不用担心钱的问题，我和你妈都还能干动，而且估计明年就要分地了，到时候挣的更多了。”

    “爸，你和我妈别太累了。”朝阳担心老两口子。

    李云贵笑着点头“我和你妈知道分寸的，放心吧，再说了还有酒厂分钱呢。”

    (本章完)

