    两个主动撞枪口的倒霉蛋，一个悬赏2100万贝利，一个1500万贝利。

    其实放在四海，勉强也还算是有些实力的海贼。

    他们并没有让黄猿失望，严刑拷打后，吐露出来不少有用的信息情报，倒是省了海军许多麻烦。

    “泳装海贼团已经没了？”

    这个意外的消息，让黄猿不由眉梢一挑。

    “是的，中将。”

    负责拷问的是一位精通刑术的支部中校，他沉声汇报道：

    “泳装海贼团于昨夜抵达热窝半岛，与地下军火商的人在酒馆里碰头，正好被这两个人看见。”

    “本来这次只是初步接洽，敲定订单，正式交易要到今天中午，但似乎是价格没谈拢，泳装海贼团的态度惹得军火商一方不快，导致双方爆发冲突，最终全军覆没。”

    “而恰恰在那个时候，布玛少将率领舰队抵达了半岛，军火商极有可能是在追击泳装海贼团残部的时候，发现了他们。”

    “这下情报就全都连起来了……”

    诺夏目光微闪，看向这位中校，“那后续的动向呢，他们真就一点都不知道吗？”

    “没有，这两个家伙当时也被冻成了雪雕，今天早上太阳出来后才刚解冻，没被顺手解决掉已经是足够幸运了。”

    这位中校摇摇头，“不过他俩倒是也提供了一个有用的信息，就是以往也不乏有交易没谈拢，被这个军火商势力干掉的海贼团。”

    “而隔天那些海贼团的宝贝，就会出现在热窝半岛的一些地下交易所里售卖，所以他们猜测，这些隐蔽的地下交易所，很可能与那帮军火商有着紧密的联系。”

    “地下交易所？”

    黄猿目光微讶，“我说这城里的交易场所怎么都这么寒酸，总觉得哪里不对……总共有几家？”

    “他们俩只知道其中三个。”

    中校迟疑道，“或许还存在着一些门槛更高些的地下交易所，只不过他们暂时没资格接触到。”

    “那就先从这三个查起。”

    黄猿眯了眯眼，毫不犹豫地下达了命令：

    “他们俩不知道，这些交易所里的庄家和常客，肯定有人知道，兵分三路，把这三个地下交易所，全部给我端了！”

    “是，中将！”

    周围顿时响起士兵们的轰然响应。

    黄猿带来的海兵足有上千人，所谓兵分三路，其实很好分。

    黄猿带一队，古米尔少将带一队，剩下的最后一队，本来该由一位准将职位的副舰长担当才对。

    但黄猿却交给了诺夏，而包括那位准将在内的所有海军，都对此没有任何意见，仿佛本来就该这样一般。

    实力说话的规则，在那里都说得通，军中尤甚。

    以诺夏这两个月来，在G2支部打下的名气，许多士兵早就把他当作古米尔少将这种等级的强者看待。

    约莫半个多小时后。

    分开行动的三队人马，重新在街口汇合，黄猿和古米尔的脸色。都有点难看。

    他们俩端掉的地下交易所，倒不至于说是一无所获，至少是查抄了一些违禁军火武器，顺手抓捕了几个没来得及逃掉的悬赏犯。

    但确实没能找到与布玛那艘军舰相关的情报信息，也未能弄清楚岛上是不是还有更隐秘的地下交易所存在。

    好在这个时候，诺夏这边带回了有用的消息。

    “山顶拍卖所？”

    黄猿望向远端十几公里外，那座高耸的悬崖，目露诧异，“这个热窝半岛，最隐秘的地下交易所，竟然在那里？”

    “是的，中将。”

    诺夏擦拭着风剑上尚未干涸的血迹，“那些普通交易所里的人，似乎对那个拍卖所一无所知，我也是费了好大力气，才从一个神色有异的老庄家嘴里，掰出了这个消息……”

    “找了半天的地下入口，结果目标却在最靠近太阳的地方吗？”

    午后的日光有些刺目，黄猿眯了眯眼，静静望着那处悬崖许久后，才悠悠然开口道：

    “走吧，我现在倒真有些好奇了，这个神秘的地下军火商，究竟是什么来头……”

    …………

    悬崖岩壁之中，狭窄甬道内。

    一架简陋如铁架般的电梯，正在迅速向上攀升。

    电梯上有几道人影，高矮胖瘦不一，但却都戴着如沙漠般的淡金色面具。

    “喂，巴特，这就是那个据说什么东西都能见到的拍卖场？”

    角落里，一个身材肥胖的男人，对着身旁的瘦高个同伴低声抱怨道：

    “规矩也太多了点吧，就非得戴着面具吗，我都快被闷得呼吸困难了……”

    “你这是第一次，以后习惯了就好，菲兹。”

    瘦高个同样压低了声音，道，“来这里的，可不光是阿拉巴斯坦的地下大鳄，还有附近海域其余国家的大人物，面具不仅能维护他们的隐私，也能保护像我们这样勉强有资格混进来的人……”

    “这倒是，不过说起来，这地方可也真够隐蔽的。”

    肥胖男人说，“要不是你带我来，我恐怕在热窝这地方找上几个月也找不到……”

    哐当。

    正交谈间，电梯陡然停下，前方的岩壁豁然洞开，有温暖的橘黄色灯光透来。

    在一名黑袍人的指引下，这批戴着黄金面具的客人，穿过走廊，来到悬崖顶部被掏空的拍卖场内。

    拍卖场的座位呈扇形分布，整体空间并不算大，也就三百来平米的样子，不过装修豪华，如同沙漠地带的宫廷一般。

    “今天来的人好像格外多啊。”

    名为巴特的瘦高个扫视着周围，发现两百个座位已经坐满了大半，而他前几次过来，最多也只有七八十个人罢了。

    “果然，都是为了那个神秘的压轴物品来的么？”

    他舔了舔嘴唇，目光有些期待，“之前遮遮掩掩一直不肯透露具体是什么，待会算总算是能知道了吧……”

    人虽然多，但整个会场依旧相当安静。

    昏暗的灯光下，每个人都戴着淡金色面具，看不清具体容貌。

    有些像巴特遮这样，不动声色地打量着周围的其余人，而有些则似乎是常客，躺在柔软的靠背上，闭目养神，静静等待。

    沉寂中。

    一个头戴黑色高礼帽的白发老头，登上了拍卖台，而后方的幕帘，也在这一刻缓缓向着两边拉起。

    “欢迎各位远道而来，参加我们温莎家族今年举办的第九次拍卖会。”

    直到所有人的目光都聚焦过来，白发老头才低沉开口：

    “在座的各位不少都是熟客，废话开场白我就不多说了。”

    “总之，这次和往常一样，为大家准备了不少难得一见的重磅商品，奴隶、恶魔果实、特制军火，应有尽有……”

    “而最后，还将有一样神秘的压轴物品，在等候着大家！”

    “那么，我宣布，拍卖会从现在起，正式开始！”

