    微风吹过绿毯，湖水荡起涟漪，伊凯塔纳托斯一边呼吸着新鲜湿润的空气，一边安坐在草毯上看着阿尔忒弥斯和阿波罗之间的战斗。

    现在距离伊凯塔纳托斯返回深渊已经两个月了，在这两个月的时间里伊凯都一直教导着阿尔忒弥斯姐弟。

    如今手持神器的阿尔忒弥斯和阿波罗战力已经不逊色于一般的二代提坦了，再给他们一些时间，必然会成长为强大的主神。

    拍了拍手，伊凯塔纳托斯开口喊道，

    “美丽动人的阿尔忒弥斯，英俊可爱的阿波罗啊！

    停下你们的战斗吧，你们的战力已经不弱，现在我可以说，你们出师了！”

    “哇———”

    少年模样的阿波罗忍不住兴奋的高呼，诞生以来一直在深渊之内学习战斗，年轻的阿波罗早已经厌烦。

    现在有了伊凯塔纳托斯的肯定，他就有了充分的理由请求母神勒托允许自己外出闯荡了。

    “伊凯塔纳托斯，我的老师哥哥，你的意思是不是说我们已经有能力自保，可以离开深渊了？”

    阿波罗有些不放心的问道。

    “当然，不过具体能不能离开，还需要得到你们母神勒托的应允。”

    伊凯塔纳托斯耸了耸肩，随意的说道。

    “可是……我尊敬的兄长，我还不想离开深渊，我想多陪伴母神，不知道可不可以？”

    站在一旁的阿尔忒弥斯咬着下唇，有些纠结的对着伊凯塔纳托斯请求到。

    “阿尔忒弥斯，我想这不是问题，广阔的深渊并不缺少你的位置，你可以安心的留在深渊磨练自己的技艺，提升自己的力量，可以直到你认为合适再离开！”

    “感谢你，伊凯塔纳托斯！”

    阿尔忒弥斯终于露出笑容。

    “那么，憧憬着人间的阿波罗，去请求暗夜女神的意见吧，如果她不同意，我可不会让你离开……”

    伊凯塔纳托斯话还没来得及说完，阿波罗就已经窜了出去，隔着很远他就大声回答道，

    “放心吧，伊凯塔纳托斯，母神一定会答应我的，我已经预言到了……”

    好吧，阿波罗已经继承了预言的能力，对于能够趋利避害的他来说，安全不会有太大问题。

    就如阿波罗的预言一样，勒托同意了他的请求……

    第二天一早，迫不及待的阿波罗就已经收拾好了一切，站在神殿之前的草地上，安静等待着伊凯塔纳托斯的到来。

    没错，伊凯塔纳托斯也要暂时离开深渊了。

    奥林匹斯山上的友人、技艺精湛的神匠独眼巨人们传来了消息，伊凯塔纳托斯之甲已经修复完整并且得到了增强，全新的战甲需要他亲自去看看了。

    第二件事就关于倪克斯了，她传来消息告诉伊凯，自己将要诞下死亡和睡眠。

    而伊凯塔纳托斯实在做不到不管不顾，所以极夜之地必然是要前往了。

    瞥了一眼前来送行的众神，伊凯塔纳托斯没有说什么，他扭头看向一脸兴奋的阿波罗，随后拍了拍他的肩膀，开口喊道，

    “走吧，活泼的阿波罗，我们要离开了。

    如果感到危险，你就先去地母的神殿避祸，她现在就在那里，一定可以庇佑下你的。”

    “放心吧，伊凯塔纳托斯，我一切都明白。”

    阿波罗信心满满的喊道。

    “那么出发了！”

    话音落下，伊凯塔纳托斯身前就出现一口黑洞，伊凯一马当先抬腿就跨了进去，阿波罗紧随其后，消失的无影无踪……

    空间通道之内的对话还在继续。

    “自信的阿波罗，我听阿斯忒瑞亚说，你打算寻找合适的地方建造自己的神庙，是这样吗？”

    摊了摊手，阿波罗有些无奈，

    “阿斯忒瑞亚对你真的是毫不隐瞒……”

    不过他没有隐瞒，继续说道，

    “因为我继承了预言的能力，所以希望成为预言之神。而想要达成这个目标，预言的场所和信徒必不可少。

    我计划首先寻找到一个合适的地方建立一座神庙，然后再培养通晓预言的信徒，让她们传颂我的威名，最后获取预言之神的神位！

    这是我成长的第一步，伊凯塔纳托斯，你觉得怎么样？”

    伊凯塔纳托斯挑了挑眉，认真打量着自己身前这位自信满满的小鬼，毫不犹豫的为他泼了一盆冷水，

    “阿波罗，不得不说你的想法很棒！

    不过，我必须要提醒你的是，如今最有名望的预言之神是你的外祖母，执掌着德尔斐神庙的福柏女神。

    我想除非她主动让出神位，否则你绝对没有办法和她竞争！”

    伊凯塔纳托斯的话音落下，自信的阿波罗立即哑火。

    毕竟，他可是非常清楚那两位高贵强大的外祖父和外祖母对自己的印象。

    即使他们不对自己喊打喊杀，也绝对称不上关怀备至，更别说让出神位了……

    没有理会呆立住的阿波罗，伊凯塔纳托斯仍然继续前行。

    呆立良久的阿波罗，终于回过神来，他望着伊凯塔纳托斯的背影张口喊道，

    “伊凯塔纳托斯，我一定会成功的……”

    阿波罗离开了！

    他踏上了光明神和预言之神的道路。

    坐在独眼巨人神居之内的伊凯塔纳托斯，仍然记得那位稚嫩而又阳光的小鬼离开前对自己说过的话，

    “我尊敬的老师哥哥啊，请你相信聪明的阿波罗未来一定会成为最优秀的预言之神！

    我也一定会成为整座世界最优秀的神灵之一。

    而那世界的中心，雄伟的奥林匹斯同样会拥有一把属于我的神椅！！

    我的外祖父母、小姨、母亲、姐姐和你们所有神祇，都会因我而骄傲的！！”

    想着阿波罗和阿斯忒瑞亚同样骄傲的表情，伊凯塔纳托斯也忍不住露出微笑。

    “那么，你可要努力了，阿波罗！！！”

    伊凯塔纳托斯轻声呢喃。

    “嘿！伊凯塔纳托斯，你在想什么？”

    三位独眼巨人围坐在伊凯的身边，看着无声无息露出笑容伊凯塔纳托斯，忍不住发出疑问。

    “哦……没什么，我的朋友们，只是想到了一些事情而已。”

    “好吧，伊凯塔纳托斯，快来瞧瞧你的战甲吧！”

    阿尔戈斯抖开巨掌中那件相对小巧的铠甲……

