
　　鱼人战法·精准刺。

　　三之型·击打潮。

　　鱼人穿过水帘，迎着李闻袭来的雷电，发出了舍命一击。

　　只不过，本来就是强弩之末的它，根本不是对手。

　　干瘪的身体无法用出力量，被李闻一枪荡开六把大刀。

　　紧接着是李闻举枪一挥，瞬间开膛破肚，血液流了满地。

　　李闻自己倒是没有被浇到，有雷电护盾存在，挡住了污秽之物。

　　这么突然变弱了，李闻感觉刚刚交手的鱼人，六把大刀挥舞的全是破绽，轻松就击败了。

　　而此时水帘后面又是传来一股无形的波动，李闻算是明白了，海兽脱离了操控，那个瘟神回来了。

　　从鱼人穿过的水帘洞口，就可以看到那个章鱼虚影，李闻第一时间就将从属收了回去。

　　从之前的战斗来看，这只海兽有精神控制、灵魂两个属性。

　　放任从属在外很容易受伤，它们不像卢西恩那样有灵魂防御。

　　章鱼虚影在迅速膨胀，看起来是要炸开的意思，实际情况与李闻的猜测一样，炸开了。

　　一个无形的气场展开，李闻被拉到了一个意志空间内，面对着一只巨大的章鱼。

　　很有克苏鲁的味道，通过意志空间，将李闻的精神力消磨，也就是掉san值。

　　只不过，当章鱼的触手鞭打过来时，触发了李闻身上的防御力量。

　　右手上的龙纹显现，李闻的右手边出现了螭的身影。

　　与试炼的形象类似，但眼睛不似那般凶狠，反而说...很慈祥。

　　一直留在从属空间的郁金，体内闪烁着摩拉的符号，似乎在与其他人沟通着。

　　而李闻腰间的酒壶也亮起了风元素的符号，这是魈第一次给李闻鬼王酒时所留。

　　只是过了几秒，魈的精神投影前来，是一只金鹏的样子，也是应召了那句话，唤他名，前来守护。

　　帝君也是前后脚到来，是那个仙祖法蜕的样子，一条金褐色的巨龙。

　　意志空间变得拥挤了不少，李闻的身后，右手是螭，左手是魈，正中间是帝君。

　　两条龙族和一只金鹏，就这样盯着意志空间里的章鱼海兽。

　　虽然章鱼没有冷汗这种东西，但可以想象它的内心是何等的卧槽。

　　怎么一个水元素体的背后，有那么多的靠山，别说章鱼海兽了，其实连李闻都不知道。

　　原来他的背后是璃月，既然如此，他便打算放开手脚了，以面前的章鱼，来锻炼自己的精神力强度。

　　李闻握起捩花，夜歌正在蓄力，枪声上闪着银白色的光芒。

　　而后面的三个大家长正在默默地看着，特别是螭，嘴角已经微微扬起，完全是欣慰的目光。

　　螭化身的黑龙，开心地摇了摇尾巴，不小心碰到了帝君，转过头望去。

　　“哼！”

　　螭冷哼了一声，转过身去，不打算搭理帝君的样子。

　　帝君有些哑然，确实是心存愧疚，螭是被人为磨损的，作为璃月之神，他没能注意到这个情况。

　　所以他才会为螭制作一个试炼，为了寻找可以继承它衣钵的人。

　　而旁边的魈瞪了螭一眼，想动手被帝君拦住，三人心中都不平，只好去欺负章鱼了。

　　螭的龙威减弱章鱼的精神力量，魈的风元素力降低章鱼的速度。

　　而帝君，给李闻上了个庇护，顺手加固了意志空间，让章鱼无法逃离。

　　这个一层层的buff叠的，李闻可以放肆地去战斗了，谁让章鱼好选的不选，非要比拼精神力。

　　夜歌。

　　李闻往前奔去，有种以前螭试炼的感觉了，长枪一挥，挥出了一道绿色的半月枪气。

　　斩落了章鱼的几根触手，章鱼是有苦说不出，本来这里是它的主场，没想到却蹦出来三个大佬。

　　实际上，以章鱼的精神力应对螭是可以的，毕竟海兽都是吸收了魔神残渣成长的种族。

　　螭又是位早已失去的残魂，实力百不存一，螭能压制它还是主要靠帝君暗中出手的。

　　只不过，出来的另外两位，一个是岩王帝君，一个是护法夜叉，都是活着的传说，难顶啊。

　　章鱼浑浊的瞳孔里满是悲伤，今天出门没看黄历，不就是占据了一个岛么。

　　没办法，只能联系那位了，章鱼眼里闪过一丝坚决，嘴里吐出了漆黑的墨汁，阻挡了视野。

　　用水帘阻挡，有了经验的李闻，在水帘吸收墨汁之后，立即将其拉开到了一边。

　　却看到的是一根水元素组成的触手，将章鱼海兽拉扯了出来。

　　正在与魈闲聊的帝君，皱起了眉头，他不喜欢海鲜，这股气息是奥赛尔的。

　　三人也是瞬间出手，螭的龙尾、魈的鹰爪、帝君扔过去的陨石。ŴŴŴ.23sk.com

　　水元素触手立即被打散，毕竟奥赛尔还是被封印，只能透过一丝气息出来。

　　而争取的这一个时机，海兽庞大的身体里冒出了一只小型章鱼，这是它的意志分身。

　　三位大家长自然是察觉到了，但都没有出手，这种程度的精神材料，也会影响到本体的战力。

　　正好这个可以作为考验了，他们默契地定下了一个作业，转身就消失在了空间里。

　　李闻的意志也回到了指挥官室，看到的是北斗，用着手在他面前挥舞着。

　　他伸手抓住，从北斗身体里闻出了一些血腥味，看来那位麦迪逊船长也被击杀了。

　　“那只海兽呢？”

　　“逃了。”

　　李闻刚说完，军备大厅背后的港口开始出现了骚乱，一个庞大的身体从海底里冒出。

　　产生出了一个漩涡，岸上的船只纷纷沉入了海底，而在军备大厅的船员也立即举枪射击。

　　只不过在章鱼滑溜溜的表皮上，没造成多大的伤害，而那只海兽，狠狠地看了眼李闻的样子。

　　身上的触手往后一挥，瞬间加速，窜出了数百米，千岩军刚刚发射的火炮跟都跟不上。

　　到了这个情况，这座溶洞基本算是收复了，剩下的就是一些扫荡，检查下有无漏掉的海盗。

　　这个就交给剩下的千岩军了，这点是可以放心的，他们都是在海外身经百战的战士了。

　　而李闻这边，他有追击章鱼的手段，刚刚攻击留下的月光仍然在章鱼的精神体内，准备去继续追击了，这可是家长交代的作业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十八章 三个大家长免费阅读。https://xs.23sk.com 