    第2375章不愿意见人

    不过这么多年过去，她们已经变得越来越好，总有忘记小时候糟心事的一天。

    “鸡腿，吃吧。”顾锦里不想三庆想起小时候的事儿，给她塞好吃的。

    “多谢夫人！”三庆年纪小，又喜欢吃，眉开眼笑的接过，可想起大庆的教导，又立马冷了脸色，摆出一副严肃的老成模样来。

    大庆姐说过，笑会让人变得松懈，她们是保护夫人的，任何时候都不能松懈！

    顾锦里知道原因，是看笑了：“如今宅子里很安全，你不用太绷着，想笑就笑，大庆要是说你，我给你撑腰。”

    “可过后大庆姐会找机会给我加训练。”三庆苦着脸道，小小声的说一句：“大庆姐可凶了~”

    顾锦里笑了：“没准大庆以后会变温柔。”

    “会吗？”三庆震惊，一脸的我不信。

    而顾锦里会这么说，是从秦三郎哪里听到风声，说是夏樟似乎对大庆有意，且这意思是打从当年丁戈匪杀，夏樟被大庆所救就开始了。

    夏樟被大庆的勇猛折服，爱慕于她。

    不过他爱慕的姑娘太猛，他是到现在都不敢明说，想要心想事成，还得多努力。

    总之，顾锦里是希望他们能成的，大庆是个好姑娘，值得被人尊重疼爱。

    顾锦里又道：“走，咱们去看雷姑婆去。”

    高雷氏也住在这座宅子里，不过她没住在内院，而是陪着桑诺住在外院，就近照顾他。

    大军拔营追击戎贼后，桑诺就被送到牧县养伤，可他经历过太多不好的事儿，不愿意见人，一直把自己关在房里，要不是有高雷氏以死相逼，他连放在窗口的药跟饭菜都不会拿进去。

    “雷姑婆，又在侍弄花啊，这桃花真好看，就是少了点绿色。”顾锦里刚到高雷氏的院子就看见老人家在摆弄一捧捧桃花，往白瓷瓶里放。

    高雷氏看了她一眼，道：“怎么又过来了，我们没事，都好着，你不用天天过来。”

    顾锦里笑道：“现在比之前安稳了很多，我没啥事了，有空得很，可以多过来看看您。”

    之前是一直做药，跟个小工似的，如今她可是‘贵夫人’了！

    又喊道：“三庆，把游喜找的桑树跟荼树搬来，一块插瓶会好看一些，记得往荼树上放白龙蚁。”

    “是。”三庆小兔子般蹿了出去，跟后头的大庆等人说了一声，让她们去拿后，自己很快就回来守着顾锦里。

    大人说了，他不在的时候，她要寸步不离的保护夫人。

    高雷氏惊讶的看向顾锦里：“你找到桑树了？绿吗？芽长得如何？”

    西北桑树稀少，且桑树喜暖，这个时节，想要找到翠绿的桑树很难。

    顾锦里笑道：“等会儿您就知道了。”

    高雷氏嗔了她一眼，只能等着。

    “夫人，桑树跟荼树来了。”大庆办事利索，很快就把桑树、荼树拿来。

    顾锦里跟三庆去接，把桑树荼树抱来，看向高雷氏：“雷姑婆，绿不？”

    高雷氏惊喜点头：“还真绿，叶子还全开了，这是咋做到的？”

    顾锦里笑道：“把它们挖回来，放在有火炕的屋子里养几天，芽孢就能长出叶子。”

    “太好了。”高雷氏很高兴，又招呼她们：“来来来，弄好了拿去给小五看。”

    五弟给他起桑字为名，就是要念着大楚的，可桑诺长到这么大，还没见过桑树。

    不过如今她们是不敢喊桑诺的名字，他在大戎的遭遇太不好了，高雷氏生怕喊他名字，会让他想起不好的事儿。

    想到桑诺的遭遇，高雷氏的眼眶又红了，那孩子真是受了大苦了，高雷氏都不敢细想，一细想就剜心的难受！

    “不如搬去小五哥的院子里弄吧，他的院子太安静了，给他弄点人声，没准他会高兴。”顾锦里提议道。

    高雷氏犹豫了：“这，会不会惹他不高兴？他喜欢安静。”

    顾锦里：“都安静这么久了也没啥变化，不如弄点声响试试。”

    高雷氏想了想，同意了：“成，咱们就去小五的院子弄，不过得小声点，免得他不高兴。”

    高雷氏一个勇武果决的人，如今对桑诺是小心翼翼的。

    “好。”顾锦里应着，大家伙动手，把桃花、桑树、荼树、瓷瓶全都抱去桑诺的院子，刚好被回内院的肖寡妇看见了，心里大喊：造孽啊，为了哄那后生，浪费这么多瓷瓶，这可都是钱啊！

    可肖寡妇干不过高雷氏，所以不敢乱说话，为了巴结，还跑过来帮忙：“诶哟高老夫人，这等重活，咋能让您老人家干？我来我来，我力气大！”

    说着是抢过高雷氏手里的两个瓷瓶，砰，一脚踹开桑诺的院门，把高雷氏气得不轻：“小声点。”

    要是吵到桑诺，让他生气怎么办？

    “诶诶诶，是我不对，下次改。”肖寡妇赔着笑脸道。

    “这里正对着窗口，就放这吧，小五哥打开窗子就能看见。”顾锦里道。

    高雷氏点头，带着大家伙把东西放好后，看了一眼紧闭的窗子：“动手吧，弄好了，好回去吃晚饭。”

    “诶。”顾锦里应着，两人带着三庆跟肖寡妇忙活。

    足足忙了半个时辰，到后头的时候，弄出的动静还不小，可那扇紧闭的窗子一直没开。

    弄完后，高雷氏看向窗子，叹了一口气，喊道：“小五，姑姑给你弄了点桃花跟桑树，你拿饭的时候瞧瞧，可好看了……姑姑先走了。”

    顾锦里也喊了一嗓子：“还有荼树，里面有白龙蚁，是做驱虫神药的重要药材，可以用来替代赤狼丹的，荼树旁边还有一包红凰丹。”

    红凰丹加上白龙蚁，才能替代戎贼的赤狼丹。

    桑诺听到这话，神色一动，他一直很好奇，大楚是怎么做出驱虫神药的？腐虫跟驱虫神药可是大巫师呕心沥血十几年才做出来的东西。

    可他现在不能出去……他这么脏，这么恶心，连他自己看了都想吐，怎么能去污了别人的眼睛？

    “小五，我们走了！”高雷氏的声音传来，没多久就是一阵院门的开关声，以及脚步渐渐远去的声音。

    可脚步声消失许久，桑诺还是没有开窗子……直到一抹金辉从窗子里投射进来，他看见夕阳，身子才动了动，小声的打开窗子。

    夕阳余晖下，窗子正中间的不远处，是一面桃花、桑树、荼树组成的花墙……原来桃花是这个样子的，跟爹说的一样，红粉夺目，摇曳生姿。

    桑树则碧绿如翡，瞧着生机勃勃……姑姑说，他的大楚名字叫雷桑明，会起这名，是爹希望他的人生能想桑树一样充满生机，像太阳一样充满光明。

    (本章完)

