    从储物戒指中拿出丁文西门派中的炼丹书籍，书籍名字很牛逼《九转丹经》。

    花了几分钟，把这本丹经全部背下来。

    于是，这技能便收入到了岳镇山的属性面板之中，看了看技能的品级，发现这是紫色技能，顿时让岳镇山大呼上当，当初以为丁文西随手拿出的东西, 是垃圾技能书。

    没想到，这家伙不声不响，就把长春谷的绝学给捐了出来。

    花了一千点经验值，把《九转丹经》技能从入门境界，提升至小成境界。

    刹那间，海量的知识向着岳镇山的脑海中涌入。

    其中最多的还是关于各种药理的调和运用，

    炼丹讲究药理平衡，属性相生。

    得到不同的灵药，需要根据药材灵性的差异，调整每一种药材的份量，

    如果这个本事不达标，即使是按照已有的丹方炼制丹药，其品质也不会高，因为丹药内部灵性有损，便发挥不出十成效果。

    真正的炼丹大师，可以根据草药灵性的差异，微调每一种药材的分量。

    最终达到圆融的效果。

    丹药按照效果，可分为天地人三类，天字类丹药属于仙丹级别的丹药，地字类丹药则是高阶修士使用的丹药，而最后的人字类丹药, 则是低阶修士, 乃至凡人能用的丹药。

    炼制丹药，根据完成度，也就是所谓的灵性调和度，又可以分为九转。

    其中自带人字丹方十种，分别是补气丹、聚气丹、解毒丹、孕神丹——

    另有地字丹方一种，名字叫筑基丹。

    这筑基丹是丹鼎派修炼必备丹药，他们突破筑基的时候，需要把自身法力当做大药置于丹田之中，炼制成一味宝药，而筑基丹便是药引。

    这便是《九转丹经》的大致内容。

    “敖天龙师兄，你稍等一会。”

    “我炼制马上炼制一座丹炉，然后便可以尝试把这株三百年的人参，炼制成丹药。”

    “......”

    敖天龙看着岳镇山呆立了一会儿，随即又开始掏出材料炼器，顿时有种不好的预感。

    难道这位师兄，准备拿自己辛辛苦苦收集的灵药，用来练手？

    这样一来, 会损失多少灵药？

    但接下来, 岳镇山的炼器技术现场炼器, 又一次让敖天龙吃惊不已。

    只见岳镇山从储物戒指中，拿出玄铁。

    打了一个响指，一道赤红色的灵炎跃于掌心。

    随着法力的催动，赤红色的灵炎瞬间把玄铁包裹起来，在灵炎的炼制下，其中各项辅助材料纷纷加入其中，化作一团团灵性之物。

    随后，便是最困难的核心程序——孕灵。

    使用灵能材料炼器，核心便是发挥出灵能材料的材料特性。

    但现在的《融阳炼器术》炼化了灵炎，对炼器的增幅，几乎是成倍提升，原本十分困难的孕灵，在岳镇山的手中，直接水到渠成，很轻松的完成这一步。

    器胚成型，接下来需要刻录阵禁。

    在《九转丹经》中，记载了炼丹阵禁，其中按照难度有三个阵法，分别是青木丹青、万药聚气，以及最后的九品化灵。

    青木丹青阵禁，使用植物类灵药炼丹之时，可增加一层成丹几率。

    万药聚气阵禁，炼制所有的丹药，皆可增幅一层丹药之效果。

    最后的九品化灵阵禁，则是难度最高的阵禁。

    它的作用居然不在增幅丹药上面，而是对丹鼎本身其效果，炼丹之时，成功炼制出九品丹药之后，丹药成丹之时，会逸散造化药力。

    这股药力会被丹鼎吸收，最终，丹鼎会衍生出更多的阵禁，可以不断进阶。

    有百分五十的几率，进化成为灵宝。

    这是比法器和法宝更加强大的高阶宝物。

    如此，岳镇山自然是选择最强大的九品化灵阵禁。

    消耗大量精神能量，把最复杂的阵禁刻录至药鼎内部，炼器完成之时，久违的系统提示声终于再次响起，这件宝物被系统承认。

    【造化药鼎】

    品质：蓝色

    属性：灵药+12、造化+12

    介绍：由超凡机械师岳镇山炼制的丹道药鼎，使用极品玄铁炼制，且刻录强大阵禁，炼丹过程中，极品丹药的成功率增加三层。

    【技能一】：灵药，炼制丹药之时，可主动添加异种能量，增强丹药效果。

    【技能二】：造化，炼制九品丹药之时，会逸散造化药力，这股药力会被丹鼎吸收，丹鼎会衍生出更多的阵禁，可以不断进阶。

    ......

    “敖天龙师兄，丹鼎已经炼制完成。”

    “接下来便是炼丹。”

    “你那边有一株500年的人参，我们来炼制一炉聚气丹吧！”

    “聚气丹可以增强道行法力，正好在决战蛟龙王之前，把实力提升起来。”

    在敖天龙的收藏里面。

    最好的一株灵药，便是一株五百年年份的长白山老参，其大小比菜市场卖的萝卜还大。

    看着这株灵药，岳镇山便有种蠢蠢欲动的感觉。

    “别，前往别。”

    “岳师弟，你这才炼制好的丹炉，说明你以前都没有炼制过丹药。”

    “怎么能上手就用最珍贵的灵药呢！”

    “这株灵药来的可不容易，说起来，还与狐仙有关系。上次我在大兴安岭那边降妖除魔，有一只大虫成了妖，正追着百家仙人到处跑，正巧被我遇见，救下了白家仙人。”

    “这株五百年的人参，是白家给我的报酬。”

    听见这话，岳镇山有些不解。

    按照敖天龙的性格，只要是妖怪，他都会除掉。

    “敖天龙师兄，你怎么会出手相救白家的狐仙？”

    “唉，妖也有好坏。”

    “这只狐仙曾经救过我，所以——”

    接下来的话，不用岳镇山说，他也知道一段孽缘。

    这关外的五大灵幻家族，狐黄白柳灰，岳镇山自己得罪了黄柳两家，当初在任家镇，联合九叔打死一只关外过去的黄仙，遇见蛟龙王，他又和柳家结下梁子。

    接下来与蛟龙王的战斗，估计情况会变得很复杂。

    既然如此。

    能增加一份实力，便不能放过。

    所以，敖天龙收集的这些灵药，岳镇山准备把它們炼制成丹药。

