    “真焦躁啊。”

    阿兹利尔斯说，“你看这群山、溪河，还有那些苍茂连绵的树，每一次我看见都控制不住，要把它们烧焦、碾碎。恺撒，你想一下，假如这世界只剩火焰和灰烬，那该多好。”

    “一点也不好。”

    黑龙趴在山腰，巨大的脑袋从山体后露出来，兴致勃勃打量远处猎食中的凶暴狼灌：“你说的那是深渊，物质位面本该就是这样子。”

    “呵，说好要去把日不落烧成灰，可你在这趴了一整天。”

    阿兹利尔斯不满的嚷嚷，“能不能别浪费时间？你把我搞烦了。”

    “别急。”

    恺撒神色平静，“既然咱们决定结盟、站在同一战线，我好歹也要给你透露些信息，介绍几个朋友给你认识。”

    “你这种讨厌的家伙，居然还会有朋友？”

    炎狱君主讥笑，“让我猜猜看，该不是你又找了其他的恶魔领主吧？不对，虫蚀通道尚未贯穿，它们进不来物质位面，没理由跟你合作。”

    “不是恶魔。”

    恺撒摇头，“唔，说起来，我也不知道能不能称为朋友，我跟他们的关系……有点奇怪。”

    “黑龙，提前通知你，我不会杀了你的小伙伴，但要让他们吃点苦头，竟敢如此怠慢一位深渊君王，一再消磨我的耐心，我得让他们学会什么叫尊敬。”

    阿兹利尔斯哼哼，“待会别拦我。”

    “确实，是该给他们一点教训。”

    黑龙连连点头，一脸同意，“你动手，我就在旁边看。”

    十字光在湛蓝无云的天空闪烁了一下，接着是空气被剧烈搅动的雷鸣，恺撒抬起头，心跳有些加速。

    “快躲开快躲开，艾拉迪亚的重力有点夸张，我要控制不住自己啦！”

    轻快活泼的声音在恺撒耳畔响起，他却一点没觉得对方是在开玩笑，立刻迈动巨大的身体往旁边挪，一下退出数千米。

    阳光被挡住了，红色的陨星从天而降，表面燃烧着烈火，一边下坠一边发出快活的呼哈声。

    “喔吼吼吼吼吼……”

    阿兹利尔斯警惕起来：“那是什么？”

    “你很快就知道……”恺撒话还没说完，从天而降的事物已经遮蔽了整个视野。

    “啊哈！”

    它轰然砸在地上，巨大的冲击波横扫四方，整片山脉顿时坍陷，岩浆从地壳里喷出来，大地裂纹蔓延出去很远。

    炎狱君主盯着那堆烟雾，目瞪口呆：“昆古……狄乌斯。”

    作为星界中最强大的龙类之一，恶魔们对昆古狄乌斯的畏惧程度仅次于西隆，那头红龙曾受雇加入深渊战场，拥有以一口吐息覆灭八十万恶魔的显赫战绩，直到最后三柱神出手，才把那家伙撵出深渊。

    恺撒甚至能想象出阿兹利尔斯瑟瑟发抖的样子。

    红龙从岩浆里爬出来，他比这世界最庞大的龙、黑翼之王还要大得多，简直就是一座需要仰望的雄山，这还是适应艾拉迪亚规则之后的结果，天晓得这家伙的真实体型究竟有多大。

    昆古狄乌斯用深红色的眼睛扫视四方，仰天长嚎：“艾拉迪亚的皇帝回来了，我亲爱的银龙绿龙、泰坦、精灵、树妖……还有人马们，你们还好吗？”

    恺撒别开视线，“这是秘密聚会，这么大动静，所有人都知道你来了。”

    “完全不用担心。”

    红龙向前几步，大力拍打着黑龙的肩膀，发出嘭嘭嘭的巨响，让恺撒关节一阵发酸：“在那些窥视者看到我的一瞬间，真炎就会把他们烧死。诸神或许能嗅到蛛丝马迹，但他们都是胆小鬼，完全不敢看，哈哈哈……”

    “疯嚣没跟你一起来？”恺撒问。

    “那家伙正偷窥培罗呢，没工夫理你，也不知道太阳神什么时候给了这变态可乘之机。”

    红龙看了一眼恺撒身上的火焰纹路：“嗨，阿兹利尔斯对吧？我记得你，你小子居然也叛变深渊了啊。”

    炎狱君主没法再装死，从黑龙鳞片里脱出，汇聚成人形，乖得像只人畜无害的兔子，连骷髅头都变成大号型：“昆古狄乌斯……大人。”

    打完招呼，红龙立即开始在自己身上摸索，一大堆乱七八糟的东西掉出来，他撅着屁股翻了翻，“我给你带礼物了，恺撒。”

    “找到了！”

    红龙兴奋地转过来，爪子里攥着一枚封印水晶：“喏，提利旺斯世界的妖精女王，我能找到最大只的，你是不是好这一口？”

    “这……”

    恺撒可不敢要，这要是带回去，小璐娜非得哭死不可。

    可昆古狄乌斯虽然看上去大大咧咧，实则喜怒无常，恺撒还没摸清与对方的相处模式，不知道怎么开口拒绝。

    没想到红龙见恺撒犹豫，爪子立即缩回去，把封印水晶往屁股后一塞：“你不要就算了哈，咱们说正事，你找我干嘛？”

    恺撒沉默了一会，张开两翼：“两个事，你先看看这个。”

    在他的右翼内侧，一颗难以发现的眼球正藏匿其中，它呈丑陋的淤紫色，瞳仁周围布满血丝，不知是不是恺撒的幻觉，眼球在异体龙们的注视下，微不可查的动了动。

    红龙的神色严肃起来：“外神。”

    “没错。”

    恺撒点头，“我试了很多次，将整只翅翼连着骨头一起拔掉，可它最后还是会长出来，仿佛本就是我身体的一部分。”

    “原来如此，怪不得你想让疯嚣跟我一起来，这是腐化的痕迹。”

    红龙说，“疯嚣是在研究这些东西，但他应该也没有解决之法，否则也不至于连自己都变成了神经病。”

    看到恺撒眉头紧锁的模样，昆古狄乌斯又哈哈大笑，搂着他的脖子：“不过你也别哭，在身上长满这玩意之前，它要不了你的命，放心。”

    “……”恺撒再次沉默。

    “是这里吗？”

    轻佻的语调打断了两头龙，伴随着风暴与海啸的声音，天灾主宰的投影渐渐凝成实质，斜倚在他那柄闪电长矛上：“好久不见啊，昆古狄乌斯，恺撒。”

    “塔洛斯，你这猪一样的东西还没死么？”红龙撇撇嘴，“真是晦气。”

