    “苏静安，你的作品终于获奖了！”卓特意跑过来将这个好消息告诉了苏静安。

    苏静安也早有耳闻，小脸红扑扑的异常的高兴。

    努力熬了这么久，如今总算有了一些成绩，她怎么能不高兴。

    “我真为你感到高兴。”卓的眼里闪着泪光，她陪着苏静安一路走来，看到了这过程中她的辛苦，但是苏静安出来没有因此而抱怨，反而反努力上进，争取达到最完美的状态。

    无论过程有多么的艰苦，她从来都没有想过要放弃。

    她说过，总有一天她会成为最优秀的女明星，然后可以正大光明地站在墨瞿的身边。

    如今她终于做到了，身为她的朋友，卓感到非常的骄傲。

    “谢谢你。”苏静安真心感谢，这一路也少不了卓的陪伴。

    “都是你应该得到的。”卓和苏静安又聊了一会儿，苏静安就迫不及待的想要把这个好消息分享给墨瞿，此时此刻任何事情都无法阻挡她内心深处的喜悦。

    苏静安满怀喜悦的心情给墨瞿打了一个电话，但是铃声响了很久之后也迟迟无人接听，苏静安的心情稍微有些小失落。

    她愣愣地盯着自己的手机发呆，也不知道是在思考着什么。

    卓也看出了她的失落于是便出声安慰，“他平常工作也很忙，现在说不定是在开会吧，不如我们一起去挑颁奖典礼上所需要的礼服你看怎么样？”

    苏静安想了想点了点头，“好啊，那我们一起去吧。”

    虽然墨瞿没有接电话，那说明他一定很忙吧，所以自己在这个时候应该懂事，不应该去打扰他。

    于是她就答应了卓的提议，两个人一起来到了高档礼服店精心挑选着适合自己的礼服，但是苏静安仍旧有些心不在焉，挑来挑去也没有一件合适的。

    卓是什么样的人物，一眼就看出了她心中所郁闷的点，于是便出声笑道，“你的魂儿都跟着他飞了，这以后你可是被他吃定了。”

    苏静安的脸有一点点的红，她害羞的看了她一眼随后，反驳道，“胡说什么呢？我才没有，我只是觉得这里没有衣服适合我而已。”

    “真的吗？可是这件衣服你根本都没有怎么看。”卓直接拆穿了她的小心思，于是干脆坐在了她的身边。

    卓主动拉住了她的手，“我说我的大小姐，你看看你现在好歹也是备受瞩目的大明星，怎么整个人都被那个男人勾的神志不清呢。”

    以前的苏静安起码还会有一些独立的意识，现在的她简直就是一刻也离不了墨瞿，难道恋爱中的女人都是这样的吗？

    苏静安的脸色黑了下来，她翻了一个大白眼然后戳了戳卓的小脸，“你还说我呢，前两天我可是看见你和某人如胶似漆的腻在一起，好像比我和墨瞿还要肉麻的多呢。”

    依旧苏静安说完这番话着的脸色也忍不住地红了起来，她娇嗔的瞪了苏静安一眼，随后用手轻轻的拍了一下她的脑袋，“我们在说你的事情，干嘛扯到我的身上。”

    “你看看你恼羞成怒了吧？”苏静安笑得眼睛弯成了一道月牙。

    两个人又打趣了一番，卓用余光一瞥，随后露出了狡诈的笑容，她用力将苏静安推开。

    苏静安没有想到卓会突然发力，整个人直接被她带了出去，身体重心朝后笔直的向后倒去，就在苏静安以为自己死定了，一定会摔一大跤时，她落入了一个温暖的怀抱。

    她紧紧的闭着双眼，等待着疼痛感的袭来，可是并没有像她想象中的那样，当她慢慢地睁开眼的时候，墨瞿的那双妖孽般的脸庞出现了在她的视线当中。

    “墨瞿，你怎么来了。”苏静安在看见他的那一刻，还是会忍不住小鹿乱撞。

    两个人已经交往了那么长的时间，却仍旧如初恋一般甜蜜恩爱。

    “抱歉没能接到你的电话，我当时在开会。”墨瞿淡淡的解释了一句。

    苏静安心中有些隐隐的感动，他今天特意过来就是为了跟自己解释这些，“没关系的，我知道你的工作很忙，我可以理解。”

    只要他的心中有自己，那就足够了。

    墨瞿自然而然地牵住了苏静安的柔荑，“你看上哪件礼服我买单，当做是赔礼。”

    卓看见他们两个人在一起之后默默的离开了，她可不想在这里当电灯泡。

    在墨瞿的陪伴下，苏静安选了一件鹅黄色的抹胸连衣裙，将她整个人衬托的愈发的容光焕发。

    在颁奖典礼开始的时候，苏静安在无数聚光灯下闪亮登场，她的脸上洋溢着自信的笑容，明亮的让人移不开眼。

    墨瞿一身黑色燕尾服，将他整个人衬托的愈发干练。

    墨瞿主动将胳膊抬起一个弧度，苏静安把自己的胳膊搭在了他的胳膊上，两个人一起相拥着来到了颁奖典礼里的舞台中心。

    闪光灯不断地闪烁着，苏静安和墨瞿站在镜头下宛若天造地设的一对儿，他们这次出尽了风头，墨瞿牵着苏静安的手，向全世界宣告着她的存在。

    “今天不是颁奖典礼吗，为什么墨瞿会出现在这儿。”有人疑惑出声。

    这次毕竟是为了表彰苏静安而筹备的典礼，在这样的舞台上公开秀恩爱可不太好吧。

    “你懂什么，墨瞿可是本次颁奖现场的主办方，依我看，人家两个人才是天生的一对。”人群中有人好心解释了一句。

    苏静安和墨瞿手牵着手，相视一笑。

    “谢谢你今天陪我。”苏静安知道，墨瞿今天到达现场全都是为了她，平常他的工作那么忙，今天苏静安已经非常开心了。

    墨瞿轻轻刮了苏静安的鼻子，“小傻瓜，说什么呢，今天可是你的大日子，我怎么能够不出席呢？”

    听见墨瞿说这些，苏静安笑的如花儿一般娇艳。

    他们如此甜蜜的一幕被记者们抓拍下来，每一个镜头都是绝美的。

    苏静安在拿到奖杯之后致感谢词，其中最要感谢的就是墨瞿，她深情款款地看着墨瞿，“如果没有你，就没有今天的我，墨瞿，谢谢你。”

