    

    这些不用陈知州说，马济承也知道。

    而且，他知道得比陈知州更多一些，比如说，虽然上面让他想办法多找一些会下多蛋的母鸡，但其实并没有盯上姚家，姚家是他推荐过去的。

    原本他是在摸过姚家的底之后，算计了姚家一千两黄金，想要让姚家跌落泥谭，彻底走下坡路；可没想到，他前脚才动完手，姚家这么快就把钱给还清了，根本没有他想像中的“卖妻卖女”，更没有哭诉求人。

    当时他还有别的事情要做，只让要盯着姚家，便去做别的事情了，等他回过头来……

    姚家的手里不知道为何多了好几个“祖传秘方”，再一次有了腾飞之势。

    马济承怎么可能让姚家再飞起来？

    他算计姚家的时候，就已经结仇了，再要让姚家飞起来，以后还能有他的好？

    马济承二话不说，将面上寻找的“下金蛋的母鸡”放到了姚家。

    上面本来也没想动姚家，虽然姚家现在是没落了，但姚家在京城还有关系，万一这边一动，惊动了那边，打草惊蛇了怎么办？

    可马济承用了一些手段，表示：有关系怎么了？京城那么多没落的勋贵，被人算计到底的不知道数几，有几个会注意到姚家的消失？

    正好，姚家已经走出了京城圈子，不更好下手吗？

    不动姚家？

    行吧，我只提醒一句，姚家有一个庶女在晋郡王府当侧妃，这姚家要是再飞了起来，这会下金蛋的母鸡可就是晋郡王府的了。

    如此一说，上面宁可错杀一百，不可放过一个，再怎么也不可能让一只会下金蛋的母鸡飞到晋郡王府去。

    晋郡王已经够招眼了，他要是再得到姚家的助力，以后岂不是没了他们的出路？

    几方算计，上面将目光放到了姚家身上，这才有了姚家下大狱的事情。

    只是马济承没想到的是，陈知州派人去抓人的时候，居然会把姚二爷漏掉。

    不过，这事也不能全怪陈知州，毕竟盯着姚家的人也说，那几天姚二爷确实一直没有出门，谁能想到，去抓的时候，姚二爷却没有在家，而是跑去妓院睡女人了呢？

    偏偏姚二爷睡女人这事又是瞒着姚二夫人的，连他的贴身小厮（马济承也查出来了，这个贴身小厮是刚换的，不得姚二爷信任）都不知道那女人是谁，只知道有那么一个人，也难怪抓人的时候会出现这么大的纰漏了。

    那天去姚家抓人的时候，动静那么大，在妓院的姚二爷听到消息能不躲起来？

    就是不知道躲到哪里去了。

    马济承怀疑是不是躲到姚家那个“离家出走”的姚六爷那里去了，但盯着那边的人说，没有看到姚二爷人，而且根据他们的观察，除了陈老姨娘跟这边联系外，就是已经跟姚六爷联系上的姚三爷都不清楚姚六爷住在哪儿。

    想着陈知州抓人的时候，整个云阳城都戒严了，又有他自己的人盯梢，马济承怎么也不觉得姚二爷能够逃脱他的眼睛。不过为了以防万一，马济承还是跟上面打了声招呼，让他们自己盯紧京城。

    只是所有人不知道的是，在他们行动之前，姚二爷就在顾清菱发安排下做了伪装，提前去了京城。

    云阳城风声鹤立，京城圈子的风声也没见有多好，那是皇帝的地盘，不至于戒严，但顾家这么大的动静，还是搞得一众人等“人心慌慌”，一头雾水的搞不清楚发生了什么事情。

    因为不知道发生了什么事情，只知道肯定是有什么大事发生了，各家纨绔子弟都被看管了起来，不让出门。

    一时间，京城也安静了许多。

    不提顾家那些出嫁多年的小姑子纷纷被休回了娘家，那些娘家是什么反应，就是四周听到动静的家族也是一个个惊呆了，怀疑大皇子府到底干了什么，这才把顾家吓成了这个样子——此时，他们还不知道远在云阳城的姚家出事了，所以还没联想到这上面，只单纯的以为是顾家惹了大皇子府。

    而那些知道晋郡王府跟姚家有关系的人，除了盯着顾家，就盯的是晋郡王府，结果晋郡王府这边没什么，倒是大皇子府那边先被顾家给“惊动”了，他们也有些懵逼：

    ——这到底是知道，还是不知道呢？

    ——应该还不知道吧，他们的人把守着京城各个进出门口，没抓到什么可疑份子。

    而姚茹烟与林雪仪素来不和，会闹开也不奇怪，只是谁也没想到，林雪仪定的头冠竟然是送给大皇子妃的。

    姚茹烟也不是第一次抢林雪仪的东西了，只不过没想到这次踢到铁板了……

    林少卿家。

    林雪仪哭哭啼啼地被大皇子妃派人给送了回来，一同送回来的，还有一封手信。

    林夫人惊呆了，指着林雪仪的额头骂道：“你是不是蠢啊？这么大的事情，你竟然瞒着我们？！”

    简直不知道应该说什么好，她是知道女儿心有点大，给女儿相了几回人家，女儿都没看中。

    但林夫人再怎么也没想到，这个头脑简单的女儿竟然想要嫁进皇家？

    “你怕不是疯了！那皇家，是那么好嫁的吗？你要有那个脑子，我早把你塞进去了……”

    “你简上蠢死了！”

    ……

    要嫁进皇家就算了，跟她这个当娘的说一声，她多的是操作空间，可没想到林雪仪会跑去玲翠阁订那么一个东西，还被姚茹烟给“抢”了。

    “你到底有没有脑子？被抢了就抢了，你回来跟我说啊，我到时候找顾家说理都行，你跟人家闹什么？当着那么多人跟姚茹烟闹开，你没脑子吗？”

    林夫人恨铁不成钢，恨不得将这个女儿塞回娘胎里再造。

    本来理在他们林家这边，只要林雪仪当场忍了，回来跟她说，她再去顾家找场子，绝对不会有任何问题，林雪仪倒好，直接当着那么多人把这事给闹开了。

    现在全京城的人都知道，林雪仪订了一鼎送给大皇子妃的头冠，中途却被顾家的儿媳妇姚茹烟抢了，还跑去找大皇子妃做主。

    顾家又是一个胆小的，也不知道是被大皇子府打招呼了，还是怎么了，直接吓破了胆，将顾氏满门的儿媳妇给休了一个精光，带儿子带女儿的让人带回了娘家……

    我的乖乖，这么大的动静，恐怕第二天早上就传到了天家。

    到时候天家一过问，大皇子府能落着好？

    大皇子落不着好，他们这些搞得大皇子府落水的人家会落得了好？

    林夫人一想到这事是自家女儿惹出来的，浑身冒了冷汗，连忙让人将女儿给圈了起来，派人去请林少卿回来商量此事。

    这么大的事情，林夫人觉得自己一个人做不了主。

