    第九十八章虚伪后的真诚更动人

     

     发生在遥远的时间里的那场“辽阳之战”是戚家军最后的绝唱……

    尽管那场战役距离云昭生活的现在，才过了十年而已。

    已经没有人记得曾经有九千猛士在前无坚城，后无援军的旷野里与最凶猛的敌人鏖战了一场。

    戚金临死前呐喊的那句“大丈夫报国，就在今日”尽管在辽阳城外回荡了许久，终究被风吹散了。

    他们战死了，而敌军却没有死光，所以，按照人们对战争一贯的认知，这场仗，戚金，陈策，童仲揆，他们都是失败者！

    朝廷的新皇帝痴迷于木匠活，他理解不了太高深的东西，他对斧凿的喜爱超过了对猛士的尊敬，所以那些将士们白白的曝尸荒野。

     “福伯，你这时候可能需要一点酒！”

    云昭抱着一个古朴的酒坛子放在云福的桌案上，有些猥琐，像是一个干了坏事的孩子。

    “你还要问什么？”

    “为何是天启元年？”

    “因为那一年戚家军剩余的几十个人又回到战场上，直到战死。”

    “为何是云氏？”

    “因为云石连是唯一一个愿意掩埋石门寨死亡将士尸体的人，他既然已经保存了将士们遗留下来的一些刀剑，再保留一些没有来得及送去辽阳的武器，也应该没有问题。”

    “福伯是戚家军？我是说真正的戚家军？”

    “正是，万历二十三年，石门寨惨事发生的时候，那年我正好十八岁，由于军中缺粮，就去你祖父军中借粮，总兵王宝点将之时，我原本要出去，被你祖父拦住，称我是他军中的百人将，让我逃过一劫。

    云昭，你如果想要我的命，尽管拿去，这是我欠你云氏的，想要武库中的武器，还是那句话，拿建奴，鞑子，倭寇的人头来换！”

    云昭笑道：“你是我的亲人，我可能会惩罚你，会哄骗你，会讹诈你，唯独不会杀你，哪怕你对不起我，我也不会杀你，最多撵走了事。”

    云福瞅了云昭一眼，继续低着头道：“这不像你平日里的做派。”

    云昭撇撇嘴道：“杀亲人只会让我感到痛苦，我干嘛要杀他？这世上有的是可以杀，该杀的人。

    另外，我讨厌杀自己人，因为这是最无能的一种表现。“

    “你今天还逼迫云虎去杀“赛伯当”，这对云虎来说，比杀他好不到那里去。”

    云昭抱拳道：“作为虎叔的侄儿，我这样做确实让虎叔难做了，可我现在是云氏的族长，既然是族长，我就不会只考虑虎叔一个人的想法，我需要更多的考虑云氏一族的将来。

    按照我们目前的形势，粮食依旧是不够的，依附在云氏周边的人也是不够的，所以，一个很简单的道理，我们要粮食，我们要人。

    “赛伯当”已经成了云氏前进道路上的绊脚石，也是云氏前进道路上的臂助，只是，这种臂助只有在他死掉之后才能发挥作用，这两途都没有允许”赛伯当“活下去的道理。

    所以呢，他必须死！”

    “那是你虎叔的喝过血酒的兄弟。”

    “云氏以后会慢慢摈弃一些土匪做派，我们要逐渐向正规军转变。

    所谓军令已下，不可违抗！

    以后这种事情会层出不穷的，虎叔交游广阔，难免会遇到一些亲朋故旧，早点断绝，比事到临头才知道要好。”

    云福点点头道：“这话有道理，军令就是军令，没有可以讨价还价的余地。

    这一次你真的要去少华山？”

    云昭点点头道：“真的去，我想感受一下战场……”

    云福点着了烟锅子道：“我陪你去？”

    “最好了。”

    “你先前不是说让我看家么？”

    “我是为了通过你的行踪来确定武库的位置，现在说开了，就没有这个必要了。”

    “你已经确定武库的大概位置了？”

    “是的，我以前一直在疑惑，直到从你这里知晓武库其实有两个是吧？其中一个就应该在云氏新扩建的宅院里，另一个，全火器武库应该不在云氏，也不应该在玉山上，火器保存的条件很苛刻，太潮湿恐怕是不成的。

    只要让我找到适合储存火器的地方，也就大概能确定火器库的位置了。”

    云福打开云昭拿来的酒坛子，就着坛子口喝了一口，钱少少瘦小的身影不知道从哪里钻了出来，提着一个食盒，迅速的将两样小菜摆在桌子上，然后迅速离开了。

    “监视我的人就是他吧？”

    “你觉得不合适？”

    “很合适啊。”

    云福提起酒坛子又喝了一大口酒，有些感慨的道：“我这种从战场上下来的厮杀汉，不是你的对手！

    今天被你一激，丘八性子就发了，什么都说出来了。”

    云昭傲然道：“你以后会发现我比很多人都要强的多。”

    “包括洪承畴？”

    “没错，包括他，他现在仅仅是力量占优，我才陪他游戏一阵子，如果他真的没了现在的这股子劲头，我会在发现他改变的第一瞬间杀了他！”

    “为何？”

    “他是我来大明世界，第一个看上眼的人，我看重人的，不能给我丢人。”

    “你真的是野猪精？”

    “不是，我像是做了一场大梦，去年冬日才如梦初醒，那几年，我好像游历过很多地方，见过很多人，知道很多事情，原以为就这样恍恍惚惚过一生，没想到，有一天，我忽然发现世界变得真实了，然后，我就看见了母亲。”

    “哦，那就是离魂了，你出生的时候，金仙观的王道长就说你的魂魄不全，身体就是一个躯壳，你母亲死死的相信王道士说的这句话，苦苦的等待你的魂魄归来，你终究还是回来了，还是在云氏最需要的你的时候回来了。”

    云昭站起身，双手抓着桌子边缘道：“福伯，给我几支鸟铳，给我一尊火炮，我要好好地看看这些东西，然后自己制造出来。”

    云福摇头道：“我就是给你了，你也造不出来，京师火器营都造不出来的东西，你指望蓝田县的这些工匠能造出来？

    告诉你吧，戚家军的鸟铳，倭刀不仅仅是我们自己制造的，还有戚帅抓来的无数倭国工匠，是他们一起造出来的。

    这么多年过去了，不论是大明的工匠还是戚帅从倭寇手中抓来的工匠，都应该死掉了。”

     云昭呵呵笑道：“我能成常人所不能成之事！”

    云福笑道：“你既然如此自负，那就试试，鸟铳，火炮我都会给你，数量不会多。”

    云昭高兴极了，终于说通这个老顽固了，一把抓住云福的手道：“我们现在就去拿！”

    云福狠狠的甩开了云昭的手怒道：“滚！”

    云昭遗憾的滚了，他知道，今天对云福已经做了很多事情，不能再强求太多。

    离开云福的房间，云昭也觉得浑身疲惫，双腿软软的似乎支撑不起自己胖胖的身体。

    智力上的交锋，有时候比身体交锋更加的令人憔悴。

    钱少少从黑暗的角落里钻出来，搀扶着云昭回到房间。

    钱多多已经在桌子上摆好了饭菜，云昭掀掀鼻子，一股浓郁的蒜香，辣香，酸香混合着不断地冲击他的鼻子，口腔里立刻分泌出大量的口水，力气也不知怎么的就回到了身体里。

    凉拌的山野菜，云昭一口都不想吃，凉拌的猪耳朵，云昭也毫无兴趣，至于他早就吃腻了的泥鳅炖豆腐他更是连看一眼的兴致都没有，端起饭桌中间那个比他人头还要大的大老碗，转瞬间就吃出了猪吃食的声响。

    加了辣椒的油泼面才是真正的油泼面……

