
　　“大王说赏银由他来掏，不用户部的钱，这里面只是大典的其他开支！”高穆英微微一笑，解释道。

　　“大王自己掏？”李来亨一时间没反应过来，难不成李自成也大捞了一笔？不然怎么可能拿得出那么大一笔钱。

　　想来也是，自古皇帝都有自己的小金库，李自成又怎么会例外，紫禁城里还剩那么多东西，这些东西肯定轮不到户政府去管，更加轮不到自己这个假户政府尚书去管。

　　不管明面上怎么说，那些东西都得算是皇帝的私产，想来里面的现银应该有上百万两，加上各种金银珠宝，绫罗绸缎，甚至有可能总值超过四五百万！

　　而登基大典赏赐给各个大臣，士兵的，少说也得一百万左右，还有皇宫里少不了的各种价值连城的珍宝。

　　李来亨本来以为高穆英给自己的账目是把这些也算了上去，没想到居然是这样的情况，不过差别也不大，封建王朝的财政历来都有些不清不楚，看起来是李自成自己出钱，其实也不过是老百姓在掏罢了。

　　而且这样看的话，那这个预算也算不得低了，想来李自成应该是为了稳定人心，才决定要办得隆重一些的。

　　“嗯。”高穆英点了点头，一脸尊敬道：“皇后是这样说的，皇后还说：如今战事正紧，前线开支无度，赏赐之事自然不能再动用国库的银两。”

　　“哦，我明白了！”李来亨也不再多问什么，反正李自成的钱他也管不了，就是李自成要用军费办登基大典，他也还是管不了啊。“上面的各项开支我还需要仔细核对一下，具体的，我明天再给你。”

　　“嗯……好，李将军……”高穆英欲言又止，她好想问一下书桌案面的那张纸上写的“打工人，干饭人”是什么意思，但是又觉得有些不合适。

　　“你吃饭了吗？”李来亨笑着问道，“要不然留下来一起吃个饭吧，不然，我只能自己一个人吃了。”

　　“啊……好啊，我正好也饿了。”高穆英丝毫没有一点犹豫的，笑着答应了下来，她本来就是这种豪爽的性格，只不过是见到了李来亨，便不自觉有些扭捏了。

　　……

　　……

　　夜幕落下，北京城的宵禁依旧还在继续，黑暗的街道上只有街旁的民宅门缝中投射出的稀疏光线。

　　清风凉凉，火光荧荧，万籁俱寂，如同暴风雨前的宁静一般诡异脆弱。

　　李来亨端坐在书房里，烛火微微摇曳，光线有些暗淡。

　　到军营里潜伏了一天半，虽然收获很大，得了几员干将，但是书房桌子上需要处理的军务折子也积有了一个人那么高了。

　　其实里面也没什么极重要的事情，无非就是：钱，钱，钱……

　　五万新兵半年的军饷就发了六十万两白银，辽东营，大顺军老本兵山海关之战，碣石山之战数万人的伤亡抚恤，数万人的军功奖励也都是一笔巨额花费，还有东征一路上给近二十万前明降军补发的军饷。

　　还不止于此，山西，山东，直隶三省新占领地区的官吏派遣经费，各地卫戍部队的军费，陕西，襄阳，河南等地老本兵的军费，要是真的算下来，近五十万军队，面对四方之敌，确实是战事吃紧，开支无度。

　　不过，现在最要紧的还是北京这边的战事，多尔衮虽然暂时被阻滞在了山海关，但是快则一个月，慢则两个月，便会立即攻过来。

　　现在军饷发完了，就算是买了这五万人的命了，粮草也准备了有大半年的量，就是加急训练所需的油脂肉类还严重紧缺。

　　若是没有高强度训练，这五万新兵除了那五千矿工和一千多猎户可以在两到三个月之内形成战斗力之外，剩余的大批人马极有可能是触敌即溃的。

　　从农民到不畏生死的杀敌将士，从杀鸡宰羊到砍人，如何做到令行禁止，井然有序，这个过程不是那么容易的，没有大量的训练是不可能的。

　　说起油脂肉类，倒是有人建议李来亨将北京城里世代养金鱼的家族组织起来，让他们在前朝皇城的太液池里面养鱼，以此来满足大军后期的肉食需求，毕竟是计·划着要守个一年半载的，应该最后也能吃得上。

　　心是好心，只不过有些不太现实，鱼的生长速度太慢了，而且有东西喂鱼，干什么不直接拿来吃呢？那样获取的能量还能更多些。M.23sk.com

　　打仗就是花钱，还是花大钱，这还真的不是言过其实，比起军饷，要想守住北京城，还有一个极大的开支——火器司。

　　一支火铳，材料费，工匠工资，燃料，工具以及弹药费，加总起来就得七八两银子了，一个月下来，仅仅是京城火器司就得开支几万两银子，一年下来基本上就是几十万两了，西安那边还有一个新的火器司也开工了，这也是要花大笔银子的。

　　李来亨是不敢想象全军火器装备率到达六成是什么概念的，大顺的国库现在耗不起啊！

　　看着桌面上的一张张待批的账单，李来亨心中很是无奈，脸上更是一阵苦笑。

　　若不是有前明降军成建制地投降，不需要再重新换装备，真不知道要在哪里扣出这么一大笔钱来装备同等数量的新部队啊！

　　若不是北京武库里还剩有不少常规的武器装备，真不知道这五万新兵要怎么装备啊！

　　所谓政治，所谓战争，确实不过是比谁有钱，谁会搞钱，谁能把钱用在点子上罢了！

　　一轮残月挂在窗外的树枝上，李来亨来不及欣赏，匆匆喝了一口水之后，便操起笔，磨起墨，铺开了几张信纸，他要写三封信。

　　一封是给多尔衮的，在开战之前得骂他几句泄泄火才行！

　　一封是给孙可望的，大西军真正的希望还在他，虽然在道德，气量上都不是帝王之才，但是他的政治才能还是一流的。

　　还有一封是给吴三桂的，汉族历史上最可耻的叛徒，不给他一个惊喜，不让他翻译翻译，什么是他·妈·的惊喜，李来亨就是白来这个世界一趟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四十一章 给吴三桂的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 