    看着郑米粒坚定的眼神，郑圣愈发肯定自己心中的想法。

    郑圣爱怜的摸了摸郑米粒的头。

    “不用担心我，我的实力我自己现在都不知道到了什么地步。”

    “所以，你不用提心吊胆的。”

    “不行，现在既然已经来了，我就要看着你。”

    郑米粒这时，倒是有点倔强了。

    “好吧好吧，你就好好的看着吧。”

    “不过，你们既然已经到了这里。”

    “倒是可以在这里构筑一条防线。”

    “这里算是那些魔族入侵的前哨站。”

    “只要在这里设立一条防线，防守的话，就简单很多了。”

    郑圣说着说着，看着这一行人个个疲惫不堪。

    体内的能量也是大幅度下滑的样子。

    郑圣真的是无语了。

    摇摇头，身后蓦的出现一片金光。

    金光瞬间扩散，化为一片光芒，洒满了这片天地。

    在众人莫名的目光中，金光很快就定型。

    化为一座座坚固的堡垒，把这防护罩内部填满。

    所有人看着这一座座的坚固堡垒有点傻眼。

    有人似乎是不相信眼前看到的这一切都是真的。

    还上手去敲了敲。

    当清脆的邦邦声传进他们的耳中，手上的真实感。

    一瞬间，他们心中震撼无比。

    这是什么！

    为什么一道金光落下，就化为了坚固的堡垒？

    有人还是不相信眼前的一切，甚至拿出几成力道试探。

    一成力量下去，不但没有对这些堡垒造成损伤。

    甚至还被微微的反弹了一下伤害。

    “这竟然是真的？”

    “那既然是真的，就是不知道这防御力如何了！”

    试探之人心中很是热切。

    就他刚刚的一成力量，对于大城市的钢筋水泥。

    已经可以造成毁灭性的打击了。

    就算是真的要在这里建造防线，主要的材料也就是钢筋混凝土。

    那现在这片金光化为的堡垒，就已经相当于钢筋混凝土了。

    不过，这人起了心思，想要知道这片堡垒的最强防御在哪里。

    两成力量下去，堡垒上还是没有任何的损伤。

    而他却是感受到了更加强大的反弹之力。

    呼吸一个不畅，差点一口闷血吐出来。

    此人心悸不已，惊疑不定的看了看郑圣。

    这家伙还是人吗？

    能化虚为实就不说了，这化虚为实的东西，也太强大了吧？！

    两次的试探，让这人明白，这化虚为实的堡垒是真实存在的。

    他也不打算继续试探下去了。

    但他是收手了，其他人可还没收手。

    有些人脑子就是倔，他今天还真要试一个子丑演卯来。

    但这人却也遭受到了严重的反击。

    这人把全身的力量轰击在堡垒上面。

    堡垒连晃动都没有，还是完好无损。

    但这人就惨了，堡垒的饭就力量直接把他击飞。

    这还不算完，堡垒开始变形。

    一根根粗大的炮管从堡垒墙壁上伸展了出来。

    天地灵气涌动，纷纷朝着炮管汇聚。

    一股让所有人毛骨悚然的感觉，从炮管上传递出来。

    被击飞的那人，更是肝胆俱裂。

    “大神，我错了，求放过！”

    但炮管不为所动，越来越多的灵气被汇聚。

    大难临头的感觉更加的让人惊恐。

    所有人都不安的看着这一切。

    看了看炮管，再看了看背对着他们的郑圣。

    “大神，我朋友他知道错，求您高抬贵手，放他一马。”

    眼睁睁的看着自己的伙伴，马上就要死在自己的面前。

    有人还是忍不住，开口求情起来。

    但郑圣现在已经完全注意不到这里了。

    他现在的所有注意力，全部在空间通道另外一边的牛头人身上。

    随着这家伙慢慢接近通道口。

    一股毁天灭地的气势，也是逐渐的加强。

    灯塔牛头人距离通道口不足三十步的时候。

    郑圣也是稍微的感觉到了一阵压力。

    很奇怪啊，这牛头人的实力并不强。

    也就不过一个地仙这样子。

    一个地仙能够给郑圣带来一点压力。

    不得不说，这些魔族还是非常的诡异的。

    “郑圣，小惩大诫就行了，别闹出人命。”

    郑米粒柔胰轻轻的拉扯了郑圣一下。

    郑圣这下才回过神来。

    神念一扫，就知道发生了什么事情。

    郑圣不由无语，这些家伙简直是在作死。

    他还没给这些堡垒装上智能程序。

    这些家伙自己玩过火了，激活了堡垒的自动防御。

    其实按照郑圣的性子，这人死不死的没什么。

    刚好可以拿来杀鸡儆猴。

    但睡觉郑米粒求情了呢，没办法，只能收手了。

    手指微微一摆，堡垒上的炮管就停止了汲取灵气。

    这下，所有人都放下心来。

    但炮管也没有收回去，就这样狰狞的暴露在外面。

    形成了一种借枪的压迫感。

    在这股压迫感之下，这些人再也不敢放肆。

    无论是对这些堡垒还是郑圣，都是充满了敬畏之色。

    他们还真的是坐井观天了。

    他们来之前，虽然知道有郑圣这么一个人。

    也知道郑圣此人的实力，深不可测。

    但强大到如此的地步，却也是他们无法想象的。

    这下，不少因为追求郑米粒从而前来的那些家伙。

    也火热的心，也是凉了半截。

    有如此优秀之人在前，他们还真的是一点的竞争力都没有。

    而他们为郑米粒做了那么多。

    甚至是冒着生命危险陪郑米粒走一遭。

    也都是无疾而终了。

    舔狗舔到最后，终将会一无所有。

    不少人在此刻，神伤了，心凉了。

    满目哀怨的看着前面那一对金童玉女。

    他们很想哭，很想发泄一下心中的不满。

    但在这里，他们还真的不敢放肆。

    不过，他们很快就注意到了空间通道。

    但他们看见空间通道的时候，也就明白了。

    外来入侵者就是从这里，突然降临到蓝星的。

    看着空间通道之后，那密密麻麻的魔族。

    这下，他们终于是找到了发泄口。

    不过，他们不敢和那个牛头人对视。

    之感略过牛头人，看向了其他的魔。

    在牛头人距离空间通道口还有十余步的时候。

    郑圣轻轻的拍拍郑米粒的手，对着她微微一笑。

    然后头也不回的一脚踏进了空间通道之中。

