    满心火热的沈栖抱着箱子离开了。

    夏良在门口站了半天。

    然后就回了屋子。

    在暖阁，他看着靠坐在那里，正在与二女儿翻花绳的小女儿。

    脸上的纱布依然包裹着。

    当然了，这是每天一换，但他知道，一天比一天情况在好转。

    不好在屋里待的时间过长，问了几句之后，夏良就出了暖阁。

    大女儿并没有出来送沈栖，此时一人在药堂里，他就不好再去打扰。

    中午吃饭的时候，夏云桐倒是出来了，然后就告诉夏良和连氏，沈知府现在已经应该接到了圣旨，估计处理完大同州的事宜就会快马加鞭的赶到京城。

    他回来之后他就是户部尚书了。

    户部尚书刘大人正等着他回来呢。

    因为沈知府回来之后，他就可以进内阁了。

    进了内阁，作为一个官员来讲，人生差不多也可以说是圆满了。

    这个消息对于夏良和连氏来说也是个好消息。

    如果那沈知府是生性凉薄之人，他们当然不会愿意看到他升官发财，可是沈知府还算得上是一个不错的长辈，那么他能回到京城做户部尚书，夏良心里很高兴。

    尽管曾经心里对于来到京城是有些后悔的，可他却也不得不承认，到了京城，他三个女儿以及他的小儿子未来才会更好。

    他看向身旁的连氏，低声的问道：“你说，我要不要告诉岳父和岳母他们？”

    连氏犹豫了一下，就点点头，一字一字的说道：“告诉他们吧。”

    这样的事情根本没必要瞒着，早知道心里还会早有些准备。

    夏云桐放下碗筷，抱了一会儿小文星，就又忙她的去了。

    如今家里的事情她是什么都不管了，而且这样的事情她也没必要掺合，如今的夏良和连氏都会处理的很好。

    夏良将这件事情告诉了连外公。

    如今的连外公手里是有些银子的，他手里的树胆卖了几对，不过剩下的就是死活都不卖了。

    不管给多少银子，他只说这是留给他的外孙女和外孙子的。

    这些东西在有些人看来其实是不值钱的，就有人劝他趁这时候有点热度就赶紧出手吧，等以后一分钱不值的时候，将这些东西，留给他外孙子和外孙女，人家会不会看上眼呢？没准放那还嫌占地方呢。

    但就是这么说，连外公也不同意。

    本来有人想要直接用手段抢的，但一打听这人是谁之后就息了这心思。

    于是老侯爷手里的一对千年树胆身价倍增，然后经他介绍，那几个老伙伴手里的树胆也同样如此。

    不是他们抬高连外公，是这东西的确实很难得，最起码他们到现在还没有看到谁手里有呢。

    所以连外公也很是交了一些朋友，就连老侯爷和他关系也是不错的，虽然不能在一起下棋聊天，但是却可以去郊外打猎。

    这个连外公可擅长了。

    京城外的山林就像他家后院一样。

    在朵朵出事之前，连外公日子过得很是潇洒。

    等朵朵出事之后，这老头可是气坏了。

    一把年纪了，看着包成那样的小外孙女，哭的稀里哗啦的。

    如果不是夏良他们拦着，他是真敢提着斧子去六王爷府的。

    等接下来一连串的事情发生之后，他也终于平息了怒气。

    不过他就一直琢磨着要去西北给朵朵找一种可以治疗伤疤的药材，他是从别人那里听说的，就长在冰山上叫冰晶莲。

    他也问过夏云桐了，这冰晶莲的确是可以治疗伤疤。

    只不过很是难得。

    如今听夏良说沈知府要回京城，而且还升官了，虽然心里是有一些不是滋味的，但这感觉也很快的就过去了，他随后就有了新想法。

    只不过这想法他却没有对其他人讲。

    然后这老头就来了个不辞而别，说是他跟着商队去西北了。

    并且让家里人都放心，他很快就会回来。

    走之前他将秦婉打发到了夏良家，只说他要跟着老侯爷他们去山林打猎去，秦婉自然也没有怀疑，最近这段时间他四处搜罗药材，外面的山林也去过很多次，倒是找到了一些可以用来治疗疤痕的好药材，都给夏云桐送了去。

    然后又赶上连钰也出去收购药材，所以这连外公留下的信被秦婉看到，已经是五天之后的事儿了。

    这时候再去追人又上哪里能追得到呢？

    秦婉又气又急，夏云桐有些无语，她早就发现了她这外公性子其实很是洒脱不羁。

    据说当年也想搬出小山村去的，可秦婉死活不同意，他就也听话的留了下来。

    要不然还不知道他能折腾出什么呢。

    就比如与老侯爷的交情现在都很是不错了。

    其实一般人是做不到这一点的。

    由此可见外公也是有他的人格魅力。

    外婆是真的担心，眼睛都哭红了，毕竟这快一辈子了，这老头除了凤鸣山被他转遍了，其他的地方真的没怎么去过。

    这要去什么大西北还有什么冰山，听着就让人心惊胆战的，秦婉真的是担心。

    夏云桐闲暇时候细品过这两个人，其实他们两个感情很好。

    当年那狠心的沈老太太，想将秦婉卖的人家可不是外公。

    要不是外公动了恻隐之心，还不知道外婆是什么样的结局呢，那也可能就没有他们这一家什么事儿了。

    于是夏云桐就连忙安慰道：“外婆，你再担心也无济于事啊，这人都走了好几天了，我们追也追不上，但外公不是个鲁莽的人，他做事向来是胆大心细，肯定是安排妥当才走这一遭的，你放心，我会托沈四哥帮忙的。”

    秦婉恨恨的说道：“其实他还是心里有疙瘩，听说那沈知寒要回来，而且还升官了，定是觉得不舒服，所以趁着这个机会，就出去躲段时间了……”

    连氏在一旁不知道该如何安慰，夏良也不好说什么。

    毕竟他只是个女婿。

    夏云桐就转移了话题：“外婆，你看一看我以前给你们的那些药，还在不在？”

    果然，这句话，成功的转移了秦婉的注意力。

