
　　杜七踩着长靴趴在窗前，望着光影交错的东方，她的视线穿过庭院，落在云后不知道多远的地方，落在菩提树下，落在菩提树枝上灼灼燃烧的油灯里。

　　她看着树下的小和尚突兀的站起身，半个身子颤抖着四处张望，便收回了视线。

　　……

　　此时，从菩提树的位置向东看，可以见到一幅壮丽的景色。

　　佛国漫天，宝塔林立，玉树琼花。

　　树下，小和尚感觉到那股子熟悉的视线随风消散，盯着自己手上的一本《菩提》看了好一会儿。

　　他其实又坏了一次规矩，借着禅子的手……去瞧过姑娘一眼，做了她的引路人。

　　兴许是他坏了规矩才会引来视线。

　　他不想坏了规矩，可是……

　　罢了。

　　心魔当真是天上天下最狠毒的东西。

　　说起来。

　　他选中的禅子似是转换了心态，想着，他便又解去了佛印的一层封篆。

　　小和尚重新靠着菩提树坐下，继续看着树下一道笔直的沟壑发呆。

　　姑娘的故人里有好说话的，也有不好说话的。

　　似是老牛鼻子是好说话的，像是如今还在佛国外头纵横的剑仙就是不好说话的……可是要说最麻烦的，还是要数避开了规矩，还贪恋人间的人。

　　那不在棺椁里的金龙该是察觉到姑娘入世了。

　　曾忆淮水沁意。十万里皆是帝王家。

　　那人兴许还敢给姑娘带去麻烦。

　　想着，和尚竟然是有些心动和羡慕，他摸了摸自己的光头，心道这也是有趣。

　　他重新闭上眼，只有风掠过菩提树上摇曳的火苗。

　　从他闭上眼开始，万千繁华国度化作一粒尘埃，旋即随着万千尘埃被风吹散。

　　……

　　杜七回到桌前坐下，心道小和尚是长了几分道行，难怪胆子大了许多。

　　她打开手中的一本佛经，瞧着里面的话。

　　书上说佛国只存在于心地，可大可小。

　　大可以大到没有外在的边际，叫大而无外。

　　小可以小到没有内在的边界，叫小而无内。

　　所以，就用尘土来形容佛国可以小到只有尘土那么大，而一粒尘土里就有一个佛陀……用来昭示古佛的全知全能和无上威能。

　　听起来很厉害，集合在一起会是很强大的力量，可是杜七觉得这并不是小和尚失礼的依凭。

　　因为只是看起来厉害，尘埃只是尘埃，似是万千星辰，在姑娘眼里也只是尘埃，在她的眼里还抵不上十娘的一只手打她更痛。

　　所以若是那和尚以后敢出现在她面前说什么女子是恶，她该是会让明灯狠狠打他一顿。

　　至于明灯打不打得过……

　　怎么想都不是对手，不过她有小姐做后盾，所以可以安心。

　　杜七浅浅一笑。

　　显然，姑娘并不是看上去的生气了，相反……见到了故人的样貌，她十分的高兴。

　　望着一道偈语缓缓落下，笼罩了整个院子，旋即映进了安宁的眼睛，她歪着头眨眨眼，心想这是一件好事。

　　因为安宁得了好处，而安宁又是她喜欢的姑娘，所以她暂时放下了女子是恶的嗔念。

　　向来也是，能选择安宁这个姑娘家做学生，其中该是有什么误会的。

　　就好像秋水姐……也是她故人的学生，当然现在不是了，秋水是青姨的弟子。

　　因为都是过去的事儿，所以杜七没有强行找旁人的麻烦意思。

　　至于女子是恶的源头……杜七想了想，觉得如果这儿的女子代指的不是一般的姑娘家而是她……便不是没有道理的。

　　按照修炼界的规矩来说，她是许多人的心魔……她是心魔又是姑娘所以是恶，会是这个原因吗。

　　杜七不明白，也就不想了。

　　有一件很重要的事情。

　　她只能呆在太阳之下活动，这也是最重要的规矩。

　　……

　　……

　　浴室中，正给翠儿清洗头发的安宁身子忽然一怔，她身子不自然的向西方倾斜，呆滞间，眼里的佛印散发出肉眼不可见的光彩，一道道偈语化作完全符篆从安宁的身子扩散开来，将周围数十米的空间全数充满。

　　整个空间中似是有无数佛陀盘坐诵经，一个个庄严的佛音出现在浴室中，振聋发聩。

　　七丈佛国在此间显现，整个屋子的时间出现了停滞，翠儿保持着疑惑的眼神，白玉盘也保持着清洗脚趾的动作，连水滴都凝固在万千佛光中。

　　安宁呆滞的瞧着那不受控制的佛音，紧张加速的心跳也随着醇厚的诵经声而安静下来。

　　闭上眼，安宁感受着修为和境界的飞速提升，安宁面色出现一抹祥瑞之色。

　　原来是这样。

　　她的佛印又解开了一层封印……这是从她觉醒佛印之后……第二次解除封印。

　　安宁翘起嘴角。

　　是因为她改变了心态，接受了禅子的心态吧。

　　此时，在佛印的加持下，安宁本来被无根水清洗干净的弥陀金身不仅恢复了巅峰期的修为，甚至迎风涨了数十丈。

　　安宁看着窗外金刚寺的方向的金光烁烁，心道大和尚见了这一幕，一定会很高兴。

　　七丈佛国被触动，往生和尚忽的出现在窗外，如一根枯枝扎根于空中。

　　安宁披上浴巾，推开窗子望着那不敢直视她的老和尚，说道：“你倒是来的快，退后些，若是让你瞧见翠儿姐的身子，我就要不客气了。”

　　安宁的语气中充满了女儿家的娇叱，可往生和尚不似以往的不自在，他一连后退了十布，躬身，枯树般面容的脸上是天大的惊喜和尊敬。

　　往生和尚行了一声佛号，激动的说道：“往生和尚恭迎无量光弥陀佛圣诞，祈愿佛法常住世间。”

　　“你还是我的师父呢，再说了……我还不是弥陀佛呢，你恭喜个什么劲。”安宁紧了紧浴巾的扣子，抬头说道：“你都感觉到了？”

　　往生和尚面上是止不住的激动，百年坐禅的涵养完全排不上用场，他颤声道：“禅子金身重塑、佛印偈语第二重印篆的解放是禅宗的头等大事。”

　　禅子不止安宁一个，历代禅子只解除了第一层的佛印就已经可以登西方佛光，第二层佛印是只在佛经中出现过传说，整个佛门的历史上只有两位真佛有此待遇，那无不是将佛门发扬光大的通天达能。

　　这不止表明安宁要万倍优异与以往的禅子，更表明了她是真正受到佛祖重视的人，是佛祖人间的代行着。

　　从这一刻起，安宁就是佛门的主人。

　　虽然她以前也是，但是分量相比于之前……便是云泥之别，别的不说，有了二次解放的佛印……佛门密藏就可以再开启三千座，距离世人聆听大乘佛教的日子又接近了许多。

　　如果上一任禅子能够二次解放佛印，佛门也不至于被一个道天君压的抬不起头来。

　　安宁对于往生和尚的不能自已不能感同身受，所以她摇摇头，说道：“我也不知道这印记怎么忽然就出了毛病，现在……东玄的大和尚，该是一个个都拼了命都往东玄赶了吧……你告诉他们，从哪里来，回哪里去，不要过来烦我，时间到了，我会回东玄。”

　　“是。”往生和尚躬身，聆听安宁的偈命。

　　不只是他，那些曾经不可一世、以各种姿态威逼利诱安宁的禅师们……此时也会无条件听从安宁的话。

　　虽然安宁还是个姑娘的模样，但是再老和尚的心里，她和大殿中的佛像没有什么分别，所以……对于安宁说可以回归东玄的事情也没有任何的惊诧，仿佛这就是理所当然的事情。

　　若不是想通了，她又怎么可能解除佛印的第二重封印。

　　安宁手指着东方，问道：“莲宗的人不是想要我的弥陀赤金？就送予他们了。”

　　她是禅子。

　　她的金身就是弥陀赤金。

　　因为她是个姑娘家，所以被许多和尚不待见，怀疑她禅子的身份，甚至有一些怒目金刚盯上了她的金身，想要借助金身修行，当初往生和尚跟着她，一是监视，二……也有保护的意思。

　　“禅子。”老和尚听着安宁平静的语气，虽然想要听从安宁的意思，可还是说道：“他们可不敢、不能收了。”

　　“也是。”安宁点点头：“那我就留着了。”

　　安宁眸中金纹闪光，白皙双腿之上的浴巾微微摇晃，显现出女儿家的娇憨。

　　“女子身恶，不可成佛是佛祖所言，故虽有龙女八岁成佛，却还是男身。”安宁顺着自己湿漉漉的一头长发，瞧着水花落在地上溅射在脚趾旁，眯着眼睛道：“可我接下来要以女儿家的身子在春风城生活几年……这几年，叫他们不许打扰，对了……让几个人带一些东玄的裙褂来，我想穿穿看。”

　　“是。”老和尚想也不想就点头。

　　安宁心道这可真有意思，她还以为老和尚会不愿意，却不想……真就自己说什么便是什么了。

　　这佛印再一次解放之后，居然有这么大的意义，安宁当真是没有想到。

　　“法华经中，女子是恶的一卷，也删了。”安宁说道。

　　老和尚抬起头：“我佛慈悲。”

　　“慈悲，那也得删。”安宁趴在窗台上，纯白色的浴巾露出一角，肩头映着牛奶浴一样的颜色。

　　“我印在我。”安宁说道：“我想做什么就做什么，不是吗？”

　　老和尚看着眼前少女伸出一只手，掌心金印缓缓旋转，金色印记似是一座掌中佛光，如一座开启天门的钥匙。

　　“佛印在您。”老和尚恭敬宣了一声佛号。

　　因为安宁解除了偈印，所以她所做的一切都是正确的，哪怕她在春风城做一个清倌人，那也是佛祖的选择，从这一刻起，若是安宁和禅宗教义起了冲突……错的便是禅宗。

　　甚至……如果安宁非要以女儿身成为未来的领袖，在付出一定代价的情况下……也不是可能的。

　　安宁不清楚这一点，她也不在意了，真的去东玄做禅宗之主，又不在春风城……她是男是女又有什么分别。

　　即使安宁此时一举一动、慢生细语中完全是小女儿姿态，老和尚也能全部接受。

　　“禅子，九华山的人盯上了春风城。”老和尚说道。

　　“你的意思是还是要来几个人看着点？”安宁眨眨眼，虽然她不想被人打扰，可……为了安定，可能还真的需要几个人来。

　　“来吧，别超过三个就好。”安宁说道。

　　往生和尚点点头，他想着这个消息传到东玄之后会引发什么样的后果……那些禅师、主持甚至隐佛都会争抢这三个名额吧。

　　希望……来的人见到禅子这个模样，能够稳住佛心。

　　“你走吧，我要继续洗澡了。”安宁摆摆手。

　　“是。”

　　“等等。”

　　老和尚正要离去，却听见安宁又唤了他一声：“对了，我现在……可以教七姑娘和翠儿姐修炼了吧，我是说……像是大自在经、一生补处法的。”

　　老和尚神色一僵，旋即行了一礼，算是肯定了安宁的念头。

　　安宁认可的人就是佛祖认可的人，自然可以修行。

　　老和尚走了。

　　安宁俯身窗台，纤细手指扒拉着窗台，一朵朵睡莲在她身边开放，她的修为已经接连涨了三个大境界，却一点轰动都没有引起，神态内敛，这便是佛印给她带来的好处？

　　“这佛印……居然有这么大的威能。”安宁眨眨眼，她竟然有一种禅宗属于她一个人私有的错觉，古板、对于经文无比看重的老古董居然同意她将核心经文传出去……她真的不知道还有什么她不能做的。

　　别看她一幅镇定自若的模样，实际上……安宁根本没想到会如此的管用，她从未在往生和尚眼里见到那样的情绪。

　　“佛祖……佛祖……世上信佛祖着十亿万，怎么就选上了我这个任性的丫头。”安宁托举着佛印对着天空之上的骄阳，她在享受佛印带来权利时，也感觉到身上的担子越来越重了。

　　往生和尚和她有着师徒之名，是她的长辈，也是疼爱她的爷爷。

　　瞧着激动的昏暗眸子，安宁心里有一股子说不出的滋味……就像她说的一样，她会回到禅宗，不过在此之前，可得好好教自己在意的姑娘们怎么防身才行。

　　自己会的不会的全教了。

　　就这样办。

　　“佛印在我，骄阳如我。”安宁笑着收起佛印，随着七寸佛国逐渐消失，一朵朵属于佛门的莲花逐渐退回花苞，化作尘埃消散。

　　可有一朵莲花没有消散，还在缓缓旋转着，和莲花重叠的是一个一脸惊诧和迷糊的小姑娘。

　　这朵莲花镶在明灯的锁骨处。

　　明灯就在她的身后不远处看着她。

　　“安宁姐姐，翠儿姐怎么不动了，还有……你怎么又发光了？”明灯抓着头发，踮着脚怯生生的说道。

　　安宁：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0537 佛印在我，骄阳如我免费阅读。https://xs.23sk.com 