

这下连褚良德都有点心疼，四十万，到底跟不跟价？其余人也是一脸莫名其妙，就因为这点口角？多花几十万？

年轻人的世界，真的不懂。有些老人家不断摇头。

褚良德皱眉不语。

陈友好轻笑一声，道：“褚良德，还跟价吗？不跟的话，这个盒子可就是我的了。”

“不对。”褚良德沉默片刻，忽然摇了摇头，道：“这个盒子肯定有问题。我不信你会为了这么一点口角，就多花几十万。你凭什么？”

褚良德的话可以说是十分嚣张了。

对，凭什么？

褚良德背后有褚家，家族资产数十亿，所以褚良德有资格浪，有资格玩。

但是陈友好算什么？陈友好有什么资格，为了点口角，就砸下几十万！

褚良德昨日便已调查过陈友好，一个傍上了唐中堂的普通人而已。就算鉴宝水准再高，也不过就是个毫无背景的普通人。

若是唐中堂在此，他褚良德自然会掂量几分。但陈友好可有唐中堂遍布帝都的人脉关系？

而且，就算是唐中堂，也绝对舍不得花费几十万去斗气！唐中堂的厉害之处，在于人脉、关系。而非其本身的资产背景。

所以，事出反常即为妖。。

陈友好肯为这个黄梨木方盒出大价钱，一定有问题。

褚良德眉头略微掀起，道：“六十万！”

场间之人顿时哗然，不明白这两个人到底是什么仇怨。一定要为了这点小事情，争斗这种地步。甚至又不少人。也是升起与褚良德相同的心思。

莫非那个黄梨木方盒，真有问题？

唯独哪个方脸男子，有些笑歪了嘴。

“七十万。”陈友好毫不犹豫，立刻加价。

一直看戏的朱小渔眨巴了下延静，拉了拉陈友好道：“你疯啦，嫌钱多也不是这么玩的呀。”

陈友好笑而不语，朱小渔也就没多说。以她的眼界，倒还真看不上那点钱。

褚良德沉默了，直言问道：“这个黄梨木方盒，到底有什么？”

“要买就加价，不卖就滚蛋。如果你心有怀疑，那就自己过来看看。”陈友好推开一步，指着黄梨木方盒笑道：“只要你有这个眼力的话。”

褚良德一时语噎。

他哪会看什么古玩？

但是见陈友好胸有成竹的样子，以及那不客气的语气，褚良德七分心思在怀疑，三分心思更是赌气，再次开口：“八十万。”

“一百万！”

“嘶……”

“疯了呀！”

不少人都轻吸口气。

在座的各位，也不是什么没见过大场面的人。别说百万的竞价，便是数百万，上千万，甚至是公司上亿的订单都有经手。

怎么因为一笔百万级别的买卖，而感到震惊？

他们惊讶的是……百万级别，去买个盒子？

无论是数万的名包衣服，奢侈享受，还是价值数十万数百万的豪车名宅。甚或是价值千万的独栋别墅。

甭管它卖得多贵，反正人家值那个价格！

而现在这两个年轻人，就因为斗气，去买个原本定价不过十万的木盒？

讲道理，按照这价格比例来讲，这个木盒黄梨木古玩方和，还是街边捡来的一个破盒子已经没区别了。

这就是纯粹的斗气！

“或者，还有别的原因？那个黄梨木方盒真有问题？其实是稀世珍宝来着？”

可问题是，在场的人，有古玩小白，但验力度啦的资深人士也有不少。不管他们看穿了眼，那个黄梨木盒子就是黄梨木做的。变不成真金白银！

就算整个木盒，真是黄金打造，轮重量，也卖不出百万的高价！

“还跟吗？”陈友好笑吟吟的说道。

褚良德眯起眼睛，紧紧盯着陈友好，忽然一笑，斩钉截铁道：“你也是摆出这种姿态，就越证明这个木盒有问题！一百五十万，这个黄梨木方盒，我今天要定了！”

“五十万一加啊……”

“真是……儿卖爷田心不疼。”不少人悄悄议论。

“要是咱们儿子在外面，敢这样和别人比拼身价斗气，我非抽死他不可！”一个其貌不扬，身价过亿的大老板，对身边的媳妇狠狠说道。

而他的媳妇却是莫名缩了缩脖子，显得有些心虚。因为前段时间，她刚知道自家儿子和人斗气，在酒吧消费几十万。这个窟窿还是她帮儿子填上去的。

陈友好终于停顿了下，轻轻一笑。

褚良德嗤笑一声，道：“怎么，没钱了？呵呵，就你那点身家，还能跟我比较？”

齐珊海见褚良德说话嚣张，轻咳一声，靠过去道：“陈大师，如果你一时间手头紧的话语，我这里可以志远一些。多的没有，百八十万还是拿得出来的。”

齐珊海本就有有意结交陈友好，所以这次聚会才特意请陈友好过来。现在陈友好反而被拉了面子，他当然不能干看着。

褚良德轻笑一声，显然钱包富足，一点也不在乎齐珊海的支援。

“多谢齐先生的了，不过……”陈友好摆了摆手，随后向前两部，朗声道：“褚少身价丰厚，褚家的财富我是见识到了！我和褚少竞争实在是不自量力啊！这个黄梨木盒子，就让给褚少了。”

陈友好停顿了下，将黄梨木方盒往前推了下，又往后退往开来，将满脸笑容的方脸男子让出来，道：“褚少爷，一百五十万，付钱吧！”

“哈哈哈哈！”

整个客厅轰然大笑！

没有算计，黄梨木方盒没有问题。这就是一个价值十万还略嫌高的普通古玩。

陈友好的态度表明一切，从褚良德开始竞价那一刻开始，陈友好就在给他下套！

在场的人，原本的怀疑一下子消弭一空，再忍不住，全部大笑不止。

朱小渔也是捂着嘴偷笑，果然陈友好这个人就是蔫坏蔫坏的那种人。刚才不动声色的取笑莫教授时间是这样，现在坑人也是这样一本正经的。

而褚良德，则是紧紧攥着拳头，脸色铁青一片。

陈友好轻轻敲了敲黄梨木方盒，含笑道：“区区一百五十万，褚少爷不会付不起钱吧？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。