一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十五章无力反驳

    胡远看到张铁森也开始无力反驳，他是又气又急。

    “姓柳的，你是怎么知道遗嘱的事，而且还知道的这么细？”胡远指着柳飞的鼻子质问道。

    遗嘱的事连胡远的弟弟也都不知道。

    所以胡远很好奇，柳飞是从哪里得到的这些消息。

    看到他们害怕的害怕，生气的生气，柳飞就觉得这场战自己是打胜利了。

    这让他更加的得意忘形了。

    “看来这场仗你们已经输的一塌糊涂了，接下来就该给你们这些愚蠢的人揭秘的时候了。”柳飞整了整自己的衣裳，一脸自傲的说道：“每次一到这个时刻，我都感觉自己是无比的伟大，孜孜不倦的教育你们这些愚蠢之人。”

    胡远再也忍受不了他这个令人厌恶的嘴角，捡起一颗小石子就砸了过去，嘴里气愤的喊道：“姓柳的，有话快说，有屁快放，别给老子在这里装圣人。”

    柳飞微微侧身躲过了小石子，脸色依旧没有任何的生气。

    可他能忍，他身后的那个男人可不能忍，一脸凶相的就想过来打人了。

    “我允许你动手了吗？给我滚回去。”柳飞沉声冷冷的喝了一句。

    那个男人咬咬牙又退了回去。

    “我刚刚说到哪了？”柳飞按着太阳穴，故作沉思的样子。

    紧接着他就自导自演的开始说话了，“遗嘱的事，我撬不开你们亲戚的嘴，我还撬不开你们老村长后人的嘴吗？”

    柳飞是在赶到山庄后发现张铁森一行人已经离开了，他随后就去找了那个老村长的后代。

    老村长的后代也在被逼无奈之下，才告诉他遗嘱的事情。

    所以他才会在张铁森的后面赶到这里。

    “你这个卑鄙小人，老子今天跟你拼了。”胡远挥舞着拳头就向柳飞冲了过去。

    张铁森急忙抱住了他，大吼道：“胡大哥，你冷静一点，就算你跟他拼了又有啥用。”

    “我不管，土地我也不要了，今天就想要他的命。”胡远甩动着手臂想要挣脱张铁森。

    张铁森一把把他按在车子上，咬牙切齿的吼道：“你觉得你的命能换到他的命吗？你要冷静下来好好想想，难道你就不想拿回属于你的东西吗？”

    看着张铁森执着的眼神，胡远放弃了抵抗，一脸气馁的说道：“想又有什么用，他已经把一切证据都作了假，事情已经是板上钉钉了。”

    “你相信我，事情一定还有挽回的余地。”张铁森用坚定的目光看着他说道。

    胡远深深的叹了口气，对他点了点头。

    张铁森送了胡远，转头望着柳飞说道：“柳飞，你的这个计划没完美，但我相信老天是有眼的，假的永远成不了真的，黑的也永远不会变成白的。”

    这句话在柳飞听来，并不是什么正义之言，而是张铁森在向投降的意思。

    “哈哈，张铁森，没想到今天还能听到你的认可。”柳飞故意叹息了一声，摇头晃脑的说道：“确实不容易啊。”

    张铁森已经不想再跟他多说什么了，转过身后说道：“单大哥，砸玻璃吧，咱们回去再想办法。”

    “嘭！”

    单军师拿起板砖就敲碎了车窗的玻璃。

    “张铁森，虽然这次我赢了你，但我还是很欣赏你的能力，如果你能跟我联手的话，前途将一片光明。”柳飞真心诚意的说道。

    从他过来到现在，这是他说过最真诚的一句话。

    因为张铁森子在他的眼里，确实是个不可多得的人才。

    听了他的话，张铁森不由的紧握起了拳头，心里想着“他娘的腿，这是在给我落井下石吗？”

    可他转念一想，换上了一副笑容，转头望着柳飞问道：“你一直对我恨之入骨，现在又要我跟你合作，你觉得你的话可信吗？”

    柳飞一副坦荡的模样回答道：“我的承诺对你将永远有效，如果你在怀疑我的诚意，那你有什么要求可以尽管提出来。”

    “为了表示你的能力和诚心，就把那本遗嘱给我看看。”张铁森指着柳飞，态度坚决的说道。

    柳飞愣了一下，随后不屑的抽了一下嘴角，说道：“看来我对你还是有些高估了，你以为这么简单的伎俩，我都看不出来吗？”

    “对，你确实看不出来。”张铁森一本正经的说道：“你以为我想看遗嘱，是想趁机毁掉它吗？你能伪造第一份，自然也能伪造第二份，就算我现在毁掉了你手里的，又有啥用？”

    柳飞一听也觉得有道理，同时他的兴趣也被张铁森勾了起来，想看看他葫芦里到底卖什么药。

    “不可否认，这次你猜到了我的心思，你说的也很有道理。”柳飞对张铁森做了一个请的动作，说道：“那你想看遗嘱的目的是什么？说来听听。”

    看到他上钩了，张铁森暗暗一笑，心里暗暗骂着“他娘的腿，你这么聪明难道不知道我的目的是啥嘛？”

    “我想看遗嘱就是想跟我手里真实的遗嘱对比一下，看看你到底有没有能力伪造成跟真的一样。”张铁森露出了高傲的笑容，说道：“既然你想当我的合作伙伴，我总得考察一下，你够不够那个资格吧。”

    柳飞用欣赏的目光看着张铁森拍起了手掌，说道：“果然够坦白，你这个要求我完全接受。”

    说完，他拿着本子扔给了张铁森。

    张铁森接住本子，对他微微一笑。

    他本以为柳飞伪造的遗嘱会漏洞百出，觉得很容易就能看出是假的。

    可当他仔细一看才发现，这份遗嘱的远远的出乎了他的想象。

    张铁森目光惊恐的盯着本子，心里想着“不可能，他咋会连内容都会伪造的这么真实。”

    柳飞伪造的这份遗嘱，内容上虽然没有百分百跟原件一样，但是相似度很高。

    所有该提的细节，全部都提到了。

    而且连证人的姓名和手指印也全都有。

    这下张铁森真的有些不知所措了。

    柳飞也看到了张铁森复杂的神情，得意的不得了，淡淡的说道：“怎么样？现在知道我的能力了吧，与其帮一群愚蠢的人，倒不如跟我一起合作，这其中的利益损失，我想你不会不明白吧。”