    第2013章 改变   

    听到了瀚哥儿的汇报，李治双眼瞪大。

    

    他原本以为自己已经做好了准备，所以一直都在调节自己，不断给自己调节下线。

    

    但是，情况依旧还是超出了他的想象，上万把军备，这可不是一个小数量。

    

    但是，就是这么一个巨大数量的武器从大唐走私了出去，他居然还不知道。

    

    “你从何得知的这个消息？”

    李治连忙问道。

    

    至于之后的那斩敌数万，已经不放在他眼里了，这数万人有多少人是真的存在，李治不用想都知道，其中的数据肯定是假的。

    

    只是出乎了他的意料，陈桥回道：   

    “这个消息是我从西北边军中一个被冷落的守备口中得知的消息。”

    

    “因为上一次上万把军备有数百把是从他营中出去的，但是他却没有得到多少回报，所以他才答应配合的。”

    

    瀚哥儿完全都是按照事实的情况说的，只是其中隐去了他是借由镇国公的这条道路才获得这个机会的。

    

    简单来说，这就是因为分赃不平均所导致的消息走漏。

    

    李治的眼神中充满了荒诞，他至此都没有想到事实居然会是如此。

    

    “你是说，他们分赃不均，所以才暴露的？”

    

    瀚哥儿点头，李治一下退后了几步，坐在了椅子上。

    

    看着他的这般模样，瀚哥儿担忧的看着，但是看到一旁的陈桥还一脸平静，他就不说话了。

    

    其中必然有他所不知道的事情，所以他不想多说，相信若是该自己知道的，阿爷陈桥一定会告诉自己的。

    

    随后，瀚哥儿就将这个消息军报递给了瀚哥儿，后者木然的接过。

    

    陈桥看着还在呆滞的李治，挥了挥手让瀚哥儿离开了，他待会儿还有事情要跟李治说，瀚哥儿不便于参与。

    

    再者，瀚哥儿现在是黑龙军的主帅，他应当去处理军务，而不是在紧紧的盯着西北边军这一件事。

    

    西边边军对黑龙军来说，根本就不能算是威胁，只是李治还需要西北边军镇守。

    

    黑龙军从来都是镇守的军队，虽然黑龙军守城也是丝毫不差，但是黑龙军在陈桥看来，就应当是放在远征的道路上，而不是待在一个地方。

    

    黑龙军是狼，狼就应该行千里，为大唐扫清障碍，而不是龟缩在一个地方。

    

    看着瀚哥儿离开，陈桥拍了拍手，站了起来，转身看着李治。

    

    “陛下，西北边军一事，这已经是必然了。”

    

    听到了陈桥的话，从混沌中走出的李治眼神逐渐回归了清明，他疑惑的看向陈桥，不知道陈桥这是什么意思。

    

    陈桥无奈，说道：   

    “其实这也不是什么坏事。”

    

    “起码我们知道了，西北边军其实从来都不是那么白，只是你不知道而已。”

    

    陈桥转身看向远处西斜的日落，感慨时光的流逝，一边说道：   

    “西北边军并不是个例，其实这已经算是普遍现象了。”

    

    李治着急，皱眉道：   

    “这么说，其实你早就知道了？”

    

    他看向陈桥的目光有些不满，既然你早就知道了，那么你为什么不早说？

    

    陈桥无奈，若是没有发生这件事，陈桥本就不想那么快跟李治说。

    

    “你先听我说。”

    

    等李治安静了下来，陈桥接着道：   

    “无论是在哪个朝代，都会发生这种事情，人的贪欲是无限的，我们根本就不能完全杜绝这种事情发生！”

    

    “我一直都想让你自己发现， 你其实并没有发现，你太过依赖我和黑龙军了。”

    

    “当今大唐雄军百万，你根本就没有办法控制所有！可是你的所有目光只是停留在黑龙军当中，这是一个不好的现象！”

    

    “黑龙军是大唐的军队，同样的，西北边军、西南边军、东北边军还有淮君等都是大唐的军队，但是你却没有派出相应的督军！”

    

    “这是不对的，起码也要将暗卫安插进去，这不是信不信任的问题，而是原则问题，当今天下的一切都是皇上你的，军队更是需要掌控在你的手中。”

    

    “若是这件事还没有发现的话，那么结果恐怕会更加糟糕，只是，你根本就没有放在心上。”

    

    “贪功冒良的事情从古至今一直都存在，只要保持当下稳定的状态便已经是最大的努力了。”

    

    听到陈桥的话，李治沉默了，他承认陈桥说的很有道理。

    

    原本李治知道了这个消息就是想要打算将那些贪污腐败的将领们都处死，将军队好好整顿一番。

    

    但是，听到了陈桥所说的道理，他忽然觉得事情好像不能这么办，其实还需要留个余地。

    

    不然的话，军队可能真的要废了，况且，真的不能杜绝的话，军队可能需整顿一次又一次，李治不觉得自己还有这种精力。

    

    李治的想法和陈桥的想法就像是现实与理想的对比，在陈桥看来，李治还沉浸在信任的港湾中，还没有出来。

    

    更可怕的话，陈桥看得出李治根本就没有想到，若是消息走漏了的话，或者是捉拿那些将领的时候，军队是否会哗变。

    

    几十万军队的哗变，对大唐来说，代价太大，现如今大唐最需要的就是平稳。

    

    兵灾对于现如今的时节来说，实在是太难了，最难受的还是百姓，兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    

    “难道就没有别的办法了吗？”

    

    李治还想着一劳永逸，只是陈桥就只能给他一声叹息。

    

    看到陈桥摇头，李治低下头，深感无奈，他身为一个君王，居然还有如此无奈的时候。

    

    陈桥忍不住说道：   

    “我们只能将这种影响控制在一定范围内，这样对你好，对他们也好，相信他们并不傻，还是能想到的。”

    

    “不过，要让他们认为，咱们的底线是杜绝这件事，这样才有的谈！”

    

    李治闻言，沉默的点点头，他还是有些无法理解，但是现实让他知道了很多。

    

    看到李治如此，陈桥也知道了李治应该是缓过来了。

    

    “放心吧！”

    忽然，李治抬起了头，冷声道：   

    “朕知道该怎么做了，他们这些杂碎一个都别想跑！”

    

    

