
　　这些怪物几乎都是恐惧之源的实力。

　　不死村村民、噩梦高校师生根本就不是对手，迅速溃败。

　　“啊！！”

　　“大人，小玉不行了！”

　　“林老师，我们先回学校了！”

　　感受到死亡的威胁，副本NPC纷纷消失。

　　而此时的林一已经精力充沛，手持鬼斧站起身来。

　　望着不断逼近的恐怖鬼潮，皱起了眉头。

　　显然。

　　等级越高提升所需经验也就越多。

　　他起码收割了几百点经验，却到现在还没升到6级。

　　当下是退回休息区的最好时间节点。

　　错过后恐怕会变得极其艰难。

　　就在林一权衡利弊之时，一把铁锈大刀夹着腥风呼啸而来。

　　当！

　　林一迅速提斧格挡，金属碰撞摩擦出火花。

　　嘶——

　　好可怕的力量！

　　虽然挡住了这一击，林一却感到虎口发麻。

　　他现在的身体属性已经全面飙升，竟依旧不如眼前这个三角头怪物。

　　但好在对方行动比较笨重。

　　林一很快就找到空当，鬼斧轻松切了进去。

　　“吼！！”

　　三角头怪物负伤后发出嘶哑的惨叫声。

　　得手后林一也不恋战，迅速与其拉开距离。

　　观察着后续情况。

　　强化后的鬼物无视所有防具，并对鬼怪类生物造成伤害提升200%。

　　如果这三角头是灵异类生物，他就有击杀的可能。

　　三角头怪物的腹部被鬼斧划开一道很深的口子。

　　那里肉芽涌动，很快就恢复如初。

　　不死之身！

　　而且还不是鬼怪类生物。

　　“轰——”

　　突然。

　　灼热的气息迎面而来。

　　林一本能躲闪，与一颗火箭弹惊险擦肩而过。

　　是那头扛着火箭筒的巨大丧尸，炮口此时还飘浮着硝烟。

　　感觉到吃力的林一迅速将发鬼和李梦召唤了过来。

　　以三敌二，逐渐占据了上风。

　　唰！

　　倏地。

　　一根宛如树枝的枯槁长手刺穿了林一的身体。

　　随着瘦瘦高高的无脸人加入，局势顿时逆转。

　　三角头和暴君丧尸的攻击还属于物理层面，但这东西的攻击却是诡异莫测。

　　即便林一奋力阻挡，身体依旧被无数根树枝洞穿。

　　鲜血很快就染红了衣裳。

　　远处城墙上的玩家看到这一幕后，发出阵阵感慨。

　　“真是可惜……”

　　“很多人在获得强大的力量后就开始膨胀，但殊不知天外有天人外有人。”

　　“鬼潮根本就不是玩家可以挑战的，他太不自量力了。”

　　“哎，如彗星般崛起，像流星一样陨落。”

　　而就在众人感叹之时，一辆肌肉车却飞跃城墙冲了出去。

　　嘭！

　　重重落地，划出几道黑色的轮胎印记。

　　“德哥，快！”

　　“老子油门已经特娘地踩到底了！！”

　　“阿门，愿主保佑队长。”

　　侯皮皮看着周围尸骸遍野，瞳孔颤抖：“太猛了……”

　　与此同时。

　　城墙上的玩家纷纷动容。

　　“那是红月小队其他成员，他们不要命了？！”

　　“他们看来是想去救他们的队长，但去再多也只是羊入虎口啊……”

　　“但不得不说，这群家伙真是悍不畏死啊！”

　　“真是令人羡慕的小队氛围，不像其他队伍，队内都是尔虞我诈。”

　　“……”

　　另一边。

　　林一奋力斩断所有树枝，终于从里面挣脱出来。

　　随着时间的推移，召唤而来的鬼物会不断削弱。

　　李梦脸色惨白，沉睡中的三角头怪物开始出现苏醒的迹象。

　　而发鬼缠绕着暴君丧尸的发丝也越来越无力，根根崩断。

　　暴君丧尸将火箭筒对准了发鬼。

　　正当它准备发射的时候，一颗火箭弹迎面飞来。

　　“轰——”

　　被击中的暴君丧尸瞬间被炸成无数块。

　　“林哥！！”天籁小说网

　　身后传来熟悉的声音，林一脸上终于展露出笑容。

　　越野车内。

　　紧握方向盘满头大汗的李大德兴奋道：“神棍，你特娘的真准啊！这么远都能打中！”

　　神父面无表情道：“如果不动的物体都打不中，我这几十年炮兵岂不是白干了？”

　　谈笑间，他们已经来到了林一所在位置。

　　方睿焦急道：“林哥，快上车！”

　　唰！

　　就在这时。

　　一根枯槁的树枝瞬间洞穿了林一的身体。

　　他迅速将其抓住，朝神父喊道：“给这家伙来上一炮！”

　　三角头怪物和暴君丧尸林一都对其造成过伤害，唯独这瘦长鬼影神出鬼没始终没有逮住。

　　就这样离开，他自然不甘心。

　　神父听从指令，瞬间瞄准了不远处的瘦长鬼影。

　　而方睿脚下的鬼影也窜了出去，他一眼就猜出了林哥此时心里的想法。

　　黑色发丝捆住了瘦长鬼影的身体。

　　“开炮！”

　　团队配合无间。

　　神父当即按下了发射按钮。

　　激射而出的火箭弹在空中划出一道美丽的弧线。

　　精准命中了瘦长鬼影。

　　顿时，尘土飞扬。

　　密密麻麻的枯槁树枝逐渐消失。

　　林一当然知道瘦长鬼影不可能如此轻易就被击败。

　　他忽然扭头冲向被炸成碎片的暴君丧尸。

　　此时。

　　地上的肉块正在缓缓蠕动，想要重新组合到一起。

　　“啪！”

　　飞奔而至的林一抡起鬼斧，疯狂劈砍。

　　直接将其剁成了肉末！

　　【经验+10】

　　【等级提升至6级！】

　　【不死之躯升级为LV3，免疫所有负面效果！】

　　【解锁主宰规则：制裁】

　　【制裁：凡对你怀有恶意之人，都将遭到制裁！】

　　【介绍：敌方全属性降低50%。】

　　当系统声响起后，林一才停了下来。

　　主宰规则？

　　但此时并不是思考这些的时候。

　　等到瘦长鬼影再次出现，就只能退回休息区了。

　　他马不停蹄跑到李梦那边，看向即将苏醒的三角头：“李梦，能不能在梦里杀死它？！”

　　这个三角头怪物拥有不死之身，不可能如暴君丧尸般简单杀死。

　　但如果利用李梦的能力，在梦中将其杀死。

　　或许就能够令其永远无法醒来。

　　这是他目前能想到，对付拥有不死之身最好的办法！

　　不死的是躯体，并不是灵魂。

　　没有思想，再强大的肉体也不过是一具活尸！

　　李梦此时的脸色非常难看：“不行，我的能力在不断削弱，再继续下去恐怕连梦境都快要维持不住了……”

　　林一当机立断：“让我进去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第74章 主宰规则：制裁免费阅读。https://www.23sk.net 