
　　剑履上殿，赞拜不名！

　　这放在古代的无数权臣里，也就只有那曹操才拥有过如此权力！

　　倒不是汉献帝多么宠爱曹操或者信任曹操，而是当时曹操挟天子以令诸侯，汉献帝不得不这样……

　　实在是剑履上殿，赞拜不名，已经不是臣子该有的权力！

　　何为剑履上殿，赞拜不名？

　　表面意思是，可以拿着剑穿着鞋面见陛下，不需要行礼，也不需要喊什么“万万岁”。

　　简单点说，就是不用在乎任何规矩，不需要行礼，不需要接受检查。

　　提着剑能去任何地方，哪怕皇帝身前，他也能拎着剑晃悠。

　　这是任何皇帝都不能允许的，毕竟回头对方突然背叛，一个暴起，给自己直接刺死了，回头人家自己当皇帝怎么办？

　　放到现在。

　　这“剑履上殿，赞拜不名”也同样如此！

　　你可以不接受任何检查，拎着枪，直入任何地方，哪怕是国座的住处或者办公处也可以直接进去，没有任何人有权力检查，也不需要注重什么礼节，更没人敢拦你。

　　这就很恐怖了！

　　但国座就偏偏给了林凡这种权力！

　　可以说，他绝对信任林凡，也可以说，林凡就算背叛了他，想要干掉他自己当国座，他也无话可说，坦然受死！

　　因为，林凡是这场与神明战斗的总指挥，只有他最懂得如何对付神明，如何让大夏不灭！

　　他愿意冒着死在林凡枪下的危险，只求林凡能带领大夏，从神明手中存活下来。

　　国座，宁可自己亡，也不愿大夏灭！

　　宁教天下人负我，我不负大夏！

　　这，就是大夏人皇的格局！

　　一时间，林凡愣在原地，两眼发红：“多谢国座！”

　　他也知道，这八个字其中的意义！

　　国座点点头：“发布会结束之后，将会有正式文件下达，任何安检不得扣留弑神军成员的武器，不得阻拦弑神军成员。”

　　“弑神军，刀不离身！”

　　“现在，你进去吧。”

　　林凡正要迈步，那安检人员忍不住道：“国座，若是被国外记者拍到我大夏总指挥带刀发言……”

　　“无妨。”国座淡淡道：“我大夏，也是时候该亮亮刀了！”

　　此话一出。

　　众人皆震！

　　大夏，今日亮刀！

　　三点整。

　　在无数记者的等待下，在各大区负责人和军区总管的注视下。

　　大夏总指挥林凡，终于登台。

　　还未开口，腰间那森然的青龙偃月刀，便吸引了所有人的目光！

　　“带刀出来了？”白战不敢置信的看着林凡腰间那明晃晃的青龙偃月刀：“这小子搞什么，这是什么场合，他敢带刀？而且还那么大，一点也不藏着掖着？”

　　“那这样的话，我们这些军区大总管是不是也该带枪进来，特么的回头人手一把枪坐在这儿开会是吗？”

　　不只是白战。

　　所有人都内心骇然。

　　多少年了？

　　大夏自从成立开始，这最高大会堂举行的各大会议，无论是什么规格的会议，都无人敢带刀进来，更别提带刀登上讲台！

　　哪怕是国座，也不曾带刀讲话啊！

　　大夏，一向以和善待人的态度处事，何曾带刀发言！

　　那些国外记者则疯狂拍照，实在是林凡腰间的大刀，太明显了！

　　观看直播的观众们也在这一刻震惊了。

　　“我擦，他，他腰间怎么还挂着把刀？”

　　“等等，那是青龙偃月刀吧，那造型我看过啊，和博物馆里的一模一样！”

　　“怎么可能，青龙偃月刀明明在博物馆里，而且那青龙偃月刀到现在都一千年了，怎么可能还这么光洁如新？”

　　“的确有些太夸张了，那刀刃的锋利程度和光泽，简直像是刚生产出来一样……”

　　“那个，我今天去国家博物馆，忽然发现，很多文物没了，其中青龙偃月刀就是之一……”

　　“我擦，你的意思是……那就是青龙偃月刀？这，这怎么可能……那么新！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该没错，弑神军嘛，肯定有办法啊，再说了，上次那个将臣多厉害你也不是没见过，万一真出来一些钛合金短刀都对付不了的生命呢？”

　　“我服了，想想拿着青龙偃月刀去杀敌，那画面……我特么都想上去了！”

　　“话说用这把刀，会不会关二爷附体啊？”

　　当然，这只是一小部分讨论。

　　更多的讨论，不是这把刀。

　　而是林凡带刀开会这个举动！

　　“带刀开会？太猛了吧，这可是大夏的最高规格的会议之一了，连军区总管们都老老实实坐着，他带刀上台？这怕不是要杀几个助助兴吧！”

　　“别闹了，林凡的身份现在能和军区总管一样吗，人家是弑神军的老大，而且，上次杀将臣，你又不是没看过视频！”

　　“不是，虽然说他的确有这个身份……但，这特么也太虎了吧！不说国内，国外的记者拍到之后，诸国会不会觉得大夏在隐隐威胁他们？”

　　“话说，这次可是和神明第一次对话啊，林凡带着刀……这是不是不太好啊？”

　　各大直播平台，全部都因为林凡这带刀出场的举动，弹幕爆棚，议论纷纷。

　　毕竟。

　　大夏人一向是含蓄，而且主张和平的，还从没有人在大夏的最高大会堂带刀上讲台的！

　　这带刀开会引起的轰动，竟然比与神明第一次对话，更加剧烈！

　　林凡看着下方那些窃窃私语的军区总管们，还有那些对着自己疯狂抓拍的国外记者们。

　　笑了笑，凑近了话筒。

　　“各位，看来对我带刀上台，很是好奇啊。”林凡的声音，从喇叭中传出。

　　没人回答。

　　但所有人脸上都是一句话：“你这不是废话吗？”

　　“呵呵，各位，不要多想，我大夏并不想与谁开战，我也不想吓唬谁。”林凡笑道：“我之所以带刀开会，是因为，两个原因。”

　　“一方面。”

　　“弑神军，时刻需要保证大夏的安全，任何时候都要做好迎接危险的准备！所以，弑神军，刀不离身！！”

　　弑神军，刀不离身！

　　一股无形的肃杀气，笼罩会场！

　　“而第二个原因……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十一章 大夏，今日亮刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 