    王守仁自从创出『易筋经』，这几十年来从未放下修行，因为『易筋经』给了他强健的体魄，强大的自保能力，让他可以毫无顾虑的走南闯北，发扬自己的『心学』。

    『易筋经』修炼要旨，就是心中不存练武之念，王守仁练武只为强身健体，自然吻合『易筋经』要旨，修为反而突飞猛进，直接冲到『一间战纹』。

    『易筋经』修炼至第七周天『黑级浮屠』后，共分为三大层次。

    黑级初阶，面上显现三阶战纹，威力已然超凡入圣，实力堪比练成『黄金气脉』的八品武者。

    黑级中阶，真气源源不绝，内外几已全无弱点，举手投足，皆令风云色变，大地震动！功成者，面上战纹变成两间！

    黑级高阶境界，功成者百毒不侵，能不眠不食，行云御风，堪比武道八品巅峰，贯通八条『黄金气脉』，面上战纹只有一道，却贯通天地。

    王守仁如今就是『一间战纹』境界，天地之力贯通全身，一身功力几乎没有断绝之时。

    此时王守仁一举一动，皆能影响外界环境。

    整个华山之巅上的积雪，在王守仁强大的气势下，纷纷被震散，滑落下山。

    林立也受到王守仁气势牵引，自然而然的浮现八道『黄金气脉』，沟通天地，化作源源不绝的『浑天玄宇真炁』。

    『黑级浮屠』和『浑天玄宇真炁』，两者武道殊途同归，却又截然不同。

    大周武道，以气脉为主，通过气脉吸纳外界真炁，从而掌控超人力量。

    王守仁独创『易筋经』，完全摈弃气脉，以全身毛孔吸纳外界元气，通过自身经脉转化『先天真炁』。

    『易筋经』完全就是将自身经脉，锻造成气脉，从而『天人合一』。

    大周武道特点在于，层层递进，修炼门槛比『易筋经』较低。

    但是不管是『浑天玄宇真炁』，还是『易筋经』，最终的目的其实都是追求『天人合一』。

    以自身微薄之力，撬动外界天地之力，从而掌控超凡力量。

    所以不管是『易筋经』，还是『浑天玄宇真炁』，最终的目的都是一样，那就是掌控天地伟力！

    『易筋经』有超越『一间战纹』的『无间境界』。

    『浑天玄宇真炁』自然也有超越『黄金气脉』的九品『天脉境界』。

    八品的气脉再往上一层，就是『天脉』，以天地为脉，从而撬动天地之力，这就是武道九品的力量。

    林立行走天下，就是在寻找『天脉力量』，但是可惜他走遍世界各地，会遍天下高手，也没在这个世界上，找到一个修为突破九品的人。

    林立自己，八条『黄金气脉』已然练到巅峰，但是距离『天脉』还是差了一丝！

    眼看这具身体的大限将至，林立选择返回中原，与还活着的朋友告别，顺便在华山之上，重温旧梦。

    不过王守仁的『一间境界』，确实给了林立一个惊喜，那无限接近九品的力量，让林立察觉一丝突破机会。

    “王老弟，就让我来领教一下，这些年你武学进步多少！”

    林立右脚踏前，一拳轰出，八条『黄金气脉』掠夺式的吸纳外界真炁，化作一股浑厚无比的力量。

    这一拳没有招式可言，可在林立八品巅峰的力量推动下，足以轰灭一切。

    林立的拳并不快，但是极为凝练，空气都被拳劲压缩成像镜子一般的平面，然后被拳压挤碎。

    轰轰轰！

    林立一拳在空气中引发连锁炸响，威势极为强大。

    看到林立这一拳的西门吹雪，这下明白，刚刚与之一战时，林立保留太多力量，自己若是面对这一拳，恐怕早就死的连渣都不剩。

    正面面对林立拳头的王守仁，双掌一合，有如盛开的莲花，主动包裹住林立的拳头。

    恐怖的拳劲并没有在王守仁掌中爆发。

    林立感觉到，自己拳头被王守仁接住，可恐怖的拳劲涌入王守仁身体，就顺着他的经脉，从毛孔散入空气之中。

    王守仁竟然将『易筋经』反向操作，不是通过毛孔吸纳外界力量，而是将林立的拳劲，通过毛孔散入天地。

    林立吸，王守仁散，正好让两人处于一个完美的平衡之中，似乎天地之力在两人身体内流转，最后又回归天地，就像一个“圆”，又像是“太极”。

    两人就是阴阳鱼的黑白两点，天地的力量在他们身上，循环往复，回归平淡。

    华山之上，涌现一副奇景，原本被王守仁震下山的积雪，竟然在神秘力量的牵引下，纷纷倒卷而回。

    陆小凤和四大密探几人，亲眼看到雪花返回原地，周围变成原样的奇景。

    一切的始作俑者，就是不远处的林立和王守仁！

    华山之上，一切恢复原样后，林立和王守仁双双分开，站在原地，感受之前的变化。

    最后两人同时睁开眼睛，林立遗憾的说道:“还是差一点点！”

    王守仁笑道:“突破不突破，有那么重要吗？”

    林立一愣，然后脸上也爬上笑容。

    “是呀！不重要了！”

    王守仁看向虚空，对林立说道:“人生天地间，不过宇宙沧海一粟，武功也好，学问也罢，在浩瀚的宇宙间，根本不值一提。

    唯有思想才是永恒的。”

    林立问道:“这就是你的心学？”

    王守仁笑道:“无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”

    林立恍然道:“你的道是格物！”

    “心外无物，心外无理，心外无事！”王守仁面上『一间战纹』突然崩溃，全身上下涌现一股黑气。

    这股黑气好像黑洞，疯狂的吞噬着周围的能量！

    “无间境界？”林立惊讶道。

    王守仁摇摇头道:“心有多大，这个天地就有多大！”

    王守仁全身黑气一收，消失的无影无踪，可他身上却涌现一股祥和之气，好像得道的老僧。

    原本吞噬万物的“无间境界”，气质一变，回归平淡，毫无波澜，好像空无一般。

    这才是真正的“无间境界”。

    王守仁当着林立的面，突破无间境界，全身笼罩一阵光华之中，慢慢消失在宇宙间，与那道家的“白日飞升”，非常相似！

