    “是起爆符！”

    一枚手里剑上粘了一张起爆符，混杂在无数的忍具中。

    一个致命的陷阱。

    时间好像骤然停止了一秒，佐纪的心脏也咯噔了一下。

    只能说星野对于战斗的把握太精准了，正好在她走神的时候布下了一个陷阱。

    然后下一秒。

    彭——

    一个巨大的东西似乎从天而降。

    同时。

    轰——

    一团火光猛然炸开。

    ...

    “啧...”

    暗中保护佐纪的暗部忍者手掌微微握了一下，他刚刚险些就直接出手了。

    “幸好，佐纪小姐反应很快。”

    “不过，现在的这些孩子们已经越来越离谱了。”

    暗部忍者微微正了正脸颊上的面具，手伸了进去擦了一下冷汗。

    “输了么？”

    而全场的观众都屏住了呼吸，这场战斗很精彩，但现场三万名观众绝大部分都是木叶的民众，纵然战斗精彩他们也不希望木叶的孩子们失利。

    然而...

    烟尘缓缓飘散。

    在烟尘散开之后，一个巨大的绿色盖子突兀出现在了会场的中央。

    土遁——

    天降盖！

    完美无缺的一个大盖子把佐纪保护在了中央，没有受到起爆符的伤害。

    ...

    “这是...”

    星野坐在树影梢上的真身微眨了一下猩红的眼睛，三道勾玉在其中缓缓旋转。

    木叶不愧是忍界的中心，最大的忍村，收藏的忍术果然很多，像是这种偏门的忍术他见都没有见过。

    子-丑-寅-戌。

    然而星野自己一个人单手比划了一下，他已经把宇智波佐纪刚刚结印的顺序和体内查克拉的流动给记下了下来。

    完美复刻。

    “只是...这个忍术叫什么名字呢？”

    而在这时。

    站在场中的星野似乎也没有想到佐纪躲过了这个杀招，微微愣了一下，然而就是这一愣神的功夫。

    一道身影已经顷刻间从天而降。

    “去！死！吧！”

    伴随着一声怒吼，拳头高高的举了起来，然后狠狠地落了下来。

    轰——

    从天降盖中高速掠出的身影一拳轰碎了面前这个可恶的人，连同大地都轰出来了一个大坑。

    然而被轰中的星野连哼都没有哼一声当场化为了一团气爆炸开了。

    是...影分身。

    现如今，砂隐的忍者会影分身不是什么稀奇的事情。

    影分身之术是木叶的二代目火影创造出来的，但因为品级不算太高，学习难度不大等原因，木叶学会的人很多。如今已经从木叶叛忍的手中流传了出去。

    现在，其他国家的人也有很多已经学会了影分身。

    影分身不再是木叶专属了。

    星野知道写轮眼看不穿影分身，所以一直在用影分身周旋。

    “反击机会抓的很好。”

    星野在会场边的一颗树梢上鼓了鼓掌。

    影分身也算是另一个他自己，佐纪抓住了机会击败了影分身其实也相当于击败了一个丐中丐版的自己。

    中忍考试会场并不是斗兽场那样狭小的地形，更加不是宇智波辰曾经在根部进行‘囚笼之斗’的你死我活的局面。

    中忍考试会场最高可以容纳三万人，是一座非常巨大的场馆。在这座场馆之中的比赛场地也是十分巨大，圆形比赛场地的直径长度超过了一百五十米。

    这已经是一个很大的场地了，毕竟只有两个人在比赛。

    所以在视野的范围之外的后方，侧后方藏了一个人那还真是看不到。

    志乃之前都没有看到十几个鸣人在墙壁上组人梯。

    写轮眼也不是白眼。

    而且因为常年没有人用的缘故，或许也是设计需要，在比赛场的边缘处有了这么几颗小树茁壮成长了起来。

    如今正是夏天，绿盖荫荫，正好把星野的身体给藏了起来。

    他刚刚一直在用影分身对敌，然后不断的扔手里剑吸引佐纪的注意力，让她无暇去看周围的景象。

    不然佐纪就会发现在会场边缘的树上有一个人正在边缘围观。

    ...

    看台之上。

    宇智波辰则是全程平静看着，虽然战斗看起来惊险万分，但他却没有任何的担忧。

    因为他知道佐纪不会有危险。

    但是...

    距离太远他也看的不是很清，这种容纳三万人的大型场地，最上层的贵宾席那简直就是在看两只蚂蚁掐架。

    纵然宇智波辰眼神还不错也看的不是很清，更何况他没有打开万花筒写轮眼，只是普通的眼睛去看。

    “是上当了么？”

    这是一个战斗经验的问题，宇智波佐纪还是实战经验缺失。

    实战不是跟宇智波鼬练习一下刀术就足够了。

    而是真真正正的去与敌人厮杀。

    “她应该看出来那个不是真身。”

    宇智波辰微微皱了皱眉头，对于女儿的轻率感觉到一点不满。

    关于经验方面他讲过很多次了。以跑为主，他吃过这样的大亏所以记得很清楚。

    如果是宇智波辰在与星野对敌，其实与任何人对敌都是一样，他不会把所有的注意力都放在眼前这一个对手身上。

    分出来一部分注意力放在周围，警惕陷阱，还有其他人偷袭。还有给自己找好退路，该跑的时候也不犹豫，也不会闹出来跑错方向的笑话。

    宇智波辰当初吃的亏就在这，绕了忍界大半圈，一口气逃了半年才跑回木叶。

    虽然全神贯注会让你更加的专注与战斗，但战场上的情况瞬息万变。

    没有人会守规矩一对一单挑，不知道从哪里飞来的一只手里剑都可能会要了你的性命。

    佐纪如果多把注意力放在现场的环境上其实不难发现星野真身藏匿在了一旁。

    ...

    而现在。

    果然。

    在佐纪轰碎影分身的同时，一旁的星野真身走了出来，双手结印速度极快，然后按在了地面上，瞬间发动了忍术。

    “土遁——”

    “黄泉沼！”

    在佐纪用天降盖规避开起爆符近距离轰炸的瞬间，抓住了机会想要一举定胜负。但却落入到了星野事先布置好的陷阱之中。

    影分身所在的地面瞬间软化，变成了泥泞的沼泽附着查克拉吸附着黑发少女的双脚。

    把她牢牢地控制在了原地。

    “糟了，佐纪中招了。”

    看台上的小樱微微惊呼了一声。

    这一场战斗很精彩，她也看得很投入，没有想到转瞬之间就从刚刚的热身活动，瞬间升级到了激烈的战斗。

    杀机隐现。