
宁末然抬起清冷的眼看着顾衡，眼底似乎带着一丝疑惑，但什么都没说。

“衡哥，要不咱们先去观众席吧，虽然我也想见夜神，但现在——”

陌子行刚走到顾衡旁边，就收到了他投过来的冷冽视线，一愣，突然意识到了什么，连忙改口说。

“末然同学，要不你就带上衡哥吧，他是泰城本地人，要是真需要什么帮忙的，衡哥也比较熟啊！”

陌子行这话倒是有几分道理，以顾衡家里的实力，说不定还能真帮上忙。

思索片刻，宁末然点了点头，神情一如既往的冷。

“我们走吧。”

眼下，最重要的不是这件事。

一想到临近比赛，YN战队的辅助却突然受伤，宁末然的眼底闪过一丝冷色，漂亮厌倦的眸子垂了下来，看不清眼底的情绪。

顾衡站在她的身侧，清浅的目光落在她的侧颜上一瞬，很快恢复如常。

两人跟着言笑到了后台休息室。

战队的几位成员都站着，旁边还有不少新人，他们脸上均带着焦急之色，赵凯神色痛苦地躺在电竞椅上，旁边立着两名队里的随行医生。

得到消息匆匆赶来的程一诺几乎要发狂。

“怎么换个衣服也能把手给摔断，医生他这手不会有事吧？以后还能好吗？”

医生小心翼翼的把杨凯的手放下。

“骨折了能好，但肯定要养上几个月，还要看后续的恢复情况。”

程一诺一听就炸了：“还要看恢复情况？那要是恢复的不好，他是不是这一辈子都没办法再打竞赛了？”

他这话一出，赵凯的脸色瞬间就变了，几乎灰白。

作为一名电竞选手来说，手无疑是最重要的一个部位。

无论是技术操作还是手速训练都需要用到手，如果手真的出了什么问题，那他以后也不用再打竞赛了。

这对召开一个热爱手游竞赛的人来说，实在是太痛苦也太残忍了。

一向最为稳重的丁凡脸上也多了几分凝重严肃。

“怎么会在这个节骨眼上摔了手，要是没了辅助，这次谁和我们配合打团？”

几位成员皆是愣住，一言不发。

别看辅助平时在一个团队里毫不起眼，但实际上，若真的缺了辅助，竞赛才是毫无胜算。

更何况，他们四人一直在为这次的比赛训练，队员之间的默契不用多说，一个眼神扫过去也能将配合打好。

战队里倒是有其他新人，可临时换人，对其他成员也有极大的影响……

虽然几人都没有说话，却也知道赵凯突然摔断手对这次比赛的影响之大。

“对不起队长，都是我自己不小心影响了整个团队！都怪我，我怎么这么没用！”

电竞椅上，赵凯眼眶发红，神色痛苦，但生理上的痛掩盖不住他心里的痛。

他刚加入YN战队不久，这还是他第一次参加竞赛，好不容易和其他人配合训练了几个月达到了出神入化的水平，眼看着马上就要上场了，他却意外把手摔骨折了。

赵凯自责不已，一只手崩溃地捂住了头。

“这件事都是我的责任，如果因为我的原因耽误了比赛，我愿意承担全部责任！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128811"  chaptername="第348章  摔到了手">加入书签</a>
</div>
