    狼群十分愤怒,慢慢从森林里走了出来，二十来只，一下子就将所有人包围了起来,龇牙咧嘴,咽喉里发出了可怕的低吼。

    所有人心跳如雷，汗如雨下,惊慌无措地去看宋雎窈。

    宋雎窈早在说话的同时拉着埃文斯退到了自己的木筏边。埃文斯长腿一蹬,两人就能顺流逃走。

    这时文英霆出声说：“别害怕,我们不怕狼就不会轻易冲上来！面对着狼群,我们慢慢往后退……”

    宋雎窈却骤然打断他的话：“快跑！”

    宋雎窈话音才落，狼群就发动了攻击,张开血腥獠牙扑了过来。狼这种生物，狩猎的时候是一回事，报仇的时候又是另一回事,这次可没有时间给他们磨磨蹭蹭，只能赶紧跑。

    场面当即混乱，利斯坦当即把儿子推上木筏,又顺手把边上的卫舒也丢了上去,他人高马大,肌肉量很足,脚一蹬立即将木筏推出岸边，自己再一跃而上,三人最先成功顺流而走，摆脱了当下的危机。

    文英霆也正是身体状态最好的年纪，也不像这些明星要保持一定程度的瘦，拽着黎欣也一下子上了木筏。常友青是一来就被放到木筏上躺着的，李达达刚好在用贝壳给他喂水,常母也在身边，因此三人也成功逃脱了。

    随即自然是埃文斯和宋雎窈。木筏刚进入水流，宋雎窈却听到了礼文灵凄厉的尖叫，她转头，看到孟聪被两只狼咬住了往后拖，孟聪吓得直叫，礼文灵当即失去理智扑过去救儿子，也被咬住了胳膊，她老公也立刻上前去救，却忽视了小儿子礼泉。

    父母哥哥都在，礼泉自然不可能丢下他们自己上木筏逃走，一只狼袭向了他，礼泉被扑倒在地上，狼一口咬住了礼泉的脖子。

    宋雎窈眉头一拧，从才开始漂流的木筏上跳了下来，跋涉过水面，飞快从篝火拿起一把烧得正旺的火把，将狼赶走。

    “快过来！”宋雎窈扯起礼泉，厉声道。

    礼文灵三人这才慌张地跑过来。幸好这个木筏是礼泉和孟聪悉心扎的，为了能够承受一家四口的重量，做得比较大，四人立即上了木筏，宋雎窈挥舞着火把，将扑上来的狼拦在一定距离，等木筏入水后丢下火把跳入水中，抓住木筏被木筏拖走。扑过来的狼嘴距离近到咬掉了她几根头发。

    所有观众看得心惊胆战，见他们都成功逃脱，才骤然松了一口气。

    【妈呀，太惊险了！】

    【要是没有宋雎窈，礼文灵一家四口都得折在这里】

    【傻逼文英霆傻逼文英霆，老子实名辱骂，他妈的，自己倒是跑得够快！】

    【对啊，影后一家全都被咬伤了，他们毫发无损，我看得气炸了，不是要等文珠怜吗？倒是留下来等啊！】

    【灵芝们感激宋雎窈，从此骂她的人就是我们要骂的人，谢谢！】

    【宋雎窈好好哦，又帅又善良，我被圈粉了啊啊啊啊啊】

    木筏被湍急的水流带走，狼群不甘地沿着河岸追来，直到前方无路，才痛恨地站在巨石上盯着逃走的仇人，一阵狼嚎再次响起，在幽寂的夜里，格外的渗人。

    宋雎窈被拉上木筏，月光很亮，能看到河岸两边的风景，他们一路随波逐流，也不知道会被带往何处。

    “小泉？小泉？”礼文灵这才注意到躺在木筏上的小儿子，脖子鲜血一直在流淌，恐慌不已，她看向宋雎窈，慌张求助：“宋小姐，宋小姐……”

    宋雎窈过去一摸，摸到了深深的牙印，狼的咬合力不是人的脖子可以承受的，她虽然立即去救，但仍然晚了一步。

    宋雎窈沉默了。

    “什么？宋小姐？怎么……不会的，小泉？小泉！小泉醒醒，别吓妈妈……”礼文灵疯了，不敢相信眼前发生的一切。可礼泉的意识在涣散，体温在不断下降，很快就变得冰冷起来。

    最终，夜空下，礼文灵发出了撕心裂肺的痛哭声。

    一个母亲失去了孩子，悲伤和痛苦感染了很多观众，一时间弹幕骂文英霆母子骂得更凶了。

    【但是有一说一，礼文灵也是活该，宋雎窈让她走她在那里拖拖拉拉，礼泉的死她也要负责任】

    【滥好心结果害死了自己儿子，别怪我，我觉得很爽，傻逼就得这么治，这教训可以让她记一辈子了吧】

    【礼文灵已经够惨了，而且她也是好心，谁知道这么会儿功夫会发生这种事，罪魁祸首还是文家这些自私鬼】

    【关珠珠什么事，如果珠珠知道肯定会让她哥别等她，都是她哥擅作主张好吗】

    【有这么自私的哥哥和妈妈，文珠怜到底是什么样的人我很怀疑】

    这座岛大得出奇，天边已经翻起了鱼肚白，他们还没有飘到河流的尽头，也没有被送进汪洋大海中。

    前方有一片红树林，木筏乘着水流撞击向了红树林，前面飘走的木筏都折在了这里，利斯坦他们正在红树露在水面上的根上等宋雎窈他们。

    看到宋雎窈他们，利斯坦立即招手要打招呼，看到礼文灵他们的表情有些不对劲，又收起了表情。

    礼文灵抱着小儿子不撒手，整个人像是没了魂，黎欣连忙问：“小泉怎么了？”

    礼文灵听到黎欣的声音，缓缓抬头，眼中映入那对母子的身影，当即迸发出凶恶的仇恨的光芒，如果不是他们，她儿子也不会死！

    礼文灵跳下水扑向了黎欣，发起了疯，扯着她的头发又打又踹，摔在水里也不撒手，她老公也不阻止，眼睛血红，在文英霆过来的时候也跟对方打了起来，场面一片混乱。

    利斯坦几人去阻止，宋雎窈没空理会，埃文斯急得要死，把她拉过来一顿臭骂，天知道她突然跳下去救人他有多担心，尤其是背包都在他身上，宋雎窈什么东西也没有。

    ……

    文珠怜和卫言文国华等一拨人在一起，他们自然是要去找宋雎窈的，毕竟这是他们真人npc的工作，远离了被审判者怎么行？

    幸好有手环定位，他们能知道宋雎窈一群人去向哪里了。

    他们一直慢吞吞地跟在宋雎窈他们后面，直到一路上看到一具又一具尸骸，他们开始感觉到不对劲。

    是尸骸，不是尸体，看起来像是被野兽撕碎然后吃掉的，如果不是还有布料可以分辨一下是谁，甚至都不知道是谁被吃了。

    “这个……”卫言蹲在一个脚印前，伸手去比了比，这脚印比他的手掌还要宽大，他目露惊恐，“好像是熊的……”

    所有人只觉得一股凉气冲上了天灵盖，“不会吧？”

    “快，我们走快点，赶紧跟雎窈他们汇合。”文珠怜怕得嘴唇颤了颤，和卫言对视间，看到了彼此眼中的惊惧和愤恨。

    这该死的第二期世界，居然这么可怕，该死的节目组根本没有给足资料，他们之前就听过传言，节目组会坑嘉宾，就像明姝第一期的时候买的人物资料卡，想要走校园灰姑娘剧本，结果因为信息不够详尽，明姝差点被网球打死，要不是宋雎窈去救她的话。

    因为这，他们公司已经再三向节目组确认过各个信息，确保没有任何陷阱，结果呢？居然还是被坑了，朗朗乾坤，居然有繁星集团这么个黑暗恶毒的公司，以试玩的借口，把他们骗来当什么小白鼠！

    现实世界中，很多人也都以为文珠怜他们被节目组给坑了，明姝一看，摸着胸口惴惴暗想，那她第一期还算比较幸运，只是被网球打了一顿，像文珠怜他们多惨啊，这也太恐怖了，被可怕的财阀当成小白鼠扔到岛屿上，被熊追杀，还会被吃掉，恐怖死了，也不知道还会遇到多少恐怖的事。

    节目组觉得冤枉得不行，他们这次给的信息真的有够详尽了，这什么繁星集团搞的什么求生岛乐园，他们完全不知道啊。

    覃威：“这个繁星集团的信息卡呢？调出来看一下，搞的什么求生岛，怎么回事？！”

    调出来的信息显示，繁星集团是一个坐拥半个世界财富的超级财阀，多项高科技产品走在世界前沿，处于垄断状态，在政界、军界都有势力，盘根错杂。像这种顶级财阀，他们搞出什么坏事，秘密进行什么违法研究，都是有可能的。

    而求生岛乐园是一座他们耗资200亿尤金币打造的冒险乐园。

    反正就是他们已经知道的一套说辞，得不到任何有用的信息，这个世界比第一期的世界更让他们感觉到了事情发展脱离掌控的无力感。

    现在审判秀的直播间内，观众们要么在议论这座求生岛是怎么回事，要么大致反应跟虚拟世界里直播间的观众们反应一致，不是对宋雎窈喊666，就是骂文家人害死人，宋雎窈的申冤票票数一直在持续增加。

    “覃导，别急，我们再看看。”唐山说：“这也不错，反正我们就是要给宋雎窈考验的，现在这座岛给她的考验比我们能给的更多，也许会有意外之喜。”

    在这种生死危机，人与人之间复杂的关系和情感面前，宋雎窈只要有一点点处理不当，就会被放大，别看观众们现在在喊666，觉得礼文灵活该，人心变化的速度快得惊人，当下有好感，可下一秒只要宋雎窈做出不合他们心意的举动，他们就会立刻觉得不舒服起来。

    人性如此。

    ……

    虚拟世界。

    求生岛乐园内。

    任由那边的人在闹，宋雎窈蹲下身，给常友青检查了一下胳膊。

    在常友青没注意的时候，忽然一个用力。

    “咔哒。”

    “啊！”常友青痛叫了一声。

    常母立即推开宋雎窈，“你干什么！你想我儿子死是不是！”

    “妈！”常友青立即叫起来，“别冤枉宋小姐，她帮我把胳膊接上了！”

    常母顿时有些尴尬，支支吾吾地说：“接胳膊就接胳膊，说一声嘛，这么突然……”

    “医生都是这样做的。”常友青还想拜托宋雎窈多关照一下他妈，见他妈这样，急得要死，脸色通红，呼吸开始有些重了。

    【常友青是从农村里出来的，他妈就是个没见识的乡下妇人，穿再好也盖不住那种没见识的泼妇味】

    【真是个泼妇，好心没好报，就应该把她扔在那里喂狼】

    【常友青迟早被她害死，蠢得要命，不知道他们现在只能依靠宋雎窈了吗】

    【常母关心则乱吧，女儿惨死，儿子也受重伤，脾气不好也正常】

    【哪里是，常母喜欢假千金才讨厌真千金的，前面为了假千金diss了真千金多少次啊，也是，又不是她儿子被文家人害死了，刀没落在自己身上，她哪里会痛】

    “你的伤口已经感染了，也开始发烧了，再这样下去，这条胳膊应该是不能要了。”宋雎窈没有在意常母，看了看常友青的伤口说。伤口是被熊爪抓出来的，还泡了水，已经开始溃烂和感染，常友青也已经发起了高烧，如果再不进行治疗，何止是胳膊不能要了，他必死无疑了。

    “现在怎么办啊？”常母一听，急问。

    “也算因祸得福。”宋雎窈站起身，看向远处，“如果没有错，那里应该就是据点，也许会有医疗用品。”

    只见远处森林冠顶，一个尖尖的屋顶隐隐露出。

    礼文灵他们还在闹，强烈的悲痛让她爆发出了使不完的力气，哭闹不止。利斯坦他们几乎都拉不住他们。

    宋雎窈走过去，“礼文灵，你冷静一点。”

    “我冷静不了！！我儿子，我儿子死了！”礼文灵已经吼到声嘶力竭，声音几乎都发不出来。

    “你没了一个儿子，另一个儿子也不想要了吗？”宋雎窈严厉地呵斥。

    礼文灵这才猛然顿住，顺着宋雎窈的视线看向一直静静坐在一个树根上的孟聪。

    孟聪两条腿都被咬伤了，此时正在发烧，无力垂着眼睛。

    他们家或多或少都被狼咬伤或者抓伤了，但是孟聪更严重一点。

    宋雎窈：“如果他不立刻接受治疗，不是因为伤口感染死亡，就是因为狂犬病毒死亡。”

    为了另一个儿子，礼文灵和她老公终于冷静了下来。但他们还是丢不下已经死去的礼泉，丈夫背着孟聪，礼文灵背着礼泉，礼文灵悲痛欲绝，几乎走不动，文英霆想帮忙，被礼文灵吼走了，最后还是利斯坦过来帮忙。

    一群人重新出发，在宋雎窈的带领下，朝着正确的捷径前进，文英霆和黎欣坠在最后面，内心被愧疚和痛苦啃噬，如果一开始听宋雎窈的话立即离开，甚至他们自己留下来等文珠怜，那么礼泉也不会死。

    一路穿过树林，再艰难地通过藤蔓向上攀爬，宋雎窈在利斯坦的协助下，用韧性惊人的希盖龙藤编成绳梯扔给无力攀爬的人，终于在夜幕中来到了这座据点前。

    据点是一座挺大的四层楼别墅，打开就在门外的开关，明亮的灯光瞬间充满了整座房屋。一楼用了大面积的落地窗设计，因此灯光一打开，就像一个音乐盒打开了，露出了里面干净的枫木地板、沙发桌椅、有着红酒的餐厅……

    经历过那么多，看到这种舒适的环境，瞬间就有了一种安全感，每个人的肌肉都缓缓放松了下来，像是终于得救了。

    门上的挂锁没有锁上，也证明了里面没有小动物跑进去，宋雎窈摘下来，一群人一进去，立即腿软地坐在了地上。

    他们都累瘫了。

    文英霆看着这个屋子，冷笑：“猫哭耗子假慈悲。”

    繁星集团把他们置身于这种地方，再给个这种据点，在他看来真的是讽刺，就像是给一群小白鼠成功活下来的奖励一样。

    宋雎窈：“大家去每个房间找一下，也许会有药品。”

    有两个生命垂危的人等着救命，累瘫的人又强行爬起来开始搜查物资。

    事实证明，宋雎窈的猜测没有错，繁星集团没那么想弄死他们。

    这个据点里，有着他们当前需要的一切，无论是狂犬疫苗还是退烧药等等，冰箱里也塞满了食物，房间衣柜里也有很多衣服，打开浴室的莲蓬头，甚至还有温暖的热水。

    宋雎窈给被动物咬伤的人都打了狂犬疫苗，为了以防万一，其他没被咬的人也都打了一剂，以防后面再被什么动物给咬伤。也给孟聪和常友青吃了退烧药，同一时间用多种药品可能会有些后遗症，但是情况紧急，也只能死马当活马医。

    无论是现实世界还是上一期还是这一期，宋雎窈都不是学医的，这项技能在她这里暂时不需要费心去学习，毕竟医者不能自医，可她最需要救的人是她自己。

    所以她只会简单的伤口处理，帮常友青把溃烂的肉都剔掉后再简单的上药，再喂点消炎药什么的，剩下的也只能看常友青自己命够不够硬能不能扛过去了。

    ……

    此时，文珠怜等人正马不停蹄地朝着他们的方向赶来，衣服擦过灌木，脚在泥泞的地面留下脚印，汗水也滴落在地面……

    黑暗中，灌木发出沙沙的声响，一个小山般的身影缓缓从灌木丛里钻出，低头嗅了嗅地上的脚印。

