    何飞刚进门就放下行李，在网上一个超市买了三十斤米跟许多蔬菜，还有熟食、罐头、零食跟啤酒、饮料。同时，他选择了货到付款。做完这一切后，何飞就焦急地边打扫这个布满灰尘的房间边等待食物的送达。

    半小时后，食物送达。何飞戴上口罩开了门，付了款。随后，他反锁上房门，走到客厅沙发前，重重地坐了下来。

    何飞没有走远，而选择搬入这个房间，是为了方便从房门上的门镜监视对面的房间。他想看看刘叁到底会不会找上门。

    何飞所想的事情很快有了答案。

    何飞在新租屋里，除了做饭睡觉上厕所，其余时间都坐在房门后，听着门外的动静。只要听到脚步声，何飞就会赶紧站起来，从门镜里向外窥视。

    就在何飞搬入新租屋的下午三点多，他看到了刘叁的面孔。何飞在门口偷偷笑了。他看到刘叁走近房门，敲门，然后等待着。几次三番地敲门无人应答后，刘叁离开了。何飞捂着嘴在沙发上打滚，他内心太喜悦了。

    就在何飞舒服地躺在客厅沙发上，考虑着下一步怎么办的时候，他再次听到了脚步声。何飞对这脚步声置若罔闻。可就在他以放松的心情听着那脚步声的时候，发现了不对劲。这脚步声走向了他新租屋的对面。随后，门外传来了钥匙开门的声音。何飞一惊，赶紧扑到门镜后。就在扑到门镜后的瞬间，他看到了那个熟悉的背影。刘叁连衣服也没有换，就直接拿着钥匙进入了何飞以前的住所。何飞后背出了一片冷汗。回过神来，他赶紧打电话给以前的房东，假意说自己计划有变，想把房子租回来。

    “这下不行啦。”房东遗憾地表示，“已经有人刚刚租下了房子，我钥匙都给他了。他刚才打电话给我，说他已经进屋住下了。你还是去找别的房子吧。”

    “什么？”何飞震惊地结束了通话，脑子里一团乱。他思考着：刘叁租了那个房间？他想在那里等我回去？

    “不对不对。谁会那么傻，跑了还回去？肯定不会有那种事。这么说，他不是在等我回去？那他在那里干嘛？”何飞斜躺在沙发上，皱紧了眉头。

    想了约有半小时，何飞从沙发上猛然坐起。他想到了一件事。如果此前的一切都是他们随便选中他设下的圈套。那么，在刘叁从自己衣领里拿走东西后，就完全没有必要再搭理他了。可是，刘叁装作在小饭馆里跟他偶遇，还处处附和他，让他觉得聊得很投机，最后邀请刘叁到自己住的地方接着喝。等一等，何飞的脑海里有记忆片段在苏醒。很快他就想起来了。那晚，在他们准备分手的时候，他出口邀请了刘叁去家里坐坐。在他开口的时候，好像看到对方的嘴张了一下。但由于他抢了先，刘叁的话没有说出口。这么看来。刘叁或许打算如果何飞不先邀请他，就自己提出来去何飞的租屋里，找一些理由，耍一些花招。

    想到这里，何飞恨恨地锤了一下自己大腿。接下来，何飞继续思索，刘叁想去他的家里干什么以及为什么要租下他退租的房子。这次思索时间很短，何飞就发现了一个让他惊讶不已的可能。如果，刘叁他们利用了他传东西，事后，他们又担心东西带在自己身边不保险，所以偷偷藏在了何飞的家里。想等躲过这阵风头后，再借机去何飞的家里拿走东西。

    想到这里，何飞气愤不已。他不仅被人当做偷运东西的工具，租屋还被他们当做了藏东西的器具。何飞越想越咽不下这口气。于是，他决定继续监视对面房门。

    这个晚上快十二点的时候，何飞从门镜里看到刘叁出门了。接着，何飞站到客厅的窗户旁，只探出半只眼睛看着外面。何飞看到月光下刘叁的身影越走越远，走出了他的视线。何飞赶紧开门，出门后进了以前租住的房间。

    这个房间的钥匙，何飞没有还出去。原本他跟房东说，自己会尽快将钥匙快递给房东，房东也同意了。但在看到刘叁入住后，何飞改变了计划，暂时留下了钥匙。在房东打电话来问的时候，何飞撒了谎，说钥匙已经寄出。房东本想看看发货单，但何飞说手机的拍照功能坏了，反正东西很快就寄到，没有必要看发货单。说完，何飞不等房东再说出把发货单号给他之类的话，就赶紧挂断电话关了手机。房东也没有前来房间里查看。这也在何飞的预料之中。这个房间，不仅老旧，里面也只有几个破败的家具。无论是沙发还是床，都是又旧又破的玩意儿，对一般人而言，没有偷盗的价值。

    何飞进了房间，心跳如擂鼓。这个屋子里家具就那么几个，能藏东西的地方极其有限。何飞在屋子里翻过一遍后，什么都没有发现。他害怕刘叁会马上回来，也不敢久呆，按照记忆中家具摆放的样子给家具复位后，何飞回了新的住地。

    这个夜晚，何飞辗转难眠。他躺在客厅沙发上，盖着薄被，满脑子都是怎么再去找东西。他明白，钥匙退还不能拖太久，要是房东突发奇想报了警就麻烦了。

    何飞回到了自己房间，边思考以前那个房间还有什么可能藏东西的地方边从门镜里向外窥视。时间近一点的时候，何飞发现他之前忽略了三个地方。分别是卧室桌上的台灯（那个台灯的灯罩是一个铁架子上蒙着布，里外各一层布）、客厅天花板上的吊灯（吊灯的灯在四周，中央是一个大圆，圆里面是中空的。而且这个圆的颜色很深，从外面看不透里面）以及厕所马桶的水箱。何飞不知道刘叁这个夜晚还会不会回来，但他只能硬着头皮抓紧时间。于是他用最快的速度进入以前所住的房间并搜索了那三个地方。结果让他欣喜。一个小口袋就放在客厅吊灯中间的装饰性圆筒里。何飞担心刘叁会出现，甚至来不及看口袋里装着什么，就把灯恢复原状，拿着口袋回了新的住地。

    进门后，何飞第一个动作就是反锁上房门。他站在门背后，迫不及待地打开了小口袋，拿出了里面的东西。接下来，一颗璀璨的钻石就在他掌心里璨璨生辉。何飞激动得直发抖。他紧紧握住钻石，倾听着自己兴奋的心跳声，脸上是抑制不住的喜悦。

    这个夜晚何飞不敢睡觉。他一直靠门坐着，用玩游戏撑过了这个夜晚。

    天刚亮，刘叁还没有回来。何飞一个鲤鱼打挺站起来，洗漱出门。

    何飞径直去了一个珠宝店，那家店有珠宝鉴定服务。何飞把钻石交给他们鉴定后，焦急不安地等待着结果。当鉴定人员告诉他钻石是真货且品质上乘的时候，何飞心绪难平。他一把拿过钻石就跑了。

    刚跑出店门几十米，何飞发现自己忘了问估价，遂折回店内，询问估价。然后，何飞听到了一个超出他预期的高价。

    何飞把钻石紧紧握在手心，在街上疾走。他内心异常澎湃，但他对如何处理这颗钻石还没有头绪。这颗钻石来历不明，想必黑衣人他们也并非正常渠道所得，何飞想，得找个不会产生后遗症的地方把这颗钻石换成钱。

    何飞走了一阵子腿酸了，就找了街边一个花坛，坐在花坛边上。花坛里盛开的花给何飞送来阵阵香气。

    何飞想到了，他之前在一个超市打工时认识了一个朋友大发，大发曾经跟他说过自己知道一个地方可以出手任何物品，只要对方认可那个物品的价值就行。何飞赶紧拿出手机，拨通了大发的电话。

    “喂。”

    电话一接通，何飞就赶紧说：“你有空吗？我想请你吃午饭。”

    “今天我休息。有大把时间。”大发的说话声里夹杂着笑声。

    “那我现在去你住的地方找你吧。”何飞真是一刻也不愿耽搁。

    “你来吧。”

    何飞打车前往大发的住处。

    何飞一出电梯就冲向大发家，急切地按响门铃。大发顶着一头乱发开门，说着欢迎的话。

    何飞脱鞋进屋。

    “怎么今天想起请我吃饭？”大发揉着油腻的头发，打了个呵欠，“我今天休息，准备大睡特睡。没想到接到了你的电话。”

    “你还在那个超市干吗？”

    “没有了。”大发给何飞倒了一杯水，递给他，“我已经换了好几个工作了。最近在一个游戏厅里工作。昨晚我夜班。你呢？在干嘛？今天不用上班吗？”

    “我上个星期辞职了。”提到这件事，何飞还是有点气愤，“那家便利店的店长太不是东西了。我就迟到两次，就对着我叽叽歪歪，烦死人了。我就辞了。”

    “还真像是你会做的事。”大发笑了，“那你接下来准备怎么办？”

    “走一步看一步呗，还能怎么办？”

    大发靠着沙发靠背，闭上眼睛，一时不说话了。

    何飞担心自己一进门就急吼吼地问自己想知道的事会引起怀疑，所以一直忍到现在。这个时候，何飞看着大发的脸，想到：作为闲聊，现在才提起，应该算合适了。于是，他开口了。

    “大发，你还记得吗？以前你跟我提过一个当铺，可以收购任何物品。不问来路，不问缘由，只看物品价值。”

    “记得，怎么了？”大发睁开眼睛看着何飞，“你有东西要卖？”

    “现在还没有。”何飞露齿呵呵地笑，“但我想以后说不定会用得着，所以知道了没有坏处。”

    大发审慎地看着何飞的脸，“现在真没有？”

    “要有，我早问你了。不会等到现在才问。”为了掩饰自己的表情，何飞拿起杯子低头喝水，“我就是刚才无聊，你闭眼休息，我又没事做，就胡思乱想，突然想到这件事了。”

    “我告诉你没问题。”大发倾身向前，向何飞坐着的方向凑近，“以后你要是有好事，找到了发财的路，别忘了叫上我。我们合作没问题。你知道我。我这个人，又讲义气嘴又紧，跟我合作你大可以放心。”

    “那是肯定的。”何飞点头答应。

    大发笑嘻嘻地告诉何飞一个地址后，又叮嘱道：“那个地方晚上十二点后才开。地方比较隐蔽难找，门口有人要问清楚你的来意并搜身后才会放进门。你要注意点，守他们的规矩，别惹祸。”

    “知道。”何飞说：“中午想吃什么？”

    大发拿起放在沙发上的手机，看了一眼时间，“还早呢，我先想着。”说完，大发发现何飞杯子里的水已经喝完了，就起身去厨房，给何飞倒了一杯饮料。

    大发把饮料递给何飞，说昨晚值班的自己很累，要休息，让何飞自便。随后，大发就走进了卧室。

    何飞独自坐在沙发上，明明一夜未眠，却因为兴奋毫无困意。何飞一边畅想着自己美好的未来一边喝着饮料。喝完饮料，何飞继续默默思索着。突然，何飞觉得困意排山倒海般袭来，他躺在沙发上睡着了。

