    “人杀都杀了，你演戏给谁看呢？”

    看之前稳重冷静，喜怒不形于色的白晨如此，剑殇嘴角一扯，放下手中失去枪尖的梨花镔铁枪，煞有其事平静说道。//www.  //

    任我行死前认定是徐家会和白晨会算计他，如今白晨表现得杀意凛然，是想做戏给截尘等人看，以表示跟自己无关。剑殇虽然不会故意陷害，却也没必要帮她解释。

    “静晴！？”

    截尘脸色发青，不敢置信又失落、失望，眼神复杂看向身材曼妙修长，美艳如画的白晨喊道。

    白静晴是白晨现实中的名字。

    便是其他伊利堂的人，包括白晨会其他四人，却是难以置信齐齐看向白晨，欲言又止。

    “你……”

    白晨气极语塞，星辰般双眸喷火，气得手臂发抖。

    “呵呵……”

    剑殇轻轻一笑，大手挥了挥，自顾自走向居中太师椅。

    得到剑殇指示，堵死大门、窗户的黑狼骑迅速散去，迅速有人入厅收拾残局。

    “静晴，他到底是谁？要对付任我行，难道我做不到吗？为什么找他不找我？”

    看剑殇如此，截尘更相信心中猜测，脸色狰狞，心痛如绞直视白晨问道。

    “呼……”

    怒火三丈的白晨做了个深呼吸，情绪平静许多，与截尘坦然直视，语气平静说道：“如果我说不关我的事，不关白晨会的事，是他陷害我，你信不信？”

    “嗯？”

    截尘神情一愣，回头看向剑殇，却见剑殇笑眯眯坐在太师椅，“大有深意”看着自己和白晨，一时不知该说什么。

    “你还是不是男人？敢作敢当，为什么拉我一个小女人下水？”

    沉默等于默认。白晨心中冒火，不再理会截尘，而是柳眉紧锁，俏脸幽怨看向剑殇激将道，还真另有番丰韵。

    “是不是男人，难道你不知道吗？大家心照不宣，我最不喜欢做戏了！不过，你确实是个小女人……”

    可惜，剑殇也不是见了美女就头晕的初哥，根本不吃白晨这套，心中一转，笑眯眯调侃道，还特意加重“小女人”字眼，拖长语调。

    “你们……”

    听到如此暧昧露骨的话语，截尘俊脸血色褪尽，伤心、失望看向白晨。

    先有任我行的肯定，后有剑殇的暧昧态度。再加上截尘知道此次拜访是白晨发起，而剑殇心狠手辣杀了任我行，却不动他们，截尘越想越肯定。

    而且，回想之前白晨“初见”剑殇的表现，如果不是有协议，为什么白晨一直没质问、阻止剑殇的行为？也没解释？

    “你别胡说！我根本不认识你！”

    白晨理也不理截尘，脸色通红怒视剑殇娇喝道。那不是害羞，是被气的……

    “呵呵……”

    剑殇轻笑出声，煞有其事看向截尘说道：“重新认识下，我叫剑殇，至于现实中叫什么……就没说的必要了吧！”

    “哼！”

    “我们走！”

    截尘冷哼一声，理也不理剑殇，脚步沉重、急促，率先朝门外走去。

    “……”

    白晨身边四位管事身形一动，看白晨动也不动，并未离开的迹象，硬生生止住脚步。

    毕竟不管怎么说，他们都是白晨会的人，如此机密的谋划，他们事先不清楚也不奇怪，谁知道他们中有没有衡行帮或伊利堂的奸细？

    “真小气！”

    看截尘如此，剑殇撇了撇嘴，毫不在意嘀咕道，声音不大，却足够众人听闻了。

    “呼……”

    “死的死，走的走！你的算计成功了，现在就剩我们了，可以说你到底什么人，为什么陷害我了吗？”

    截尘不打招呼就走，剑殇没强留，白晨也不理会他，闭目半响，睁眼，长长吐了口气，脸色平静看向剑殇缓缓问道。

    白晨会四位管事若有所悟，又惊又怒看向剑殇，显然也知道己方被算计了，毕竟如今就剩自己人，白晨似乎没继续装的必要了？

    “你别冤枉我！我什么时候陷害你了？从头到尾，我就没说过你们什么，他们要怎么想，关我什么事？”

    剑殇翻了个白眼，没好气说道。

    “你……”

    白晨神情一僵，一时语塞，回头一想，貌似都是任我行和截尘自己误会，剑殇还真没说什么。

    便是四位管事也是面面相觑，这次真是冤到家了。

    “那你之前为什么说得那么暧昧……说得那么模糊，你这是故意误导截尘……故意误导伊利堂！”

    心思一阵，白晨还是愤怒瞪着剑殇质问道。

    “小女人就是小女人，我不过说事实而已，你心中明明很希望我杀了任我行，还装得大义凛然，不是做戏是什么？至于我是不是男人，难道你真看不出来？我没说谎吧？问心无愧！”

    剑殇双手一摊，满脸无辜应道，顿了下，微笑看着白晨接道：“如果觉得被冤枉，你应该检讨自己，而不是质问我。你都说了不认识我，确实如此，我也不认识你。但是，我们无怨无仇，我陷害你干嘛？难道有个衡行帮的仇人还不够吗？”

    说到此处，剑殇停顿了下，又接道：“还是那句话！人不犯我，我不犯人！至于别人怎么想，貌似不关我的事，我也控制不了。你是我什么人，我有必要替你辩解吗？说句实在话，你们内讧我更高兴，为什么要替你辩解？要是你，你会帮我辩解吗？”

    “噗嗤……”

    无语之余，白晨忽然娇笑一声，没好气瞪了剑殇一眼说道：

    “不愧是不是猛龙不过江！不过，我还真好奇你到底是什么人？我似乎没听说过你，现实中也没见过你。就知道你是前段时间，第一个获得特殊兵种的玩家！”

    “你认为我会告诉你吗？”

    剑殇似笑非笑反问道，同时心中警惕，能迅速压制情绪，逆转表面情绪的女人，这份心机和驾驭情绪的能力，不警惕不行。

    “行！我早晚会知道的，很期待你接下来如何应付，也很期待能结成同盟。不过……等你扛过衡行帮的报复再说吧！再见！”

    白晨柳眉一挑，巧笑嫣然说道。

    “慢走！不送！还是那句话，人不犯我，我不犯人。我是个有仇必报的人，希望我们不会成为仇人，也别让我查到你们白晨会在背后搞风搞雨！”

    剑殇微笑应道，后面所说则是警告。

    白晨扬了扬白皙小手，迅速转身离去。

    “主公！我们同时得罪异人军营三大势力的话……”

    静静看着白晨会众人离去，罗升颇为担忧提醒道。

    “无妨！我根本没打算在异人军营发展，也没久留的想法。如今形势混乱，我们的实力也不弱，不管哪个势力，都不会轻举妄动！除非衡行帮立刻前来复仇，不过……他们帮主和几位首领都被杀，短时间内群龙无首。没搞清楚事实，不可能贸然前来，我们不必担心！”

    剑殇笑了笑，摆手解释道。异人被杀，至少得一天后才能重进《铸圣庭》，剑殇有的是时间部署。

    从返回军营，知道三大帮派联袂来访时，剑殇就开始算计，想好了后续应对之法。

    不过，异人势力的互相猜疑和内讧，确实是意外之喜，这么一来，剑殇更有信心应付了。

    *****

    终于冲上首页了，不过就领先一点点，各位兄弟姐妹可别泄气啊！

    拜求收藏、推荐、点击！！！