    “阿萝，听话，回去等我。”

    封锦玄来前根本没有意料到事情会发展到如此严重的地步，灵殇重伤危急？全身腐烂？他是神族都伤成那样，若是阿萝伤了，那岂不是后果更加可怕？

    这种后果，封锦玄无法承受，阿萝是他的命。

    “可是……”阿萝委屈脸，咬着下唇，可怜巴巴的。

    “没得商量！我们是下去救人，不是去玩！”封锦玄难得露出极其冷淡的严肃模样，毫无商量的余地。

    另一边，灵诡看向白斐然，“小云我们会救出来，但是你和他就别下去了，一来是因为太危险，二来是因为，白斐然你懂吧？如果你还想和流云好好的在一起，那就别逞英雄。”

    就算白斐然吃了不死草，可他的身体却没有自愈能力，那金属液体霸道的很，一旦沾上，血肉之躯根本无法恢复，到时候还要给他找新的身体，还要重新融合，多麻烦。

    “还有你，回去告诉岳建勋，流云我们会救，让他别担心。”

    下去就是死，其实北修根本不必来，但岳建勋硬要把这人塞过来，灵诡也没辙。

    白斐然拽着北修，又在封锦玄的托付下，拎起阿萝，一道进入了传送通道，通道是直接回四合院的，所以很方便。

    见里昂像个傻大个似的愣在那，灵诡指了指传送通道，“你也进去，等我们把人救出来，再把你送回去。”

    无天老祖和鸿钧老祖两个糟老头子穿着黑白色的貂绒大衣，脖子上挂着心爱的单反相机，还斜挎着一个镜头背包，和当初那两个从虚无界回来，像史前野人，对现代社会一概不知的老头子完全判若两人。

    他俩走到宫司屿制造出的沙漠大圆坑边缘，往下瞄了一眼。

    在圆坑的周围，流沙如瀑布般，不断地在往深坑中倾泻。

    “下不下去？”鸿钧撞了撞无天的胳膊。

    “好玩就下去！”话音才落，无天老祖就改口了，“算了，下去也罢！你徒儿和我徒儿要去救人，你我二人旁观看戏，要是他俩救人翻车了，保不准还得靠我们两个老头子捞一把，灵殇那事儿，是咱俩的问题，怎么说也得补救补救，不然老脸挂不住，说出去丢面儿。”

    “你说的很有道理。”鸿钧老祖点点头，下一秒，纵身一跃，就朝着那停在沙漠地下深处的核动力盾构机跳了下去，无天尾随。

    送走了人，灵诡牵起了地狱三头犬，收回冥珠，和封锦玄一道跳入了深坑中。

    他们五人外加一条三头恶犬，齐齐坐进了全封闭的核动力盾构机操作室中。

    等待的过程中，宫司屿早已将盾构机的操作基本手册翻了一遍，他坐在驾驶位置上，封闭了入口的门阀，陆续启动了反雷达监测装置、核动力引擎、360度全方位显示器，3D全息勘探扫描仪……以及一系列的复杂启动装置。

    他将地下实验室的精准坐标输入进了电脑中，最后测算出的总距离是4500公里，而这台核动力的盾构机最快的掘进速度是每小时2000公里，也就是说，他们要花费两个多小时，才能最终抵达深入地下的沙漠实验室基地。

    没迟疑，宫司屿推进操纵杆，启动了核动力引擎，瞬间，盾构机最前方的金刚钻头开始飞速旋转，如飓风螺旋桨般，像一条巨型的钻洞蚯蚓，没入沙海深处，消失了踪影！

    自己媳妇儿不想当地鼠用灵力“刨土挖洞”，那他就只能学会开盾构机，带着一家老少，一路钻洞掘进，从沙漠地底深处，杀进那座地下实验室，把流云救出来了。

    -

    撒哈大荒漠地底上百米的深处实验室基地监控部门内。

    一台精密的电脑显示器上，陡然出现了一组异常数据。

    “报告！距离东南埃及四千多米的沙漠无人地带突发震源50公里的4.6级地震，出现疑似巨坑，目前原因不明，已经派无人机前往查看。”

    夜间值班的监测人员如实禀告正坐在指挥台上打瞌睡的男人。

    男人异国人种，中年，头发稀疏，穿着白色的大褂，脖子上挂着所属部门的铭牌。

    闻言，他惊醒，泼洒了手中倾倒的咖啡杯。

    “不就地震吗？拍什么无人机，大半夜的，等天亮就换班了，没必要这么麻烦。”管理层男人厌烦的挥挥手。

    “主管，大荒漠远离地壳运动极少，并且远离活跃板块，几乎不可能发生地震，这很反常，还是派无人机过去查看一下比较好。”

    “随便你。”

    -

    一望无际的贫瘠沙漠，暗夜下，沙丘寂静，寸草不生。

    死寂一片连绵起伏的荒漠中，偶见整个大范围的沙漠表面，砂砾颤动，如同地底深处有一巨大的猛兽呼啸而过，但很快又归于平静。

    沙漠地下深处150米。

    两个小时后。

    宫司屿驾驶核动力盾构机距离目的地还剩最后600米。

    3D全息勘探扫描仪在600米开外，扫描出了一栋建设在地底深处的巨型建筑。

    并且将整栋建筑用红外透析功能扫描形成了一副完整的3D全方位立体建筑蓝图。

    包括里面的结构、管道布局以及每一条走廊、每一个楼层，都清晰地显现了出来，完完整整的出现在了盾构机操作室的显示屏当中。

    “整个地下基地总共66层，负10层是物资储存中心，我们从那里进入，那里防卫相对薄弱。”

    坐标显示，距离目的地，还剩最后50米，整个操作室内开始响起撞击警告——

    “即将撞击！即将撞击！”

    这座深入地下的实验室基地外面包围的钢筋混泥土大约有30米的厚度，可在核动力的盾构机面前，就如绞肉机般轻而易举能够搅碎撞破！

    随着“轰”一声惊天巨响！

    烟尘弥漫间，巨大的盾构机金刚钻头在厚实的钢筋混泥土墙面上，搅开了一个高达20米，宽哒30米的巨型洞口，碎石砸落，黄色的细沙纷纷深入洞口中！

    与此同时，操作室的全封闭气阀门从上面打开，十颗事先准备后的石墨手雷被扔进了洞口中。

    石墨粉是可以让方圆50米内所有电子仪器失灵的粉末。

    