    大罗金刚，洪家灵兽界最强灵兽，也被称为洪家至高灵物，据说大罗金刚拥有无可匹敌的力量，无坚不摧的身体以及无法被动摇的意志，更有说法，并非洪家并没有降服大罗金刚，而是世世代代投靠在大罗金刚庇护之下。

    比山在被曾家二祖激怒之后使出了自己的绝招，它不可能百分之百复刻大罗金刚，但却可以模仿幻化成拥有大罗金刚五成力量的模样。

    巨大的身体几乎碰到了大厅天顶，全身乌黑的皮肤，如同妖魔般威严可怕的面容，身上穿着暗红色的盔甲，头顶佩戴血色的宝冠，这便是洪家至高灵物大罗金刚的本相。

    曾家二祖抬头看去，如同地上的蝼蚁抬头仰望人类，他笑了起来下一秒比山幻化成的大罗金刚一掌落下，仿佛崩塌而下的苍天，就像是抬起脚轻轻落下的人类。

    “轰”的巨响，整个大厅地面震荡起来，就算是在一旁观战的我也惊讶于这份霸道的力量，而且要知道眼前的比山只拥有真正大罗金刚一半的力量，那么真正的大罗金刚会有多强呢？

    比山这一掌落下之后似乎还不过瘾，按在地上的手掌缓缓碾压转动，掌心处向外扩张大量白气，这些白气在地面形成了一个巨大的符阵，下一秒符阵覆盖范围之下不断传来激烈的震动，如同工地上的机器在不停地捶打地面，一下接一下，大厅地面出现可怕的裂缝，若不是因为此地有赵老太的符阵加持保护，恐怕整座房子早就已经塌了。

    在比山一通发泄，整个地面遍布裂缝之后，比山才抬起手，它等着看地面上出现一堆被碾成血沫的尸体，如同被拍死的蚊子，可当比山朝地面看去的时候却什么都没有，在手掌拍下的中心地区只有一大块碎裂的窟窿，除此之外没有血迹，没有搅烂的肉块，甚至没听见曾家二祖发出一句惨叫。

    比山愣住了，转动脑袋朝四周看去，就在这时候洪爷指着比山喊道：“蠢货，他在你肩膀上。”

    比山闻言立刻抬手一巴掌拍在了自己的肩膀上，曾家二祖却灵巧地爬上了比山的头顶，手刀狠狠刺进了比山的脖子里，比山惨叫起来挥手胡乱拍打，整个房子摇摇欲坠，大厅内被比山打中的立柱房屋门窗全都频繁出现闪烁的符阵。

    曾家二祖屹立于比山头顶上，任凭比山如何撞击摇晃却岿然不动，很快比山的头上流下血来，血越流越多比山受创越来越深，曾家二祖大声喊道：“呵呵，空有力量的灵兽，在我眼里不过是一堆更加巨大的肉块罢了，以为变成了大罗金刚的样子我就伤不了你吗，你这畜牲未免太小看我们曾家了吧。”

    此时洪爷一边支援比山，一边抬头看去，很快便发现在曾家二祖的手里拿着一根短枪，枪身只有手臂长短，他正是用这根短枪一下又一下刺穿比山的皮肤，刺伤已经拥有一半大罗金刚实力的这具身体。

    “那是……曾家的鬼头枪，可这件灵物不是在曾家三祖手里吗？”

    曾家三位老祖，每个人手上都有一件上等的灵物，这三件灵物之中最差的护体青砂也至少是四品下等，其余两件都在其上，鬼头枪乃是曾家三祖手中灵物，没想到居然出现在了这里，看见曾家二祖手持鬼头枪不断攻击比山，我心中更加确定曾家二祖是有备而来。

    比山整个脑袋已经被血覆盖，剧痛影响下的比山朝着大厅大门的方向冲了过去，用脑袋狠狠撞在了大厅的门上，曾家二祖迅速跳到了比山的另一侧肩膀，对准比山的脖子又狠狠刺了一下，每刺一下比山身上流出来的血就更多一分，到了此时比山已经不知道被刺了多少下，而刚刚脖子上被开出来的窟窿居然喷出了大量血液，仿佛小溪一般顺着比山的身体流到地上。

    洪爷冲着比山大喊道：“速速回归本体，不然你会被鬼头枪放血至死的。”

    比山暴躁地怒吼可最终身体冒出大量黄烟，伴随烟雾的掩护比山的身体重新变回大鲵的模样，在地面上迅速游走，朝着洪爷的方向爬了过去，可惜黄烟没能阻挡曾家二祖，就在比山本体爬出几米之后，曾家二祖手持鬼头枪穿过黄烟，枪尖一下刺中了比山的脑袋，比山惨叫着却被钉在了地上，它奋力挣扎却无法脱身只能痛苦地朝洪爷求助。

    洪爷想插手帮忙，可这时候曾家二祖已经脚踩在了比山的身上，冷冷看着洪爷说：“传说中的灵兽，不过如此。”

    说完他转动鬼头枪，将比山的脑袋钻了个窟窿，比山停止了痛苦的抽搐看上去似乎已经死了。

    曾家二祖手持鬼头枪对准洪爷，然后缓缓把枪尖转向了我问道：“小子，你是不是该下场了？”

