    “哈哈哈，真是好笑，就你？”赵大有指着朱庭隆笑道，他后面的几个人也跟着笑起来。

    朱庭隆撸起袖子道：“要不比试比试？”

    那徐坪见状上来阻拦道：“都是读书人休要动粗，休要动粗，要比就文斗吧。”

    赵大有冷笑道：“别看你昨晚写了几句破词，我还真不怕你。比比就比比，先说比什么？”

    朱庭隆说：“那就先比论道吧。”

    赵大有看了一圈指着徐坪说：“你，过来，你来主持，出题！”

    徐坪诺诺走到中间道：“刚才辩的是天与地孰大，那我改一字，天与地孰重。”说罢他写了两个字条折好，放在手中。

    赵大有伸手抓了一张，打开一看，上写地。

    赵大有哈哈一笑道：“盘古开天辟地，阳清为天，阴浊为地。”

    朱庭隆纸条都没有打开便说：“君上为天之子，普天之下莫非王土，天若轻，君亦轻。你敢说天比地轻吗？”

    赵大有一愣，这话他是不敢说的，如若传出去这就是大罪。

    徐坪趁机说：“朱庭隆胜。”

    赵大有指着徐坪说：“不行，再来，三局两胜。”

    徐坪摊摊手说：“那第二局要比别的了。”

    赵大有的狐朋狗友笑道：“赵公子秀才之资，还怕你比？”

    徐坪道：“第二局比书法。”

    早有好事者将笔墨纸砚及桌椅搬出来。赵大有对自己的书法颇为自信，他提笔就写了几行字，然后抱着胳膊等着看朱庭隆的表现。

    朱庭隆动都不动的站在那里。徐坪道：“朱公子请！”

    朱庭隆却撇了撇嘴说：“这局我输。”

    赵大有顿时有一种重拳打在棉花上的感觉，毫无获胜的喜悦，怒目圆睁的指着朱庭隆说：“你耍我？”

    朱堂达却在一边笑出了猪叫声，他可是知道自己这堂兄的书法水平的。

    徐坪看了看情形继续道：“那就进入决胜局，本局比的是……”

    赵大有和朱庭隆同时伸长了脖子，等待着徐坪的题目。

    “两句诗咏美人。”

    听到这道题，赵大有有些冒汗，他知道朱庭隆精于此道，因此奋力的在脑子里斟酌着。

    朱庭隆说：“别想了，我就把昨晚我送给傅泓雨的一首诗诵出来，你若不服可以继续比。”

    于是朱庭隆将那首“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”诵读了出来。

    在场看热闹的学子纷纷叫好起来，朱庭隆当然有足够信心可以击败赵大有，这可是诗仙的绝佳之作啊。

    赵大有看着周围这群平时被自己压一头的学子们，愤愤的对朱庭隆道：“你，你给我等着！”

    朱庭隆发挥他的嘲讽大招，道：“等什么？等你的诗还是等你来认输？对了，还没说输了要怎样呢？你怎么走了？”

    众学子哈哈大笑声中，赵大有几人狼狈离去。

    朱堂达推了推朱庭隆道：“差不多行了，也别把他往死里得罪。”

    朱堂达这么说是有他的考虑的，因为这赵大有家的背景还是很硬的，他的舅舅就是邱扒皮，他自己家是越州有名的布商，布料生意做得比邱扒皮家还要大。

    而赵家一直以来就是依附于谢家的，有谢家撑腰，赵家是敢于横着走的。此外，那虞城太守赵大人就是赵大有的亲伯父。

    朱庭隆看了看徐坪道：“长卿兄，你怎么知道我的？”

    徐坪笑道：“家父与黄主簿是至交好友。”

    朱庭隆马上一副了解了解的表情，他对众围观学子道：“朱庭隆感谢诸位捧场。”

    众学子平时就受够了赵大有的欺负，此时见有人替他们收拾了这厮，自然是开心的紧。

    有人就道：“那赵大有平日里仗势欺人，又自负有秀才之资，今日总算也吃了亏了。”

    还有人说：“朱公子可要小心，那家伙可是记仇的紧呐。”

    朱庭隆拱手对大家道：“我朱庭隆要么不动手，动手就不怕事。多谢各位好意，庭隆改日请大家喝酒。”

    徐坪这时笑着说：“也对，你不是屠苏酒业的二东家吗？”

    “对，为了答谢各位，正月里各位可以凭县学的签票去屠苏酒业领取我们新研发的酒。这可是专门为年轻人打造的酒。”

    众人好奇的问：“有什么特别之处？”

    朱庭隆招了招手，众人围拢成一个圆圈，他在中间小声说：“首先，它是白酒，其次它便宜许多，此外考虑到年轻人味蕾敏感，我们特意稀释了酒的烈度，加入了黄梅烧的秘方，让它喝起来更易入口，不辣。”

    “那岂不是又可以少花钱又可以喝好酒了？”

    “不错，我称之为年轻人的第一杯白酒。酒的名字叫张小白！”朱庭隆兴高采烈的解说着。

    这时听到有人咳嗽了两声，众人抬头看去见是朱东义，纷纷退散。

    院子里只剩下朱家两位公子。朱东义说：“清岳，刚才教谕将我叫去，对你褒奖有加。”

    朱庭隆不好意思的笑了笑道：“都是二叔平日里教得好。”

    朱东义脸一拉说：“但县学读书之地，不要推销酒。”

    朱庭隆忙说：“二叔我记住了。”

    朱东义点了点头，说：“回家吧。”

    二人便跟着朱东义往前院走去，朱庭隆仿佛记起了什么，跑回讲课房对着所有人说：“请认准屠苏酒业张小白！”

    “记住了！”房中笑声骤起。

    ……

    淼儿正呆坐在屠苏酒业二楼，拿着茶杯盖轻轻的碰着茶杯。

    叮！

    叮！

    吱~~

    嗯？淼儿抬起头，见是爹刚雇来的小丫鬟吐蕊。

    吐蕊上气不接下气的说：“小姐，那……那……”

    “那什么啊？”淼儿问。

    “那个朱衙内来了！”

    淼儿嚯的站起身，脸上顿时堆满了笑容，眼睛里也散出光芒，但瞬间又恢复原样，缓缓坐了回去。

    “来了又怎样，我想了想，我还是在家里当小姐吧。”淼儿一只手托着腮道。

    楼下老张头正拉着朱庭隆说话，张大鹏也一改以前的短打扮，穿着绸袍指挥工人做工。

    “小鹏呢？”朱庭隆问。

    “这几天他正筹备张小白呢，新店面已经差不多了，到时候按照你的意思两个店面卖不同品牌。”张大鹏道。

    朱庭隆点了点头，又问：“我跟你说的酒窖有着落了吗？”

    张大鹏说：“已经定好了，就在吼山脚下，我包了一大片地皮，那里有个现成的山洞，面积很大，我亲自去看过了。”

    之后几个人一起去了后面的酿酒工坊，朱庭隆将大家围拢起来，说要研发一种新的酒，这种酒将会更好喝。

    朱庭隆将大致的方法告诉了这些骨干们。

    这种新的酒需要用高粱酿制，大宁本身高粱产量不高，但是可以大量从江陵城进口。所以原料不成问题，而且实际算下来比大米还要便宜些。

    将原料平分成两份，第一份经过润湿后加入二十分之一量的母糟，所谓母糟也就是老酒醅。

    将第一份料进行混蒸，也就是蒸粮蒸酒同时进行，冷却后堆积发酵，入窖发酵一个月。

    发酵后的原料经粉碎润料后进行混蒸，蒸馏后所得到的第一次酒全部泼回原酒醅中，摊冷后再加曲入窖发酵一个月。

    发酵成熟的原料经蒸馏，得到第二次的蒸馏酒。酒头部分单独贮存，用于勾兑，酒尾则仍泼回酒醅中重新发酵。

    总共要经过八次发酵、八次蒸酒。其中最后七次蒸馏出来的酒作为产品分别入库，再行勾兑。

    整个过程需要耗时一整年，最终这种按比例勾兑出来的酒才是最终的产品。

    “朱公子，你这方法不仅复杂而且产量极低，一年也才出那么一次产品。”一个老酒工道。

    “没错，所以它珍贵，而且它的口感和烈度是当世绝无仅有的。”朱庭隆道。

    老张头挠了挠后脑勺说：“按说我不该怀疑我们的运营官，但是我想问我们定价该定多少？”

    朱庭隆道：“十两银子一两酒。”

    众人瞪大了眼睛，不敢相信的看着朱庭隆，他们觉得眼前的这个衙内一定是疯了。

