    （254）马力叫来手下全部的兄弟，倒没有对歌舞厅展开进攻，而是潜伏在周围蹲点，等猛虎帮的人出来好突然下手。可是整整一个晚上过去，也没有看到一个猛虎帮的人出现。直到第二天的凌晨，才现有一名穿着黑背心的大汉从歌舞厅里晃晃悠悠地走出来。潜伏在暗处的马力眼睛尖得很，一眼便认出这人是吓跑乙方兄弟的那群大汉中的一个。他俩眼闪出精光，一眨不眨地盯着那人，汗水顺着他的鬓角滴滴答答流淌下来。 ，。

    那名大汗出了歌舞厅，向左右瞧了瞧，然后直向街道对方的小便利店走去。此时，马力就躲藏在便利店左侧的墙角，见大汉向这边走来，他心中暗喜，转头对左右的兄弟使个眼色，示意他们准备动手。

    当那大汉走到便利店门前俩米左右的时候，突然间穿来一声短暂的口哨，没等他弄明白怎么回事，只见便利店一侧的墙角里窜出三条黑影，度极快，如同三头猎豹，直扑过来。大汉下意识地惊叫一声，察觉到不好，转身就想跑，可是为时已晚。

    一名文东会青年飞身跃起，一把搂抱住大汉的双腿，后者站立不住，摔到在地，刚想爬起，另外俩名青年已到了近前，其中一人用足力气，对着大汉的脑袋就是一脚。这一脚力道十足，踢了个正着，只听嘭的一声，大汉觉得眼前一黑，耳边嗡嗡直响，当场就蒙了。

    三名文东会青年快地将其提起，拽着就向便利店旁边的墙角跑，等在那里的马力面露喜色，看着手下兄弟拖着大汉回来，顺势退到墙根里端。他伸手一抓那大汉的头，用力一拉，使其脑袋高高扬起。马力直视大汉的双眼，冷声问道：“知道我们是谁吗？”

    直到这时，那大汉还没反应过来，神智不清，目光迷离。马力见壮，皱皱眉头，不满地看了手下兄弟一眼，暗怪他出手太重。那青年缩了缩脖子，对着大汉啪啪就是俩记耳光，同时低声喝道：“力哥问你话呢。没听见吗？”

    他这俩耳光还真有效果，当即将大汉打清醒过来。后者晃晃混浆浆的脑袋，缓了一会，接着又惊由核地看着眼前众人，惊声问道：“你们是谁？为什么袭击我？”

    妈的！马力暗骂一声，冷笑道：“我们是谁，不重要，重要的是现在你落到我们的手里，你说怎么办吧！”

    “你。。。。。。”

    马力贴近大汉，溺声说道：“我只问你一句话，何小姐现在在哪？“何小姐？”大汉满面的茫然之后，不解的看着马力，结结巴巴问道：“哪个。。哪个何小姐？”

    “你和我装糊涂！”马力笑了笑，退后2步，从口袋里套出手绢，边擦汗边向手下人点点头。

    文东会众人会意，其中一名青年猛的抽出b，架在大汉的喉咙上，手臂加力，见对方要对自己下杀手，那大汉脸色顿变，急声道：“等等，等等！我。。。。我确实不知道你说的那个何小姐是谁呀！”

    马力哧笑一声，向手下微微摆下手，然后对大汉问道：“你是不是猛虎帮的人？”

    大汉身子一震，想不到对方竟能一口说出自己的身份，不用他答话，只看他的表情，马力就敢肯定这人是猛虎帮的没错。“我。。。我不。。。没等大汉说完话，马力沉声说道：“如果你想骗我，那你只会死的很快，很惨！”

    闻言，大汉哆嗦了一下，忙将到嘴的话咽了回去，他微微点点头，虽然没有说话，可也是承认了。

    马力握紧拳头，说道：“两天前，你们猛虎帮bangjia了何小姐，”你会不知道这件事？”

    那大汉连连摇头，急道：“我。。。。我真得不知道！也许是别人做的，我在社团里只是个小弟，有许多事情都不知道的！”

    看他的样子不像是撒谎，马力暗暗咬牙，如果此人真得不知情，那么何嫣然就肯定不是藏在这家舞厅里了，那她现在在哪呢？此事究竟是不是猛虎帮做的？这时候，马力开始担心起自己是不是一开始就走错了方向。

    见他脸色煞白，表情变换不定，那大汉心里更加紧张，他哆嗦着说道：“不过。。。不过。。。。。”

    马力心情压抑，狠狠瞪了大汉一眼，说道：“不过什么？有话快说！”

    “不过，最近上面传下风声，让我们做好动手的准备。”

    马力一愣。疑问道：“动手？对谁动手？”

    “是。。。是对文东会动手！”

    啊？马力倒吸了口凉气，不过表面上却未动声色，他冷笑一声，说道：“文东会在h市有多少人，你们才多少人，动起手来，你们能打得过吗？”

    那大汉说道：“上面说，文东会近期可能会生大乱！”

    “什么意思？”

    “我。。。我也不知道，这是上面传下来的风声，具体怎么回事，我并不知情！”

    马力垂下头，心思急转，琢磨这究竟是什么意思，猛虎帮花费那么大的力气在h市隐藏的如此之深，怎么突然动手了呢？他们的人再多，也不可能有已方人多，其势力更没有已方根深蒂固，定是有所依仗。想到这里，他脑中灵光一闪，忍不住点了点头，看来何小姐被bangjia一事，应该是猛虎幚所为没错，他们也必定是认为自己抓住了浩然哥的要害，所以才敢浮出水面生事。何小姐被bangjia一事，果然不简单！想着，他问道：“你们猛虎幚在h市应该有总部吧？！”

    他这时问到猛虎幚絯心机密了，那大汉身子一颤，支支吾吾地说不出话来。

    马力可没时间和他干耗，他回手将手q抽了出来，扣动击锤，同时顶住大汉的脑袋，冷冷道“说！”

    大汉冷汗流了出来，沉吟半晌，方低声说道“总部在……在东效淮南路……”在冷冰冰的枪口指着脑袋的时候，任谁都会害怕，何况这名猛虎幚的大汉并不是什么硬汉，在马力的威逼下，将猛虎幚总部的地址如实说出。

    马力边听边仔细记下，等汉子说完，他冷笑说道：“你没骗我？”

    大汉急声道：“没有没有……”

    马力看了他一会，点点头，随即收起shouq，拍拍那大汉的肩膀，说道：“你得跟我走一趟！”

    “去哪？”大汉紧张地瞪着大眼睛。

    马力嘴角挑了挑，边向外走边做了个简单的手势。那名手持bi的青年看罢，一个箭步窜到大汉近前，狞声说道：“去哪？嘿嘿，送你去同阎王！”说着手中bi恶狠狠地刺了下去。

    大汉双手受制，根本闪躲不开，只听扑哧一声，bishou的整个刀身都没入大汉的肚子里，后者闷哼一声，两眼向上一翻，身子马上就软了下去。

    马力头都没回，边走边说道：“把shi体带走，地方的血迹处理干净！”

    “好的！力哥！”

    事情查到这一步，马力已经基本明白了大概，猛虎帮精心布置的一次bangjia，是想借何嫣然控制或an算何浩然模糊引起整个社团的混乱，然后其潜伏人员沉积出来进攻文东会，捞取好处。

    正常情况下，他这个时候应该将调查的情报全部回传给何浩然，尤其决定该如何去做，不过马力也有顾虑，他调查的这些是真的还好说，可一旦有问题怎么办？这个时候提供虚假情报，那不是自己找苦吃嘛！另外，他也暗藏私心，如果他真能把何嫣然从猛虎帮的手里解救出来，那无疑是立下奇功一件，他也可以凭借此咸鱼翻身，重新受到社团的重用。

    经过一番仔细斟酌，他最终决定由他自己单独去干。

    离开歌舞厅之后，他派出两名心腹兄弟，按照那大汉所交代的地方去检查，看其所言是真还是假，而他自己则回到住所，同时将全部的手下兄弟统统找来。

    马力是文东会的中低层gan部，手下人并不少，只看满屋子黑压压一片小脑袋，少说也有5。6o号之众。

    人员都已经到齐，马力坐在沙上，只是一个劲的抽烟，什么话都没说，见他表情凝重，众人也都未敢多言，大眼瞪小眼的看着他。

    不知过了多久，马力的手机响起，他精神一震，快的将手机拿起接通。

    不知道电话那头的人说了什么，马力听完之后，嘴角高挑，轻轻声说道：“好！我知道了！”说着，他将手机挂断，抬起头来，环视在场的众人，终于开口说道：“这两天大家跟着我东奔西跑，都辛苦了！”

    “力哥客气！”众人纷纷说道。

    马力在次抽出一根香烟，点着，深深吸了一口，说道：“根据猛虎帮人员的口供，我已经查到他们总部的确切位置，另外，被bangjia的何小姐也很有可能就藏在那里，何小姐的身份，我不用在多说了，无论如何，我们也得把她救出来，不过这次我们要进攻的是猛虎帮的总部，危险极大，不知哪位兄弟愿意随我一同前往？”( )

