    众人再次陷入到沉默，因为庄小花说的话很对，这些壁画里面的小黑点，确实也分不清楚到底是不是人。

    我们又走到了另外一端的墙壁，这上面依旧是一些简单的壁画，跟我们先前看到的那些差不多。

    但这两处墙壁上的壁画，涂鸦的有些太过于简陋了，就像刚刚庄小花说的那些。

    我们根本就分不清楚这些壁画上面画的到底都是一些什么东西。

    除了这些我们分不清楚的生物之外，这壁画上面根本就没有其余能够代表一些特征的东西出现。

    甚至连简单的有关山的涂鸦都没有。

    我放弃了去解析这墙上壁画的想法，叹了口气，对着他们说道，“我们还是不要在这些看不懂的壁画上面浪费时间了。”

    “抓紧时间继续赶路吧。”我望着庄小花说道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“我们抓紧时间赶路。”

    “只不过这里实在是太过于空旷了，我们就好像是来到一座大殿一样。”庄小花继续说道，“我的建议是，为了安全起见，我们就沿着这个墙壁一直向前面走吧。”

    其实沿着墙壁走是一个不怎么好的办法，但此时我们也没有其他的办法，所以也就只能采取庄小花的这个建议，沿着墙壁一直向前走。

    “小心。”走了有一会，我察觉到墙壁上的壁画似乎在动，而我身边距离壁画最近的就是邓傅，所以我下意识的将邓傅给拉到了我的后面。

    就在我拉动邓傅的时候，墙壁上面的壁画突然间动了，能够看见有无数的黑色丝线，从墙壁上面向我们弹射过来。

    庄小花跟云灿灿身旁的壁画这个时候也向她们发动了攻击，一时之间，她们两个根本就顾不上我跟邓傅。

    邓傅被我这一拉，差一点就失去了重心，我此时也没有时间管他，只能将造化红纸从手臂上面唤醒，挡在我跟邓傅的身前。

    不过这些黑色丝线并不是那种笨笨的样子，这些黑色丝线似乎是有人控制的，就在这些黑色丝线将要碰到我身前的造化红纸的时候，竟然直接从造化红纸前面绕了过去。

    就在这些黑色丝线快触碰到我身上的时候，我身后的邓傅动了。

    邓傅直接来到了我身前，他的背后，浮现出了一尊巨大的黑影。

    黑影三头六臂，那些黑色丝线很轻松的就被邓傅身后的黑影给牢牢的抓在了手中。

    邓傅回头看了我一眼，我发现他此时的眼睛已经完全变成了漆黑一片，已经是开启了鬼眼的状态。

    邓傅冲着我微微的笑了一下，然后身子突然间向后退了几步，他身后的三头六臂黑影，六只手臂同时向后狠狠的一拉。

    邓傅竟然直接从眼前的壁画里面，拉出来一个黑色的怪物。

    这怪物似乎是由无数条丝线组合在一起的，全身上下漆黑一片，没有五官，甚至都没有四肢。

    这怪物被邓傅从壁画里面拉出来之后，直接堆在了地上，就像是一滩烂泥一样。

    邓傅看着身前这摊烂泥，脸色有些不悦，身后的三头六臂黑影直接拉着那些黑色丝线，将地上这摊烂泥给直接拎了起来。

    邓傅微微歪头，身后黑影的三个头中最左边的那个，竟然直接吐出来一股绿火。

    这绿火直接喷在地上的烂泥上面，将烂泥燃烧了起来。

    “还不打算从里面出来吗？”邓傅轻轻说道。

    我站在邓傅身后，见邓傅这个样子，我自己都有些傻眼了。

    说实话，以前我从来没有见过这个样子的邓傅，我一直以为邓傅的手段就只是请自己堂子里面的那些仙家上身。

    可现在看来，这么长时间过去，不光是我，就连我身边的这些兄弟都有了长足的长进。

    既然邓傅都已经出手了，我就将我身前的造化三国给扯了下来，站在原地，静静的等着邓傅接下来的手段。

    邓傅说了那句话之后，地上那滩燃烧着绿色火焰的烂泥一点动作都没有。

    这显然是让邓傅有些生气。

    邓傅缓缓走向前，然后怒目圆瞪，身后黑影的另外两个头颅，在这一刻同时的向着地上的烂泥喷出绿色火焰。

    面对三层绿火，地上的这滩烂泥很显然是已经有些支撑不住了。

    一股焦臭味从地面上传出来，然后那滩烂泥瞬间爆炸开来，无数的泥点从这滩烂泥上面向四周飞溅。

    邓傅挪动了几步，将我挡在了身后，而他身后的那个三头六臂的黑影，则是六只手臂架在了邓傅的身前，成功的将这些泥点给挡了下来。

    在那滩烂泥的里面，有一个黑色的身影缓缓的站了起来。

    黑影全身上下漆黑一片，脸上什么器官也没有，就像是我们当初遇到的那个无面一样。

    可眼前这个怪物，要比无面可怕的多，就光是他身上散发出来的气势，就已经可以让我们如临大敌了。

    无脸怪物似乎是看了我们一眼，然后直奔我们而来，就在要接触到邓傅的时候，这无脸怪物竟然变成了一团黑色的液体，想要直接覆盖在我们的身上。

    邓傅站在原地没动，只不过此时他自己的双手也跟着身后的六只手臂同时动了。

    不知道从什么时候，邓傅的手中竟然多了两块木质令牌，一手握住一个，在那团黑色液体想要覆盖过来的时候。

    邓傅手中的令牌突然间燃烧起来幽幽绿火。

    邓傅双手交叉，然后将手中燃烧起来幽幽绿火的令牌向前面扔了出去。

    我本以为这令牌是冲着黑色液体而去的，哪知道这黑色令牌在空中一分为三，分别被邓傅身后黑影的六只手臂给牢牢的握住在手中。

    六只手臂同时向身前的那滩黑色液体挥动，那如同一张大网的黑色液体，就这样被六个燃烧着绿火的令牌给愣是从中间划出一片巨大的空间。

    邓傅回头看向我提醒道，“跳过去。”

    然后我便跟着他从那空出来的巨大空间跳了过去，可还没等落地，我就感觉自己的后领被人给拎了起来。

    

