    顿时，所有人的目光再次重新的落在了温惜的身上。

    众人都竖起耳朵。

    温惜难受的揉着头，只觉得头又疼又晕乎乎的，“给了……”她视线迷离，“卖了。”

    此话一出，众人面面相觑。

    戴和娜巴不得温惜身败名裂，脏水泼在她身上越脏越好，“卖给谁了？？”

    看着温惜喝醉了，有人嬉笑着，“温惜，你第一次给了谁啊？”

    而秦斯衍忽然愣住了，有些不敢置信的看着温惜，看着女人那一双清纯澄澈的眼睛，他心堵得慌的同时，却又无法生气。

    女人一双眼睛明亮的吓人。

    她的视线在面前一众的名媛千金跟贵公子哥上扫了一圈，目光顿在陆卿寒的脸上，沐舒羽吓了一跳，生怕温惜喝醉了把实话说出来了，连忙站起身，“温惜，你喝多了，我找人送你回去！”

    说着，沐舒羽站起身，直接走到了温惜面前，扶着她的手臂往外拉，“你真的喝醉了，快去休息吧。”

    温惜似乎在回忆着什么，她推开了沐舒羽的手臂，唇角露出了嘲讽的弧度，“沐小姐，我没醉啊，为什么要回去，你怎么了，你好奇怪啊。”

    沐舒羽这才发现，她刚刚的神情有些失常了。

    不过没关系，大部分的人注意力都在温惜的身上，鲜少有人留意到沐舒羽情绪的变化，沐舒羽立刻调整心态，生怕露出马脚，连忙温柔的说道，“温惜，我们是一起长大的，你虽然以前犯过错，但是总过也是沐家的人，她喝多了，我找人……”沐舒羽一想，算了，她自己送回去吧，免得出差错。

    “够了!”

    秦斯衍站起身，他看着沐舒羽，“你们这些人有意思吗？”他扶起了温惜的手臂，“我送你回去休息。”

    “不要。”温惜推着他，她迷离的双眸看着秦斯衍，“我没有醉..我很好...为什么要休息？？”

    “卖给谁了？”女人的嘴里喃喃的念着。

    “第一次。”她‘呵呵’的笑了一声。

    目光落在了陆卿寒的脸上。

    这个男人，就坐在她左侧对面的位置...

    第一次？

    第一次给了他。

    卖给谁了？

    也是他。

    为了母亲的病，沐舒羽给了她20万，让她去那个酒店房间……

    陪着陆卿寒，睡一夜。

    是啊，他……

    沐舒羽连忙挡在了温惜面前，挡住了温惜看向陆卿寒的目光。

    她现在恨不得撕碎戴和娜的嘴脸，瞎问的什么问题，温惜要真的喝醉了，说漏了嘴，她可就完了！！

    她真害怕温惜把真相说出来！

    好难受，温惜真的觉得好难受。

    她伸手扶住额，只觉得眼前一阵阵天旋地转，她的手臂抓住了秦斯衍的手臂，秦斯衍反抱住她，“温惜，我送你回去。”

    “是啊，秦少，快送温惜回去吧。”沐舒羽连连的说道。

    戴和娜见温惜没有说出来，觉得没劲，她看着沐舒羽，只觉得沐舒羽怪怪的，怎么忽然这么关心起来温惜了，虽然沐舒羽喜欢在陆四少面前装作温柔淑女的形象，但是今天，也装的太过了吧。

    不是她讨厌这个女佣，变着法的想污蔑这个女佣吗？

    她帮忙做了，还不领情。

    戴和娜简直就是无语的看了一眼沐舒羽。

    感情沐舒羽在这里装作老好人温柔淑女了。

    突兀的。

    一道女人的嗓音划过浅浅的夜风。

    “第一次给了谁，卖给谁，他就在这里。”

    女人干净清柔的脸，在海滩浅浅的灯光跟月华下，格外的漂亮，一身蓝色长裙，美丽的如同深海精灵，嗓音带着迷离的酒气，“他啊，就，就在这里……”

