    系统给的讲解密密麻麻。

    秦煜看到头疼。

    不过这预警瞭望塔的效果算是简单了解了。

    预警瞭望塔：能够在主公下线之后为主公提供警戒服务，当敌对实力进入主公十五格范围并有向主城进军趋势时自动发出警戒信号，并可以在十格范围内进行自主防御！

    队伍返回主城后可自动进行资源匹配并征兵。

    什么叫瞌睡来了有枕头，这就叫瞌睡来了有枕头。

    预警系统，喵了个咪的，这不是所有盟主梦寐以求的东西么。

    率土之滨里虽然有坚守这个功能，但是终归是被动防御的东西，如果敌对势力铁了心的要弄你的话，仅仅靠着坚守的那点时间无疑是不够的。

    这个预警系统来的真是时候，秦煜还准备着后续看看要不要联系一下工作室，晚上也帮自己控号呢。

    还有征兵效果，也不知道多少玩家心心念念地等待资源来为武将征兵，或是因为睡觉或是被事情耽搁而第二天一早起床忘记征兵，那才叫凄惨。有了这个功能，以后妈妈再也不用担心我会忘记征兵了。

    “叮~预警瞭望塔，开启所需，12小时5000元消耗，随时间的推移而增加。”

    ……

    “你他么怎么不去抢？”

    “12个小时五千大洋！狗系统你是开黑店的吧。”秦煜破口大骂。

    五千块钱12个小时是什么概念，他么的就算自己现在请一个工作室来轮流给自己控号一个月怕是都花不了五千大洋。

    这相当于每天都要投5000给系统，MMP。

    老子不开，这功能不用行了吧。

    “叮~”

    那率土模拟器好似也知道这个功能开启所需要的条件展示出来后，宿主定然不会选择，于是主动发出了后续的解释说明。

    “叮~预警瞭望塔作为内政系统之一，只有处于开启状态声望值才会继续往上增加，方可解锁其他内政系统。”

    “宿主请在一分钟内进行选择，时间结束后预警系统将永久变为不可选状态。”

    “你就差强抢了是吧。”

    永久不可选，那不就是明摆着告诉自己后面率土模拟器的升级功能他一个都用不了了嘛。

    虽然同样是灰色的，但却除掉这个坑爹的预警瞭望塔的消耗来看，功能还是极强的，但就是现在拥有的功能就已经如此夸张，不知道后续的会是如何。

    罢了罢了，反正每天也要有固定60%的消耗得用在率土里面，眼不见心不烦，拿去拿去。

    “开启预警瞭望塔！”

    “开启预警瞭望塔中，开启时间12小时消耗5000元。倒计时11小时59分58秒！”

    “靠~我没说大白天的就开预警系统啊，你好歹等我下线睡觉啊。”

    “叮，只有预警系统保持激活状态，声望才会继续增加，请问是否关闭。”

    秦煜：算你狠！

    瞅着银行卡里凭空消失的五千大洋，秦煜心中在疯狂滴血。

    自己的小钱钱啊。

    自己今天都还没舍得抽卡，你这样不就是让我白白多损失了五千块钱么。

    既然都开启了，那晚上不得继续维持住这个鬼东西的存在，每天24小时足足一万大洋！

    呜呜呜，万恶的资本家。

    “叮！”

    “你妹的别叮了行不行，坑我一万大洋还想咋地。”

    率土模拟器：“emmmm”

    “宿主开启下一阶段声望任务，并且打城全服首个三级城任务，提前奖励皮肤功能体验，奖励：五星群-甄洛皮肤——洛神醉卧！”

    皮肤？

    这猪厂模拟器还有了农药的皮肤功能？

    他此刻脑子上三个大大的问号，洛神醉卧不就是率土中甄洛妹子的一个皮肤嘛。

    黑丝倒是真的好看，可和模拟器奖励有什么关系，皮肤系统？

    难不成你告诉我以后我买皮肤不用钱了系统会免费奖励么？

    那还是请把我的五千大洋还给我吧，能买好多个洛神醉卧呢。

    “叮~武将画像为专一存在，具备特殊效果，具体还请宿主在游戏中购买好洛神醉卧皮肤后自行解锁。”

    “特殊效果！”

    听得这话，秦煜瞬间就不郁闷了，飞快地打开游戏界面，然后找到武将画像页面。

    图片中甄洛拿着把蒲扇，整个人呈现醉酒后的慵懒模样，脸上带有一丝微微的潮红，很是诱人。

    那明晃晃的两条大长腿更是描画上了让玩家难以控制的黑丝。

    黑丝配巨、ru真是神仙也挡不住。

    咳咳，咱是正经人，怎么能够沉迷于美色之中不能自拔呢。

    点开充值界面，秦煜连续补充氪了十几个六十八。买皮肤所需要的将令必须用玉符而非护符才能够购买，再加上接下来的抽卡，秦煜干脆一次性解决。

    今天的60%消耗简单计算一下就是3×7450再加上攻城奖励的四万然后自己留40%。

    秦煜：emmm，虽然是系统奖励的，可要额外拿出60%真心疼。自己得赶紧想办法把这消耗转换成实际的资源。

    还好的是，秦煜看到自己分发出去的那128、98加68的攻城奖励也算在60%额度消耗以内松了一口气。

    “原来只需要和率土相关的消耗那都被系统计算在内，那这样60%也算是很合理的消耗了。”

    “叮~恭喜你获得五星群-甄洛画像——洛神醉卧！”

    “请问是否跳转页面使用？”

    跳转！

    随着画像的跳出，秦煜点击率土之滨的自动选项便来到了给武将更换外观的界面。

    特殊效果？

    会是什么？

    给武将更换外观很是简单，只需要轻轻左右滑动武将卡便能完成。

    然而，在秦煜滑动界面到那洛神醉卧画像的刹那。

    之前熟悉的虚幻感又一次地出现。

    “噗~”

    和上次到了古战场不同，秦煜待得空间明亮几分之后，这才看清了眼前的人儿。

    一处闺房，顶上挂着四四方方的灯盏，灯盏中透露出微弱的烛光。

    房间用着粉丝的丝绢往四周吊挂着，屋外的风轻轻吹动，那丝绢便左右摇晃，然而接下来秦煜入眼却是一双腿。

    嗯，一双仿佛是世间最为精致的美腿，晶莹可握的小腿，膝盖之上丰盈而不失曲线。

    制作精良的黑丝包裹住了那能玩一年的绝世美腿，在往上看去则是那仿佛双手盈盈一握的腰部，还有一件粉红色抹胸难以包裹的邪恶……

