
　　当初任重“说错话”，遭到猎杀者从天而降的制裁，是因为他在极短时间内说了太多“大逆不道”的话，压过了“网”的监察阈值，才立马遭到精准打击。

　　任重一直都知道“网”这类东西的存在，只是他在互联网上没查到，这事也不方便直接问。

　　现在马达福亲口告诉他，倒解了他的疑惑。

　　老马还是相信他的。

　　马达福说：“我不清楚你以前的受教育经历，但你的很多用语习惯的确有些异于常人。”

　　任重问道：“刚才我说了个成语叫时不我待，今天我还说了别的成语，这是我的威胁指数被提高的原因吗？”

　　马达福摇头，“你略显奇怪的言谈只是诱因之一，但不是主因。网的监察不是一个简单的体系，它会根据长期以来采集到的方方面面信息，以一种加权评分的方式剖析一个人的思维。”

　　任重：“是思想。”

　　马达福：“也可以这么说吧。看，你又开始表现出与众不同的言谈了。总之最近一定是你的言行多次表现出非同寻常的疑点，才会被连续上调威胁指数和叛逆指数。现在你已经压过了第一档，在这种情况下，我作为你的主管镇长，其实可以命令卫队直接击杀你。这也是我的职责之一。”

　　任重：“但你没有。”

　　马达福笑了笑，却没邀功，只继续道：“当然了，这些指数不是只涨不减，我为你背书，已经给你下调了不少指数。只要你自己接下来不再表现出明显的疑点，指数还是会慢慢恢复正常。否则万一哪天你过了第二档，我也救不了你。”

　　任重点头，“我明白。谢谢。”

　　接下来，马达福便将任重带到真正的审讯室，按照二人事先说好的话术进行了一番对答。

　　任重无惊无险离开了镇府。

　　在坐着马潇凌的车返回小院的路上，任重已经拿出新的主意。

　　他开始反思，并决定从今往后对外不再轻易表露出自己的革命者本质。

　　哪怕不情愿，他也得在方方面面进一步学习这世界里的其他人。

　　他必须加强伪装。

　　他的对外人设可以是个老色胚，可以是个“正常”的不择手段地打拼，不惜代价向上爬的自私自利的荒人，唯独不能是对底层人抱有深沉同情的革命者。

　　任重必须在自己崇高的理想之外，覆盖上一层肮脏的淤泥作为掩饰。

　　譬如他要杀林望，将来再把杨炳忠取而代之，这其实是可以接受的野心。

　　每个职业队长都会有此野心。

　　但假如任重暴露出自己的目的是想利用星火资源回收公司的利益，去给予小镇荒人更好的生活，那他的威胁指数和叛逆指数将会瞬间爆表。

　　如果他将目标伪装成单纯的鸠占鹊巢的欲望，他的梦想是取代杨炳忠成为压在星火镇荒人头顶的新剥削者，那就能高枕无忧。

　　……

　　任重这次的装备改动幅度并不算大，但由于使用了大量高阶零件，鞠清濛的操作难度加大了很多。

　　尤其是艾曼兽甲合金，压根就不是成品，得用上熔炼仪。

　　鞠清濛手头并没有大型工业级熔炼仪，只有一台微型实验级熔炼仪，只能一点点的烧融蚀刻，再对照着图纸还原零部件形态。

　　她第二天早上起床后一直忙碌到了正午时分，才叫任重去拿装备。

　　捋了捋乱糟糟的头发，瘫坐在经理椅里的鞠清濛有气无力摆摆手，“哎不行了。你得给我放个假。最近这个月感觉比我以前读书时还累。”

　　任重笑着点头，“辛苦了。接下来我这边短期内的确不会再有什么事麻烦你。”

　　鞠清濛：“那可太好啦！明天我就给自己调休！”

　　“对了。”

　　“什么？”

　　“我欠你的钱，以后一定会还。我答应你的事，我也一定会做到。”

　　“这些都不急。我对你有耐心。行了，时间不早了，我得稍微睡个午觉。你们上午的狩猎也给耽搁了，赶紧出门干活去吧，不用管我。”

　　任重：“嗯。那我走了。”

　　“走吧走吧。”

　　等任重真走了人，装睡的鞠清濛却又睁开眼睛。

　　她感觉怪怪的，任重讲话的味儿不对劲。

　　他是和林望有嫌隙，可事情明明又没糟糕到那地步。

　　这人怎么现在就交代上后事了呢。

　　……

　　当天下午时，小队在废矿坑里遇到了点意外情况。

　　倒不是撞见了敌不过的墟兽，而是遇到了小镇里三支职业队中的另外一支。

　　双方是在中上层区域的一个坑洞节点时相遇的。

　　任重与对方都同时盯上了一只四级墟兽。

　　两边的人分别从坑洞两侧向着同一个点推进，然后在准备开怪时，同时发现了对方的存在，又不约而同地选择停手，气氛莫名变得有些对峙。

　　体表散发着莹莹微光的墟兽蜷缩在洞室深处休息着，殊不知危险已经悄然降临。

　　任重倒是光棍，做了个请的手势，同时将通讯频道调整到星火资源指定的职业队频道，“唐队长，请。”

　　他当先示好，表示没有抢怪的打算。

　　对方是与林望队伍同级的三大职业队之一。

　　队长名为唐姝影，资深四级爆破师。

　　她手下共有两名机甲战士，一名拆解师，一名枪械师。

　　她的队伍与郑甜小队配置基本相似，唯一的区别是少了殖装战士。

　　当然，双方最大的区别是对面全员四级，真要打起来，怕是要被对方一人灭全队。

　　见任重识相，身段丰满成熟的唐姝影微微颔首，略显满意。

　　但她并未给出笑脸，只是冷漠地指了指远处，示意任重等人可以走了。

　　随后她又对身后两名机甲战士使个眼色，示意这二人可以上了。

　　一壮一瘦，分别具有不同作战风格的四级机甲战士从她身后走出，身上外骨骼开始传出代表能量启动的嗡嗡声，是打算直接硬上。

　　这边，任重却没急着扭头就走，而是热心提醒道：“这只长脖甲虫和普通的地下无眼昆虫不同，它异化出了很强的光学视觉器官。你们看它的枝节，是敏捷型，配合上它的超强视觉，它在黑暗里会变得十分难缠。两位如果硬上，虽然能赢，但会多消耗不少弹药，装备也可能受创。就算打赢了，它的尸骸也会受损过重，价值将会下滑。”

　　唐姝影眉头微皱。

　　但她却并没多说什么，而是从大腿上的方形口袋里摸出个指甲盖大小的圆球，信手往前抛去。

　　同时，她嘴里吩咐道：“关闭光学夜视仪，只保留热感应和超声波反馈仪的效能。”

　　任重这边立马复述给自己的队员。

　　下一刹那，强烈的闪光在四级长脖甲虫藏身的洞室里亮起，那两名机甲战士同步悍然闯入。

　　接下来的战斗并无任何花巧，也没什么值得称道的地方。

　　超强光学视觉本来是这只四级甲虫的长处，但在高达数万流明的强光光源照射下，它瞎了，哪怕捂住眼都没用。

　　习惯了自发光和光学视觉带来的便利的四级甲虫突然失去目视能力，在恐慌中变得格外笨拙。

　　十余秒后，在闪光炸弹带来的光芒暗下去的同时，唐姝影的两名队员几乎没费吹灰之力就将其拿下。

　　这一战，比起正常的厮杀，唐姝影队伍至少节约了上百点的成本。

　　“难怪你能先得到林望的赏识，现在又被杨总看上。你的确有点东西。”

　　白收了任重一把人情的唐姝影态度稍有转变，主动夸了一句。

　　任重客气道：“不敢当。”

　　“你之前是林望的人，我本来挺讨厌你们。不过现在你我是同事，以后可以多聊聊。我提醒你一句，林望没把你当自己人。否则以你的能耐，他这次出去接大活，怎么也该把你带上才对。”

　　唐姝影又道。

　　任重却听出了另一重意思，压低声音道：“唐队长似乎对自己没能被选上，心里有怨气？”

　　唐姝影脸一黑。

　　倒是她旁边那名壮硕型机甲战士大大咧咧道：“去新矿场开路可是肥差，甚至有机会捡到矿源石。那东西搞到一块，紫晶矿业给的回收价少则数万点。杨总都没问问其他人意见，直接把好差事派给了林望。咱们能没怨气吗？”

　　任重做恍然状，“原来如此，那林望不带我，的确也挺过分。”

　　既然话已经说开，唐姝影索性多说了点。

　　“算了，倒也不怕杨总听到。事实毕竟就是如此。废矿坑里的金属已经少了很多，根本就来不及演化出矿源石。哪怕还有残留的矿源石点也没用，这些地方已经被杀不尽的墟兽占据。咱们在这边不可能撞见矿源石。我们只能在这废矿坑里闷头瞎闯，也就能循着以前摸索的点位找些四级墟兽打打秋风，还时常扑空。他们倒好，在那边半月，收入至少等于我们在这边一年半载。”

　　任重点头，“那是非常令人遗憾。”

　　“行了，接下来我们要继续往下走，你们自个选个方位吧。希望今天下午我们别再见面。不然老抢你们的怪，我也不好意思。”

　　“好，回见。”

　　与对方告别，再互相背向走远后，任重身边响起欧又宁的抱怨，“妈的，拳头硬了不起啊。嚣张个屁。艹！”

　　他的不爽任重可以理解。

　　其实众人昨天就留意到了这异化长脖甲虫，但当时出于保守的目的，没敢贸然行动。

　　今上午众人闲着时，任重与郑甜查了不少资料，磋商许久才确定了作战方案，然后提前投资二十点买了枚闪光炸弹。

　　结果倒好，给抢怪了，全做了无用功。

　　任重无所谓地摆摆手，“没事，起码唐队长慷慨地向我们分享了很多信息。”

　　欧又宁：“信息有什么卵用，那还不是因为任哥你帮他们省了钱，动动嘴皮子就还人情了。嘁。”

　　任重不置可否。

　　欧又宁觉得没用的东西，他却觉得有大用。

　　他敏锐地捕捉到矿源石和星源注射液两者之间都有一个“源”字。

　　已知星源注射液产能极低，矿源石也是产量很低且价值不菲。

　　紫晶矿业给的强行回购价就动辄数万，那么成品的价值呢？是什么呢？

　　有没有可能，矿源石正是星源注射液的核心原料？

　　推理逻辑链虽然有点牵强附会，但直觉告诉任重，此事并非不可能。

　　同时，他还知道了其他职业队在废矿坑里搜罗墟兽的方法。

　　没有任何技术含量，说白了就是长期的经验累积。

　　他们在立体地图上哪些点位曾遇到过四级墟兽，就将点位给记录下来。

　　在随后的狩猎中，就根据自己不断收集到的点位信息，每隔一段日子便重复扫荡一次。

　　他们也从不去思考，也研究不透为什么四级墟兽会出现定期重复出现在某些位置。

　　他们只在乎结果。

　　他们的方法笨拙且低效率，扩大搜寻范围的速度极慢。

　　但任重不是。

　　他透过现象看本质，已经初步做到了窥斑知豹。

　　就像昨天第一次摸到长脖甲虫的洞室之前，众人根本没来过这里。

　　任重是根据逐步完善的磁力线网络计算模型推测出，这里有一个小型地磁节点的概率大于80%。

　　随后他便带队过来看看情况，果然有货。

　　“没事，我们再去下一个目标地。距离林望返回还有五天，从今天开始，我们每天赚来的钱，全部用于给你们提升装备。”

　　“真的？”

　　“我撒过谎么？”

　　欧又宁、郑甜齐声欧耶。

　　……

　　第四十五天。

　　下午三点。

　　废矿坑外缘。

　　武装清风重卡旁。

　　林望、贝立辉二人的蓝色摩托艇静静停靠着。天籁小说网

　　披挂戴甲的林望背负双手站在重卡左侧。

　　脸上有个新的巨大伤疤的贝立辉则持枪站在右侧。

　　林望身上看似轻便，实则性能卓越的蓝色涂装四级外骨骼上有些纵横交错的伤痕。

　　伤痕既有灼烧生成的，也有受到切割生成的，还有些受巨力撞击而产生的形变凹坑。

　　甚至连他的头盔盖板上，都有约莫巴掌大小的蛛网裂纹。

　　很显然，在返回星火镇之前，林望经历了一场惨烈的战斗。

　　职业队的另一名成员司马婉则在相距此地五百米外的山头上远远看着这边。

　　此时林望脸上不复丁点儒雅随和的气质。

　　他白皙的面容上阴沉得仿佛能滴水。

　　贝立辉一遍又一遍地擦拭着手中的蝎狮-191，眼神里是肆意奔涌的杀意。

　　林望并没有继续和任重虚与委蛇的打算。

　　他是带着明确的杀气回来的。

　　他甚至没在星火镇内休整，也没去军火商城补充装备。

　　他都没去找杨炳忠报道，而是直接骑着摩托艇来了废矿坑。

　　他不打算给任重察觉异样并逃逸的机会，只想将任重整队人格杀当场。

　　任重、郑甜、鞠清濛、杨炳忠、马达福……每个人都猜错了。

　　并非任重的判断出现了失误，而是今天早上发生了很多事，彻底改变了林望的决策，甚至让原本六人的林望小队只回来了三个人。

　　当然，凡事总往最坏处想的任重其实也已经完成全部准备。

　　躲得过初一躲不过十五。

　　无非只是提前图穷匕见而已。

　　死了几秒后又是一条好汉，他何惧之有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第95章 何惧之有【感谢落枫与顶天男两位盟主！】免费阅读。https://xs.23sk.com 