    　　四个月后。

    　　唐三从冰火两仪眼回来了，并且把冰火两仪眼的灵草全部打包带了回来。

    　　毒斗罗气得哇哇大叫，这小子实在太坑了，所过之处，简直片瓦不留寸草不生。

    　　得到唐三回来的消息后，唐糖马不停蹄的跑去了史莱克学院，准备打一波秋风。

    　　没想到刚到史莱克学院大门口，一大群人就围在那儿，里三层外三层，似乎是发生了什么事儿。

    　　“让一下，让一下。”唐糖眼睛一眯，挤着人群朝里面走去。

    　　到了里面，看清楚里面的具体情况后，唐糖这才明白是怎么回事。

    　　只见在史莱克学院大门口，此刻正站着三个人，一个少年，一个中年，一个小老头。

    　　少年穿着史莱克学院的校服，看样子应该是史莱克学院的学员。

    　　中年人和小老头则全都穿着粗布衣衫，一头短发宛如钢钉一般，在头顶根根竖起。

    　　在他们的胸口处，有着一个圆圈，里面写着一个字，力！

    　　唐糖嘴角一勾，看来这应该就是力之一族的人了，少年人就是泰隆，中年人是泰诺。

    　　至于那小老头，不出意外的话，应该就是力之一族族长，大力神老泰坦。

    　　“爷爷，算我求您了，你快回去吧，你这个样子，让我还怎么在学院里混啊。”泰隆一脸的苦涩，哀求般的看向了老泰坦。

    　　“闭嘴！”

    　　老泰坦双手背在身后，一身衣衫无风自动，轻轻的瞥了泰隆一眼，不怒自威。

    　　别说泰隆了，就是泰隆的父亲泰诺，看着周围那指指点点的人群，此刻也是老脸发红，有点不太好意思了。

    　　“怎么这么久还没出来？唐三那小兔崽子呢，打了我孙子和儿子，别以为就这么算了。”等了好一会儿时间，老泰坦有些不耐烦了。

    　　一个十几岁的少年而已，竟敢让本族长如此等待于他。

    　　就在这个时候，唐三和奥斯卡在一群学员的拥簇下，缓步走了过来。

    　　当唐三目光落到老泰坦身上的时候，瞳孔不禁微微收缩。

    　　他的紫极魔瞳已经提升到了介子境界，能够看到一些常人无法看到的内在东西。

    　　这位老爷子虽然看着已经喋喋老矣，但他体内所隐藏着的恐怖力量，是唐三在赵无极身上也不曾看到的。

    　　“哥～”唐糖挤出人群，来到唐三身边。

    　　“小糖，你怎么来了！”唐三一脸欣喜，他给唐糖留了一株仙草，本来还想着这两天给他送过去呢。

    　　“谁是唐三？”

    　　泰坦淡淡的询问，打断了唐糖和唐三之间的对话。

    　　他的声音虽然有些苍老，但却非常有力，只是开口说话而已，竟然给人一种充满质感的奇异感觉。

    　　“我就是！”

    　　唐三向前踏出一步，身上魂力悄悄凝聚，以防对方忽然出手。

    　　老泰坦上下打量了他一眼，并没有看出什么不同来，缓缓摇了摇头。

    　　“就是你打伤了我的孙子和儿子？”

    　　“不错。”唐三点头，并没有多做解释，对方既然找来了这里，显然没有想要和平解决的意思，多说无益。

    　　“好小子，敢作敢当，就凭这一点，我也不会杀你。”

    　　老泰坦眼中精光一闪，一股无与伦比的力量感，骤然从他苍老的身体内爆发出来。

    　　泰隆和泰诺直接被震退几米距离，周围围观的众人全都被震退一步，空气都变得有些凝固了。

    　　“打伤我儿子和孙子，那是他们学艺不精活该倒霉，但却并不代表我力之一族无能，我也不以大欺小的和你动手，我们打个赌怎么样？”老泰坦轻轻开口道。

    　　“赌什么？”唐三还没开口，唐糖就先出声询问了出来。

    　　“我不动手，你要是能在我的气息威慑下，支撑一柱香时间，你打了他们的事，我也就既往不咎了。”老泰坦满脸平静的开口道。

    　　说完，老泰坦取出了一炷香，随手朝着旁边丢去。

    　　香尾轻轻的插入不远处的学院大门上，入铁三分，香头燃起了燎燎青烟。

    　　围观的学员见状，一个个吓得小脸惨白，这老头子也太可怕了吧！

    　　青香这种东西，也能插入精钢打造的大门里？

    　　是他们没睡醒，还是这个世界原本就和他们想象中的不一样！

    　　“这不公平，既然是打赌，那你的赌注又是什么。”唐糖冷哼。

    　　“这个世界本来就没有所谓的公平可言，既然你要公平，那不如这样好了，如果我赢了，就让唐三加入我力之一族，如果我输了，我可以无条件答应你们一件事。”老泰坦轻笑道。

    　　“好，这可是你说的，你要是输了，我们也不要你做什么违背道德底线的事，你只要让他们加入我三哥的宗门就行。”唐糖一脸狡诈。

    　　这样一来，唐三就会创立唐门，自己也就能加入唐门了，成为了唐门的人，三哥就会传授自己玄天功了。

    　　啊！我真是太机智了。唐糖都为自己的聪明才智感到赞叹。

    　　“哦！你也有宗门？”老泰坦诧异的看着唐三。

    　　“唐门！”唐三踏前一步，脸上带着骄傲，说出了他一直想说却又不敢说的话。

    　　“我的宗门叫做唐门。”

    　　唐门？这个别的世界的宗门，老泰坦完全没有听说过，但他却毫不犹豫的答应了唐糖的要求。

    　　因为他坚信自己不会输。

    　　“好，如果我输了，就让他们加入你那所谓的唐门。”

    　　“那开始吧。”唐三调整着自己的呼吸，静静的等待着即将到来的狂风暴雨。

    　　“小心了。”老泰坦开口提醒了一句，浑身气息顿时鼓动了起来。

    　　只是一瞬间，方圆十米范围内，全都被恐怖的压力所充斥，周围的空气都变得粘稠了。

    　　奥斯卡已经退回到了人群，一脸担忧的看着唐三，同时目光不时望向学院的方向。

    　　院长怎么还没来啊，急死个人了！

    　　唐糖并没有走，而是选择了和唐三一起承受压力，借此来磨砺自身。

    　　“小糖快回去，你一个辅助系承受不了这么强的压迫力。”唐三急切道。

    　　“三哥别说了，我们是兄弟，亲兄弟，苟富贵无相忘，有福同享有难同当。”唐糖满脸认真。

    　　好吧，其实只是想让唐三传他玄天功而已。

    　　靠冥想修炼魂力实在太慢了，无论如何，必须得把玄天功搞到手。

    　　

