    晚上玩回来准备睡觉时，秦炎跟游烟说了为什么有条鱼能虐他。

    在秦炎的口中，臭鱼简直就是罪不可赦。

    看到小烟烟因为那臭鱼的神奇而露出惊讶神色之时，秦炎才确认了，就连与三长老最为亲近的大弟子都不知道那条臭鱼的存在。

    那么，是马上说出去好，还是藏着掖着不透露？

    前者吧，貌似没有征询过臭鱼的意见。

    不过臭鱼哪怕是承载着人的灵魂也不能摆脱他就是个小贱人的事实，这又是来自被臭鱼虐了N遍的秦炎的恶意。

    后者呢，好像有些不妥。

    琢磨来琢磨去，秦炎还是决定让游烟跟官绣衣说吧，反正他也懒得管了。

    可秦炎没有想到，游烟在后来确实是跟官绣衣说了，官绣衣也表示了解，但整个山庄高层却好像是对此没有什么太大的惊讶。

    秦炎呢，也是被臭鱼一天一次的虐待考验中培养起了积极性，逐渐忘掉了这桩事情。

    而华国新生希望大比西北地区的预选，终于要正式开打了！

    由于报名人数挺多的，所以这第一轮，必会进行一波大筛选。

    以往的预选赛也同样是如此。

    不然那么多的武者，怎么可能每个人都安排1V1的常规对决。

    “炎哥啊，这第一轮预选嘛，根据我从我老子那撬来的信息，应该也还会是个很有趣的比法。”

    “以前各大镇魔台的第一轮预选，全都是要剔除干净一些根本没可能走到后面的武者，所以那比法往往是各有千秋，有的还靠玩起来的娱乐模式来选人。”

    游红岩作为游鱼山庄大长老家的公子，虽然为了避嫌，也为了证明天才的真实实力，会跟所有武者一样从第一轮开始参加预选，可那信息优势却是其他武者所能比拟的。

    “这么不正经啊！”秦炎微微惊讶道。

    这好歹也是个在被恶魔围城的严峻情势下官方所举办的有很大振奋生存意志的年轻武者竞技比赛，结果这里面包含的内容却是不怎么严肃，这自然是让秦炎惊讶。

    “炎哥，你可不要被玩这些字眼迷惑了，说是玩，但若是没有真正的实力，可是会翻船的。”游红岩笑着。

    向来低调的他因为找回了儿时的玩伴秦炎，所以近段时间来露面的次数增加了许多。

    “也是啊，这玩也是要玩出水平的，刚刚是我想当然了。”

    秦炎才第一次接触到这新生希望大比的预选，所以就跟他当初穿越来这个新世界一样，在懂的人面前，秦炎就是一枚纯纯的小萌新。

    游红岩丝毫不吝啬自己所知道的一些信息，秦炎问什么他就回答什么，有时候还延伸展开来讲。

    搞得秦炎最后调侃道：“我说石头，你就不怕我知道了这么多，抢了你的风头？”

    “哈哈，炎哥，我怕什么，按照以前的大比最终入围名额来看，一个西北地区应该也有个八九十个名额，这次还没有最终公布，说要视武者平均质量而定，但也不会太少。”

    “所以，我跟炎哥，都能入围就行了，第一跟最后一个压线进的其实都一样的。”游红岩倒真是把低调写进了骨子里。

    秦炎听他这说法，好像是只要能最终晋级就行了，连这预选的名次都丝毫不在意。

    真够憨的。

    “咦，游烟师姐这次不跟炎哥你汇合的么？”

    游红岩突然看到了对面的走向大型演武场的几团人流中，有游烟的背影，好像还带着其他人，直直地往场地走去了，没有找寻秦炎的意思。

    于是，游红岩就问秦炎道。

    秦炎这时候来了一波见友忘色：“石头，我就是来陪你一起去的。”

    “怎么样，够意思吧。”

    “嘿嘿，嘿嘿，炎哥真好！”游红岩挠着后脑勺傻嘿嘿地笑起来，看得秦炎对着他的肩膀就是一个巴掌。

    “滚远点，少用这种眼神看我，我可不搞基！”

    “搞基？”

    “哦？”

    边上有同行的武者爱好热闹与搞事，故意抓着秦炎话的最后两个字眼起哄。

    吓得秦炎一一个激灵地就跑开了，留下来反应慢半拍的游红岩。

    “诶诶，炎哥，跑那么那么快做什么。”

    因为第一轮的预选会让大量武者一起参加，淘汰比例惊人，所以这第一轮的场地就设在了游鱼山庄最大号的演武场当中。

    进来的秦炎看了一圈主场地和周围的观众席，有种回到了第一世身处体育场的那种感觉。

    “少爷，少爷，我们在这！”

    “小卷在这！”

    “小舒在这！”

    听到几道熟悉的声音，秦炎转过头去，发现了在观众席上选好位置的几位美女在冲他招手。

    面带灿烂笑容，还都是只叫一个人，周围的一些人都羡慕极了。

    由于秦炎消失了大半年时间，回来后还没有借着猎魔团的功劳鼓吹造势，所以到现在，还有人认不出秦炎的脸是正常的事情。

    他们瞧见秦炎的家属团那么高的质量，还会疑惑，想着这气息也没有强大到哪里去，好像也就能排个中低档的小子，哪来的本事享这艳福。

    “嚯，今天都穿得这么漂亮地来看我啊。”秦炎笑眯眯地走过去，目光扫过每个人的脸。

    “少爷加油哦！”穿着漂亮裙装的柴米带着几分羞意地喊道。

    裙摆到膝盖处，坐在椅子上后又往后蹭了些，露出的半截白皙闪瞎了秦炎的狗眼。

    秦炎跟大家说着话，那眼睛也没怎么老实过。

    说一句就往那瞄，又说一句又瞄。

    这还让柴米都发现了异常，脸红着伸出小手，捏住了裙摆往上边提了提，这才让秦炎结束了注视礼。

    摸了摸云卷云舒的小脑袋，又与今天也一同前来的夏诗雨和柴美丽聊了几句后，秦炎问道：“小烟烟呢？”

    “刚才是她带你们来的吧。”

    “秦炎，人家参赛选手都进场了，就你在观众席这陪我们呢。”夏诗雨道出了秦炎现在正倚靠着栏杆在观众席闲聊的搞特殊。

    “哦哦哦，我撤了！”

    “看我表演啊。”

    “表演到精彩的时候，全体起立啊！”

    秦炎笑呵呵地溜走，跟上了参赛武者大部队的尾巴。

    这个时候，主持今天第一轮预选的官方高层，也出现了。

    一男一女的搭配。

    两个人秦炎刚好都有着不错的关系。

    正是封铮与官绣衣。

    ......

