
　　“父亲……”

　　金苗脸色一僵，随即双腿一软，就朝着地上倒去。

　　王齐一把扶住了金苗，轻声问道：“你没事吧？”

　　金苗抿着嘴唇摇了摇头，随即拉着王齐不顾面前亲哥哥的枪口，直接推开门冲进了房间。

　　刚进门，王齐就看到一个老人躺在床上，已然没有了呼吸，身边站着一位穿着白大褂的医生，床旁边还爬着一位妇人，看样子刚刚发出哭声的就是这个妇人。

　　“爸……”

　　金苗哭着跑到床边，看着老人，泪水止不住地往下流。

　　这时，妇人抬起了头，强行止住眼泪，呵斥道：“你怎么这么不懂事？谁让你进来的？还不快出去！”

　　可金苗压根不管，直接回头看向王齐，祈求道：“王齐，求求你，救救我爸爸……”

　　还不等她说完，妇人就起身一把将金苗拉开，脸上还挂着泪水，哽咽道：“金苗，你疯了？老头子他已经走了，你就别再添乱了！”

　　话音刚落，金河就带着人冲了进来，狠狠地瞪了金苗一眼，喝道：“赶紧跟我出去！”

　　“我不！”

　　金苗抱着妇人的手恳求道：“王齐能救活爸爸，妈，你就让王齐试试吧。”

　　金河皱了皱眉，强忍着心里的怒气，淡淡地说：“金苗，你冷静点，父亲已经走了，刘医生都在这，他都没有办法，这个小子能有什么办法？快别闹了，赶紧跟我出去！”

　　说完，他就要来拉金苗的胳膊。

　　金苗用力地甩开，一脸倔强地看向王齐：“我知道有办法的，对吗？”

　　听到这话，王齐轻轻地叹了口气说道：“是，我有办法能救活老爷子。”

　　他没有说大话，只要用纯洁的灵气渡入老人的身体内，将老人的器官滋养后，可以为老人续命三年，这也是他目前所能做到的极限。

　　“你胡说什么？”

　　医生冷着脸喝道：“金老的生命迹象已经完全消失，活着的时候我都没有办法救治，死了你还能有办法？”

　　金母和金河也是不信，金母当即就摇头道：“金苗，带着你朋友出去吧，我们要为老头子准备后事了。”

　　这话一出，金苗立马就哭道：“妈，你就让王齐试试吧，反正现在也没什么办法了，试一试又不会有什么差错。”

　　话音刚落，金河就阻拦道：“不行！父亲的遗体谁都不能碰！不然别怪我翻脸无情！”

　　金苗咬着牙质问道：“来啊，有本事你打死我，今天我就要试一试，你有种就开枪！”

　　场面瞬间冷了下来，金母站在一旁沉默，金苗和金河谁也不肯相让，就瞪着眼睛僵持着。

　　王齐的眼底闪过一丝精光，金河百般阻挠，到底是为什么？

　　好像是怕老爷子活过来一样。

　　难道老爷子的死，有隐情？

　　念此，王齐趁机走到床边，一手搭在老爷子的手腕上，偷偷地将灵气渡了进去。

　　半晌后，他一脸古怪地收回了手，随即又深深地皱起了眉头。

　　“怎么回事？身体完好无损，就连器官都不曾衰竭，这根本不是病入膏肓症状啊……”

　　王齐瞬间傻眼，由于他太过惊讶，声音也没控制好，连忙捂住了嘴。

　　可还是被金母听到了，她看向王齐，一脸认真地问道：“小伙子，你刚刚说的是真的？你发现了什么？”

　　金苗和金河也都看了过来。

　　金河看到王齐不知道什么时候，已经凑到床边了，顿时呵斥道：“你干什么呢？离我父亲远一点！”

　　而金苗直接冲过来拉着王齐的胳膊，问道：“王齐，你快说说，是不是发现什么了？”

　　她也不傻，从金河的反应就能看出来，父亲的死绝对有鬼！

　　若父亲真是被人害死的，那她一定要为父亲报仇！

　　不管那个人是谁！

　　想着，金苗还隐晦地扫了眼金河。

　　王齐总算反应过来，苦笑一番后，对着床上老人的遗体开口说道：“老人家，别装死了吧，这么多人都为你伤心呢。”

　　这话一出，所有人都惊呆了。

　　“你……你没事吧？是不是发烧了？”

　　金苗还探出手去摸王齐的额头，皱着眉头继续道：“也不烧啊……”

　　王齐缓缓摇头，解释道：“金老的身体器官没有任何问题，也不存在中毒的迹象，从这方面看，他根本没有死。”

　　医生脸色铁青，直接开口大骂：“放屁，金老是我亲自用仪器检查过的，难道你比仪器还准确？”

　　金河更是冷着脸开口骂道：“敢拿我父亲的事开玩笑，你活腻歪了？啊？信不信我现在就毙了你！”

　　金苗挡在王齐的身前，冷冷地盯着金河：“你敢动他试试！”

　　她接着扭头看向王齐，继续问道：“那我父亲为什么会这样？会不会是受什么刺激了？”

　　王齐摇摇头，直接说道：“金老是装的，我非常肯定，不信的话，只要用针扎一下，他绝对会有反应……”

　　还不等他话说完，金河就跳了起来：“什么？你还想干什么？金苗，你听听这话，要拿针扎父亲的遗体，你同意吗？”

　　金苗冷着脸点点头：“只要能确定父亲没死，扎一下又怎么了？”

　　“你……”23sK.com

　　金河气急败坏地踹了一脚身边的椅子，怒道：“放肆！你们都给我滚开，都滚出去，谁都不能动父亲的遗体！”

　　话音刚落，金河就看到自己的父亲，居然从床上坐了起来，脸色瞬间一惊，指着床上的“遗体”，说话都哆嗦了起来。

　　“这这这……”

　　众人也回头去看，金母被吓得直接坐到了地上：“哎呦，老爷哟，这是造的什么孽啊！”

　　金苗也被吓得够呛，死死地抓着王齐的胳膊，嘴里喃喃道：“爸……”

　　刘医生虽然被吓了一跳，但立马就皱起了眉头，戴着眼镜居然还想上前研究一下。

　　只有王齐是最为镇定的，他耸了耸肩膀，笑道：“老爷子，玩够了？”

　　金河立马就开始怀疑王齐，只有他在刚刚接触了父亲，肯定是他动了手脚！

　　“混账小子，你对我父亲做了什么？赶紧让我父亲躺下！”

　　他直接掏出配枪，指向王齐。

　　这时，床上的那位老人居然开口说话了。

　　“咳，金河，把枪收起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第166章 金老没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 