    “还是顾好你自己吧。”

    孙静姝瞪了他一眼。

    西门求败对自己越好，她越觉得亏欠他。

    “小西门，现在可不是亲热的时候，车队就快过来了。”

    尚弦月对西门求败说道，并且又向下爬了一些。

    其实按照他的身体素质，刚才的高度完全没有问题。

    但尚弦月似乎格外珍惜自己的体力，从和许霆分开后，他几乎没怎么对怪物出过手，都是由孙静姝代劳。并且连体力活都没有干过，完全把自己当成了手无缚鸡之力的科学家。

    “来了！西门，一定要小心，千万别失手杀了怪物！”

    孙静姝看到从营地里开出来的车队正在逐渐靠近，忍不住对西门求败说道。

    “放心，这点小事难不倒我。”

    西门求败说着在周身凝出了上百道剑光，紧盯着逐渐临近的车队，盘算着出手的方法。

    片刻之后，一阵剑光闪过，所有汽车的轮胎几乎在同时齐齐被削掉了一半。

    车辆的速度开始大幅度降低，并且剧烈颠簸了起来。

    高速运转的轴承带动着仅剩半个的车轮一会滑动一会滚动。

    就在车速完全降下来以后，西门求败再次出手，直接将剩下的半个轮胎连同轮毂和一部分车轴直接切断。

    怪物们咆哮着从已经报废的车上下来，一小部分向着不远处在树下的三人猛冲过来。而绝大部分怪物根本就不理会三人，直接沿着路继续向远处的队伍追去。

    “快跑！”

    尚弦月突然一声令下，撒腿就跑！

    “跑什么跑？不是要抓这些怪物吗？”

    孙静姝无语了，边追边问。

    “现在这么多怪物怎么抓？等它们和大部队分开了再说。”

    这就是你的计划？孙静姝感到莫名的憋屈。

    杀又不能杀，逃又不能逃，只能带着一堆怪物兜圈子。

    “静姝，快走！快去追陈帅，不要管这里的怪物！”

    三人跑了一阵后，西门求败突然急切地喊道，同时右手握上了腰间的剑柄。

    “那只怪物要来了？”

    尚弦月惊喜地问道。

    “快走！”

    西门求败再次喊道，并且转身一跃而起，借着脚下凝出的一道剑光将自己沿着另一个方向瞬间带出了老远！直接来到了追击众人的那一小群怪物的后上方。

    随后他第一次拔出了腰间的长剑，向着上前方猛然一扫！

    两人看向他出剑的方向，只见数根金色的羽毛像离弦的箭一样射向那群怪物。

    而西门求败横扫的那一剑将那些羽毛绞得粉碎！

    “小西门，羽毛收好！我先走了！前面再汇合。”

    尚弦月高叫一声，猛然加速，迅速摆脱了怪物，逃离现场。

    “我来帮你！”

    孙静姝却根本没有要走的意思，闪身躲过已经靠近的怪物的攻击，向着西门求败急速奔去。

    “别过来！快走！那只怪物不是你能对付得了的！”

    脚下的剑光消失，向地上坠去的西门求败随手捞起几个羽毛碎片，再次喊道。

    “我就不走！两个人总比一个人的实力要强！再说我不比你差！”

    “孙静姝，你给我回来！”

    已经跑到远处的尚弦月气得一跺脚，停了下来，转身对孙静姝喊道。

    而刚刚落地的西门求败左闪右躲，避开怪物的攻击，同时向远处疾奔。

    “你们谁也别想走！”

    一个冰冷的声音传来，同时一股发自灵魂深处的恐惧之感从三人的内心升起。

    “三只蝼蚁，都该死！”

    一道金色的身影从远处半空的浓云后一闪而出，向着三人冲来！

    “小西门，就靠你了！别忘了多取点研究材料！”

    尚弦月一声高喊，转身就跑，连孙静姝也顾不上了。

    孙静姝看着他的背影，恨得压根直痒痒。

    这个怕死的变态科学家，或许他所谓的计划就是想让自己二人拖住怪物，再帮他取研究材料。

    “静姝，听我的，赶紧走！凭你的速度，跑出去不难，你不是它的对手！”

    西门求败接连出剑，将再次射来的羽毛全部斩碎。

    “不行，要走一起走！”

    孙静姝急道。

    “你并没有见识过我真正的实力。放心，我不会有事的。”

    西门求败微微一笑，同时一股无比可怕的剑意从体内散发出来！

    相比于他刚刚达到第三阶段时所散发出来的剑意，这次的剑意要更加凌厉和可怕。

    “快走！不要逼我对你出手。”

    西门求败的眼中带着罕见的冷漠和决绝，让孙静姝在经历了瞬间的恍惚之后不自觉地感到全身发冷。

    “你……你多保重！击退了怪物就过来找我！”

    孙静姝知道，如果自己再不走，这个深爱自己的古装少年或许就会用上精神力的手段强迫自己离开了。

    她一咬牙，转身就向远处奔去。

    西门，你一定要活着啊！

    孙静姝第一次怨恨起自己的实力实在太差了。

    如果自己能够有老大那样可怕的实力，怎么会让爱着自己的人如此以身犯险。

    仅仅感受到那只金色怪物的血脉威压，她就知道自己根本没有战胜它的可能。

    双方的差距实在太大了！

    虽然自己已经达到了第三阶段，但也仅仅是统帅级别罢了，并没有达到传说级别，就连卓跃的实力都要比自己强得多。

    不明真相的外人或许对此并不是很清楚，但孙静姝对自己的实力却是一清二楚。

    至于西门求败，他则比较特殊。

    虽然同样是统帅级别，但他体内蕴含的那股剑意却极为可怕，如果真的能全力施展出来，或许一剑斩灭传说级别也不在话下，绝对可以让那只金色怪物重伤！

    这也是孙静姝最后任由西门求败断后而自己先走的一个原因，他真的隐藏着远超自身极限的可怕实力。

    “你很不错！”

    那道金色身影快速地逼近，西门求败此时已经能看清它背后那对羽翼上的一根根羽毛。

    人类的形态，狰狞的面容，恐怖的獠牙，那只怪物看上去就像是金色的怒目金刚。

    “拜一只可恶的爬虫所赐，我失去了所有的手下。而你，拥有成为我最得力的手下的潜质！”

    西门求败并没有回答，他右手的长剑低垂，剑间指地，全身的剑意在疯狂地凝聚！

    “有趣的血脉！你或许还不知道，你现在的身体其实已经越来越不像人类了。”

    回应它的是漫天的剑光。

    “这次总算是没有白来。我可以成全你，那两人我不会追究了，剩下的人我也可以放过。”

    一层金色的护罩出现在金色怪物的表面，轻松挡住了西门求败凝出的漫天剑雨。

    “你的第三阶段并没有进化完成，还有很大的潜力可以开发。”

    金色怪物缓缓落在西门求败身前，而那些第二阶段的怪物们早在金色怪物开口之前就已经停止了对西门求败的进攻，并且向着远处急速离去。

    就连之前追向陈裕的怪物大军也不知何时放弃了追赶，向着西面的一片黑雾进发。

