    吴子树拿出一本书，“这是我们初定的第一版样本，除了小说连载还没定下来，其它的内容都已经定好了，你空闲时候可以看看，提点宝贵的意见。”

    林飞接过书和吴子树告别后，出了校门，和张小冉等待公交车。

    林飞看着张小冉鼓鼓的书包，“你现在看的是什么课外读物？”

    张小冉立刻从书包里拿出几本课外读物，什么语文、数学、地理等竟然都有。

    “还有其他课的我没拿，放在家里了。”

    林飞打开语文课外读物，看了看封面，北江教育出版社印制，文化部发行，北江第一中学语文教研组编制。

    原来是北江一中编制的，一中是北江中学的南波湾，无论软件硬件都有雄厚的基础和底蕴，其他中学只能望其项背，育英中学虽然出名，但和一中还是有差距。

    翻开里面，果然是杂质性质的，目录上有什么学生优秀作文、学习方法、议论文、散文、诗歌、文言文、记叙文、民间故事等，最后是小说连载，是一个战争类的小说。

    再看看吴子树给他的样本，形式都差不多，诗歌类的第一篇果然是自己面试那天念过的《长歌行》，文言文的第一篇是《为学》。

    吴子树还让他写小说连载，真的是太看得起他了，他哪知道这两篇文章是来自另一个位面世界，根本就不是自己的原创。

    他前世也不是什么文人，只不过是因为前世在山里时的水伯是个当代的大文豪，什么藏书都有，他自然从小就跟着他读书，因此很多诗词歌赋张口就来，至于小说嘛，自然也看过几百部。

    他尤其喜欢的是金先生的武侠系列，他细细想来，其中的《射雕三部曲》倒是挺切合这个位面的历史。

    射雕三部曲，贯穿了大宋、蒙元、大明三个朝代，恰恰这三个朝代在这个位面上都存在，而且发生的事情也很相似。

    前世林飞虽然看了好多遍，但也只是记住了十分之六，情节倒是记得很清楚，不过写起来却很麻烦了，他可没有金先生的文笔，而且里面和前世历史不同的地方还需要修改。

    回到家在张兰家吃完晚饭后没有回屋，而是去了小镇的夜市，他手头上有钱了，需要买些必须品。

    先找了个书店买了几本三个朝代的历史书，既然要写，就要贴合这个位面的历史，根据这个历史的变迁来虚构情节，让读者更有代入感，原作者金先生在这方面可是做的非常好，让人都觉得历史上好像真有这么些武侠人物出现似的。

    当然还要有一台笔记本电脑，这是必须的，如果真要写作总不能用手写吧。

    在路过一个杂货店的时候，一个狼头的面具吸引了他，前世的山里有个邻居叫狼叔，是个超级杀手，每次出现时戴着一个狼头面具，而且杀完人后，就在墙上留下一个苍狼之首，所以江湖人称他为苍狼，后来被人追杀，坠入山谷被爷爷所在的组织所救，从此他为组织效力，专门暗杀穷凶极恶的坏蛋。

    他最擅长的就是追踪隐藏和暗器刺杀，小时候林飞跟着他可没少吃苦，狼叔从来就没在家里睡过觉，有时睡在山上，有时睡在山洞里，有时睡在雪地里，有时又睡在树上，无论春夏秋冬，风霜雨雪的一如既往。

    不过这恰恰锻炼了前世的林飞一身暗杀的本领，后来当了兵王后很多刺杀的任务都能手到擒来，连队员中擅长刺杀的外号叫影子的孙坚都自愧不如。

    林飞走进杂货店把那个狼头面具买了下来，然后又来到服装店买了一身黑色的运动服。

    回到家戴上面具，穿上黑色运动服后，暗想这样出去就没人认出他来了，尤其是他已经苗条了许多，暴瘦了三十多斤，穿上这个紧身的运动服，别人也不会从身材上看出他是林胖子。

    他之所以购买这套装束，当然是有用处，有些杂碎明里不能处理，那就暗中处理，林飞不会放过他们！

    他现在的身份是一个一无所有的底层小市民，过于高调了只能带来更大的灾难，因为他没有依仗。

    所以他还是要低调，要隐藏自己。

    目前要做的仍然是不断的锻炼身体，尤其是内气的修习，现在他体内的任脉只差一个穴位就要全部打通了，只要冲破任脉，他的身体素质和战斗值将会达到一个新的水平。

    丹田里的内气终于凝滞到最饱和的状态，林飞开始将内气引到任脉的最后的穴位永浆穴。

    “轰！”

    身体内的四肢百骸在永浆穴冲开的一刹那，变得无比舒畅起来，头脑变的更为澄净，精神力更为凝实。

    “呼！”林飞喷出一口浊气以后，睁开眼睛，微微一笑，终于成功了。

    耳力目力变得更为敏锐，透过夜色的窗户，他看清了更遥远的距离，夜里的虫叫和轻微的声音他也能听的更加清晰。

    他拿起一个酒瓶，微微用力，“咔嚓！”酒瓶竟然被他生生捏碎了。

    这个肥胖臃肿满是病痛的身体终于完成了第一步的改造，林飞暗中高兴，现在他终于可以拾起暗器来了。

    暗器靠的是精准度，没有精神力和内气的支撑，再熟练也不能达到百步杀人的境界，当然现在的他也达不到，但是三十米内他还是可以的，他拿起一枚硬币，猛然一抖，硬币化成一道银光，“砰！”击在了墙壁的一只爬着的苍蝇上，苍蝇粉碎成小血块定格在了墙上。

    硬币从墙上脱落下来，林飞看看墙壁，微微摇头，准度和手法依然健在，只是威力还欠缺啊，这么近的距离都没能在墙上留下痕迹，前世他用一片叶子都能射穿人的喉咙。

    这依然是内劲和精神体不足造成的。

    “林飞同志，你还差的远呢，不过对付那些阿猫阿狗已经足够！”他望着定格在墙上的苍蝇尸体，眼中寒光一闪。

    洗刷了一下，拿起三本历史书开始认真的看了起来，脑海中也开始构思着小说的内容。

    他突然发现这个前身潜在的文学功底竟然还有，加上前世记住的情节和大部分篇章，竟然能用比较好的文笔贯穿进去。

    这个前身如果不是受了打击，也许在其他方面也一定会有所作为的，不能唱歌干什么生意啊，写歌或者写文章教书也可以啊，这才是你的专业啊。

    林飞脑海中提取着八年前的那一幕，满怀信心的他准备去华夏很有名的唱片公司巨石音乐面试，他那时已经有点名气，巨石音乐也向他抛出了橄榄枝，只要他面试中走个过场即可，巨石音乐是华夏很出名的音乐公司，只要进入了那里，林飞的歌唱前途将会一片光明。

    可是面试的当天早上，他却发现，他的嗓子突然坏了，别说唱歌，说话都成问题，这让巨石的市场总裁大失所望，直接否决了他，他当时懊恼之极，立刻去医院治疗，医生倒是让他的嗓子恢复了一些，能正常的说话了，只不过医生告诉他，以后不能再唱歌了，否则嗓子再次变坏，连说话都不能。

    于是一心想要唱歌的他崩溃了，从此走进了黑暗的阴影中，再加上生意场上全部亏本的打击后，他从此一蹶不振。

    真是脆弱啊，林飞暗叹，这个魂淡，欠下的债还要老子还，无奈啊。

    好在这家伙其实还是有能力的，并不是一无是处啊，就再发挥一下你的曾经国文系学霸的优势吧。

    林飞打开笔记本电脑，开始了射雕三部曲的第一部《射雕英雄传》的写作：

    钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。

    江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚起始变黄，一抹斜阳映照之下，更增了几分萧索……

    很快的，第一章《风雪惊变》写完了，林飞并未着急继续写，毕竟这个武侠小说能不能被语文教研组看好还不一定，还要通过文化部的审核。

    在地球炎黄国，这小说写了四五十年后依然有人把他拍成各种版本的影视剧，可见这小说的风靡和喜爱程度。

    只不过不清楚这个位面世界的人们的口味，所以先写一章试试。

    还要起个笔名搞得文艺一点，于是想了半天，终于定下了笔名，暮雪。

    夜幕飞雪，诗意韵情，也暗含心中曾经最爱的女人的名字。

    林飞又起了另外一个笔名，思雪，就当那篇诗歌和文言文的笔名吧。

    林飞现在不想出名，因为他欠了太多的账，惹了很多的人犯了很多的错，他出名了，会有债主要债，愁人寻仇，曾经的黑暗历史也会被认识他的人爆料出来。

    现在没有能力面对时，还是要隐藏自己。

    合上笔记本正准备睡觉时，手机响了，林飞愕然的看着墙上的钟表，已经凌晨两点多，是谁这么晚打电话，他拿起手机，嗯？张兰？

    可林飞接通时，手机却挂掉了。

    林飞急忙打回去，关机！

