    北荒之地，荒山之间，这里有一座隐匿阵法。

    阵法之内，流光一闪，楚阳突兀的出现，然后一屁股坐下，脸色苍白，带着惊悸之色。在他身上，有着大片的焦黑，甚至左肩整个焦糊一片，有着肉香弥漫。

    “好险！”

    吐出一口浊气，吞下一粒大补元气丹，飞速的炼化，运转五帝经，调动青帝木气，恢复伤势。

    想起刚才的一幕，他就后怕不已。

    当日恭送赤松子飞升，却不料自身被牵连，给吞了进去。穿梭飞升通道，受到了极大的挤压，却没有任何问题，可等来到了另一方世界后，他就彻底的傻眼了。

    周围全都是弥补的雷霆，犹如瀑布一般倾泻而下，狂暴万分，湮灭一切，不等他寻找赤松子的踪迹，就被几道紫色的雷电差点轰死，他当即毫不犹豫的沟通青铜门，穿梭而回。

    “从风云飞升而去，那里到底是什么世界？”

    楚阳回忆，可除了漫天的毁灭雷霆，还有感受到恐怖的压力，以及让心灵悸动的死亡气息之外，并没有其它发现。

    闭上双目，沟通青铜门，却发现除了曾经去过的风云、小李飞刀、大唐双龙传世界之外，还多了一个名为‘大荒界’的世界。

    “大荒界？定然是赤松子飞升之后所在的地方，算是一个全新的世界吗？可我在那里没有任何突破，就直接返回，莫非算是风云世界的延伸？”

    楚阳惊疑不定。

    大荒界显示在曾经去过的世界中。

    “大荒界啊，真神才能飞身而去，而那片雷霆之海给我的感觉，就是凝神强者在里面呆久了也必死无疑。”楚阳心中暗道，“等将来实力提升之后，定过去看看，到底是什么所在？会不会大唐中的强者飞升之后，也去了那里？即使不是，也值得我返回看看，毕竟剑圣师父、聂风等人都有着飞升的潜能。”

    调整心态，压下了念头，伤势也已经恢复了个七七八八。

    撤了四象隐形阵，这才有功夫打量北荒的天地。

    前翻匆匆而来，没有多少时间观察周围的环境，如今一看，尽皆荒山，荒芜一片，山间之中，只有茂盛的荒草，却不见高大的树木，十分诡异。

    “北荒之地，天高地阔！”

    楚阳遥望远方，心念横扫周围，除了荒凉之外，就连野兽都很少，他不禁想起了楚云飞曾经的讲说：北荒是一处奇特之地，广袤荒芜，千里无人烟，这么大的地方，本该被皇朝统治，可惜却没有，就连宗派也没有，为何？

    因为那里的天气太过极端。

    轰隆隆……！

    正在想着，高空乌云汇聚，雷霆密布，‘咔嚓’一声响，雷霆落下，雨水已经如瀑。

    天地之间，被雨线连接了一体。

    “这天气变化也太快了！”

    楚阳惊疑不定，感觉到了不正常。

    半盏茶时间，风停雨住，云开雾散，阳光重新洒落人间。

    再看大地之上，到处都是白茫茫一片的水泽，特别有些山谷，直接被淹没。

    他没有离开，而是来到了一座山头上，盘膝坐下。

    “还不是回去的时候！”

    楚阳嘴角一弯，露出冷酷之色。

    他来到北荒，一路被追杀，尽管被他接连反杀，也阴死了不少强者，可心里哪能没有怒气？

    闭上双目，调整状态。

    “我凝聚武道意志，周天窍穴大阵镇压自身，没有沟通天地，潜龙榜和腾龙榜应该感应不到。”

    转眼间，落日红霞，铺满西方山头，将大半山河，映照的红彤彤一片，然而北方天地尽头，却有一块黑云急速而来。

    楚阳睁开眼睛，陡然扭头，瞳孔就是一缩。

    那不是黑云。

    而是狂风。

    轰隆隆……！

    转眼间，就已经来到了近前。

    狂风如浪，卷起砂石，掀起一层地面，将整个天地都要摧毁，楚阳甚至看到了一块至少百吨重的巨石被卷到了空中。

    “这绝对是超越了十二级的狂风！”

    这时他才明白，山间之中，为何没有树木了。

    在这样的大风下，什么也难以存在啊。

    “在这样极端的天下之下，宗师一不小心都可能丧命！”

    楚阳不禁咧嘴，可依然盘坐不动。

    大风卷来，竟然给他一种大浪滔天的感觉，立即催动真气，形成防御，进行抵挡。

    砰……！

    体外的罡气罩，竟然被压扁了一寸。

    不过半刻钟，黑云消失，天地恢复清明。

    眺望高空，碧野晴空，前所未有的干净，似乎所有的污浊都被一卷而去。

    然而大地之上，稀少的荒草彻底的消失无踪，就连不久前暴雨之下形成的菏泽也消失了大半。

    黑夜降临。

    万籁俱寂。

    偶尔传来一声虫鸣声，却显得格外亲切。

    远处的兽鸣声却不绝于耳。

    高空上，弯月如钩。

    楚阳静静的盘坐，也不显寂寞，眺望远处的黑暗，欣赏夜的静谧。

    这一夜，倒也平静，没有出现什么极端的天气。

    一连半月，都十分平静。

    山间之中，再次冒出了绿色，长出了嫩苗。

    “生命的韧性啊，只要有一线机会，就拼命的抓住，顽强的生长！”

    楚阳的心底，闪过刹那间的感动。

    肝木窍学竟然有了一丝膨胀的感觉，似要演化，可最终寂静。

    “时机还不到！”

    楚阳按捺下蠢蠢欲动的心思，站起身，看向了另一侧，淡淡道，“既然来了，为何不现身？”

    “好一个楚阳，好一个潜龙榜第一！”

    光线扭曲，走出一位青年强者，光头如灯，脖子上悬挂着漆黑的念珠，他左眼露出慈悲之色，右眼却闪现深深狰狞邪异。

    “一念成佛，一念为魔，你是骷髅寺传人吧！”

    通过对方身上的气息，楚阳已经猜出了身份。

    “倒有几分见识！”青年和尚微笑道，“我是常明，骷髅寺当代最强传人，腾龙榜排名第九十七！”

    “腾龙榜第九十七名？”

    楚阳略微哑然。

    这样的人物，放在整个天武大陆上都是最为顶尖的天才，他却不明白对方为何追来，“像你这样的人物，应该静修，参悟元神之道才对，为何要追杀我？”

    “元神之道，我有自信能够达到，只是时间不定，或许三年，或许五年，或许二十年，时间太长，我等不及！”常明声音很温和，一副人畜无害的模样，“听说你杀了潜龙榜上的众多人物，甚至连天魔宗的圣魔子都被强势轰杀，另外还有许多大宗师，甚至就连凝神强者都被你击杀！”

    “你这样的盖世天才若是被我杀了，定然能铸就我无双的自信，趁机一举打破禁锢，破入元神之境。”

    常明老老实实说道。

    “我曾经听说过，杀天才，就会占据对方的气运，这才是你的目的吧？”

    楚阳撇撇嘴。

    “这样说也未尝不可，杀了你，你的机缘，你的气运，冥冥之中就会转移到我身上一部分。”

    常明略微一怔，还是点头道。

    “那你可知，来杀我的大宗师有多少？”

    楚阳点点头，有些好奇道。

    “不少，应该是很多才对，只腾龙榜上的人物，据我所知，就不下二三十位。毕竟斩杀了你，都有几分把握打破禁锢！”

    常明叹道，“不入元神，永远为蝼蚁，我们这些人物，虽在腾龙榜上，被称为绝代天才，可在真正的大能眼里，却真的不算什么！”

    “元神分界，分割凡俗！”楚阳了然，“似你这等人物，怎么没有护道者？”

    心念之力横扫方圆，没有发现元神强者，让他十分疑惑。

    “若有护道者，我一生恐怕都无法达到元神境界！”常明解释道，“在潜龙榜上，因怕早夭，行走天下时，一般都会有宗内老祖庇护。可到了大宗师，已经可以纵横天下，如我这般，除非有着大仇怨，否则元神强者不会出手对付。毕竟，我等可是宗派的未来，一旦出手，就是对宗派的宣战！”

    “原来如此。”

    楚阳恍然大悟。

    大宗师之境，有几个有把握达到元神？

    放眼天下，任何人都不敢保证。

    若是还被庇护，就会失去了锐气，失去了一往无前的气势。

    “给你说了这么多，该将枯木心经交出来让我一观了吧？”常明又道，“放心，待会杀你，我不会让你感觉到痛苦。”

    楚阳哑然失笑：“你就这么自信能够杀得了我？”

    “你现在是潜龙榜上的人物，我曾经也是，而我现在却位于腾龙榜上。世间公认，腾龙榜上的天才，有着绝对的力量斩杀潜龙榜上的天才。”常明依然温和道，“因为都是绝世天才，彼此却相差了一个大境界，你可明白？”

    “天才和天才相互抵消，境界却能形成绝对的压制！”

    楚阳又怎能不明白。

    “那你还要反抗？”常明说着，眉头跳动，升起了戾气，“若是你不领死，我就会让你尝尽我骷髅寺的手段，让你知道，什么才是魔佛一心？什么是佛家的慈悲，恶魔的手段？”

    “常明，骷髅寺的天才大宗师，你应该是大楚皇朝通缉榜上的人物吧！”

    楚阳突然说道，却走了过去。

    “不错，你还想反杀我？”

    常明感觉好笑。

    “那你试试我这一拳，就知道能不能了？”

    楚阳说罢，白帝拳已经打爆空气，带着破碎一切的锋芒，降临常明胸前。