    对于金龙象而言，陆沉既是神灵，也是它的恩师。

    赐名教导，如同再造。

    因而在它心中，陆沉无异于再生父母，所以当看到他法身出现裂纹，顿时紧张得不得了。

    “府君，您怎么了？”

    “一点小伤，不足为虑。”

    陆沉笑了笑。

    随即低头，看了它一眼，问道，“龙象，你以往在山中游走，可知这太行山中，有什么富含灵气的天材地宝？”

    “没有见过。”

    金龙象摇了摇头。

    它年岁不大，又因没有修行，实力孱弱，所以平日里都是躲藏在洞穴里，避免被天敌妖怪捕杀，很少到外面去。

    再者，天材地宝这种东西，往往都是极为珍贵，一旦出现，也会引来其他山精野怪争抢。

    真要有，也轮不到金龙象了。

    退一万步说，即便它运气好，找到了天材地宝，也肯定先吞食了，不会沦落到来神庙求助自己的地步。

    所以陆沉其实也没有报太大的希望，只是顺口问问而已。

    但金龙象却是认真地道：“府君需要天材地宝？好，我这就去寻来！”

    说着，便要掉头离去。

    “你以为天材地宝是萝卜白菜吗？哪有说找就找的道理，你如今实力还很弱小，别到处乱跑，否则被什么妖怪吃了，我也救不了你。”

    陆沉哭笑不得，赶紧将它叫住。

    虽然没有得到什么有用的信息，但金龙象的态度还是让他很满意，懂得知恩图报，也不枉自己点拨它一番。

    “对了，我还没问过你，可知自身来历？这山中蛇类无数，但似你这般天生灵异者，却是少见。”

    “来历？”

    金龙象闻言，摇晃脑袋。

    “我出生就在那个地下洞窟里，那里很黑。除了废墟和铁片，还有一些金色的石头。我很饿，就吞下了其中一块，那石头很难吃，我肚子疼了很久很久才将它消化，然后就长出了金色的鳞片……”

    它说着，忽然眼前一亮。

    身子兴奋地弹了起来，倒是把陆沉给吓了一跳。

    “府君，石头……金色的石头！”

    或许是因为太激动的缘故，金龙象说话又结巴起来。

    吐着蛇信子，用尾巴比划了一阵，还不等陆沉看明白，便已化作一道电光，蹿了出去。

    “这家伙，难道是想起了什么？”

    陆沉眉头微挑。

    他原本以为，金蛇是因为血脉传承，天生神异，所以有此一问，也是想了解下它的来历过往。

    结果没想到，金龙象原本也只是一条普通长虫。

    是因为机缘奇遇，吞食了一种金色的石头，这才蜕变成如今的模样。

    那金色石头，难道是什么天材地宝？

    若真如此，那还真是天赐良机。

    想到这里，陆沉不禁也有些期待了。

    不知金龙象这次回来，会不会有什么惊喜。

    这一等，就等到了黄昏。

    眼看天色已经昏暗下来，庙门口却是迟迟不见金龙象的身影，陆沉不禁也有些担心了。

    那御剑山庄的遗迹里，还有禁制机关存留，当初金龙象在外围收集剑碑碎片的时候，就曾被剑气所伤，料想那金色石头，如果真是什么宝贝，恐怕会更凶险。

    “不会真出了什么事吧……”

    正担忧之际。

    一抹金光自草丛中飞掠而出，是金龙象！

    只见它全身鲜血淋漓，刚刚长好的鳞片，都被掀开了，细密的剑痕斑驳纵横，一些地方甚至能够看到骨刺，显然是经历了一番凶险。

    若不是它最近修炼了剑胎经，身体强度有所提升。

    恐怕已经被剑气绞杀了。

    “府君，石头，找到了！”

    金龙象满眼兴奋地说，同时从口中吐出一块拳头大小的金色物体。

    陆沉看着满身伤痕的金蛇，却是沉默了。

    当初的它，也是这般拼命，但那是为了自身修行，求取法门。

    而今，它却是为了自己，以身犯险。

    意义全然不同。

    说实话，陆沉心里有些感动。

    他没有去看那块金蛇拼死带回来的奇物，也没有多说什么，只是默默催动玉符，将一缕来之不易的灵气，打入金蛇体内。

    翻卷的皮肉，在灵气滋养下，缓慢愈合着。

    金龙象只觉得全身暖洋洋的，舒服极了。

    但它也知道，府君如今正是需要灵气的时候，否则也不会想要寻找天材地宝，这种关键时刻，怎么能把宝贵的灵气浪费在自己身上？

    于是身子扭动起来，连忙道：“府君不要为我耗损灵气，我皮糙肉厚，几天就好了……”

    “给我老实点，别动！”

    陆沉哼了一声，加重了一分力道，将金蛇扭动的身躯镇压下来。

    他没有说什么煽情的废话。

    但金龙象却是心中无比感动。

    ‘府君待我真是极好，赐我名讳，教我修行，如今更是不惜耗费灵气为我疗伤，如此大恩，万死难报！’

    ‘从今以后，我必竭尽所能，追随府君，永不背弃！’

    金龙象在心中暗暗发誓。

    陆沉当然不知道它心里在想些什么。

    之所以这么做，完全是图个心安，毕竟金龙象是为了替他寻找材料才受伤的，如果自己不管不顾，那未免太过凉薄。

    而且，它这次受伤不轻，如果不及时治疗，可能会留下后患，影响它未来成就。

    陆沉可还指望它以后能替自己跑腿呢。

    “差不多了。伤口已经基本愈合，接下来几天，你先不要急着修炼剑胎经，一切以恢复伤势为主。明白了吗？”

    简单的治疗之后，陆沉散去灵光，体内原本就所剩不多的灵气，已然是捉襟见肘了。

    以至于连声音，都虚弱了几分。

    金龙象看在眼里，心中感激，连连点头拜谢。

    做完这些之后，陆沉这才将目光望向那块带血的金色石块。

    灵气翻卷，将其握入掌中，只觉得一股锋锐的金属质感传来，淡淡的金光之中，酝酿着的都是最为纯净的金灵之气。

    这哪里是什么寻常石头？

    分明就是一块极为罕见的庚金！

    “哈哈！金龙象，你可真是我的福星啊！”

