    “欠债还钱，天经地义！滚开，让我进去！席三你这个不要脸的骗子，今天不把钱给我，我告到你坐牢！”

    凶神恶煞的吵杂声传进来。

    似乎是什么人闯入席家，门口居然没人拦着，到了前厅才被发现，和仆人吵了起来。

    对于席家这种在城中有头有脸、注重名誉的大家族来说，实在是很丢脸。

    席远山冷脸：“怎么回事？”

    席祖儿支着下巴，似笑非笑，淡望了一眼席如珠，看得席如珠又是一阵浑身发毛。

    席禅沙有点尴尬，起身：“我去处理一下。”

    他做古董生意亏钱的事情，还没敢和家人说。

    本来昨天亲自登门向买家鞠躬道歉悔过，债主已宽限他一个月内凑齐赔偿款。

    谁知今天一大早怎么反悔了？

    还闹到家里来？

    “张总，我保证按时赔钱，绝不食言而肥。”

    “放屁！你特么昨天跟我装可怜，转头就给你相好的女人，买一堆名牌限量款，又大肆购买最顶级的燕窝花胶海参……不给我还债却买这些奢侈品讨好女人，你个死骗子，活该你倾家荡产去坐牢！”

    席禅沙一愣。

    他昨晚是吩咐秘书给席祖儿买衣服了，尽管席祖儿说不要，可他做哥哥的，又怎么忍心看妹妹衣橱只有一条裙子那么寒酸？

    还有燕窝花胶海参，也是因为他想下厨给席祖儿做补品，赊账购买。

    他没有讨好女人啊。

    他只是……只是……在补偿他错过了十八年的妹妹，在赎罪好吗。

    问题是债主怎么知道的？

    饭厅内的席如宝闻言，登时又炸了：“三哥给席祖儿买衣服了？还给她买那么多补品？凭什么？凭什么？！”

    席远山脸色又差了几分。

    虽未开口，但不满两字几乎写在脸上，呼之欲出。

    席如珠则默默删了短信记录，收起了手机。

    准备看戏。

    三哥生意一落千丈，亏惨了钱，却给席祖儿大把花钱，这鲜明的对比，肯定会让爸爸生气的。

    她想着，添油加火了一把：“宝宝，别闹，三哥也挺难的，这两天莫名其妙运气变差了……”

    她旁敲侧击，循循善诱，却没说结论。

    因为她知道席如宝一定会亲口说出来的，效果好十倍——

    “对，就是从席祖儿那个傻子来咱们家之后，咱们全家运气都变差了，我倒霉，三哥也倒霉，席祖儿就是个扫把星……唔！”

    席如宝骂着骂着，忽然嘴巴就麻了。

    怎么也说不出话了。

    靠，她怎么有种被禁言的感觉？见鬼了！

    席如珠：“……”

    怪了，宝宝这个小钢炮，怎么战斗力锐减了？

    不过转眼看到席远山那黑如锅底的脸色，她知道，成功了。

    扫把星这三个字，算是稳稳地扣在了席祖儿脑袋上。

    家里发生的一切不幸，都能归因于那傻子。

    足够把傻子摁在地上，疯狂摩擦。

    然而。

    就在这时。

    席祖儿忽然笑吟吟地，扬声道：“小禅啊，去，把昨儿的破酒坛子洗洗。”

    如此紧要关头，竟直接吩咐席禅沙干粗活！

    偏偏席禅沙还答应了：“嗯嗯，这就办。”

    堂堂古董商、大总裁，居然真的挽起袖子，接过王老五递来满是泥巴的酒坛子，卖力洗刷刷……

    仿佛完成妹妹交待的才是大事，和债主谈判只是顺带的。

    席远山忍无可忍，拍案而起：“放肆！这个家还有没有规矩了！你们——”

    话音未落。

    却见债主双眼放光，紧盯着席禅沙手里脏兮兮的泥巴酒坛子，眼珠都快瞪出来了：“不可能……这是……天呐不可能，我看见了什么神仙古董啊……”

    那眼神，馋得要命！

    【云爷：晚安吻！本书又名《锦鲤每天都在努力倒霉》《团宠每天都在努力打脸（自己的脸）》《兵王每天都在努力被人馋身子》（此处自动循环播放爷雄浑有力的笑声嘿嘿嘿……）求票！】

