    说完之后，叶浪便将手中的虚无天戟往地上一立，静静的看着众人!

    有贪狼他们在，叶浪只需一问就能知道那别有用心之人是谁。

    他之所以这样，只是想看看对方到底是怎样的态度。

    若真不知死活，也好趁现在修为还在，将其斩杀了!

    而此时，场上，随着叶浪的动作，不少与叶浪所说之事无关的暗狼之人，却是不由将目光落在了他手边的长戟上!

    这一看……顿时让他们回过神来，直呼卧槽!

    能呆在暗狼总部的杀手，修为都不会低到哪里去，见识自然不会低!

    眼前这杆雪白无暇的长戟，其上流转的那气息，竟是那般浩瀚不可捉摸!

    甚至比起方才那大乾圣人的气息还要更恐怖!

    “这难道是传说中大圣才有资格拥有的极道圣兵?”

    一些大帝境杀手心底，不由浮现出这样的念头。

    看向叶浪的目光，也变得更加敬畏起来。

    另一边，那二位长老及他们的心腹下属，却是没空顾得上观察虚无天戟!

    听了叶浪的话，他们心中已是忐忑至极，面上都不由流出了丝丝冷汗!

    狼帝大人这么说……他们自首或许还有机会，要是舔的好，说不定就能从轻发落!

    要是隐瞒，被狼帝大人揪出来了，搞不好真的会被处死啊!

    毕竟狼帝大人号称杀手之王，可不是心慈手软之辈啊!

    至于反抗和逃……他们压根就没想过了!

    开玩笑，圣人都在狼帝大人面前折戟沉沙，灰溜溜跑了，他们区区两个七转大帝，恐怕就是一个回合的事!

    对视一眼，二人不敢再有耽搁，一齐往前踏出了一步!

    直挺挺的跪在了叶浪面前!

    “狼帝大人，灰狼（黑狼）有罪，请狼帝大人饶恕!”

    二人，也就是灰狼长老和黑狼长老，聪明的没有解释什么，开口道。

    一旁，贪狼几人见状，不由冷冷一笑。

    方才大战之前，在秘境空间之中，二人质疑狼帝大人跑路的情景还历历在目!

    没想到，打脸来的如此之快!

    “能自首，说明应该只是墙头草，倒也不是不能用。”

    “这可是两个七转大帝境高手，杀了倒是可惜，就用来当打手吧。”

    叶浪看着跪在自己狡辩的二人，心中暗道。

    说起来，他们两人之前的行为，虽然有罪，但也不算什么大恶，无非就是怕死还贪心罢了!

    这时，跪着的灰狼黑狼两位长老，见叶浪久久不语，心头却是慌了起来。

    咬了咬牙，一边磕头，一边道：“求狼帝大人看在我们在暗狼这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，饶了我们这次!”

    “往后一定唯狼帝大人马首是瞻，狼帝大人让我们往东，我们一定不敢往西!”

    场上，其他与此事无关的暗狼之人，看着地上的两位长老，不由暗暗心惊!

    暗道以后绝不能暗中搞不利于暗狼的小动作，更不能忤逆狼帝大人!

    眼前这两位长老，就是活生生的例子啊!

    “哼。”

    “要是认错有用，还整天修炼干什么?”

    叶浪闻言，先是故意冷哼一声，打量着二人开口道。

    听的灰狼黑狼二人心中一阵紧张。

    不过随后，叶浪的面色却又微微缓和，继续道：

    “不过念在你们你们两个毕竟是我暗狼的长老，我就给你们一个将功补过的机会!”

    “请狼帝大人吩咐，我二人在所不辞!”

    灰狼二人闻言，连忙开口，保证道。

    “嗯。”

    叶浪点了点头，对他们的态度还算满意，同时也将暗狼其他人的反应尽收眼底。

    心中不由一稳!

    这次过后，整个暗狼的杀手他应该可以想怎么调动就这么调动了!

    包括那些大帝境杀手!

    不仅如此，大乾圣人被他重创，短时间内绝无再犯之力!

    外敌也解决了!

    而且随着之前那场大战结果传出去，他在整个真武大陆定然名声大噪!

    “光这一把，我在真武大陆就算是彻底站稳脚跟了!”

    “可以开始着手找那什么魂族大圣封印的地方了。”

    叶浪心中暗道，他还没忘了来真武大陆的正事。

    毕竟，域外魂族关乎整个天斗星域的存亡，要真再度来袭，他自己，还有殷嫣然她们都可能遭遇危险。

    微微摇头，叶浪暂时压下心绪，看着面前跪着的灰狼二人，开口道：

    “暗狼的秘境被那大乾圣人击毁，重建秘境之事便由你们二人尽快办好。”

    “另外，再去一趟大乾帝都，替我处理几个家族!”

    “其他的，就看你们之后的表现了!”

    没错，叶浪正是打算派他们两个去处理孟家的事。

    反正他们两个都是七转大帝，又都是杀手出身，心狠手辣，处理这件事绰绰有余!

    又是免费的苦力，不用白不用!

    “是!”

    灰狼二人，闻言心中一喜，不敢多问什么，连忙回道。

    随即，叶浪又将那对孟家有威胁的帝都三家族的具体信息，告诉了灰狼二人。

    并嘱咐二人记得前往天风城孟家一趟，叶浪怕有那几个家族的强者被派去了，成了漏网之鱼!

    另一边。

    叶浪解决暗狼之事的同时，帝都张家和其余两家，果然在上次失败之后，再度派出强者杀往孟家!

    并且这次，更是数尊大帝带队!

    不过，这些帝都来的强者，在经过了持续几日的轰击之后，却仍旧没有破开叶浪留下的那座守护大阵分毫!

    此时，天风城孟家之外。

    足足近百气息强横的武者，齐齐立于虚空之上!

    只不过，脸色都是极为难看!

    “没办法，这阵法实在无解!”

    “留下几人暗中守在此地，我们先回家族!”

    众武者前方，一名中年男子脸色黑成了锅底，沉默良久，才咬牙开口道。

    这几日，他们不信邪一直攻击这座大阵，却连个涟漪都没荡起!

    白白闹了一场笑话!

    如今他们也总算是放弃了!

    随后，那中年男子便带着大部分武者往远处而去了，只留下几人藏在了暗中。

    阵法内的孟家之人见状，不由都是一阵轻松!

    心底不由同时发出一阵感叹：

    叶浪，不，暗夜狼帝大人留下的这阵法果然如他所言那般牛逼!

    没有半分虚假啊!

