    “虽然比不得那些名家之作，但胜在坚固锋利，并且融入了不少的能量金属，希望你能给它找个合适的主人。”

    解下腰间刀鞘，三船将这把跟随自己数年的佩刀递给志村玄鼎。

    虽然他们之前没有定下这份约定，但已经将之默认为今日切磋的基本规则，现今战斗结束，自当交换双方刀剑。

    这是他们双方友谊的见证！

    “我会的，也请你找到适合这柄八面汉剑的新主人！”

    接过三船递过来的断钢切，志村玄鼎将手中的八面汉剑递过去，同时还有那套刚剑剑术。

    毕竟铁之国可是一大片肥沃的韭菜地，这个机会自然不能错过。

    “我也会的！”

    点点头，郑重的接过那柄八面汉剑，三船提起巨大的卷轴转身回到铁之国大将的身后。

    “老鬼，赶紧掏货！”

    来到铁之国大将身旁，炽火剑豪伸出手掌，示意赶紧掏货，双眼则直勾勾的盯着铁之国大将的衣领口，目光似欲穿透进去，看到内中的事物。

    “罢了！罢了！”

    叹息一声，铁之国大将摘下脖颈上挂着的勾玉吊坠，抬手抛给场地中的志村玄鼎。

    虽然这小子出身木叶，但对其看着还算顺眼，是一个不错的剑术天才，可惜不是铁之国的人，否则会是一个不错的接班人。

    接住那一勾玉项链，看着上面一紫一绿的两块勾玉，顿时明白这玩意的属性。

    “阴阳勾玉！”

    心下大喜，志村玄鼎深知这两块勾玉的珍贵性，堪称价值连城。

    要知晓这种蕴含自然能量属性的玉石是极其罕有的，比之能量金属还要稀有得多。

    风火雷水土五种属性的倒还罢了，但阴阳两种属性的却更为罕有，而现在铁之国大将却送出了这一对阴阳勾玉。

    其价值比之之前四大剑豪送出的勾玉加起来还要珍贵的多。

    瞬间志村玄鼎对这位铁之国大将好感大增，他志某人最喜欢这种土豪了！

    “多谢前辈厚赐！”

    也不矫情，将那两块勾玉收下，志村玄鼎行礼道谢。

    “你的剑术天赋不错，切勿走上歧途！”

    深深地看了眼前方的少年，铁之国大将提醒一句后不再言语。

    至于说所谓的企图，自然是忍者了！

    “你的刀剑都送出去了，刀术剑术修炼法也都送完了，接下来拿什么与我交手。”

    这时早就耐不住的炽火火舞纵身跃出，立于志村玄鼎对面十米外，很好奇这个大表弟要拿什么刀剑和刀术来抵挡自己。

    “谁说我送完了？”

    莫名其妙的瞅了眼自家大表姐，志村玄鼎来到铁石剑豪身前，将其手中不断摩挲的那柄重金大关刀拿起，启动机关卸下那柄九环狂刀。

    大关刀是他送给那位大表姐的礼物，但这个九环大刀却是他所要用来切磋的武器。

    “哎？小伙子，你这就没道理了，都将这把大薙刀送给老夫了，现在你这是作甚？是看老夫的刀不锋利吗？”

    呆萌的眨巴下一双老眼，铁石剑豪一张老脸顿时变得狰狞起来

    “我没送给你啊！”

    同样呆萌的眨巴下双眼，回想一遍刚刚的经历，确定没有说过将大关刀送给这老家伙的话语。

    “咋滴？你都送兵器给其他人了，却不送给我们？看不起我们还是咋滴？”

    黑着一张脸站起身来，铁石剑豪感觉这小鬼似乎欠收拾了。

    “行了行了，你这不要面皮的老东西，这些刀剑所用的重金都是从我国国库里面借的，那四件无所谓，但这柄大关刀不行。”

    炎刃剑豪起身打圆场，表示这柄大关刀绝不会送人的。

    开玩笑，虽然重金已经基本退出了货币市场，但本身的价值仍在，之前那四把刀剑也就几公斤几十公斤，他可以做主送人，但这柄重金大关刀却足有三吨重，打死他都不可能拿来送人，除非是自家人。

    “铁石前辈误会了，今日晚辈其实并未想过赠出这些刀剑，也没料到诸位前辈会过来观战，只是适逢其会罢了。

    而且这把大关刀的体量也不适合前辈您，最少得来一把三米长的才行。”

    方才明白怎么回事的志村玄鼎无奈的解释道，他之前只想谋划一波火之国，谁想其他四大国家的剑豪和铁之国的大将都来了，然后就有了那一波的布局。

    “这份卷轴也不是给我们的？”

    老脸泛黑，铁石剑豪感觉这次运气太不好了。

    “那个狂刀刀术是跟我手中这把九环狂刀配套的，跟大关刀配套的大刀刀术还没写，不过过后会书写出来送您一份。”

    再次无奈的开口解释，志村玄鼎的确没有预料到会走到这一步。

    “行，这可是你说的！”

    铁石剑豪也没继续强求，坐下身来从怀中取出随身携带的新化字典对照着翻译那份狂刀刀术。

    虽然不是送给他们的，但看看又没什么。

    甚至不仅是这套狂刀刀术，那小子今日拿出的其他刀术他都准备去看看。

    虽说其本身的价值威力也就那样了，比那些出过剑豪的剑术流派强不到哪里去，但却都很有特点，能给他带来不小的灵感。

    唯一让人郁闷的是，这份刀术竟然也是用那种汉语书写的，得对照着字典来看。

    “不是那家伙的？难道他在借机骗我的听雨刀？”

    这时边上的听水狐疑的盯着志村玄鼎，心生怀疑，不过一想到对方的诚之剑道，以及之前无私赠予那些刀术剑术的作为，顿感好笑的摇头。

    拥有这等高尚剑道的人怎会贪图一把利器，更不可能作出这等下作的谋算。

    “刀名……”

    场地中，还不知道自己差点暴露出真面目的志村玄鼎先行将之前脱下的战衣外甲穿上，这才拖着九环狂刀来到大表姐前方十米处站定，正准备来上一波高逼格的开战语，但对面的炽火火舞却不耐的直接出手。

    “少废话，看刀！”

    手中的野太刀狂斩而下，炽火火舞将自身所修刀术尽数施展开来，刺击斩击如同行云流水，但却蕴含着一份火爆，宛若一团烈焰。

    被打了一个猝不及防的志村玄鼎果断进入贤者模式，神力术和神速术加持己身，持着一点八吨重的九环狂刀接连狂斩。

    这还没完，在维持好贤者模式后，又开启了八门遁甲，一口气开到第五门。

    多重加持下来，力量和速度暴增数倍，抡着九环狂刀就是一波狂斩。

    展现出的刀术就一个狂字，势若疯狂，有攻无守，有进无退，压着炽火火舞不断后退。

    如果说炽火火舞的刀术是一团烈焰的话，那么志村玄鼎的刀术就是一座爆发的火山，势不可挡，每一刀都好似在同归于尽的拼命。

    交锋不到半分钟，以炽火火舞手中的野太刀被斩断画上句号。

    “你这种刀术太凶险无赖了！”

    瞅着再次断裂的宝刀，炽火火舞内心挺憋屈的。

    这次的刀术比上一次展现出来的那个转圈刀术更加无赖，每一刀都跟你同归于尽，逼得你不得不硬接。

    最坑的是那小子一身无坚不摧的重金战甲，自己就算捅一刀过去也捅不穿。

    这一战打的憋屈啊！

    “这才是我们爷们用的刀和刀术！”

    再次退出贤者模式，志村玄鼎挥舞下手中的九环狂刀，表示这就是三天前自己所说的爷们用的大宝刀。

    “啪！”

    “对头，这才是我们爷们要用的大刀，其它那些都是娘们用的。”

    一拍大腿，铁石剑豪对志村玄鼎这话无比的赞同。

    真男人就应该用这种大宝刀，那种细长短小的玩意是娘们才用的。

    “你怎么不拍你的腿？”

    旁边断水剑豪瞪了眼过去，刚刚这家伙一巴掌拍下来差点将他的腿骨给拍断。

    “你当我傻啊，拍我的腿会疼的！”

    递过去一个鄙夷的眼神，铁石剑豪表现的很理直气壮。

    “那老夫的腿就不疼了？”

    黑着一张老脸，断水剑豪恨不得拔出断水刀捅过去。

    “至少我不疼！”

    铁石剑豪依旧理直气壮，气得断水剑豪想砍人。

    “今天表姐展现出的刀术怎么跟上次的不一样？刺击的剑招多了好多。”

    无视了那两个老活宝，志村玄鼎纳闷的问道，上次炽火火舞展现出的刀术以劈砍为主，很少有刺击的，这次的刀术却以刺击为主。

    差异太大了！

    “上次我倒是想捅你来着，但我捅的着吗？”

    不爽的瞪眼，炽火火舞对上次的战斗很不满意，人家那把大宝剑加上剑柄足有两米长，自己当时所用的野太刀也不过一米五，这让她怎么去捅？

    将手中断刀甩给志村玄鼎，转身回到自家义父身后坐下。

    虽然这一战打的还是很憋屈，但那种狂暴的刀术却很不错，不比那些剑豪完善后的剑术流派差，最重要的是那种全新的思路很新颖，给她带来不小的启发。

    “这么说我送错礼了？”

    瞅着手中的九环狂刀，志村玄鼎感觉自己似乎准备错了礼物，应该送一把霸王枪的。

    “既然准备错了，那这把刀老夫要了，过后就让人给你们送来等量的重金。”

    不知何时与断水剑豪完成争吵的铁石剑豪大笑着踏步走来，从志村玄鼎手中拿过那柄九环狂刀，将刀柄卡入手中龙头棍的龙口中，大关刀再次现世。

    挥舞了下手中大关刀，心下无比的满意。

    虽然需要用等量的重金来换，但却值得一换，最重要的是其所代表的意义。

    “晚辈还是觉得前辈你这身材得来一把三米长的大关刀，这把小了点，最好再陪个坐骑。”

    见铁石剑豪表示会用重金来换，志村玄鼎自然不反对，不过还是开口道出自己的意见。

    长兵器除了那种齐眉棍外，其他的长兵器最好超出自身的身高，那样用起来才有意义，也才能发挥出一寸长一寸强的奥义。

    “好像是小了点，不过没事，等回去后让国内的铸剑师打造一把更大的出来。”

    摩挲着下巴，铁石剑豪也觉得弄得大一点更霸气。

    “接住！”

    这时炎刃剑豪从腰间解下一块勾玉甩过来，这是一块火勾玉，与其他护国剑豪的勾玉对应。

    “外公，你们这些勾玉有什么讲究吗？”

    将获得的七块勾玉拿出来打量一番，志村玄鼎好奇的问道。

    这些勾玉看着好像是古物，并且这些剑豪身上都有，显然来历非同一般。

    难道，集齐七颗勾玉能够召唤神龙许愿？

    此话让场面的气氛为之一静，炎刃剑豪等人不由看向铁之国大将。

    这一反应让志村玄鼎更为好奇，难道这些勾玉与铁之国有什么关系不成？

    “这些剑豪勾玉真要说起来就话长了！”

    叹息一声炎刃剑豪对此唏嘘不已，那是他们武士辉煌时代见证，在那个时候忍者才刚刚出现没多久。

