
　　沐孟暧的那些小动作和心思都被严信看在眼里，也完全感受得到她对他的不信任。

　　这种时候，说什么都是没用的，只有用行动来证明，他对她没有任何的威胁。

　　“你对别人怎么样我不管。她，我要带走。”严信也没有过分去在意沐孟暧对他的排斥和疏离，他表达的也非常明确。

　　孟露盯着他，“你这是铁了心的要跟我作对？”

　　“我说了，动别人我不管，动她就不行。”严信也是个说一不二的人。

　　“怎么？你就真的爱上她了？呵，严信，不管你现在是真情实意还是虚情假意，你觉得她能对你感恩戴德？你姓严，她是沐孟之女，你真的以为你的示好，能让他们接纳你？你可真敢想！”

　　孟露的嘲讽让严信的脸色越来越难看了。

　　这些话要是放在以前他绝对不会有任何想法，但是此时此刻，如同重槌落在他的心上，又似刀子片着他的心。

　　他姓严，注定和沐孟家的人是不可能有什么好结果的。

　　但是那又如何？

　　他现在就是要带沐孟暧走。

　　“所以呢？你放还是不放？”严信冷着脸问。天籁小说网

　　孟露看出来了，他确实是要跟她翻脸。

　　她冷笑着看向沐孟暧，“我给你这个面子，但是你既然要管她，那就把她管好。下一次要是再来找我麻烦，不管是你还是谁来，我都不会再给面子了。”

　　严信没理她，转身拉着沐孟暧就要走。

　　沐孟暧被他拉得一激灵，她挣扎着要甩开他的手。

　　“先离开这里。”严信在她耳边压低了声音，“你哥不在这。我带你去找他。”

　　沐孟暧是不相信他的，但是她没有再甩开他。

　　上了车，沐孟暧盯着酒吧，看着严信，“你知道我哥在哪里？”

　　“不知道。就算是知道，刚才闹了这么一场，他要是真在孟露手上，也已经转移了地方。”严信弯过身去帮她系安全带。

　　沐孟暧根本就没有办法和空间去拒绝，他的动作也很迅速，系好后就坐回去，然后开车。

　　“你带我去哪里？”沐孟暧警惕着。

　　其实这会儿警惕他也迟了，都已经在他的车上了，她总不能跳车。

　　“叫人找找。”严信把她带到了他的住所。

　　沐孟暧是不想进去的。

　　严信也不强求，他几分钟就打了十来个电话。

　　打完后，他倒了杯水，看到还站在门口没进来的女人，说：“你要是不想在这里等结果，就先回去。有消息了我再通知你。”

　　沐孟暧不想回去。

　　很快，严信的手机就响了。

　　沐孟暧的脖子够长了一点，想要看是不是有人反馈消息了。

　　严信就看了她一眼，然后接听了电话。

　　没说两句，就挂了。

　　沐孟暧盯着严信，等着他告知结果。

　　“没找到。”

　　沐孟暧的心沉了下来。

　　她现在很想回去逮着孟**问沐孟献的下落。

　　许是看出了她这个想法，严信提醒她，“孟露手下的那几个人，都是雇佣兵。他们身手了得，还有武器。”

　　严信见她望着自己，又说：“之前的那种情况，我和你就算是跟他们博弈，也没有全胜的把握。孟露放我们走，只是不想两败俱伤。”

　　沐孟暧没想到孟露手下的人会那么厉害。

　　当然，严信说的话里也不可能没有水份。

　　她勉强相信。

　　严信知道自己说的话在她那里会大打折扣，他已经尽力了。

　　没多久，已经有四五个人回了他电话了，都没有消息。

　　沐孟暧很着急，时间越久，沐孟献就越危险。

　　严信看得出来她着急，但急也没有用。

　　终于，又等来了一个电话。

　　“找到了？”

　　严信一句话，让沐孟暧的眼睛都亮了。

　　她急切的跨进了门，靠近他。

　　严信按了免提，让她也听见对方说的话。

　　“人被送到了船上，现在船刚开。”对方说：“现在要是去追，应该能追上。”

　　沐孟暧转身就跑。

　　严信急忙追上去，对电话里的人说：“盯紧一点。”

　　挂了电话，他跟上沐孟暧。

　　这一回沐孟暧是主动上他的车。

　　严信以最快的速度把车开到了码头，那里已经有快艇。

　　沐孟暧先上快艇，严信问她，“你会开？”

　　沐孟暧直接用行动回答他。

　　严信坐稳，快艇驶离码头。

　　风很大，浪也很大。

　　沐孟暧的头发吹得漫天飞舞。

　　严信看着前面，也看着她。

　　她为了沐孟献不顾危险，这样的兄妹情是他从来没有体会过的。

　　他的兄弟姐妹很多，但他从来都没有见过。

　　母亲说，他不需要知道谁是他的兄弟姐妹，只需要记得谁是他的杀父仇人。只有替父亲报仇，才是他活着的理由。

　　这两年在渝城蛰伏，他把孟沐两家的人都研究得透透的。

　　他见过沐孟暧很多次，甚至都会梦到她。

　　不知道是不是出现的次数太多，他好像对她产生一种别样的情愫。

　　那种东西他不知道是什么，只是看她照片的时间越来越久，次数也越来越多。

　　他按捺不住的去接近她，她和他查到的结果是一样的。

　　很冷漠的一个人，这个世上似乎没有人能够让她拥有笑脸。

　　好像，她很不开心。

　　其实，她是沐孟家的宝贝。

　　或许这她对外的保护色，她用这样的方式在保护自己，也在拒绝别人。

　　他的计划启动时，他是有些兴奋的。

　　终于可以和她正面交流了。

　　只是她比想象中的更加的不好接近，哪怕是跟她同生共死过，她也不曾流露出半分的柔情。

　　严信在想，这个女人的心，谁才能捂热？

　　终于，看了一艘船。

　　沐孟暧很急切，她迫不及待的想要追上去。

　　离船越来越近，严信却按住了她的手，急切道：“别靠近。”

　　沐孟暧不解，等快艇刚转过来的时候，就听到耳边有“嗖嗖”声，然后子弹打进水里发出来的闷声。

　　沐孟暧大惊失色。

　　严信已经抢过她的位置，另一只手按住她的头，不让她站得太直太明显了。

　　他们靠近不了船。

　　等到了安全地带，严信才停下来。

　　船又远了。

　　沐孟暧喘着气，看着那艘船，她有些怀疑严信了。

　　但是，如果跟严信有关，他大可不必跟上来。

　　所以，严信也被算计了。

　　这个孟露，真的是太阴险了。

　　“你怎么样？”严信眼里的担心自然流露。

　　沐孟暧摇头，“我没事。”

　　“我现在怀疑你哥并不在船上。”严信说：“如果他在船上，大可以用他把你引上船，然后一网打尽。用你们俩的命去威胁你的父母，效果翻倍。”

　　沐孟暧看着他，“她绑了我哥，你绑我，效果一样。”

　　“你还是不信我？”严信心脏有些闷疼。

　　沐孟暧现在不知道该怎么去信他。

　　他和孟露相识，就已经不值得她信了。

　　“信不信任，对你来说也不重要吧。”

　　“重要。”

　　“你们从一开始就算计着我们的信任，现在还有什么资格来资格我信任你？”沐孟暧冷眼看着他。

　　严信对上她的眼神，心里沉到了海底。

　　“如果，我把你哥带回来，你信我吗？”

　　“你和孟露是一伙的，带我哥回来取得我的信任，应该很容易。”沐孟暧专门挑伤人的话说。

　　严信现在是有十张嘴也说不清了。

　　他救或不救，她都不信相信。

　　严信知道多说无益，他把快艇往岸上开，然后把沐孟暧撵下去，没给沐孟暧任何说话的机会，他又重新驶向那条船。

　　沐孟暧看着快艇消失在眼前，心情如同留下的海水，起着波澜。

　　兰盼儿打来电话问情况，沐孟暧只能如实说。

　　“现在怎么办？要不要告诉干爹干妈？”兰盼儿很怕沐孟献出事。

　　沐孟暧望着海面，“我跟他们说。”

　　挂了电话，沐孟暧就给孟盈打过去。

　　把事情说明后，孟盈倒是劝她先别急，孟露要报仇的话，不可能这么悄无声息的就把沐孟献弄走。

　　她一定会用沐孟献来换取什么。

　　说到底，孟露要报复的是孟盈和沐垣生，不可能在他们俩毫不知情的情况下，就把沐孟献怎么样了。

　　不去找，孟露反而会乱了阵脚。

　　这么慌乱的去找，才会让她得意，也是她要的效果。

　　孟盈让沐孟暧回家，什么也不要做。

　　沐孟暧听了孟盈的话，回家了。

　　走之前，她看了眼水面，很平静。

　　严信和孟露是一伙的，他去也不过是做做样子。或许现在已经在船上，正商量着下一步要怎么做。

　　沐孟暧回了自己的公寓，她把兰盼儿也叫来了。

　　兰盼儿心里还是慌，在不知道沐孟献到底是什么情况下，她不可能静得下心来。

　　沐孟暧也静不下来。

　　不过，表面看起来没有兰盼儿糟糕。

　　天黑了。

　　兰盼儿坐立难安。

　　忽然手机响了，精神一抖却不是她想接的电话。

　　以为是骚扰，挂了之后又打来了。

　　她语气不太好的接听了，“喂？”

　　“兰小姐，我这里是星辰物业。有位先生把沐先生送来了，沐先生好像……”没等对方说完，兰盼儿就挂了电话，激动的拉起沐孟暧，“他回来了。回来了。”

　　沐孟暧看到她激动的样子，又被她拽得手都要脱臼了，跟着她一起出门，驱车去了沐孟献的公寓。

　　她们到了物业那里，物业便说明了情况。

　　“刚才有位先生把沐先生送到这里来，让我们给您打电话。”物业看着沐孟献面露忧色，“原本我们是要送沐先生去医院里，但还是想着先通知您。”

　　要是真出了事，也没有人敢担这个责任。

　　沐孟暧眉头一跳，“谁送来的？”

　　“不认识。看他的情况好像也不太好。脸色很苍白，还闻到了一股血腥味。”

　　沐孟暧想到了严信。

　　这算什么？苦肉计？

　　她说了不会信任，还做这么多给谁看？

　　“他不会有事的。”沐孟暧把沐孟献扶起来，“先送他回去。”

　　物业要帮忙，沐孟暧拒绝了。

　　她和兰盼儿把沐孟献扶进了电梯，兰盼儿有些担忧，“真的不用送医院吗？”

　　“不用。如果他有事，那人不会把他直接送到这里来的。”

　　兰盼儿想了想也是这个道理。

　　俩人把沐孟献弄进屋里，兰盼儿才松了一口气。

　　沐孟暧跟孟盈报了平安，孟盈问，“是谁把他弄回来的？”

　　“应该是严信。”沐孟暧能想到的就只有他了。

　　“你怎么看？”

　　“我觉得他是故意的。故意用这种方式，来取得我们的信任。”到现在，沐孟暧也没有信严信。

　　其实她自己都不知道，她是信严信的。

　　要不然，也不会说出如果沐孟献有事，就不会直接送到物业这里来了这种话。

　　孟盈也没有多说什么，只道让他们自己照顾好自己。

　　挂了电话，兰盼儿就在跟谁说话。

　　她走过去，沐孟献已经醒过来了。

　　“你怎么样？”

　　“还好。”沐孟献整个人看起来没有什么大碍，“是严信把我救出来的。”

　　沐孟暧没说话。

　　她猜到了，但是不会感激。

　　“那帮人有枪，还有刀。他受了伤的。”沐孟献看着沐孟暧的神色，见她的瞳孔微微紧缩了一下。

　　“那是苦肉计。”沐孟暧嘴硬。

　　“他大可不必来救我。拳拳到肉，他没有让我受一丁点伤害。我也是这么说的，他做再多也都是戏。他说是不是戏，都无所谓。反正他只想证明他没有说谎。”

　　沐孟献看着沐孟暧，“就算是做戏，那也是拿命在做。他救的是我，却只是为了向你证明他并没有那么不堪。当然，你要是执意认为他不是个值得相信的人，那就算了。明天，我会去看他。毕竟，算是我欠他了一份人情。”

　　兰盼儿想到物业说的话，“他是不是真的受了很重的伤？要不要去看看呀？”

　　沐孟暧心里乱得很，她丢下一句，“你们好好休息，我走了。”

　　“诶……”

　　沐孟献拉住兰盼儿的手，阻止她追出去。

　　兰盼儿担心。

　　“让她去。”沐孟献说：“这件事我们都在其中，但是他俩的事，还得他们自己去解决。”

　　……

　　沐孟暧站在严信家口，她犹豫了好久，才按了门铃。

　　门铃响了很久，终于开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1534、只为了她的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 