    第2786章 你自由了！

    当两人即将被旋光镜照射到的时候，楚风心头一动，苍穹鼎的力量便是覆盖在了他们的身上。

    那一瞬间，金光照射而下，可没有显示出任何的异象，然后楚风与霜月两人就这样安然无恙的走了过去。

    在这一瞬间，本来心情紧张到了极致，甚至都已经做好了被发现，准备大打出手的霜月却是发现自己没有任何的异样，这让她整个人都是懵圈了，全然不明白为什么会有这样的事情发生。

    “这究竟是怎么一回事？”

    等离开了营地的大门，霜月看向了楚风，迫不及待地问道。

    “一点小手段而已，带路吧。”楚风淡淡地说道。

    看到楚风都这样说了，霜月就已经清楚，楚风很显然是不愿意告诉自己实情，不过她也没有在意，现在她只想要赶紧把北冥龙宫密藏图交给楚风，好让他解开自己的禁制，到时候就再也不用见到这个家伙了，真的是烦透他了！

    “走吧！”

    霜月没有多言，带着楚风直接来到营地的保管处。

    营地的保管处是一栋非常简单的平房，牌匾上就写着简简单单的“保管处”三个字，但是却没有人敢轻视这里。

    谁都知道，这营地里，最不能够招惹的其中一个地方就是保管处。

    当楚风和霜月来到这里的时候，楚风的感知里就感应到在保管处的深处，有一股强大的气息盘踞着，宛若是风暴一样。

    显然那正是镇守保管处的君族长老了。

    楚风与霜月两人进入到保管处，发现并没有多少人在。

    霜月来到了一个窗口，说道：“你好，我要来取一下寄存在这里的东西。”

    “名字，发单。”

    窗口处的服务员很简单地说道。

    “霜月，这是发单。”霜月说了自己的名字，然后就拿出了一块黑木令牌，递给了窗口后的服务员。

    服务员拿起黑木令牌，拿起了一个刻着铭文的篆笔，在黑木令牌上的几个位置轻轻地点了点头，然后抬起篆笔，看了一眼笔身上所显现出来的铭文，似乎是在检查着这一块黑木令牌的真伪。

    很快，服务员检查完之后，就对着霜月说道：“请稍等一下。”

    服务员起身，从后面的黑金保险柜里打开了一个柜子，拿出了一个黑金盒子，然后递给了霜月，同时出声说道：“你好，寄存费一共一百颗七品灵石。”

    霜月闻言，便是目光看向了楚风。

    楚风看见霜月看向了自己，当下就说道：“你看着我干什么？”

    很快，他就反应了过来，指了指自己，瞪大双眼，说道：“你不会是要让我帮你付吧？”

    “这不是你想要的吗？我可没有那么多灵石。”霜月一脸淡然地说道。

    听到霜月口中所说的话语，楚风顿时无语，他总觉得自己像是被敲诈了一顿。

    不过正如霜月所说的那个样子，眼下的确是他想要的东西，所以他也只能付出灵石了。

    付完灵石后，霜月提起黑金盒子，然后就来到了一处桌子上，就伸出了自己的手掌心，按在了黑金盒子的上方的认证装置。

    “滴滴滴……”

    顿时，就有着认证装置的声音在响动着，紧接着，黑金盒子的锁扣就从红色变成了绿色，自动打开来。

    紧接着，霜月就从黑金盒子里拿出了一个经笥，看了一眼，眼神中有着不舍，然后就看向了楚风，递给了他。

    楚风正准备接过手，霜月又是缩了回去，张口说道：“你先把在我身上的禁制解开再说！”

    楚风闻言，看着霜月，面色淡然地回答道：“交给我，我自然会给你解。”

    “你要是反悔如何？”

    “你没得选择，只能相信我。”

    “……”

    霜月居然无言以对。

    所以，只要气愤的将其交给楚风。

    楚风接过手，直接打开经笥，就从里面拿出了一副卷轴。

    摊开一看，没有触发机关，只是稍微感应一下，就感受到了卷轴上有着一些机关在里面，当下就知道这应该是真的。

    于是，楚风就抬起自己的两根手指头，轻轻打了一个响指，旋即“啪”的一声，霜月就感觉自己的兽核缠绕的禁制消失了。

    “已经解开了。”

    楚风看着霜月，淡淡地说道：“你已经自由了，可以离开这里了。”

    说完，楚风收起了卷轴，重新放回经笥。

    霜月直勾勾地看着楚风手里的经笥，等到楚风彻底收起来后，这才反应过来，看着楚风，试探性地问道：“你确定？你真的要放我离开？”

    楚风瞥了她一眼，没有说话。

    但是霜月很明显的看得出来，楚风的这个眼神很明显地就是在告诉她，你已经没有利用价值了，还要留着你在身边做什么？

    不得不说，这样的眼神，真的是让霜月有一股冲动，恨不得把楚风给撕裂成碎片！

    然而，对于霜月那饱含怒意的眼神，楚风直接无视了，反正他的目的已经达到了，就没有必要去理会她了。

    所以，楚风直径离开了。

    看到楚风直接离开了，这让霜月是真的愕然了。

    “他就真的这样放我离开了？”

    霜月有一些无语，很快她的眸子里就有着纠结的目光闪烁，因为她不知道要该怎么办才好。

    眼下她虽然已经自由了，可是在营地的大门，有着旋光镜在那里探测着，没有楚风的话，她根本就没有办法离开。

    可是她现在是真的不太想要跟着楚风，毕竟自己好不容易自由了，总不可能再凑上去吧，而且那样子的话，说不定楚风还会觉得自己在贪图着北冥龙宫密藏图呢！

    那么，她该咋办啊？

    真的是头疼啊！

    “算了，既然现在没有办法离开这里的话，那就先在这里呆一会儿吧，到时候再看看有什么情况发生。”

    旋即，霜月也就离开了这里。

    与此同时，楚风没有任何的犹豫，迅速的朝着自己明确的目标而去，那就是找一个客栈，然后包了个房间，拿出了从霜月那里得到的北冥龙宫密藏图，开始研究起来。

    (本章完)

