    第440章 议会君主立宪制，整个斗罗大陆结盟的提议！

    在斗罗大陆，存在着许多势力，比如像武魂殿、昊天宗、七宝琉璃宗、天斗皇室和星罗皇室等等。

    在原著中，实力最强大的肯定是武魂殿，然后是星罗帝国、天斗帝国、昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王宗等等。

    不过经过直播问答系统从影响。

    因为许多势力都直接或者间接从直播问答里获得了奖励和好处，所以现在的斗罗大陆，各大势力究竟还是否像原著中一样，这真的有些不好说。

    所以在林羽看来，与其通过战争的方式，达成斗罗大陆的大一统，不如所有势力结盟，以议会君主立宪制的制度，成立一个全新的国家。

    在这个全体制的国家里，虽然说还是有皇帝这个位置，但皇帝已经不再是一言九鼎了！

    整个国家的最高权力机构，由皇帝变成了议会加上皇帝。

    其中，议会自然是大陆上最强大的几方势力，按照各自的实力，决定己方在帝国议会中议员的数量多少。

    而各大决策都是由皇帝牵头，再加上所有议员投票决定，其中皇帝的票数肯定是最多的，然后各大议员的票数都是一票。

    至于皇帝的归属，就林羽目前的想法，乃是由一方势力征得大部分议员的支持，方才可以拥有派人担任皇帝的资格。

    所以对于宁风致的苦笑，认为极限斗罗和一个大统一的帝国无法共存，林羽不禁顿时淡笑着道。

    “宁宗主，你说的不错，的确一个大统一的帝国和极限斗罗之间很难达成和谐的合作和共处。”

    “毕竟一个是凡俗的巅峰实力，一个是最强的超凡个体，肯定谁也不肯屈从与谁，但谁说一个大统一的帝国就一定是由皇帝和皇帝一言九鼎呢？”

    “林羽宫主你的意思是……”

    当听到林羽的话，宁风致不禁顿时心中一动，不禁产生了强烈的好奇心。

    听这林羽宫主的意思，似乎其对目前的帝国制服有些意见啊！

    难道这位林羽宫主，有成立一个拥有全新制度的大统一帝国的想法吗？

    如果说其他人说这种话，宁风致肯定是抱着很怀疑的态度。

    毕竟目前的帝国制度，可是经过过上万年的岁月考验，其不一定是最完美的，但目前肯定也无法轻易被取代。

    但林羽说出这种话，却让宁风致心中不由得升起了期待和好奇心。

    毕竟林羽可是第一次愿望时，许愿获得了对斗罗大陆过去、现在和未来的知晓，说不定未来斗罗大陆的制度发生了改变了？

    而未来的斗罗大陆帝国制度要是比现在的更加优越，刚好可以满足所有势力的共同需求，并且可以帮助所有势力的强者，都获得成神的希望的话。

    那么宁风致相信，哪怕对于新成立一个全新体制的帝国，许多势力的利益都会受到一定程度的损伤。

    但大部分的顶级势力，肯定是愿意成立这样一个新体制的大统一帝国的。

    毕竟按照林羽所说，如果能够成立这样一个大统一的帝国的话，对于帮助极限斗罗成神，确实是有很大的帮助！

    而成神，这对于所有有希望达成极限斗罗这个势力的魂师来说，绝对都是难以想象的诱惑。

    而就目前来说，因为有林羽仙宫所售卖的丹药，现在大部分有天赋的封号斗罗，都完全拥有突破极限斗罗的潜力。

    所以成神的诱惑可想而知！

    不过宁风致现在心中突然还有一个非常好奇的点，那就是林羽之前说过，让人类成立一个斗罗大陆的大统一帝国，这只是第一步。

    后续还会想办法收服魂兽和海魂兽，获取魂兽和海魂兽的信仰！

    对于林羽会通过何种手段去收服魂兽和海魂兽，让他们人类也可以获得魂兽和海魂兽的信仰，这是宁风致非常好奇的。

    当然，宁风致也知道，光想要占别人的好处肯定是不可能的。

    如果说他们人类想要将魂兽和海魂兽的信仰也纳入到自己的信仰版图中，肯定也要对魂兽和海魂兽一族的强者许诺不少的利益。

    但这最终的目的都是为了做大蛋糕，宁风致反正肯定是能够理解的。

    毕竟信仰这种东西，就跟一个人的爱好一样，又不是一个人和一个魂兽就只能拥有一个信仰，不是吗？

    “其实我的意思很简单，那就是宁风致你现在所说的，大一统的帝国和极限斗罗之间很难和谐共处。”

    “不外乎就是目前封建帝制的帝国中，一个皇帝只要不是一个废物，肯定是不允许超脱于自己掌握的强者存在。”

    “但只要我们能够让一个由皇室和皇帝一言九鼎的帝国，变成一个由许多势力共同掌控的帝国。”

    “这样的话，岂不是既不用经历波及整个斗罗大陆的战争，就可以组建一个新的帝国。”

    “而且因为新的帝国是许多势力共同联合组成的，我们联合的利益诉求就是集合所有人的力量，一起将自己门下的极限斗罗培养成神祗。”

    “所以我们自然就不会像一个封建帝制帝国的皇帝一样，不允许有不属于自己掌握的强者存在，或者说不会为其他势力培养出神祗来，除非万不得已。”

    “对于这个新的体制，我将其命名为议会君主立宪制，我目前的粗略设想是这样的……”

    对于宁风致的询问，林羽在淡笑中，便将自己参考与前世西方君主立宪制的制服说给了宁风致听。

    而听着林羽的话，宁风致不禁不时点头，心中若有所思。

    议会君主立宪制，这不就相当于一个更加紧密的联盟啊！

    这林羽宫主，是想要让整个斗罗大陆的顶级势力，一起在成神的诱惑下坐下来谈判，最终以和平的方式，组建出一个新体制的大一统帝国啊！

    对于林羽的想法，宁风致不得不承认，这个计划还真的有可能成功！

    毕竟因为有奖问答直播间的奖励存在，还有林羽成立的仙宫售卖的丹药，许多原本无法培养出封号斗罗的势力，都拥有了培养出封号斗罗的能力。

    而原本就能够培养出封号斗罗的势力，像武魂殿，他们七宝琉璃宗和星罗皇室等等，其中的封号斗罗现在也完全有了突破极限斗罗的自信。

    如果说不知道极限斗罗之后，还可以成神，或许大部分势力都不会被诱惑到。

    但在知道了极限斗罗之后，还可以成神，而且如果能够组建出大一统的帝国，成神的难度还将大大降低，并且也没有什么后患。

    宁风致相信，只要林羽能够将这个消息告诉给斗罗大陆上的众多顶级实力，其中绝对百分之九十以上的势力，都将会同意林羽的计划。

    毕竟跟地位和财富比起来，强大的力量和永恒不朽的生命才是大部分强大的魂师所最为渴求的东西啊！

    (本章完)

