    第231章 拔牙！

    接下来的日子里，欣欣在医院里进行后续的观察。

    公寓里的几人，有空的话，都会去看望欣欣。

    平时经常泡妞的吕子乔，反而是公寓里看望欣欣最久的人。

    这家伙也没工作，也不去泡妞，就泡在医院里陪着欣欣。

    这让众人对他刮目相看, 没想到花花公子的他，也有自己柔情的一面。

    欣欣的事情过去之后，公寓恢复了以往的平静。

    “啊！我的牙！”

     3601里，传出了曾小贤痛苦的大喊。

    正在睡觉的林晨听到这叫喊声，拿起枕头，气冲冲的走出了卧室。

    “啊！”

    紧接着，又是一声大喊，曾小贤被枕头击中了脸。

    “曾老师，你一大早的喊什么？”

    林晨打着哈欠, 没好气的说道。

    “一大早？现在都已经中午了！”

    曾小贤捂着左半边脸，气哼哼的说道。

    “中午了？是吗？”

    林晨惊讶的说道。

    昨晚他和胡一菲奋斗到凌晨，他终于明白了一句话，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    所以，这才睡到中午醒。

    怪不得，刚刚起来的时候没有看到胡一菲，原来是这样。

    “对了，曾老师，你刚刚大喊什么？”

    曾小贤捂着脸，道：

    “牙疼……而且，还肿了。”

    “哦？是嘛，那恭喜你啊！世界爱牙日，你居然牙疼！哈哈哈！”

    林晨大笑着嘲讽曾小贤。

    “啊呸……啊啊啊……什么爱牙日！你故意刺激我的对吧？”

    曾小贤没好气的说道。

    “我可没刺激你！谁叫你平时不注意自己的牙齿，现在好了吧。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    曾小贤瞪了林晨一眼, 没用说话。

    他现在说一句话都感觉到牙疼, 能尽量不说话, 就不说话。

    林晨也没继续和曾小贤聊天, 转身回去洗脸刷牙了。

    这时，张伟走了进来，拿着一张宣传册放到了曾小贤面前。

    “曾老师，街道在发宣传册，鼓励大家去检查牙齿，你也去检查一下吧。”

    “你也来刺激我？”

    曾小贤生气的瞪着张伟。

    这两个损友，明知道自己的牙齿不舒服，还偏偏刺激人。

    “我没有刺激你，今天不是那个世界爱牙日嘛。”

    “呵呵，世界爱牙日？明明就是一群医生联合集体搞促销，我才不上当呢！”

    曾小贤把手里的宣传册一扔，看都不看一眼。

    张伟疑惑的问道：

    “你为什么这么说？”

    “不是吗？我就认为那个什么睡眠日，就是一些卖床垫的发明出来的。还有那个住房日，肯定就是那些房地产商搞出来的。现在又多了什么爱牙日，老百姓哪里记得这么多的节日？”

    “又不放假！！！”

    曾小贤怒吼一声。

    一说完，又捂着脸，痛苦的倒吸一口凉气。

    林晨这时候洗漱完出来, 无语的说道：

    “曾老师, 你张嘴我看看你的牙是怎么回事。”

    “啊——”

    曾小贤配合的张开了自己的嘴巴。

    “长智齿了，拔了就行了。”

    林晨看了一眼, 建议道。

    “是啊，说不定你待会去拔智齿的时候，还有打折呢！”

    张伟赞同的说道。

    “我才不拔牙！拔牙要打麻药，万一伤到我英明神武的大脑，怎么办？”

    “英明神武？曾老师，你用错词了。”

    张伟道。

    “曾老师，如果是这样的话，你可以不用麻药也可以的。”

    林晨笑着说道。

    “不打疼死我怎么办！你负责吗？”

    曾小贤没好气的说道。

    “可以啊！到时候我就联系那家医院，把你放他们医院的太平间里。”

    林晨很是认真的说道。

    曾小贤：“？？？？”

    “我这里倒是有一个办法，我以前在孤儿院的时候，老师都是这么帮我拔牙的。”

    张伟拍着曾小贤的肩膀建议道。

    “哦？疼吗？”

    “你放心，保证不疼！”

    “那快来试试！”

    张伟从房间里找出一个细绳，一头绑在了曾小贤的牙齿上，一头绑在了门把手上。

    林晨抱着胳膊，看着他们的操作。

    张伟道：

    “这叫开门拔牙法，我已经把你的智齿和门把手拴好了。一会儿你要做的就是在这里等待，只要有人开门，瞬间就能把你的牙带下来。”

    “科学研究证明，人在不知情的情况下。开门的力量乘以力矩，完全可以达到拔牙的效果。”

    曾先生点了点头，等待着开门。

    林晨越看越觉得哪里不对，忽然间，他想到一个关键。

    “张伟，开门……”

    “嘭——”

    林晨话还没说完，门就没推开了。

    曾小贤的脸跟门来了一个亲密接触，整个人倒在了地上。

    “张伟，我刚想说门是朝内开的……”

    关谷神奇懵逼的看着地上的曾小贤，不明白怎么了。

    三人一起把曾小贤扶了起来，关谷神奇尴尬的对曾小贤道：

    “曾老师，对不起！我不知道你在门后！”

    “啊啊啊——我英俊的脸！啊啊啊！”

    曾小贤痛苦的大喊大叫。

    张伟站在一旁不敢说话，他忘了这一茬了。

    孤儿院的门，是朝外开的。

    而公寓的门，是朝内的。

    “你们在做什么？”

    关谷神奇好奇的问道。

    林晨笑着解释道：

    “帮曾老师拔牙呢！他长了智齿。”

    “拔牙！我知道！在日本有个非常有用的拔牙方法，曾老师你要不要试试？”

    曾小贤立马停止了哀嚎，问道：

    “疼吗？”

    “放心，绝对不疼！”

    关谷神奇肯定的说道。

    “很好！那试试！”

    关谷神奇去房间里拿出了一个棒球，又拿出了一根棒球棍。

    只见他也拿出一根绳子，一头绑在了曾小贤的牙齿上，一头绑在了棒球上。

    “曾老师，待会我把球丢给你，等下你猛力的挥棒，争取打出本垒打！在球飞出去的时候，就可以把你牙齿带下来！”

    “最关键的在于，当时你的注意力全部在这颗球上面，根本不会觉得痛！”

    曾小贤拍了拍关谷神奇的胸口，指着前面。

    “很好！那我们开始！”

    关谷神奇拿着球走到了另一边。

    胡一菲这时回来了，看着他们的样子，问道：

    “你们在干嘛？”

    “帮曾老师拔牙！”

    林晨过去拉着胡一菲走到了另一边道。

    (本章完)

