    前情回顾：吞噬星空世界，秦明提前获得武者资格，外出狩猎，遭遇鼠潮，队长王锤等人接连惨死，只剩下牛飘飘。

    秦明逃窜，被逼入暗河，发现草木之灵，看一场惊世大战，最终渔翁得利，吃下地乳之境，修为大增，同时也获得了草木之灵！

    返回时，杀侯冲，推演瞬步，爆发真正实力，惊动各方，特使杨辉前来，招他入极限武馆全球总部，进入精英训练营。

    此为前文。

    七月二号，清晨，秦明睁开了眼睛。

    一夜过去，却在大鸿世界呆了五十天，临来前还睡了一觉。

    “大梦谁先觉，平生我自知！”

    秦明穿衣起床，整理洗漱。

    客厅中，母亲已经做了一桌子菜，就连妹妹秦璐璐也早早的起来等着。

    “哥，你真要去那么久？”秦璐璐难得的露出不舍，“我万一受欺负了，谁给我出头啊！”

    “现在没人敢欺负你！”秦明揉了揉她的头发，笑道，“想我了，就视频通话，谁欺负你了，我就赶回来，揍他个生活不能自理！”

    “别惯坏她了！”洛霞连忙道，“赶快吃饭，喜欢什么就多吃点，到了那边，也不知习惯不习惯？”

    “孩子大了，会照顾自己了！”秦义城道。

    “大了怎么了？小明才出过几次家门！”

    唠唠叨叨，秦明却倍感温馨。

    吃罢早饭，秦明刚来到别墅外，就见一群人等候。

    周靖，邬通，王朗，左右邻居等等，纷纷来送行。

    关于秦明的事迹，他们都已经知道。

    十八岁的高等战将，即使不去精英训练营，放在小区了也是数一数二的人物，看一看江南总会管中的诸葛涛，掌握大权，实力也不过是高等战将罢了。

    而他们也都知道，等再次见到秦明，恐怕就已经是战神了。

    至于能不能达到？谁也不怀疑。

    “王哥，希望在总部，我能见到你！”招呼过后，秦明看向了王朗。

    “我争取！”王朗认真点头。

    不一会儿，特使杨辉等人带来。

    “小明，去了那边，一定多吃点，多穿点，要是受委屈了就回来！”洛霞不舍，交代的内容显得儿戏，可周围人却没有一个笑话。

    儿子远行，母亲担忧。

    千古如此。

    “多杀妖兽！”秦义城拍了拍秦明的肩膀。

    “哥，别忘了我的零花钱！”秦璐璐依依不舍。

    “妈，照顾好身体；爸，等我回来给你生命之水；璐璐，放心，第一笔零花钱，绝不少于百万！”

    秦明说罢，登机离去。

    高空战机，一闪而逝，消失的无影无踪。

    “小明在那边会适应吗？听说那里可是全球精英啊！”洛霞眼睛微红。

    “咱们儿子，不差任何人，放心吧！”秦义城单臂将自家媳妇搂在了怀里。

    高空，战机的飞行速度，每秒超过一千米，几乎肉眼难见。

    上面除了特使杨辉和秦明之外，并没有其他人。

    战机也是智能驾驶。

    这种战机，超过两千亿。

    “秦明，你可知精英训练营名额的珍贵？”不等回答，杨辉继续道，“精英训练营，又被称为战神预备营，只要进入，百分之九十的学员都能达到战神级别。也因而每一个名额，都是天价，放眼全球，哪怕那些超级家族和大财团，以他们的势力，想要购买一个名额，也要花费数百亿，而且名额有限！”

    “当然，对于真正的天才来说，自然不是问题。如你，十八岁啊，高等战将，九重雷刀修炼到第四重，还有你的身法，竟然达到了完美级，简直不可思议。总部特招，甚至不用对你进行考核！”

    杨辉赞叹连连。

    实际上，他也十分震撼。

    身体素质的提升也就罢了，有很多天财地宝可以做到，然而眼前这个小家伙却没有那等家世和机缘。

    更关键的是还是九重雷刀的领悟，半个月，就悟到了第四重，简直不可思议之极。

    那可是全球第二强者雷神创造之法，号称最难练的功法之一，攻击最为可怕。

    “不用考核，我也放心了！”秦明笑道。

    “你这等天才，那等考核，纯粹浪费时间！”杨辉道，“全球总部，那里集中了全球最天才的妖孽，也有最好的老师，最先进的锻炼器材，甚至还有从远古遗迹中挖出来的宝物，被称为全球第一训练营！”

    “就如教导你们的老师来说，都是一对一的教导，最低都是中等战神，甚至还有超越战神的巡察使。”

    “就是全球第一强者‘洪’，有时候也会指点一番！”

    “也会邀请全球第二强者雷神前来授课！”

    “当然，还有其它超越战神的强者！”

    “超越战神啊，那是统领地球的真正顶端力量，又被称为议员，在咱们武馆，也就是巡察使！”

    “你还没有进入精英训练营，就走到了这一步，一旦得到最好的培养，又会提升到什么程度？”

    “哪怕是我，都不敢想，甚至万分期待！”

    杨辉的感叹不停。

    这样的妖孽天才，放眼历史，也就寥寥几位能比。

    “杨叔，我真有那么优秀？”秦明天真的询问。

    “嗯！”杨辉点头，“不是一般的优秀，而是非常优秀！”

    秦明摸了摸脑袋。笑道：“这样啊，到了训练营，我也不用自卑了！”

    杨辉哑然失笑：“你若是自卑，全天下能够自信的也就没有几个了！”

    “杨叔，到了那里，我要注意些什么？”

    “注意一点就行，对于别的势力拉拢，全都一概回绝。等你真正的成长起来后，再做打算不迟，现在就把自己给卖了，太不值得了！”

    “杨叔，我记住了！”

    “还有，就是尽量展现自己的天份，你越天才，待遇也就越好，争取来的资源也就更多。就如精英训练营中的前十名天才，他们得到的修炼资源，哪怕是我都眼红！”

    “杨叔，您可是战神，不至于吧？”

    “嘿！你可能还不知道，前十名的那些学员，哪一个也不下于战神的战力，甚至有一两个，连我都不一定是对手。那里啊，卧虎藏龙！”

    “竟然这么厉害？”秦明倒吸一口凉气，就连心脏都剧烈的跳动。

    当然，具体震不震惊，也只有他自己知道。

    很快，战机就来到了总部。

    还没等下去，秦明就接到了一个电话。

    “秦明吗？我是魏文！”

    “老魏啊，是我，怎么想起来给我打电话了？”

    “闲话我就不多说了，罗峰昨天打人了，被抓到了警局，你有没有门路，将他弄出来？你也知道，罗峰家没什么关系，我这边也不行，就想到了你。要是不早点弄出来，我怕罗峰会出事！”

    “被抓了？老魏，你还不知道吧，罗峰已经通过了准武者考核？”

    “真的？”

    “当然！”

    “那就好，那就好，至少不会出大问题。”

    “放心就好！我在外地，不能赶回去，等会儿我让一位武者亲自前去，将他弄出来，不用担心！”

    “你能让武者前去？”

    “等你见到罗峰就知道，对现在的哥们来说，这不过是小菜一碟而已。老魏啊，以后有事，就报哥们的名字，没人敢欺负你！”

    挂了电话，秦明露出莫名之色。

    “准武者被抓了？要不要杨叔驾驶战机前往？”一旁的杨辉自然听到了，询问道。

    “驾驶战机？”要是让罗峰看到，为了救他，带来了一架战机，还有战神亲至，不知会不会让罗峰震惊，然后对他心悦诚服？感激涕零？

    秦明心动！