    “不对劲...”

    “快看这边！”

    副考官神月出云和钢子铁在死亡森林附近发现了数名被杀死的草忍，这些草忍的面孔被禁术完全融化。

    等到主考官御手洗红豆闻讯赶来后，当即判断出这是大蛇丸的术。

    于是立即吩咐神月出云和钢子铁两人赶紧去通知暗部，自己则是单独一人去搜寻大蛇丸！

    “希望还来得及。”

    红豆面色凝重的说了一声，然后快速行动。

    并在过程中使用查克拉来刺激身上的天之咒印。

    作为大蛇丸曾经的弟子，红豆因为性格的原因被其所抛弃，并抹去了与大蛇丸相关的许多记忆。

    但是身上的咒印却完好的保存了下来, 只不过被火影猿飞日斩用封印术给封印了，所以一直才相安无事。

    红豆是第一个成功活下来的天之咒印拥有者，但是因为当时的咒印还不成熟，所以没有变身的能力，只能够通过不断的疼痛来感知大蛇丸的位置。

    就连红豆自己都没有想到过，自己有一天居然会主动这么做。

    通过咒印的感知，红豆一路加快速度，终于顺利找到了刚刚被抓破人皮面具的大蛇丸！

    眼看附近已经有两名木叶考生倒在地上生死不知, 且第三个考生也处于危机之中，她立刻冲了出去，同时迅速释放了忍术。

    潜影蛇手！

    这个学自大蛇丸的忍术第一次被红豆用在了她的老师身上。

    面对着昔日的弟子，还有咬向自己的凶猛毒蛇，大蛇丸笑的十分开心，同样也是一招潜影蛇手打了过去。

    接着就见数十条毒蛇交缠吞咬在了一起。

    落地后，红豆立刻将受伤不轻，摇摇欲坠的佐助挡在身后，“还能动吗？快点逃，往我来时的方向。”

    佐助其实完全可以逃，但是他觉得以他现在的状态，根本逃不出去多远。

    假如面前的考官落败，那么他一样会被追上杀死。

    更何况鸣人和小樱还在这里，他就算要逃也得带上这两个人才行。

    所以他干脆不说话，当做没听到。

    红豆听身后的小鬼没有任何动静, 却也没有再分心在佐助身上。

    因为眼前的‘老师’还是给她带来了巨大的压迫感。

    特别是被那双蛇瞳盯上之后，总感觉下一秒就会被对方给杀死。

    红豆知道自己不可能是对方的对手，可她还是来了，其中一个原因是她身为这次生存试炼的主考官, 就有义务和责任在出现这种意外情况的时候，保护考生们的生命安全。

    至于另一个原因...

    她是抱着必死的信念来面对大蛇丸的！

    因为无惧死亡，所以才能在大蛇丸的杀气威压之中行动自如。

    “火遁·龙火之术！”

    同样一个忍术，此时红豆施展出来就要比之前的佐助威力更大，毕竟现在的二柱子还是太年轻。

    大蛇丸不想当一条烤蛇，于是迅速躲避。

    结果刚才的火遁只是个幌子而已，目的是将他从树上逼下来。

    并趁着火焰遮挡视野的空隙，红豆迅速拉近距离。

    “潜影多蛇手！”

    “潜影多蛇手！”

    大蛇丸丝毫不掩饰恶趣味的选择了使用相同的忍术。

    大量的毒蛇再次交缠在了一起。

    大蛇丸忍不住开口说道：“怎么了，这么多年不见没想到你会表现的这么冷淡。用着我教你的忍术来对付我，却甚至不愿意喊我一声老师吗？”

    “我没有你这样为所欲为的老师！”

    红豆毫不客气的怼了回去，然后选择了贴身近战。

    大蛇丸频频避让，像是在放水，又像是不太习惯这具身体。

    红豆顿时抓住机会，用苦无将自己的左手和大蛇丸的右手固定，接着用自己的右手抓住了大蛇丸的左手，并尝试开始结印！

    双蛇相杀！

    这是红豆从大蛇丸那里学来的禁术，从一开始红豆的目标就很明确，要跟大蛇丸同归于尽。

    然而就在结印即将完成的瞬间，一道声音从红豆身后不远处响起。

    “就算你是我教出来的弟子，也不能随便用我教你的禁术来对付我这个老师。另外再给你上最后一课，下次再想用这招的时候，记得控制一下表情，不要从一开始就摆出一副‘我要和你同归于尽’的悲壮神色。”

    红豆心中一惊，这才注意到眼前这个被她抓住的大蛇丸居然已经开始融化...

    “分身？什么时候？”

    红豆被自己的老师给耍的团团转，差一点就和一个分身同归于尽。

    红豆立刻放开手，转身想要故技重施，却直接被大蛇丸召唤出的白蛇勒住了脖子，提到了半空之中。

    强烈的窒息感使得她逐渐失去了抵抗的能力...

    “不会再有下一次了。如果你敢再打扰我的兴致，我就会毁了这个村子。”

    大蛇丸走过去捏着红豆的脸，用十分戏谑的语气说道。

    但看起来他似乎并不想就这样杀死自己曾经的弟子，而是准备第二次放过红豆。

    是大蛇丸心软了？

    还是师徒情深？

    都不是。

    大概真正的原因还是因为红豆身上的天之咒印。

    即便是到现在为止，能够成功种下天之咒印而不死的实验体也并不多。

    而这些人，包括红豆在内，未来都将可以成为大蛇丸转生的容器。

    所以不到万不得已，大蛇丸绝不会选择毁掉这些‘容器’。

    这也是红豆能够一直活下来的真正原因。

    噗通！

    已经被勒晕过去的红豆直接摔在了地上。

    佐助目睹了整个过程，一颗心几乎已经快要沉到大海的海底。

    就连这次考试的主考官在对方手中都毫无抵抗之力，轻轻松松就被打败。

    而且听两人之间的谈话，他们居然是师徒关系？！

    这未免也太离谱了吧！

    这样一个人混进来必然是有着巨大的阴谋。

    佐助心中有些苦笑，想不明白自己为什么会这么倒霉，先是遇到了小李几人，然后又碰见了这种事情。

    现在别说是在中忍考试中拿下第一了，估计等下连小命都保不住。

    眼前这家伙一看就是个杀人如麻的凶恶之徒，绝不可能放过他们。

    但就在这时，又有一道声音悠悠响起，“居然又是你这条老毒蛇，上次在水之国的账可还没跟你算完呢。”

