
　　“那天哥你忍住啊！”

　　“好吧好吧！”

　　“加油我们是最强的。”

　　“啊对对对……”

　　对面五人异口同声。

　　互相奶了起来!

　　再次回到线上，秦鸣已经5级了，而且买了一把[锯齿短匕]和[女神之泪]!

　　锯齿短匕增加穿甲和攻击力。

　　女神之泪则可以减少杰斯的蓝量消耗。

　　每次释放技能都会充能，后期购买魔宗后，可以升级为魔切。

　　大幅度增加伤害。

　　因为秦鸣装备等级的双压制，何天只能塔下猥琐补兵。

　　砰

　　可即便这样他也不安全。

　　秦鸣躲在河道草丛。

　　以一个极为刁钻的角度，释放QE连招。

　　穿过加速之门的电能激荡，一炮炸掉了电光击碎者小半管血。

　　“我靠?”

　　“假的吧？”

　　“一炮打我小半血?”

　　…

　　就在和田抑郁时

　　秦鸣发现对面打野在下路露脸。

　　那对不起，被打残了还敢塔下吃兵?

　　秦鸣觉得对面电光击碎者，很不尊重自己。

　　啪

　　下一秒，秦鸣果断释放闪现进塔。

　　Q技能苍穹之跃接W技能闪电领域。

　　电光击碎者是雷电系射手，现在反而被秦鸣的雷电领域灼烧。

　　他人都麻了。

　　啪

　　剩一格血的电光击碎者，立刻释放闪现保命。

　　但秦鸣在打出一发平A的同时，接E技能雷霆一击已经出手。

　　嘭。

　　闪现到半空的何天，被秦鸣的雷霆一击追上。

　　一锤击中对方小腹，何天的尸体飞出5米远。

　　绝对的闪现迁坟。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方未来守护者击杀了闪电击碎者，已经开始大杀特杀了!]

　　“卧艹!”

　　“玩你喵?这什么傻呗英雄。”

　　”躲在远处打我两炮，切换形态直接锤脸?“

　　“太尼玛恶心了?”

　　“老子清北大学高材生，背个野鸡大学的渣渣塔下强杀?”

　　何天一死又死。

　　他的队友想安慰都没词了，所以没人搭理他。

　　只觉得这家伙被打自闭了。

　　而秦鸣也一次吃掉了两层塔皮。

　　游戏来到7分钟。

　　单杀三次的秦鸣，成功做出了神话装备[幕刃]。

　　本来杰斯，最契合的神话装备应该是星蚀!

　　但秦鸣这把带的天赋是黑暗收割!

　　而且优势很大。

　　干脆直接买了刺客的神话装呗。

　　不仅有减速，额外伤害，击杀敌人后还能隐身1.5秒。

　　不香吗?

　　回到线上。

　　此时的何天只敢在塔下闻经验，并且一直走位生怕被秦鸣射一炮。

　　秦鸣索性释放了一发普通的Q技能电能激荡。

　　看似只能打出三米远，伤害也小上很多。

　　可就在电能激荡飞出一段距离后，他这才释放E技能加速之门。

　　电能激荡，被突如其来的加速之门强化。

　　放松警惕的何天根本来不及走位。

　　砰。

　　一炮，干在电光击碎者身上。

　　满血躲在塔下闻经验何天，多半管血直接被打没了。

　　他十分懵逼，已经不想丸辣～!

　　吃下一瓶药水，是能硬着头皮继续闻经验。

　　刚刚他阴我，只要接下来我躲了他的Q我就不会死。

　　然而这次，秦鸣直接用锤形态补刀。

　　可就在A向一个残血炮车时，秦鸣竟然释放R技能打断了自虐的平A!

　　他瞬间切换炮形态，对准塔下又是一个QE连招。

　　巨大打闪电球体，借助加速之门。

　　嘭

　　塔下半血的何天，直到被打飞出去以后，脸上还一直是吃惊的模样。

　　为了杀自己这个人都不补炮车。

　　他心好黑啊。

　　[Rampage]

　　[提示：未来守护者击杀了电光击碎者，已经接近暴走了。]

　　[提示：敌方未来守护者拆掉了我方上路一塔，获得赏金400]

　　10分钟1塔告破。

　　可依旧没人在管秦鸣。

　　对方面打野，已经主在自家下路了。

　　那秦鸣便入侵了上半野区，蓝buff、蛤蟆、三狼、河道蟹!

　　对面打野来不及刷的野怪，秦鸣通通帮对方一刷。

　　又帮对面解决掉了一只峡谷先锋。

　　他真是乐于助人。

　　回城后。

　　再次购买锯齿断臂，加十字镐!

　　秦鸣剩下的金币，只差500就能购买收集者了。

　　可他还来不及高兴。

　　下路就传来了捷报。

　　[DoubleKill]

　　[提示：敌方血之猎手，击杀了我方下路拿下双杀。]

　　“完了，我0/3!”

　　“你比我好点，我0/4!”

　　“焯!”

　　洛音和她闺蜜两个女生，自然打不过对面清北大学的专业双人组。

　　再加上打野血之猎手疯狂针对。送了7个头情有可原!

　　秦鸣没有搭理她们两个。

　　他来到中路。

　　此时面中单，风行者剑神正在压线。

　　他只有一半血

　　甚至在秦鸣的视角中，对方的红色灵魂正等着他收割呢。

　　但秦鸣家的中单血却更少，只有三分之一。

　　连兵线都不敢吃。

　　“敢欺负我家中单?这么嚣张的吗?”

　　“大炮以…组装!”

　　嘭。

　　秦鸣距离半血的风行者剑神还有10几米。

　　而且对方没有一丝防备。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他依旧突然抬手。

　　炮形态，QE二连。

　　电能激荡穿过瞬间出现的加速之门。

　　嘭

　　毁灭的爆炸声传来!

　　对面半血压线的中单，竟然当场被炸死。

　　血条如同假的一般。

　　[Unstoppable]

　　[提示：未来守护者已经无人能挡了!]

　　噗嗤。

　　随着对面中单的尸体飞出。

　　一团红色灵魂，也被秦鸣收入囊中。

　　他的天赋黑暗收割又强大了一分。

　　“什么玩意啊？”

　　”他怎么一炮我半血没了?”

　　“刷的一下，就死了。“

　　“送的太肥了吧?”

　　“打野快来，这个b放先锋了，我塔要没了我优势啊！”

　　嘭

　　随着秦鸣释放先锋，直接拆掉了对面中路一塔。

　　可就在秦鸣拆向二塔时。

　　敌方打野血之猎手，突然从下路饶了过来。

　　并且将秦鸣堵在塔下。

　　“老子5/0你也5/0还有防御塔，我不信你能打过我。”

　　血之猎手靠近秦鸣，释放突进技能一刀迅速斩来。

　　看到凶猛的突进技能，秦鸣冷笑。

　　他就等着对方出手呢。

　　反手秦鸣打断自己的平A，近战形态雷霆一击还手。

　　啪。

　　血之猎手才突进到一半，竟然被秦鸣一锤给砸了回去。

　　他的技能被强行打断?

　　秦鸣丝血未掉。

　　反而他自己，却被大锤砸了200多血。

　　这就是杰斯E技能的击飞效果，优先于对方的突进技能。

　　所以才能被打断。

　　要是石头人的大招势不可挡，冲撞过来的话。

　　杰斯的E技能可就没用了!

　　啪

　　被秦鸣一锤打出防御塔。

　　血之猎手有点懵逼。

　　可下一秒他刚抬起头头。

　　塔下的秦鸣手持大锤已经跃起。

　　并且嘴中高喊!

　　“苍穹之跃!”

　　【作者题外话】：读者群：117018486

　　————感谢各位读者大大的支持，作者熬夜码字创了个群。

　　————喜欢的可以加一下。

　　————谢谢大家的支持。

　　————祝各位读者身体健康!天天开心^_^日进斗金!好运连连。

　　————我做萝莉那桌!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十四章 峡谷打.炮谁最强，请找杰…免费阅读。https://xs.23sk.com 