    贺兰听到大女儿这话，满脸不敢置信的看向唐霜说道：“你……你怎么会这么想。”

    一旁的贺雪也有些不知所措，“姐姐……”

    唐霜看到两人的反应，微微皱了皱眉。

    “唐建国都这样对我们了，难道你还不想离开他吗，你知不知道，今天他差点把我杀死。”其实唐建国真的已经将原身给害死了，现在的唐霜是来自末世的唐霜。

    听到这话，贺兰沉默下来。

    大女儿今天真的非常危险，而且到现在她还能看到女儿后脑勺那高高肿起的一大块。

    “霜儿，我们先去卫生站给你的头包扎一下吧。”

    然而见唐霜岿然不动，贺兰有些着急，“霜儿，你的伤势要紧，更何况……”

    如今唐家上下都是她们母女三人在忙上忙下，一家子就指望着她们来干活，唐家二老和唐建国怎么会放她们母女三个离开呢。

    而唐霜听到贺兰这话，直接说道：“我怕我们再不离开，唐家就要把我们姐妹俩给卖了。”

    她会这么说，是因为她想起来原主在早上无意间听到的一番对话。

    今天早上唐老太太和唐建国两人已经开始在商量将她嫁给隔壁李家村的老鳏夫，只因那老鳏夫能拿出500块的彩礼钱。

    这笔钱在如今这个年代，真的是一笔巨款了，那老鳏夫这么舍得，也是因为原身底子好，就算干瘦黑黄，可五官依然亮眼。

    更何况她并不是真正的原主，做不到为唐家一家子做牛做马，也做不到让人这么欺负。

    在她看来，原生从小到大全是靠着自己的双手才能有一口吃的，她为唐家做牛做马了那么多年，早就还清了唐建国的生恩，更不用说今天她还没了性命，真要算的话，反而是唐建国欠了她一条命。

    贺兰听到大女儿这话，忍不住一愣。

    “霜儿，你这话是什么意思，什么叫把你们给卖了。”

    唐霜将她早上听到的话说了一遍，最后说道：“难道你真想看到我嫁给隔壁李家村的老鳏夫吗。”

    “唐建国他怎么敢。”

    说到最后，贺兰的眼中满是怒火与恨意。

    隔壁李家村那个老鳏夫她自然也是知道的，其实之前那老鳏夫已经让人来了一趟家里，想要让霜儿嫁过去。

    可那时候她明明都已经拒绝了。

    而唐建国也答应得好好的，说绝不会让霜儿嫁过去，没想到暗地里，他居然和唐老太太悄悄商量这事，他们怎么可以这样。

    怎么说霜儿也是唐建国的亲生女儿，他难道就没想过女儿嫁给一个老鳏夫后，会过上什么样的日子吗。

    想到这儿，贺兰脸上满是挣扎，最后渐渐多了一丝坚定，“霜儿放心，我不会让你嫁到李家村去的。”

    这根本不是嫁人，而是卖女儿，有一就有二，霜儿被卖了之后，那小雪肯定也会被他们给卖掉的，所以决不能开这个头。

    听到贺兰这话，唐霜微微皱了皱眉。

    都已经这样了，贺兰居然还不能下定决心离婚，她这是打算一辈子烂在唐家了吗，如果真是这样的话，那她要好好想想以后的打算了。

    不过还不等唐霜多想，她的头又开始痛了起来，刚刚她追着唐建国打，完全是靠着强悍的精神力在支撑，如今这么折腾一通后，只觉得更支撑不住了，“我……”

    还没说完话，唐霜直直地倒了下去。

    “霜儿……”

    贺兰看到唐霜倒下的那一刻，目眦欲裂的冲了上去，一把将人扶住。

    而唐雪也是满脸的焦急。

    “姐姐……”

    可是任凭她们两人怎么喊，都没能将唐霜给喊醒。

    这下子贺兰只觉得天都要塌下来了，好在她的反应还算快，“走，我们送霜儿去卫生站。”

    在唐雪的帮忙下，母女俩终于将唐霜给扶出了门。

    然而唐老太太和唐建国刚好跑过来，拦在了外面。

    “好啊……唐霜这小贱人居然敢追着我打，我今天一定要打死她。”

    而唐老太太也在那边尖厉地骂道：“真是一天不打上房揭瓦了，你们母女三个是不是日子过得太好了，居然敢打建国，看我今天不打死你们。”

    看到两人拦着路，贺兰只觉得心急如焚，一向软糯的人多了一丝强硬，“霜儿昏过去了，得赶紧送去卫生站，你们快让开。”

    唐老太太根本不觉得有送的必要。

    “一个小丫头片子送什么卫生站，在家里躺躺就好了，就她金贵，我听说这丫头刚刚还追着建国打呢，现在就晕了，不会是装的吧。”

    唐建国在一旁附和道：“就是，刚刚追着我打时还那么气势汹汹，现在说晕了，肯定是装的，这丫头现在是越来越奸了。”

    看到唐建国不仅没有愧疚，还一副霜儿罪过的样子，再看到大女儿生死不知的模样，贺兰做了平时根本不会做的事。

    “快来人啊，唐建国要打死人了，大家快来瞧瞧啊，他们要把我们母女三个给打死了。”

    这种泼妇行为在村里很常见，但贺兰说话一直轻声细语，大声说话都没几次，更不用说这么撒泼打滚了，因此唐老太太和唐建国直接就愣住了。

    等两人反应过来后，立马吼道：“闭嘴，你个贱女人快闭嘴，别人都知道家丑不可外扬，你这大喊大叫的成什么样子。”

    他们可不想让邻居家看热闹。

    而贺兰却是死死地瞪着唐老太太和唐建国说道：“你们也知道这是家丑吗，既然如此，你们为什么还要这么对我们。”被欺压了这么多年，她原本还以为自己已经习惯了，可是这一次女儿昏迷不醒，再加上唐老太太和唐建国想要卖了女儿，让她终于有了反抗。

    唐雪看到奶奶和父亲拦路，想到了姐姐刚刚追着父亲打的样子，她也有样学样，抄起一旁的扁担，直接朝着唐老太太和唐建国挥了过去，其实相比起原主唐霜，唐雪的性格更泼一些，只不过平时一直被妈妈和姐姐拉着劝着，并没有表现出来，如今姐姐都这样了，她自然不会再压着自己的性子。

    唐老太太和唐建国根本不防唐雪会这么做，手忙脚乱地躲避着。

    而唐雪直接看向贺兰说道：“妈，快扶着姐姐走。”

    贺兰见状，忙扶着唐霜走了出去。

    而唐雪边挥着扁担，边往门边去，随后直接将扁担砸到了唐老太太和唐建国身上，快速追上母亲和姐姐。

    “妈，我们快走。”

    母女三个运气不错，还没走出多远，就看到村长唐跃民赶着一辆牛车过来。

    “村长伯伯，救命啊。”

    唐雪连忙喊了一声。

    唐跃民看到昏迷不醒的唐霜，也来不及多问，立刻将人送去了卫生站。

