    斯内普教授肯定有问题。

    整个大礼堂里偷笑的学生很多，这种事也算不上什么错误，怎么他就偏偏盯着哈利·波特扣了格兰芬多十分呢！

    “斯内普肯定是在故意针对我。”

    哈利·波特有些愤愤地和罗恩说着话，他看了一眼坐在教师区用餐的斯内普，满脸不开心地嘟囔着：“当初他去小天狼星家里的时候，就和小天狼星大吵了一架…”

    这种事，哈利·波特早就知道了。

    因为小天狼星布莱克提起过，他的父亲詹姆·波特和斯内普在上学的时候就很不对付。

    所以…

    不必指望斯内普会对他有什么好脸色…

    再也没有比遇到父亲的仇人是自己的老师更糟糕的事了。

    “斯内普教授…”

    塞德里克费解地看了一眼斯内普，又看了一眼哈利·波特，疑惑地开口道：“应该不会刻意针对哈利·波特那个一年级新生吧？”

    “我们的魔药课老师可不是什么大度的人。”

    维森无所谓地摇了摇头，站起身来拍了拍自己好友的肩膀：“过会儿帮我课本带回宿舍，我得寄一封信。”

    这只是一点儿微不足道的小插曲。

    现在维森还有更重要的事情要做呢！

    “你要去送信吗？”

    塞德里克连忙点了点头答应了下来，他想起维森似乎在去年的时候提到过，好像负责送信的是冰晶凤凰而不是那只猫头鹰？

    看到维森离开的身影，塞德里克连忙站起身来，朝着大礼堂内的所有人高声劝说道：“艾尼维亚要醒了，如果还来得及的话，大家尽快吃完饭，快点儿先回宿舍换上冬天的长袍！”

    如果是在维森一年级的时候…

    或许这些事会引起一些学生的不满。

    然而现在这两年的时间过去，维森已经在霍格沃茨树立了自己的形象，大家俨然已经接受了他的一切。

    “艾尼维亚又醒了吗？”

    “维森的宠物终于醒过来了！”

    “他的宠物还寄养在海格那里吗？”

    “好像每次我们开学的时候，他的宠物就会自己飞到海格的小屋那儿，快点儿吃饭吧，吃完饭去换衣服…”

    “话说下雪的话，我们会停课吗？”

    “你在想什么呢？”

    所有的学生们叽叽喳喳地讨论了起来，每个人都开始飞快地吃完饭，他们都已经习惯了霍格沃茨偶尔提前出现的冬季。

    至少这一次是在白天…

    总比大晚上的时候被突如其来的冻醒要好的多。

    “要下雪了吗？”

    一年级的新生们还不了解情况。

    小巫师们莫名其妙地和自己身边的学长学姐们打听着消息，怎么就要换上冬天的衣服呢？现在还是九月份啊！

    “那是维森养的一只宠物！”

    乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱兄弟对于这件事很有发言权，他们兄弟两个嘻嘻哈哈地向几个小巫师解释着：“那只宠物就在海格的小屋那里，只要你去的话就一定能看到！”

    “而且还有一个很有趣的事！”

    弗雷德·韦斯莱凑过自己的脑袋，脸上露出了一抹神秘的微笑：“只要你能唤醒那只宠物，它会给你一个超级惊喜！”

    “别听他胡说！”

    珀西·韦斯莱连忙打断了自己的弟弟，小声向这群新生们介绍道：“维森养了一只能够带了暴风雪的冰鸟，只要它醒过来的时候，就会改变周围的天气，偶尔会有过几次。”

    珀西·韦斯莱说完之后，又看了一眼自己两个不争气的弟弟，继续道：“上一次他们两个违反校规吵醒了那只冰鸟，被教授扣了不少学院分，千万不要那么做…”

    “我想去看看！”

    哈利·波特的脸上满是好奇。

    “我也去！”

    赫敏立刻开始收拾起了自己的课本！

    “我也去！我也去！”

    一群小巫师们争先恐后地收拾着自己的东西，甚至连斯莱特林学院那群高傲的新生们都一言不发地跟上了他们。

    霍格沃茨的广场上。

    维森神色平静地站在这里。

    这个灰发少年抬起了自己的魔杖，朝着天空象征着射出了一道魔力，仿佛是在呼唤着什么在回应着他！

    不到一会儿的时间。

    空气中的温度迅速开始降低了下来。

    一片片冰晶雪花散落了下来，很快就在霍格沃茨的城堡上覆盖了一层洁白，早就经历过这些的家养小精灵们懂事地开始帮各个办公室和宿舍提前点起了壁炉。

    “啾！”

    一只体型庞大的冰晶凤凰裹挟着风雪而来。

    伴随着它的飞翔，整个霍格沃茨的天气陡然急剧恶化，大片大片的鹅毛雪花开始飘落，让这座城堡提前进入了雪季！

    这只冰晶凤凰急速朝着维森的方向飞来，扇动着翅膀慢慢落在了广场上，亲昵地低下头蹭了蹭维森的手掌。

    许多没见过这一幕的小巫师们战战兢兢地躲到旁边，裹紧了自己的巫师袍子，不安地躲在大门边看着这一只庞然大物。

    “它真漂亮！”

    哈利·波特不由自主地赞叹了一声。

    “哼，没有龙好看！”

    德拉科·马尔福忍不住冷哼了一声，开口反驳道：“我们家来过一只火龙的！我还见到了草坪上有它留下来的爪印！”

    其实德拉科·马尔福没有见到…

    但是德拉科听过自己家里的家养小精灵多比提到过，第三代黑魔王小矮星彼得骑着一头灰白色的火龙来过！

    想想吧！

    那可是一头火龙！

    竟然还有人骑着火龙！

    不管怎么想都比这只冰鸟看起来霸气吧？

    而且因为自己的名字就是龙，德拉科·马尔福从小就特别喜欢龙这种生物，火龙肯定比冰鸟好看！

    当然。

    也不得不说。

    维森这个家伙养的冰鸟也很漂亮。

    “去吧，把这封信送给克劳奇先生。”

    维森抚摸着冰晶凤凰尖嘴上的寒冰，把自己的信递给了它，注视着自己的宠物叼住信后，直接冲天而起离开了霍格沃茨！

    “太厉害了…”

    哈利·波特还是不由自主地赞叹，轻声夸奖了一句：“不愧是维森，竟然用在这种动物来送信…”

    尽管海格在陪他买东西的那一天，送给了他一只猫头鹰海德薇当作信使，然而这和一只冰晶凤凰差太多了…

    “哼，这是在炫耀！”

    德拉科·马尔福裹紧了自己衣服，瑟瑟发抖地跺了跺脚，强装作满不在乎的样子：“迟早我会养一只龙！”

    “那是违法的！”

    罗恩·韦斯莱不屑地看了一眼金发少年，满口嘲讽道：“我的哥哥查理在罗马尼亚研究龙，我知道私自养龙是违法的，如果你敢养，我就去魔法部举报你！”

    “你！”

    德拉科·马尔福快被气炸了！

    韦斯莱家的人实在是太讨厌了！

    “冻死你们！”

    德拉科满脸不开心地骂了一句，气冲冲带着自己的两个小伙伴回去换衣服了。

    这个小家伙并不知道…

    其实他这个时候来看的冰鸟和自己家的事还有关联，因为冰鸟送出去的那封信会让马尔福家渡过一段不太好的日子。

    深夜时分。

    老巴蒂·克劳奇拖着一身疲惫下班了。

    因为这段时间刚刚就任，他不得不给自己的部下作出一些表率，而且趁着黑魔王上学的时间，可以让法律执行司下属的各个办公室出动打击一下其他黑巫师和滥用魔法的行为…

    毕竟…

    时间宝贵。

    然而当老巴蒂回家的时候，他看到了天空中盘旋着一只冰鸟，这意味着可能发生了一些不太好的事。

    果不其然。

    这只冰鸟见到他的时候，直冲而下丢给了他一封信，就重新展翅飞走了，让老巴蒂的眼角忍不住狂跳。

    这封信里的内容非常简单。

    上面只写着一行字，让他去马尔福庄园多搜查几次黑魔法物品，说白了就是去找马尔福家族的麻烦。

    老巴蒂·克劳奇的嘴角忍不住抽了抽，无可奈何地把这封信销毁，打算明天开始对整个魔法界进行大搜查…

    反正…

    也不是什么坏事。

    当初不少食死徒以自己被伏地魔施展了夺魂咒控制的名义逃脱了惩罚，老巴蒂·克劳奇想找他们的麻烦很久了…

    9月6日，周五，清晨。

    一群学生们坐在大礼堂内吃早餐或者预习功课，一片安静的时候，一个叫西莫的新生又一次在学习魔法的时候引起了爆炸…

    这个新生不知道怎么回事…

    莫名其妙地使用任何魔咒都会引起爆炸。

    “这是第三次了吧？”

    埃尔文·博恩斯看了一眼格兰芬多学院的方向，安抚了一下自己被吓到的堂妹，小声地说着话：“为什么那个小家伙使用变形术还能引起爆炸啊！”

    “可能是天赋异禀吧？”

    维森慢悠悠地摇了摇头，他的目光看着那个被炸得满脸焦黑的新生，仿佛看到了一根新鲜长大的韭菜。

    正在这个时候，一群猫头鹰浩浩荡荡地飞了过来，为他们带回了外界的消息，今年的霍格沃茨依旧没有封校。

    每个小巫师几乎都收到了自己家里的来信，或多或少都是叮嘱他们在学校好好学习，是不是需要给他们寄东西。

    哈利·波特也收到了一封小天狼星布莱克的问候信，还让猫头鹰给他带来了一大包的零食。

    “哇哦！”

    罗恩·韦斯莱看着那一大包零食眼里满是羡慕，忍不住交口夸赞：“你的教父对你真好…”

    “嗯，他就像我的父亲一样…”

    哈利·波特认真地点了点头，他收起了那封信，伸手拿起了桌上的报纸看了起来：“好像没什么特别的新闻，总是在不停地讨论黑魔王彼得的事…”

    相比较格兰芬多的热闹。

    斯莱特林学院这边就显得有些平静。

    因为许多学生家里或多或少都遭遇了魔法部的搜查，他们的父母只是让他们在学校好好学习。

    《预言家日报》的头条新闻就是老巴蒂·克劳奇的照片，因为是他这位法律执行司的司长在主持这场对魔法界的大搜查。

    “哼，又是他！”

    一个斯莱特林的级长满脸不爽地看着坐在赫奇帕奇学院的灰发少年，忍不住道：“我爸爸在家里经常提起那个叫克劳奇的，他不是什么好东西，他就是收养了维森的那个家伙！”

    “教训一下他吧！”

    “明天他可能去霍格莫德村，那里就是学校外面了！”

    明天就是周六，三年级学生到了年纪，也可以去学校附近的霍格莫德村子渡过周末了，维森这群三年级学生第一次去霍格莫得村，他肯定会很好奇地去一趟的。

    然而这群斯莱特林的学生们很快陷入了一个难题。

    那就是谁去教训维森，应该怎么才能教训维森？

    他们这群在校学生…

    好像没有一个人能打得过他的？

    哪怕是全部都加在一起，也不一定能打得过维森和他的朋友们，尤其是回来以后还要面临他的反击。

    维森并没有关注这些学生的想法。

    因为对他来说，最重要的事，毫无疑问是他和奇洛教授约定过，今晚要去奇洛教授的办公室拜访。

    维森坐在自己的位置上思考着，一旦伏地魔故意露出踪迹，他是不是要故意把这件事报告给邓布利多呢？

