    纵观史书，历朝历代，天子之家难有天伦之乐。

    开国雄主，多晚景凄凉。要么儿子们自相残杀，要么是父子相残，翻开史书处处可见。

    此刻，朱允熥看着面前的老头老太太斗嘴，心中忽然冒出一个词，幸福！

    幸福是什么？幸福就是家有家样。

    管你是皇帝还是太子，在老太太的心中，就是我的丈夫和儿子。一个可以用来损，一个要用来疼。

    朱允熥不知道的是，其实他这只小蝴蝶已经改变了历史。

    原本时空中，他这个大明的嫡长孙夭折之后，马皇后因为悲痛一病不起，短短数月之内也撒手人寰。

    马皇后故去之后，远在云南领军作战的朱家养子沐英，因为骤闻噩耗，吐血三升，英年早逝。

    而朱元璋，则是在痛失爱妻之后，性格更加暴躁。到了晚年时，没人能劝解他，开导他，以至于他释放出心中的魔鬼，对功臣大加杀戮，留下千古骂名！

    “英哥儿，奶奶烙的盒子香不？”一餐饭，转眼就要吃完。马皇后看着朱雄英，慈爱的说道。

    朱雄英手里掐着咬了半个的盒子，“皇祖母，孙儿吃不下了！”

    盒子的味道不错，他已经连续吃了好几个，肚子都有些涨了。

    “吃不下可别吃，别撑着！”马皇后笑道，“把盒子放下，让贾贵带你玩一会，消消食！”

    “哎！”朱英雄答应一声，把手里的半个盒子放在装骨头菜渣的瓷碟里。

    “等会！”朱标却板着脸开口，“把剩下的这半个吃了！不许糟蹋粮食！”顿了顿，继续说道，“这都是百姓的民脂民膏，怎能容你如此糟践？”

    他朱家爷俩，是天下最尊贵，最有权力，最富有的人。

    但每餐饭，他们爷俩都吃得干干净净，碗里半个米粒都不剩。

    “他吃不下了你还让他吃，万一撑着咋弄？”见儿子训孙子，马皇后不乐意了。

    朱元璋也开口道，“就是，不过剩了半个盒子，你看你还训上了！”

    朱标看看二老，苦笑道，“父皇，母后，不要太宠溺英哥儿了！”

    “这啥话？”马皇后不悦道，“俺自己的孙子，还不能宠？”

    朱元璋也道，“咱大孙可是咱和你娘的嫡长孙，宠点咋了？”

    朱标又是苦笑，“那当年，也不见你们如此宠儿臣！”

    “不一样！”朱元璋抿下最后一口酒，“棍棒之下出孝子！”

    “明儿他不听话，儿臣也学学您老，棍棒之下出孝子！”朱标笑道。

    “你敢！”老头老太太异口同声，横眉立眼。

    其实，老两口对于朱雄英已经是溺爱了。

    在他们眼中，这个大孙子做什么事都是好的，都是有道理的。

    若是其他皇子皇孙，敢在朱元璋面前浪费粮食，老头直接一个大耳刮子抽上来。而且，朱家的龙子龙孙虽然也多。可不是谁，都有资格和他们老两口在一个桌上吃饭的。

    “父亲说的对！”朱雄英忽然开口道，“有诗云，锄禾日当午，汗滴禾下土。吃饭之前，皇爷爷也说过农人艰辛。即便是一粒米一颗麦子，都要经过百日的生长，细心的照料，才能成为桌上的佳肴。”

    “天赐万物于人，当思来之不易，珍之爱之。孙儿实在不该，随意浪费粮食！”

    “呀，看咱家英哥儿，会念诗啦！”马皇后笑道。

    朱元璋也大笑，“何止会念，这就是出口成章！”

    朱标看看儿子，脸色也很是欣慰。

    “你确是吃不下了？”朱标温和的说道，“既然吃不下了，为何不赏给奴婢吃！”

    朱雄英看看左右，低声道，“皇祖母亲手做给儿臣的，怎么能给别人吃！”

    “理是这么个理，可你扔了不是更辜负了你祖母的呵护之心吗？”朱标笑道，“再说，他们若是能吃到你皇祖母做的美味，是几辈子修来的福气，所谓恩出于上，会对你更加的感激涕零！”

    怪不得是古往今来地位第一稳固的太子，吃个饭都能吃出帝王心术来，了不得！

    朱雄英想想，招手对远处的贾贵说，“你来！”

    “奴婢在呢！”贾贵踩着小碎步，快步上前，跪下道，“殿下有何吩咐？”

    朱允熥拿着半个盒子，“赏你了，吃吧！”

    贾贵骤然一愣，满脸的惊喜之后，甚是动容，接过来两三口吃了，泪流满面。

    “奴婢猪狗一样的人，能吃到殿下的赏赐，能吃到皇后娘娘亲手做的饭食，就算是现在死了，也值得！”

    大明中后期，太监已然是朝廷中不可忽视的力量。

    但开国之初，太监真是卑贱如狗。有感于历代多有宦官干政，朱元璋亲自下令并且篆刻在石碑上，太监不得读书识字，凡君主与臣子议军国大事，太监必须在十步之外。

    一餐饭吃完，天色已渐晚。

    朱雄英留在坤宁宫，他从小就住在这。朱元璋还要回去武英殿处理政务，而太子朱标则是返回东宫。

    大明之宫，名紫禁城。因为它对着的，正是城外的紫金山。后世北京那处，不过是此时大明皇城的仿造品。

    皇城坐北朝南，斗拱飞檐与后世的故宫还有很大的不同。后世故宫之中，外廷内廷多是用红墙分隔，宫中满是悠长深邃的夹道。

    而此时的大明紫禁城，内外连接处柱子连接成的游廊，夏日鸟语花香，冬日雪景安详。细细品味，美不胜收。

    整个皇城的建设，也是完全符合传统汉家思想，长幼有序，先父母后子女。外廷是三大殿，奉天殿，华盖殿，谨身殿。随后东西两侧，分别文华殿，武英殿。再往后则是乾清宫，坤宁宫，春和宫。

    朱标带着随从，出坤宁宫，回到太子东宫居所，春和宫。

    刚进殿，就见一个素衣妇人，牵着一个幼童过来，行礼道，“臣妾参见殿下！”

    那幼童也小大人一般规规矩矩的行礼道，“儿臣，见过父亲！”

    这女子就是如今的东宫太子妃，吕氏。而那孩子，则是朱标的次子朱允炆。

    朱标的原配正妻是大明开国武忠郡王常遇春之嫡女，从小和他一起长大，青梅竹马。马皇后更是因为她从小就在朱家，当成自己的女儿一样疼爱。

    但后来在生下朱标第三子朱允熥之后，血崩而死。

    所以，吕氏这个东宫侧妃，才得以扶正。

    和常氏相比，吕氏的出身更得到那些文臣士大夫的青睐。因为她家三代，宋元清都是高官。祖上是嗬嗬有名的南宋大臣，吕文焕。降元之后高官厚禄，到了吕氏父亲这一辈，也做到了大理寺少卿这样的重要官职。

    不过，若要细细的说，吕氏和朱允炆娘俩的身份却有些尴尬。

    首先，吕氏是侧妃扶正，乃是继室。和从中华门抬进来的，穿着大红裙子，婚前太子祭祖，婚后天子册封的常氏，根本不能比。

    再者说，她的母族虽然是高官，但却是文官。而常氏，则是出身淮西武人勋贵集团，在开国功臣中人望甚大。

    别看常遇春已经过去，但常家在军中的号召力，依旧十足。

    而朱允炆则更是尴尬，因为他算不得真正的嫡次子，严格来说只能是庶长子。

