    美国经济危囘机，德国自然是一个宰杀对象，美国利囘用帮助德国还赔款的条件，资本大规模进入德国，德国在战后完全就是一头美国的『奶』牛。

    希囘特囘勒走向独囘裁，则意味着德国将摆脱美国的控囘制。

    德国要想强大，首先就必须摆脱美国的债务，同时停止支付赔款，同时小囘胡子希囘特囘勒对于法国有着强烈的政囘府欲囘望。

    他要称霸欧洲，并扩张出足够的民囘族生存空间。

    他是一个极端的民囘族主囘义者，开拓德国的生存空间被视为一个很重要的目标，但让希囘特囘勒此时感觉很郁闷的是，波兰已经加入了第三世界联囘盟，德国向西扩张的道路直接被波兰堵死了。

    然而越过波兰，就是苏联和俄国，俄国也属于第三世界联囘盟，而且是比波兰还要重要的第三世界成员国。

    以此时弱小的德国，要和常设兵力在八百多万的第三世界联囘盟作战，简直就是个笑话，此时德国的军囘队才十万而已。双方兵力差距是八十多倍。

    德国和第三世界联囘盟抗衡是没有好结果的，希囘特囘勒已经明确的意识到了这一点，因此他觉得德国应该与第三世界联囘盟保持一定的友好关系，然后取得欧洲霸权，向非洲、巴尔干半岛等地区扩张。

    然后再伺机选择是加入第三世界联囘盟，还是与美国联合，只看谁能够给德国更多的好处，德国就和谁联合，对于德国的军事实力，希囘特囘勒是有极大的信心的。他认为，德国一旦加入某一阵营，必然具备影响战争走向的决定『性』。

    希囘特囘勒认为这个策略还是很靠谱的，毕竟他一直以来，都在与中囘华帝囘国皇帝有私下的信件往来，同时还得到了中囘华帝囘国皇帝的资金援助，只要德国能够在外交上稍微做出些动作，就能够从第三世界联囘盟那里获得原材料和军火供应，从而先打败周边小国，再干掉德国，甚至是干掉英国。

    美国绝不可能再向第一次世界大战那样以裁判的身份跳上擂台搏斗，因为第三世界联囘盟此时才是美国的最大的敌人。

    如果美国参战，德国大不了直接倒向第三世界联囘盟。

    希囘特囘勒的想法确实是有一定可行『性』的，至少在发动战争能够得到第三世界联囘盟支持的方面是对的，也正是和中囘华帝囘国的计划不谋而合的，至于德国最后倒向谁，中囘华帝囘国并不是太在意。

    甚至中囘华帝囘国并不想和德国联合。

    如果说是俄国，此时俄国的经济被中囘华帝囘国高度垄断，已经是个半残了，就算是战后也没有什么威胁，毕竟这是一个买办政囘府。

    至于德国就不同了，若是让德国以战胜国的身份在战后存在，那么将成为中囘华帝囘国的一个新的敌人。

    因此中囘华帝囘国的计划是，先稳住德国，让德国挑囘动白种人世界的战争，让美国为首的西方世界联囘盟先阵脚大『乱』，其他的后续再考虑。

    苏联是首先要灭掉的，日本同样也是如此。

    希囘特囘勒的想法，和中囘华帝囘国可谓是一拍即合。

    ……

    1934年，中囘华帝囘国的经济开始全面好转，市场经济开始进入正式复苏阶段，随着大量工程的建设，以及中囘华帝囘国加强军备，为国囘民提囘供了大量的就业岗位，这些就业岗位的工囘资水平相比繁荣时期虽然下降了很多，但好歹有个工作。

    但市场经济虽然有所好转，但依旧有些不死不活的模样，因为政囘府税收增加了许多，一种是针对『性』的个人所得税，一种是全体‘无差别攻击’的铸币税。

    所有征收上来的钱，一部分投入到了国囘民福利当中，一部分投入到了军事技术研发之中，大部分则投入到了工程建设当中。

    就在中囘华帝囘国疯狂加强自身战争潜力的时候，国际联囘盟抛出了一个‘裁决会囘议’，该会囘议在国联总囘部日内瓦召开。

    中囘国也受到了邀请，中囘华帝囘国皇帝夏钧亲自派遣了一支代囘表团参加该会囘议。

    国联这次邀请了世界上的主要军事强国，英、美、法、日、苏、意、德、中、俄等国都出席了该会囘议。

    这次日内瓦裁军会囘议，也被称之为九国裁军会囘议。

    在这次裁军会囘议上，英国提出了一个裁军方案，这个方案中规定了各国陆军的兵力。

    美国120万，中囘国120万，英国……

    最高的兵力数量都在120万，而此时中囘华帝囘国的正规军数量就已经快到400万了，而生产兵团则达到了300万。

    真要是按照这个裁军协议，中囘华帝囘国得裁掉280万正规军，甚至是生产兵团都得一律砍掉。

    中囘国帝囘国这次依旧是那么不卖囘国联面子，看到英国提出的指标之后，中囘华帝囘国代囘表团直接提出无法接受这样的标准，并且提出了个新的标准，这个标准为以各国人口为基准，每个国囘家都将陆军兵力限囘制在人口的1.5%程度。

    按照中囘华帝囘国这个裁军方案，中囘华帝囘国反而不用裁军了，因为中囘华帝囘国已经有6.15亿人口了，如果按照1.5%的比例，那么中囘华帝囘国陆军就能够将常备兵力增加到922万。

    若是真按照这样的标准，那么英美等国等于是戴上了一个金箍，而中囘华帝囘国则和没有任何限囘制是一样的。

    英美等国顿时表示不能接受，中囘华帝囘国也未多谈，会囘议开到一半就起身离场了。

    中囘华帝囘国退出之后，俄国代囘表团也跟着退出了会囘议，德国也借故走人了。

    一场裁军会囘议成了笑话，第一天就散会了。

    英国的计划彻底失败，英国本身是打算限囘制住各国的陆军发展，让英国在多一些时间喘口气。

    英国此时依旧不甘世界霸主地位在逐渐远去，还想利囘用余威来制定规则。

    当一个国囘家制定了一个规则，那么最大的受益者肯定就是其自身，而其他国囘家一定认同了其规则，未来就将受到限囘制，就会吃亏。

    中囘华帝囘国自然不会生存在其他国囘家的规则之下，因此对于英国提出的这个裁军协议，中囘华帝囘国同样如同以前那样不给任何面子。

    这场会囘议开了不到一天就不欢而散了，最终不了了之。

    会囘议之后，各国都着手加强本**备，不论谁都知道，一场更为残酷的战争定然不可避免。

    此时世界局势错综复杂，英国、美国即是盟友，但又是竞争者，只是英国的秘密外交规定，不能与美国起冲囘突，但并不意味着英国不想要世界霸主。

    美国和中囘国则是此时世界上主要的竞争国囘家，两个国囘家都拥有非常强大的经济、工业实力，其中中囘华帝囘国已经是成为世界第一大工业强国，世界第一大经济强国。

    美国则是世界第二大工业国囘家和世界第二大工业国囘家，苏联则排在第三，德国、英国、法国、俄国、日本陆续排在后面。

    其中俄国的工业实力发展是很迅速的，但因为原本的底子太薄弱了，原本俄国的工业区都丢在伏尔加河以西，虽然收复了一些地区，但远无法和苏联占据的地方相比，俄国能够迅速追赶上去，排在日本前面，这都得益于中囘华帝囘国的大力支持，不过俄国的工厂目前70%以上都是中囘国资本所控股的，而这70%的工厂又占了俄国工业总产值的90%以上。

    美国和中囘国基本上已经形成了一个争锋相对的竞争关系。

    这个世界需要一个新的霸权，如果英国无法重新取得稳固的霸权地位，那么必然被中囘国或者美国的其中一个所取代当前的霸主地位。

    而中囘国和美国之间，未来必然只能有一个站在巅峰，另外一个将被踩入泥泞之中。

    英国在日内瓦裁军会囘议失败之后，马上启动了军工业的发展。

    而其他国囘家，也纷纷加大军事支出，以应对必然要到来的残酷战争。

    军备竞赛开始愈演愈烈，开了一个头，谁都无法停下来了，当某一方支撑不住的时候，就必然要挑囘起战争。

    美国由于也开始恢复经济，并且与中囘国的应对方案基本相同，美国也在加大军事工程的建设，同时美国也开始扩军了。

    中囘华帝囘国则没有继续扩军，而是开始把生产兵团升级为正规军来建设。

    各生产兵团开始装备和野囘战军同样的军事装备，之前生产兵团的装备并非是太先进的，培养出来的预备役也只是冲锋陷阵的炮灰兵种。

    生产兵团的装备升级之后，将受到更严格的训练，服役期限也从两年变成了三年。

    中囘华帝囘国在发展下来，此时入伍的都是学囘生兵，都是从学校里出来的，这些学囘生兵在学校里就受过频繁的军训，并且对枪囘械不陌生。

    很多学囘生的枪法非常好，这都是在学校里练的，甚至还有许多学囘生在节假日前去靶场打靶。

    同时在拼刺刀方面也精通一些，学校里经常组囘织学囘生拼刺刀，被学校当成一种锻炼运囘动来搞。

    拼刺刀的时代已经过去了，但在一些特殊情况下，依旧是要拼刺刀的。让学囘生拼刺刀，除了是为了应对未来他们可能走上战场之后遇到的特殊情况，另一方面主要是为了培养他们的勇气。

    这些学囘生兵都有文化，同时能够被选入军中参军的，都是在学校军事训练中表现出『色』的，因此生产兵团的存在已经没有囘意义了。

    所以这三百万生产兵团将被中囘华帝囘国改造成野囘战军，野囘战军的兵力，将扩充到六百万的恐怖程度。

    然而这样的兵力，也之占总人口的1%而已，也就是说一百个人当中才一个人参军。