    潘峥轻嗤一声，鄙视的目光看向谢雯雯，“你设计闫宸不成，就把主意打到我头上，怎么，谢家已经落败到需要靠卖女儿的地步了吗？”

    对于视名声如命的谢家来说，这句话不可谓不毒。

    谢伟父子更是对他恨极了，如果不是良久以来的教育还在，恐怕打一场在所难免。

    “小峥，闭嘴！”

    谢老爷子瞪了他一眼，“谁能说清楚，发生了什么？”

    潘峥自从醒来，心里就气炸了，当初还说闫宸傻，转眼间他就中计了。

    “爷爷，你孙子我，成了继闫宸之后京市的第二个傻子！”

    用不了明天，估计今晚他就会成为整个京市最大的笑话。

    起码人家闫宸最后被救了，而他，全是完全被人耍了！

    一句话，让潘老爷子明白了原委，他怀疑的目光看向谢家人。

    “胡说八道！”谢咏立刻反驳，“雯雯当时昏迷，难道还能强迫你不成？”

    “这就要问她了，谁知道当时夏莎莎给了她什么东西！”

    大家看过来。

    谢雯雯深吸口气，声音十分委屈：“莎莎没有给我东西，她告诉我凌兮当时在那里，好像遇到了什么问题，我们就去看了看，哪知我一进去，她就把门关上了，后面我就昏迷了，醒了后就……”

    说着说着，她声音哽咽起来。

    她醒后还没洗澡，让本就看上去可怜兮兮的她更添几分柔弱。

    大家又看向潘峥。

    他脸色暗沉，显然没想到她是这番说辞。

    “我进房间没多久，就感觉不对劲，本想出来，可药效发作太快了。”

    “这么说来，一切都是夏家那丫头搞的鬼了！”谢伟最后道。

    “那可不见得！”潘峥又道，他对谢雯雯道：“你让我去宴会，说凌兮会出事，你是怎么知道的？”

    谢雯雯如今是将一切都推到了夏莎莎身上，凌兮的事也不意外。

    她如今都变成这样了，可对方却全身而退，凭什么？！

    “我是听莎莎偶尔嘟囔了一嘴，加上你有喜欢凌兮，所以就告诉你了。”她哭哭噎噎解释。

    潘老爷子和潘老太太顿时瞪大眼，看向孙子。

    有喜欢的人了？！

    还发生了这样的事！

    造孽啊！

    潘峥还是不怎么相信她的话，但一切不合理的地方又被她解释通了。

    肯定不是这么简单！

    可他现在又拿不出证据！

    一口气憋在心里，上不去下不来，实在难受！

    “其他事不谈，咱们只说你和雯雯，你们都是受害者。”谢伟脸色比刚才终于好了几分，幸好不是女儿又做了那种事，“你到底怎么想的？”

    而另一边，夏莎莎回到家后，想故技重施，准备出国。

    可紧接着，就被小舅拦下了。

    她以为小舅已经知道了，手一直微微颤抖。

    “莎莎，明天体检，别忘了！”

    听见这句话，她才松了口气。

    “小舅，我知道了。”

    说着，蹬蹬跑上楼去收拾东西，准备趁人不注意溜走。

    却不知道，阿宽已经来到了夏家门口。

    虽然手上没有实际证据，但这种事她早就做过了，再来一次，也不稀奇。

    两个小时后，夏莎莎打开门，悄悄看了眼外面，没有任何动静。

    她才敢提着行李下楼，脚步十分轻巧。

    “你要去哪儿？”就在距离门口一步之遥，后面传来小舅的声音。

    她身体一僵，而后微笑着转身，“小舅。”

    夏志清深吸口气，再次问道：“去哪儿？”

    一想到闫家那边传来的消息，他起初只是怀疑，可他后面一打听，就知道了其所言非虚。

    现在又看到外甥女儿提着行李，整个人都要不好了。

    “小舅，我想出去一趟，不过你放心，我不会耽误体检的。”夏莎莎忙保证。

    “你就没什么要和我说的？”夏志清沉沉问道。

    夏莎莎眼神微微躲闪：“没什么啊，小舅，我先走了。”

    说着就快速向外面走去。

    “慢着！”夏志清声音严肃，“今天哪里都不许去。”

    夏莎莎身体一顿，转身：“小舅，是有什么事吗？”

    “你今天做了什么，还需要我说吗？”夏志清的语气有些失望。

    她脸色微微一变，声音不稳：“小舅，你知道了？”

    “你外公还在医院，这种事我不希望他知道。”夏志清缓缓道，“你向来和谢家丫头关系好，她因为你发生了这种事，潘家小子根本没打算负责，他们两家一会儿登门，你在家等着。”

    夏莎莎脸色一白，上次那件事，家里替她遮掩了过去，当时她的名声并没有受到什么影响。

    可这次，看小舅的意思，根本不想帮她了。

    夏志清也确实有这个意思，毕竟夏莎莎这段时间以来的行为着实不妥，必须要然她吃过教训，不能再一味偏袒下去。

    越来越不像话！

    夏志清还以为谢家和潘家会很快登门，哪知第二天才来。

    而且谢老爷子还亲自登门，谢家人整整齐齐，一个不缺。

    潘家来了潘峥，还有他父亲潘石。

    三家齐聚。

    夏莎莎坐在一旁，都能感受到来自四面八方的摄入视线，尤其是潘峥，恨不得杀了她似的。

    夏莎莎不敢抬头，自然也没看到谢雯雯眼底的恨意。

    谢老爷子看到夏家只有他们两人，心里有些不满。

    这是没拿他们家当一回事啊！

    “夏家丫头，你一而再再而三地拿药给我家雯雯，这次更是直接出手毁她……我谢家自问和夏家关系不错，可你做的这种事，实在上不得台面。”

    “夏家教了你这么多年，做人做事的基本准则都没学会。”谢老爷子讽刺，“这件事，我们家不会善了！”

    夏志清长这么大，第一次被别人指着鼻子骂。

    但他还必须受着！

    夏家已经许久没有发生这种事了。

    “我知道这件事是莎莎的错。”夏志清道，“不管我们做什么，都无法挽回对雯雯的伤害。但我还是要说一句，对不起！”

    他十分真诚的向谢雯雯道歉。

    以夏家的地位，行事作风，已经多少年没说过这句话了。

    谢老爷子今天登门，只听到这句话，当然不满意。

    他坐着一动不动。

    夏志清又看向潘石，“潘大哥，潘石，对不起。”

