    “通天，汝真无耻，竟然留下了诛仙四剑！”

    “原始，汝真不要脸，竟然留下了盘古幡！”

    两声怒斥，同时在紫霄宫中响起！

    后方的准圣们，看着两个赫然站起, 怒目而视的两人，大眼瞪小眼！

    这俩家伙真无耻啊！

    竟然把自己的先天至宝，留在了道场当中。

    看来二人都有后手啊！

    “哼！”

    通天原始怒瞪了一会，同时冷哼一声，一甩袍袖不再搭理对方。

    他们二人谁都没想到，对方会把自己的先天至宝留在道场！

    本来二人留下先天至宝，目的就是想打对方一个措手不及。

    结果没想到两方都想一块了。

    撇了一眼, 盯着画面的通天, 原始轻哼一声, 内心想着。

    诛仙四剑没有组成阵法，根本就不是盘古幡的对手，等广成子杀了这四个家伙，诛仙四剑就到自己手中了。

    没有了诛仙四剑的通天，看他还怎么嚣张。

    通天教主也撇了元始天尊一眼，心里同时想着。

    盘古幡广成子刚拿到，控制根本不熟练，再加上实力不高，只要赵公明几人齐心配合，广成子必败无疑。

    广成子一旦落败，紫霄宫又被封闭，众人的法力根本就传不出去，到时候，盘古幡就落到自己手中了。

    想到分宝那天，大哥，二哥都得到了先天至宝，就自己没有得到, 通天心里就一阵不爽。

    按道理说，身为盘古正宗，三人都应该得到盘古的遗物。

    老子得到了太极图，原始得到了盘古幡，按排序的话，通天应该得到混沌钟。。

    可不知开天时候出了什么意外，混沌钟竟然让太一那鸟人得去了。

    巫妖大战之后，还莫名的消失不见。

    这事一直是通天心中的痛。

    当时巫妖大战结束的时候，通天还想以自己盘古正宗的身份，混沌钟肯定会过来认主。

    可结果，等他兴高采烈的等待混沌钟到来的时候，那玩意儿竟然消失不见了。

    当时通天怀疑，混沌钟可能被鸿钧给收走了。

    他还偷偷的找鸿钧，想着能不能把这件宝物给求下来。

    结果得到的答案是，鸿钧也不知道混沌钟在哪里。

    没得到想要的结果，通天失望不已，甚至还在混沌中搜索了许久。

    结果是毫无所获。

    最后只能放弃，想着以后这宝物出世，一定要抢过来。

    临潼关！

    此时的临潼关，方圆千里之内，已经没有了完整的建筑！

    一座座高山被削平，一座座城池被摧毁。

    无数生灵在痛苦的哀嚎，无数的血煞之气弥漫天地。

    战场当中，观战的截教众人，以及正在对战的五人，各个双眼赤红。

    这些人丝毫没察觉到，他们已经被量劫煞气侵染心神，迷失了神志了。

    “诸位同门，两位师兄和师姐手中的诛仙四剑，在没有组成阵法之前，很可能不是盘古幡的对手。

    我等身为同门，如今师兄师姐落入下风怎能坐视不理，怎能让阐教之人如此猖狂！”

    已经被煞气遮盖了神智的灵牙仙，看着被混沌剑气，逼得不停躲闪的四人，愤怒的怒吼一声。

    “灵牙仙师兄所言不错，我等不能让两位师兄师姐独自战斗，今日就算是拼死，也要拿下这广成子。”

    “诸位道友，我先行一步！”

    一名已经被煞气彻底的侵染的弟子，怒吼一声，全身法力瞬间暴动，冲向了正猖狂大笑的广成子。

    “轰隆隆！”

    一声巨响响起，正手持盘古幡，压着赵公明打的广成子，被这名弟子的自爆，冲了一个踉跄。

    “金沙师弟！”

    与刚才自爆的弟子相熟的人，见到自己熟悉的同门，就这样自爆而亡，发出了一声震天的怒吼，冲了上去！

    “广成子，汝今必死！”

    “不要，全部退走！”

    还能压住心神的云霄，看着一名名弟子，不顾一切的鼓动法力，冲向广成子自爆。

    气的凤眼含怒，大喊着让众人不要做傻事。

    可此时所有人，被量劫煞气蒙蔽了心神，哪会管云霄。

    他们仿佛飞向火堆的飞蛾一般，发出阵阵怒吼，不要命的冲向广成子。

    “哈哈，截教的废物们，就这点本事也想杀吾，给吾去死！”

    同样被煞气蒙蔽心神的广成子，一边用杏黄旗护住周身，一边手持盘古幡不停的挥舞，释放出一道道混沌剑气！

    “广成子，今日汝必死！”

    见到那些实力低的弟子，自爆都没有拿下广成子。

    灵牙仙几人悲怒之下，最后的心神彻底的被浸染。

    “诸位师弟，吾去也！”

    灵牙仙怒吼一声，将自己的灵宝引动，化为了白象本体，疯狂的冲向了广成子。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    杏黄旗虽然是顶级防御宝物，但终究有承受上限。

    经过截教这么多人自爆的冲击，早已达到了上限。

    谷見

    最后被灵牙仙这一击，终于承受不住，哀鸣一声，飞入了广成子的丹田当中。

    一时没察觉的广成子，被剩余的余波冲了一個踉跄！

    “广通子，受死！”

    见到好友死亡，乌云仙也彻底的疯狂。

    他不顾防御，任凭混沌剑气穿透身体，挥舞着绝仙剑，狠狠地砍向了广成子。

    “噗！”

    “啊，痛煞吾也！”

    乌云仙愤怒一击，广成子自然看到了。

    他想躲闪，可为时已晚！

    只能拼尽全力躲过致命的位置。

    最终，这一剑砍在了他拿着盘古幡的那个手臂上。

    一剑出，手臂落！

    随后不等广成子另一只手去抢盘古幡，云霄冲上前来，一脚将他踹落于地。

    “轰隆隆！”

    大地猛地一个颤抖，一个巨坑出现在了临潼关的废墟之上。

    “诸位道友，快走，广成子他布下了爆灵大阵。”

    就在截教众人，准备了上前结了广成子时。

    刚脱离束缚，从废墟中挣扎出来的姜子牙，就对着天空一声大吼。

    截教众人一听到爆灵大大阵，心神瞬间一震，从煞气的蒙蔽中回过神来。

    “不好，快走！”

    正准备下来的云霄，身体瞬间一个急停，抬袖卷起跌落在远处的盘古幡，提醒众人赶紧走。

    “哈哈，想走，晚了，陪我一起死吧！”

    众人的身形刚动，广成子疯狂的大笑声，就从地面的深坑中响起。

    紧接着，一个散发着黑色纹路的大阵出现。

    随后，就将这个阵法诡异的快速扩大，眨眼间笼罩住了所有人。

    “死，死！死！”

    三声死响彻天地间，广成子手持奇怪的玉符，疯狂的哈哈大笑。

    “完了！”

    也准备逃跑的姜子牙，看着将天地笼罩的大震，绝望的瘫倒在地。

    而正在逃命的截教众人，用法宝不停的攻击天地间的法阵，想要将其打破毁坏。

    可惜，不管是众人的法术还是诛仙四剑，都无法撼动这个笼罩整个天地的法则！

    “嗡嗡！”

    一阵阵嗡鸣在天地中响起，洪荒大陆所有生灵，看向天空中笼罩整个天地的法阵，缓缓的运转了起来。

    在这一刻，所有生灵心中都有一个感觉。

    洪荒要完了！

    随着法阵运转，洪荒大地开始寸寸龟裂，一条条地脉瞬间燃烧。

    而燃烧出的火焰，在法阵的运转下，抛洒向整个世界。

    生灵、树木、土地、石头、

    只要沾染到这火焰，瞬间被烧成灰灰。

    一座座万丈大山，仅仅几息之间，就化为了灰尘。

    一条条大河大江，仅仅眨眼间就蒸发干枯！

    这火焰无形无状，仿佛混沌未开时，就出现了混沌之火。

    而天地间的灵气，就仿佛沼气遇到了明火。

    只要被火焰沾到，就瞬间燃烧爆炸。

    “轰轰，轰隆！”

    爆炸声先是断断续续，最后一声震耳的响声，在洪荒大陆中心响彻，传遍整个洪荒大陆。

    今天几息之后，一个超级大的蘑菇云，在洪荒大陆中心升起！

    随着蘑菇云升起，一股股无形的冲击波，裹挟着那燃烧一切的火焰，向整个洪荒大陆扩散而去。

    山川，森林，大河，湖泊！

    仅仅被冲击波外围碰到，就化为了灰飞消失不见！

    “我曰尼玛！”

    “奶奶，还有我的家人！”

    这是李文带走之前，说的最后两句话。

    他没想到，这个所谓的爆灵大阵，竟然这么恐怖。

    当初在他想来，这个阵法威力再强，也顶多毁坏阵法笼罩的灵气和地脉，他带着军队跑远一点，躲过了初始的爆发，就可以去捡胜利果实了。

    可没想到这个阵法，竟然将整个洪荒都笼罩了。

    这哪是爆灵阵法，这他妈的不就是灭世大阵吗？

    在捡屁的胜利果实，如果不是开始自己有安排，恐怕连自己都要完蛋了。

    其实不光李文傻眼，就始作俑者广成子都有些吃惊，这阵法竟然这么强，这跟他计划的不一样啊。

    想到自己毁坏了整个洪荒大陆，广成子就气血上涌直接晕了过去。

    他知道…他完了，彻底的完了。

    做出如此事情，别说去封神了，打成魂飞魄散，都是最轻的惩罚。

    估计从此以后，他广成子要被钉在洪荒的耻辱柱上，任人唾弃了！

    ps：如果觉得这几章写的不好，可以说出来！（改不改就是我的事儿了！(??ω?)?嘿）

