    修有鲲鹏宝术，能化出鲲鹏羽翼，这不是什么办不到的事情。

    可是要像那个太古生灵一样，伸展出实质的鲲鹏羽翼，不带任何宝术施法的化灵，那就不可能了。

    因为那是种族特性，就好像人有四肢, 而蜈蚣有千足一样，是本源上的区别，是先天的种族隔阂，后天再怎么修炼，也不可能做到将自己的种族都逆转。

    “轰！”

    巨大的羽翼一震，天地暴动, 不老山直接就塌了部分。

    而在其脚下，那地面更是爆开, 距离太近，无声无息地湮灭，形成巨大的深渊之口。

    若非有暗红色的祭坛和五行神链束缚，这样的爆发绝对能蔓延至域外。

    不过就情况来看，这也只是一时的。

    可以看到，那巨大的金色羽翼下蕴生起了雷电，澎湃着混沌气，力量强到极致，像是能破开一切禁锢。

    “轰隆隆！”

    不老山内的虚空如瓷器遭遇攻击一般，迅速龟裂，场景恐怖让观战的秦族人心生惧意。

    那股力量要是蔓延出来，别说不老山不复存在，就算是这片大地也要沉陷，寸草不生。

    “道友，还是将他重新镇压吧。”

    就在这时，天地间有一声宏大的爆炸声传荡, 在一道巨大的雷电横空下, 突兀间有一个空间裂缝被撕开。

    紧接着, 有一个人形生灵降世，浑身光芒煌煌，无比璀璨与耀眼，且气息强大至极，浩荡玄域中。

    之前其在上界，通过建立在下界的雕像和五行山中的祭坛感应到了下界有至强波动，心中便有思量，急忙就开始了跨界的准备。

    然而终究还是晚了一步，那个太古的生灵脱困。

    只是让这个人形生灵意外的是，虽然那个太古的生灵脱困，但也还是被困着，这是什么展开。

    不过现在不是思量这个的时候，重新镇压那太古的生灵才是要紧的事情。

    “恭迎不老天尊！”见到那个人形生灵的刹那，不老山秦族的人皆跪拜，高诵尊号。

    这就是不老天尊？

    帝易看向那周身光芒煌煌的生灵，本来听名字他以为那是一个年迈的人，可实际上却不然，其十分的俊美, 看起来也就二十几岁样子, 很是年轻。

    “你果然来了。”太古的生灵这个时候终于有了表情波动, 第一次发出自己的声音。

    和不老天尊一样, 他也非常年轻，声音没有苍老感，若非身体瘦骨嶙峋，发丝缭乱，缺少打理，不然的话也不见得会比不老天尊的形体要差。

    “道友，投影下界，你我消耗都会很大，趁现在他还未恢复，还能补救，若是耽搁了，可就麻烦大了。至于你的要求，过后我们细谈。”通过五行山和一众秦族的传讯，不老天尊明白了事情的经过，站立在那里，一边说着一边开始了动作。

    一时间，高天上升起了漫天符光，洒满天地，此外还有诵经声响起，显化出的每一个符号都化为了一座巨山，缭绕着五行气，随时准备镇压太古的生灵。

    且，他凭此像是接引来了什么秘力，整片玄域都在共鸣，轻微地颤动。

    随后，他接着说道：“道友，我与你是友非敌，可否将五行印放出？”

    “五行印？你指的是那座五行山吗，原来它是你的法器。”帝易和不老天尊没有瓜葛，他既然都这么说了，放出来倒也不是什么问题。

    见自身脱困，五行山猛烈一震，符号密布，随后将一众秦族的神明送走后，化成了五团朦胧的光，刹那间组合为一块宝印，悬在了不老天尊的头上。

    显然，这五行山并非是真正的五行山，而只是不老天尊的法器，其为五行印。

    “你是来帮我的，还是来杀我的？”太古的生灵变色，他原以为眼前的那个人即便不是朋友，也不会是敌人。

    可现在，那个人竟然将不老天尊的法器还回，他察觉到了危险，有了紧迫感。

    “都不是。”帝易说道，“我来此只是想向你询问一些事情，不过你的来历倒是出乎了我的预料，鲲鹏后代，真是意外。”

    “既然都不是，那就别妨碍我。”太古的生灵警惕地盯着帝易。

    这个人不见得比不老天尊弱，以他现在的状态对抗一位巨头的投影还能有胜算，可要是对抗两位，甚至是三位，那就只能暂避锋芒。

    “那不行，我听说你在上界犯下了大罪，纵然你身为鲲鹏后代，也不能逃脱罪孽，除非其中有是非曲直。”帝易摇头。

    “我所杀都是该杀之人，与我有血海深仇，何来大罪。呵，看来你也和剑谷、妖龙道门是一丘之貉。”太古的生灵冷笑。

    “剑谷、妖龙道门？我好想在哪里看到过……那些石碑！”听到太古生灵的话，帝易觉得有些耳熟，那两个名词有些记忆。

    不消一息，他就记起来了，那是在鲲鹏巢的过往，那是十凶之一的鲲鹏留下的刻文，疑似留给其孩子的“遗迹”。

    只是那个时候对于剑谷、妖龙道门是什么来历，他不是很清楚，不明白留下这些名词的意义。

    不过后来，在寻到真正的鲲鹏洞府后，在遇到了天荒后，他明白了。

    昔年十凶之一鲲鹏的陨落，便跟这几个道统有关，他们扮演着某些角色。

    “你不是鲲鹏后代，不，你是鲲鹏后代，不过和金翅大鹏、青天鹏等不同，你是直系血亲，是鲲鹏子？”帝易想到了在鲲鹏巢内的见闻，联系太古的生灵那种族特性，真相不言而喻。

    “呵，装模作样，一个唱红脸，一个唱白脸吗，要打就打，何须废话！”太古的生灵，不，应该说是鲲鹏子，此刻疯狂地运转起了神力。

    一声长啸，其满头发丝发光，从杂乱变成有序，紧接着身体散发出黄金光芒，如同不朽的身躯一般，流转着无上法则符文。

    “道友，看来他并不领情，如此不若让我出手吧，还请作壁上观。”见到鲲鹏子那高昂的战意，不老天尊适时开口道。

    听到不老天尊的话，帝易没什么表示，而是看向鲲鹏子问道：“不老山昔年也参与了那件事吗？”

    “少说废话，别在这里假惺惺，想要鲲鹏宝术，想知道那个地方在哪，门都没有！”鲲鹏子讥讽，双翅一震，战意越发高昂。

    “这是被镇压久了，怒意难消，起床气吗……你缺少‘鞭策’啊孩子。”帝易本来还想看在鲲鹏的份上，帮一帮的。

    不过现在他觉得，这鲲鹏子恐怕不是一个安分的主，昔年的事情或许有是非曲直，但就这性格，想不树敌都难。

    这得教育教育。

