    

    “208号不错，重点跟进，这个人的作风我喜欢。”半空中的环形套间内有人注意到下方的血腥格斗场景，颇感兴趣的对秘书吩咐道。

    王糯糯刚刚好奇向下看了一眼，刚好看到这一幕，看到血肉模糊的菲尔，直接就站不住回到自己座位了。那伪装的端庄秀美此刻脸色颇有些苍白，王糯糯拍着胸口，强迫自己不去想象那个画面。

    经历菲尔这一幕，再没有人有心思开玩笑了，一群人都沉默起来。

    现在这些少年才知道来到这里，自己只能保住自己，多余的事，先不要想了。

    考试继续进行！

    一批一批的生生不息。

    在沐凡耳边传来不断的获胜声，也传来更多的惨叫，但是其实更多的是无声无息被抬走的考生。

    为了最大程度的减少竞争对手，所有上台的人都不约而同的下了重手。

    因为刚刚那该死的少校突然公布了一条消息。

    “本次大赛设置败者组，取败者组前二十名，另作他用！”

    没更多解释，但是这么一句话，让所有考生看向对面的眼光更加不善。

    谁都不想被淘汰下去的是自己！

    帕杰上场了，这个憨憨的大块头，竟然有不俗的力量。他的对手开始不断展示各种招式，但是随着帕杰的一击重拳，对面的守势直接崩溃。

    没有花哨的动作，帕杰一力降十会，这种最直接的动作竟然还赢得了那场裁判官的好感，帕杰下场时看到裁判对自己肯定的点点头。

    军人尤其喜欢这种刚猛强壮的士兵，这种人稍加训练在战场上便将是一名优秀的重型火力手。

    沐凡静坐，依旧没有听到自己的考号。

    三人组接下来上场的是切斯特，这少年动作颇为机灵，他的对手年龄看上去显大，随着起招动作的显现也证明了这绝对是有着丰富格斗经验的老手。

    切斯特不断游走，始终不给那人近身接触的机会。

    随着几次试探攻击，切斯特发现自己的进攻根本无法对对方造成有效的伤害，这时那人已经开始渐渐逼近压缩他的活动空间。

    对面已经被这跳蚤一样的少年撩出了火气，他心中已经下定决心一会必须把切斯特打的满脸开花。

    切斯特突然笑了，刚刚看到菲尔的遭遇他已经不准备打到底了，他决定给对面留下个永生难忘的画面。

    灵动的少年突然动身了，欺身而进，在对面快速斩击之前抢先突进怀里，然后啪的一声，一个巴掌闪在对面脸上，然后几个凌空后翻躲过袭击。

    在对面捂着火辣辣的脸时，切斯特再次突进，利用自己的速度优势一个抢先避过阴险的弹腿，啪又是一声清脆的巴掌。

    对面终于疯了！

    切斯特笑了，举手示意，认输！

    这个少年竟然用这种方式在现场留下了深刻的印象，一时间环形套间内不少人在打听这个少年的名字，而且看样子兴趣更为强烈。

    这少年已经输了，意味着这些财团豪门现在就可以开始抢人了，而且看这灵动的样子明显更懂得变通。

    目瞪口呆的对手捂着火辣辣的脸看着那轻轻跃下台子的少年，切斯特已经回到自己的阵营跟伊莱他们有说有笑。

    沐凡依旧闭目，他在调整呼吸，现在已然进入黑暗吐息的状态，他需要这种绝对冷静的状态来不断冲刷自己越来越强的杀意。

    伊莱等人看到沐凡已经闭目四十分钟了，没有一点动弹，也就没上前再说话。

    刚刚菲尔被打的生死不知时，沐凡脸上没有一丝波动，这明显引起了他们内心的疏远。

    “切斯特你小子怎么这样？”伊莱轻轻打了一拳。

    “没办法，打不过只能这样了。看到菲尔那样，我就明白如果我走不下去那么一定要尽快主动跳出来。”切斯特无所谓的摊手，提到菲尔时依然可以看到他脸上闪过的不忍。

    “那你怎么打算？”

    “等待邀请，虽然绝了上学参军的路，但是我起码能够有一份养活母亲和妹妹的工作了。”切斯特脸上露出一丝憧憬，他来之前就打听清楚了这里的内幕，可以说他更多的其实就是倾向于这个舞台来展示自己。

    身后有人拍了拍自己，转身一看，有人递过来一张名片，切斯特脸上一喜，终于等到了。

    伊莱和帕杰看着露出笑意离开的伙伴，现在他们身边又少了一个人。

    自从进入这巨大的格斗场内，各种各样的小团体同样以各式各样的方式解散分离。

    菲尔生死未知，帕杰轻松取胜，切斯特虽然失败但是选择了自己喜欢的方式离开。

    现在只剩自己了，伊莱无心观看场内，不断抬头看着四周，然后低头看看电子铭牌，他在等着自己上场。

    突然电子铭牌一震，广播也随之而来。

    不过动身的不是伊莱，而是一直打坐的沐凡。

    “298号对战1578号。”

    伊莱眼神复杂的看着沐凡的背影，没有开口。倒是一旁憨厚的帕杰挠了挠头，瓮声开口：“沐凡，加油！”

    沐凡转身露出一个友善的微笑，冲着两人点点头。

    两人在沐凡眼中看到的只有淡定，那种超然物外的平静。

    在眼前这个少年身上他们竟然感受到了一股水波不惊的宗师气度。

    场地之中八千人，同时对战120人，没有人会特意在意这名普通的少年，因为沐凡的体型在这群人中根本不起眼。

    “那身影看着怎么那么熟悉？”

    “那不是咱们考点出来的那个变态吗！”

    但是人群中有上午还在D区的考生，他们无意中扫了一眼就发现这身体素质极其变态的少年竟然这么悄然无声的就上场了。

    身边一群无所知的人仍然毫无关注。

    “是他！”

    张元仁在仔细的缠着护手，刚刚绕完大拇指的缠线就听到身边传来的私语。

    “变态？”

    抬起头刚好看到沐凡的侧脸。

    “是他！”

    手中缠线一紧，张元仁开始死死盯着沐凡的一举一动。

    行走中的沐凡对身边投来的视线毫不在意，一个轻巧的跃身，沐凡跳上平台。

    298号也缓缓上台，比沐凡略高一头，线条分明的肌肉，只穿一条麻布七分裤，双拳赤脚，一个硬朗的起手式摆出。

    沐凡随意而立，眼神平静。

    ***********

    PS：感谢书友“墨云牙”1888币打赏！

    感谢书友“琉璃月中血”100币打赏！感谢书友“苏联装甲步兵”“青虎山下”20币、“l厌世l”10币打赏！

    （有谁玩了守望先锋啊，当当表示上瘾了咋办……）        

