
    “你说长虹？”大巫师气得差点儿喘不过气来，“那是苏家下一任家主的身份象征，不是某个人的专属用品。”

    “怎么就变成苏家的了？”喻时锦手里还拿着烟，他就这么看向大巫师，眸光似是染了血。

    大巫师没想到喻时锦会这么激动。

    他特意解释着：“喻先生，你应该是被她骗了，这是苏家祖传下来的剑。”

    “祖传？”喻时锦低笑了一声。

    这一次他没有再说话。

    大巫师身上一松，以为喻时锦是听进了自己的解释。

    这个时候，大巫师的一个跟班立马上前，“对啊，喻先生，长虹都已经认主了，这是苏家的祖传武器不会有错……”

    他从长虹的来源，到长虹认主的异象全都说了个遍。

    喻时锦冷冷的勾了勾唇，他直接将烟扔掉，踩灭。

    然后一把拎起那个跟班的衣领：“你怎么知道那就是苏家祖传的武器？”

    他垂了眸，眸底倾泻的都是戾气跟寒意。

    还有一身怎么也散不去的阴鸷。

    冷得吓人。

    被他拎起来的跟班已经哆嗦的说不出话来了。

    “喻先生，你有话好好说。”大巫师不由自主地往后退了一步。

    他怎么也没想到这次看到的喻时锦竟然这么可怕。

    “好好说？”喻时锦缓缓吐出了一口气，他将手中的跟班直接扔到了地上，然后侧眸望向大巫师，冷声道：“你知道长虹是从哪儿来的吗？”

    听到喻时锦的这句话，大巫师心底下意识的震了一下。

    看着大巫师渐渐惨白了一张脸。

    喻时锦理了理衣领，他看着大巫师，很轻的道：“那是我送她的。”

    喻时锦最后的一句话说不上冷冽。

    但是却让大巫师直接愣住，他不敢置信地看向喻时锦。

    “你你……这……”

    苏家不是说这是祖传的宝物吗？

    “让那群人最好马上把长虹给我送回来，”喻时锦从容的转身，只是声音不如表面那般温和，“等我亲自上门去讨，就不好了。”

    他一身凛冽地走出了门外。

    一直站在不远处的桃灼才连忙跑进来。

    她一脸冷然地看向大巫师，“刚刚喻老大说的是怎么回事？”

    “算计来算计去，没想到走了苏S，却来了一个比她更霸道的喻家人，”大巫师叹息了一声，“你去跟苏家人说一声，把人家的长虹剑还回去吧。”

    这国际中心，定是要变天了。

    桃灼却不走，只是仰着脖子问，“师父，我们团长真名叫什么？”

    “这个你要问佣兵团的人，”大巫师沉默了一下，“整个国际中心，能知道她名字的，一双手都能数得过来，我排不上号的。”

    喻时锦拿着这盏灯，坐上了回喻家的车子。

    来来回回，兜兜转转，天已经快要亮了。

    宁宝坤一身不悦地坐在喻家大厅。

    见到喻时锦终于姗姗来迟，她“腾”地一声站起来，拧着眉有些不悦，“怎么这么晚才回来？不是凌晨就到了？！”

    喻时锦从小就是被爷爷养大的，对于这个妈妈真的是没有感情。

    当然，宁宝坤对喻时锦也只有利用而已。

    他丢了外套，冷淡的回了两个字，“有事。”

    宁宝坤不知道喻时锦现在在国际中心已经被打上了“双王”的称号，对他的印象也只停留在只是华国一个外放的喻家子弟的水准。

    “你竟然让人把独孤小姐关起来，你知道自己在做什么吗？”

    这念叨的实在太烦，喻时锦顿了脚步。

    也正好，这个时候，喻家家主亲自到了。

    看到喻家家主，宁宝坤直接惊到了，她有些发懵：“家……家主？”

    喻家家主皱了皱眉。

    然后看到了冷着眸站在一旁的喻时锦。

    他微微弯了腰，姿态很恭敬：“喻少，老祖宗请您过去一趟。”

    喻时锦也正好有事找老祖宗，他直接拿起刚放下外套。

    走出门的时候，微微侧头看向喻家家主，冷然地说了一句，“帮我重新安排一个住处。”

    “好，我马上收拾出来。”喻家家主点头，“还有独孤家主想要见你。”

    “见就不必了，”喻时锦头也没回，直接冷冽的道：“让他马上把独孤家的两个人领回去，以后少出现在我面前。”

    一番周转后，喻时锦终于见到了喻家的老祖宗，喻宏昌。

    喻宏昌的住处别说在喻家，就算是对于整个国际中心来说，都是数得上号的，

    喻时锦拿着那盏灯在房间里转悠了一圈。

    然后找了一个好位置摆上。

    摆完之后，他默默注视了这盏灯好一会儿。

    这才走到喻宏昌面前，微微俯身，沉声道：“爷爷，我回来了。”

    “回来了就好，”喻宏昌让他坐下，拿出了一盘棋，“我还真以为你下定决心不回了。”

    “我倒是想。”喻时锦拈了一块棋，放在棋盘上。

    低垂的眼眸中是无尽的黑。

    一盘棋后，以喻宏昌落败为终。

    喻时锦放下了棋子，淡淡地看向喻宏昌，“我明天去接受传承，如果无名岛那边有人送东西过来，你直接交给我的属下就成。”

    “明天，这么急？”喻宏昌倒是惊讶了。

    喻时锦拧了拧眉，淡声道：“早点接受完传承，早点出来。”

    **

    喻时锦在国际中心接受传承的时候。

    苏回倾一直在青市收尾。

    当白衣找到她的时候，她正拎着安娴跪在安琪的墓前。

    “我知道安琪是代你去做实验体的，你别怕，我不会杀你。但是你欠安姐的，总要还，”苏回倾随手将人扔到安琪的墓前，低了眼眸，“苏楚，把人送到一区的实验室。”

    苏楚立马将人带下去。

    白衣依旧是那个装扮。

    白衣黑裤，头上扣了一个帽子，正侧着眸望向苏回倾，一身的淡然。

    “昨天国际中心有一桩百亿的军火交易被搅。”白衣一双金色的眼眸微抬，淡然地看向苏回倾。

    苏回倾将墓边的花摆齐。

    然后起身，勾唇看向对方，一脸的无害，“什么时候你不再来青市了，相信国际中心会安全很多。否则，类似的军火交易，我也不知道会在什么时候发生，你说呢？”