    霍桑不知道自己是怎么睡着的，迷迷糊糊醒来的时候，已经是第二天早上了，而旁边那个属于男人的位置已经没有人了。

    她最后留下的印象就是他温暖的掌心贴在她的小腹处。

    霍桑唇角勾着笑，心情很不错的起床，感觉今天身体也很舒服，一直躺着也不舒服，所以她下床下了楼。

    楼下，小星星正和方里里勾肩搭背地在商量什么，见她下来，两人又笑眯眯的对着她，好像什么都没发生过的样子。

    “妈咪，今天是什么日子你知道吗？”小星星小心翼翼地走过来，牵着霍桑的手，两只眼睛亮晶晶的。

    霍桑有点迷茫，“嗯？”

    “妈咪，我之前提醒过你的！”小星星跺了跺脚，见霍桑忘记了，心情有点着急。

    霍桑想了想，这才是想起来，“是你爹地生日？”

    方里里噗嗤一声，笑了出来，“桑桑，你难道以前没给邢总过过生日吗，连他的生日都不记得？”

    霍桑干笑了一下，以前还真是没给邢臣佑过过生日。

    “妈咪，一会儿会有人上门，今天，你一定要好好打扮，一定要成为爹地的生日会上最闪亮的那颗星！”

    霍桑被小星星拉着坐下，心里奇怪，“你爹地不像是难么高调的人，他要办生日会？”

    小星星一翻白眼，“雷叔叔说，因为疫苗案的事情，所以邢氏需要一个场合来宴请一些人，爹地的生日刚好就凑上了，所以就给爹地办个生日会咯！不过管他呢，咱们管咱们。”

    霍桑接过方里里递过来的牛奶，一边喝着，一边点头，“我这个情况，能参加生日会？”

    医生不是说要她躺着？

    小星星笑眯眯的说道，“咱们就是亮个相，宣示主权而已！”

    到时候，肯定会有很多小妖精的，妈咪要是不去的话，爹地说不定就被别的小妖精勾走了。

    就算爹地不主动勾搭他们，但那些小妖精要是扑过来，爹地把持不住怎么办？

    所以，妈咪必须要亮相的！

    霍桑低头喝牛奶，没拒绝，心情却有点紧张，她好像从来没有出现在这种能以妻子身份站在他身边的场合。

    他会同意她站在他身边么？

    霍桑脑子里乱乱地想着。

    吃过早饭，蓝心湖别墅里就来了很多人，带着很多套礼服，带着化妆工具，带着各自鞋子，首饰。

    上午，霍桑被拉着做了美容，下午四点开始，又坐在梳妆镜前开始做造型，化妆。

    小星星已经穿好小礼服了，头发也整理的一丝不苟，他和方里里坐在沙发上等着霍桑下来。

    “姨姨，你真的不去么？”

    “不去，万一遇到你小叔叔怎么办，又或者遇到和你小叔叔认识的人怎么办？”方里里想都没想过要去。

    小星星有点可惜，正想再说点什么，他听到身后的动静，一下转头看去。

    霍桑穿着平跟的鞋子下楼，身上湖蓝色的礼服衬的她肤白貌美，极为气质，像是幽兰一样漂亮。

    小星星眼睛都发亮了，“妈咪，要是我早生二十年，我肯定追妈咪！”

    霍桑抬手敲了敲他脑门，“我是你妈咪！”

    小星星笑嘻嘻的，小心翼翼地牵着霍桑的手，出了门。

    方里里看着他们离开，等他们走后就回到了房间。

    手机响起的时候，她正在看书，书正看得兴头上，所以，没看来电显示，她就接了电话。

    电话里传来一声低笑，“里里，在做什么呢？”

    方里里听到这声音，浑身一震，整个人都僵硬住了，动都不敢动了！

    这声音，就算是化成灰，她都记得的。

    是盛溶！

    方里里的身体已经开始颤抖了，她躲避邢乾时，是不想害了他，也不想耽误他，不是因为他妈孙琳的原因，可她躲避盛溶是因为害怕！

    是真的害怕和恐惧！那个男人就像是魔鬼，就像是变态一样，他囚禁自己就完全是当做一个宠物一样，他要是发现她逃出去和邢乾时恋爱并发生关系，必定是要杀了他们的！

    被他无聊选中带回去做宠物的那三个月，对她来说，就是毕生难忘的噩梦！

    幸好他只是把她当做宠物，没有侵犯过她，否则的话，她死也要拉上他！

    “盛溶，你究竟想做什么？！？”方里里银牙都快咬碎了，“你要是想要个宠物陪着你，你可以找别人，你何必非要找我！”

    盛溶的笑总是如春风一样，很是温柔，“这次我不找你，我找霍桑。”

    他提到霍桑的名字，笑容加深了一些，也更温柔了一些。

    三个月的时间，方里里是知道一点盛溶的习惯的，她知道，他这么温柔的叫霍桑的名字，那就说明，他的目标的确是变了。

    但是，为什么会是霍桑，怎么能是霍桑！

    “盛溶，霍桑是邢臣佑的女人，你要是想玩，你可以找别的女人！”方里里咬牙切齿地说道。

    盛溶拨弄了一下眼前那盆娇艳的杜鹃花，笑意浅浅，“被我养了这么久，还不了解我么？我看上的东西，无论是什么，我都会弄到手，邢臣佑的女人那又怎么样。”

    方里里攥紧了拳头。

    盛溶想直接找霍桑的话，那不是问题，可他现在却先打她电话。

    “你想我做什么？”

    “里里啊，你真是聪明。”盛溶笑了，“我要你帮一个忙，让我的人接走霍桑，这对你来说，不难吧？”

    “你做梦！”方里里浑身发抖，她将霍桑当做朋友，霍桑帮她这么多，她怎么可能那么对她？！

    “里里，你放心，我以后不会再纠缠你了。”盛溶语气笃定自若，全然不听方里里在说什么，他温柔地说道，“你帮不帮我，我都不会再纠缠你了……只不过——”

    “你想干什么？”

    盛溶笑了，“只不过，我要是告诉邢乾时你的事，告诉他你在哪里，不知道会怎么样呢。”

    方里里呼吸一窒，抓着手机的手都握紧了几分。

    “霍桑应该出发去邢臣佑的生日会了吧？时间，不多了啊……”

    盛溶语调悠长地说道。

    方里里再不愿意与他多说一句，直接挂断了电话。

