    成功从白骨观主手中逃出之后，许道定下离去的心思，便再不敢有过多的想法，一门心思的只想离开白骨观的地界。

    一路上，他连伤势都来不及好好恢复，除了偶尔落脚歇息一番，便是御剑飞奔。

    如此约莫四五个日夜的功夫，许道始终没见身后有追兵杀来，这才暂且放下心来。

    因为只是顾着奔走，没敢往有人烟的地方行走，免得了留下踪迹，他也不知道自己来到了什么地方。

    等许道回过神来的时候，映入他眼帘的是一片山林。

    但是此山林并不似西南地界那般苍茫，每每隔上几十百里路，都可以在山中看见人烟景象，似有村寨或是部族居住。

    心中略一思量，许道暗想：“飞奔了三个日夜，虽因伤势的影响，速度有所折损，但我是朝着洱海所在的方位奔走。”

    “吴国国都和洱海在同一方位，属于人烟稠密之地，想来我应该是已经快要离开西南地界，进入吴国的膏腴之地了。”

    他心中想着再离白骨观远一点比较保险，便只是随意找了个山头落下，将能恢复的法力全都恢复了，然后便继续朝着洱海所在的方向奔去。

    等到约莫三个日夜之后，他的视野尽头一片平坦，并不再是连绵起伏的山峦，而且立刻就有城池进入他的眼中。

    果如许道所料，此是他已经正式的离开西南山地，即将进入到了宽大的平原中。

    瞧见此景，其心中呼出一口气

    按许道所想，他都跑离西南地界了，且一路上兜兜转转的，要么是白骨观主追杀补上他，要么就是对方已经没有追杀他了。

    望着一眼看不到尽头的宽阔平原，许道目中跳跃出振奋的神色，彻底放下了逃命的紧张感。

    但是他站在半空中，却并未一头往前方扎过去，而是环头望着四周低矮的山林，拣选了一个不起眼的地方，突地俯冲过去。

    此时的许道还不便于直接踏入吴国的膏腴之地，因为一连逃奔多日，他身上的伤势压根就来不及妥善的处理。

    同时西南地界消息闭塞，特别是有关修行势力方面的，要么是白骨观主等人被遮蔽了，要么就已经属于几十年前的消息，或是过时、或是不可信。

    因此许道压根就不清楚西南以外之地的修行界情况如何。

    他觉得自己还是先好生闭上一关，等彻底的恢复好伤势，并做好一番打算，再赶赴洱海道宫也不迟。

    说做就做，许道来到地面，不再只是清理出一方落脚点。而是用法术在岩壁中挖出一方宽大的洞室。

    等到洞室挖好之后，他又在洞室的四方布置下隐蔽的阵法和警戒机关。

    一干事了，许道这才钻了进去，并取下蚍蜉幡，轻轻一抖，将内里的符钱放出来。

    叮铃当当，符钱掉落在洞室中，铺了一层，数目达到万枚。

    他当即盘膝而坐，遁出阴神，大力的吸食起周遭符钱当中的灵气。

    呼呼！呼吸！

    包括许道的肉身在内，也一并的喷吐气息，将灵气不断卷入体内。

    渐渐的，许道的肉身自行就显现出了龙种躯体，其趴卧在洞室中，呼吸滚滚，携带着风雷声，迅速的修补起筋肉骨骼。

    在数日前和白骨观主斗法的过程中，虽然许道看上去没有吃上大亏，但是他体内的伤势也不好受，否则也就不会托了这么多的时日了。

    而且这还是多亏了他根基扎实，特别是肉身结实。

    否则换成其他的仙道中人被白骨观主的双掌一拍，特别是后来的罡煞法力一磨，即便身上加持着再多的法术，身子也会是当场被打成肉泥。

    即便是换了炼体的武道中人，筑基根骨不行的，也很有可能会被当场打死，不被打死的，也会伤到根基，折损潜力。

    幸好许道事先预料到了风险，他的身上不仅时刻加持着金光罩等法术，肉身也坚固，因此虽是受了重伤，但却也并未伤到根基。

    可即便如此，许道依旧还是在临时的洞室当中待了将近一个月的功夫。

    这一个月以来，为了不让伤势留下半点隐患，他不惜血本，将仅剩一批符钱花到了只剩一万。

    其中当符钱快不够时，他只能冒着暴露所在地点的风险，吞吐起外界的日月精华，帮助恢复。

    如此不惜血本之下，效果也是喜人的。

    许道的伤势不仅完全恢复了，因为经过白骨观主的摧残，以及充足灵气的滋养，无论是阴神还是肉身都得到了一番好好的打磨，道行精进很多。

    特别是阴神方面，虽然借着夜叉门主残魂的缘故，他刹那间度过了百日筑基，但是缺了白日多的打磨和熟悉，筑基后的阴神终归还是存在点火气。

    此番疗伤结束，许道阴神中的火气尽去，对阴神法体的操控更加顺畅自如。

    咔！

    放在洞室中的最后一枚符钱也破碎掉，灵气耗尽。

    许道这时终于睁开了眼睛，他的阴神一晃，即刻就遁入了肉身当中，并恢复成人身，变成一盘坐于铜屑中的道人模样。

    微微拂了拂袖子，许道目中除了欢喜之色外，更多的还是警醒。

    他怅声道：“狂哉狂哉！白骨观主虽未结丹，但其境界深厚，筑基圆满，就算我性命双修，且有着契机，但也不该是我这个初入筑基的道士可以对付的。”

    说到这里，许道的眼中其实还有着一丝后怕。

    这些天以来除了疗伤之外，他其实也在不断的梳理着当日和白骨观主斗法的过程，并深深的反省自己。

    不管怎么说，阴神筑基之后，他打上白骨观，并且还想打死白骨观主的行为，终究是有些飘了。

    好在有惊无险，虽是冒了不小的风险，但是许道的收获同样也不小。

