    “嗖！”

    -93。

    一支箭矢破空而来，准确钉到暴徒树先生身上。

    后者瞬被一团白光包围，慢慢浮起。

    它漂荡片刻，化作片片白色光点，消失不见。

    暴徒树先生，死！

    而做完这一切，深渊脸上依旧没有任何表情，情绪没有丝毫变化。

    那模样，就象在做一件微不足道的小事。

    直到这时，暴徒阿狼才眼睛微微一大，心中升起一丝恐惧情绪！

    尽管之前，已经不只一名「暴徒」玩家被深渊干掉！

    但暴徒阿狼只是听说，亲眼所见，还是第一次！

    有些事，听闻和亲眼所见、亲身经历，那感受是绝对不一样的！

    就象现实中。

    那些车祸、跳楼等灾难事故，大部份人都在新闻中听过、看过，但并不觉得多吓人。

    只有亲眼目睹，才能感受到其中的可怕。

    现在，也是一样！

    直到亲眼见到深渊的狠辣无情，暴徒阿狼才明白，为什么他的小弟们，对深渊如此畏惧。

    正当此时，他发现蓝国永恒已经举起拳头！

    “暴徒阿狗，你之前的话，我还给你！”

    “这只是个开始，你洗干净脖子，等死吧！”

    蓝国永恒冷笑着。

    虽然他眼闪过丝丝恨意，但同样，也有些得意。

    而他眼中的轻蔑，和那小人得志的模样，再次激起暴徒阿狼的怒火。

    “蓝国永恒，你敢废我复活？”

    “我们「暴徒」可是「龙腾」的下属公会，你敢动我，「龙腾」绝对不会放过你！”

    暴徒阿狼怒吼道。

    而得到深渊示意的蓝国永恒，没再废话。

    他一拳挥出，暴徒阿狼瞬间化作一道白光，飞回新手村！

    做完这一切，蓝国永恒怒骂一句，随后长出一口气。

    蓝国光辉的死，他一直很自责，心里憋着一口气。

    虽然这仇，还没全报，但他至少是好受一些。

    这时，蓝国皮皮鲁、蓝国木头人，还有一直躲在「避难地洞」中的烤豆皮儿，都悉数来到跟前。

    “深渊大神，牛批！”

    “他们还真来了，咱们一大早上跑出来埋伏，没白劲费！”

    “话说深渊大神，你咋知道他们一定会来矿洞的？都能被你猜到，神机妙算啊！”

    烤豆皮儿过来，就是一通马屁。

    但深渊面色不变，不为所动。

    烤豆皮儿觉得神奇，只是因为，他不知道“盾系”转职的流程。

    要是知道的话，这是什么神机妙算？

    脑子正常点的人，都能猜到。

    “都进地洞等回去等着。今天暴徒的剑士，谁也别想做转职。”

    深渊指着那「避难地洞」，说道。

    “混蛋，王八蛋！”

    “蓝国永恒，深渊，你们不得好死！！“医馆内，暴徒阿狼双眼涨红，破口大骂。

    刚才那一点点恐惧情绪，已经完全被他的怒意压了下去！

    这波，他亏大了！

    暴徒树先生已死不说，他自己也被废掉复活，他又何时受过这气？

    “暴徒阿狼：你们在哪呢？都跑哪里去了？”

    “暴徒阿狼：打起来，扔下我就跑，你们的能耐啊？”

    暴徒阿狼，在组队频道里大骂。

    别人都没敢回话，只有暴徒双刀回复。

    “暴徒双刀：我们在村口，过来再说吧。”

    暴徒阿狼气冲冲的跑出去，片刻之后，已经来到村子门口。

    此时，还有不少玩家在寻求组队。

    而一见暴徒双刀、白沙等人，暴徒阿狼更是气不打一处来。

    “你们不想干了吧？”

    “我游戏里是你们老大，现实是你们上司！”

    “一打起来，我挨揍，你们先跑了！你们要脸不？我要你们何用？”

    “我复活被废了，树先生死了，都是你们这群窝囊废害的！！”

    “这个月工资，年底奖金，都扣！”

    暴徒阿狼指着这帮人，破口大骂。

    一群暴徒玩家，被劈头盖脸骂着，却是丝毫不敢还嘴。

    特别是白沙，他脸涨通红，是又气又怕。

    但他不是被暴徒阿狼骂的，而是被深渊气的。

    刚才深渊那么玩命追赶，别人不知道怎么回事，他又岂不会知？

    深渊的目标，就是他！

    他是越想越怒！

    深渊，你个混蛋！

    那么多暴徒的人，你不杀，专门冲着我来？你就那么想我死吗？！！

    混蛋，你最好一直牛下去，别让我找到机会！

    否则，看我怎么收拾你！

    白沙在心中怒骂着。

    而面对暴怒的暴徒阿狼，别人都不敢出声。

    最后，还是暴徒双刀开口。

    “阿狼，你还没看出来吗？深渊和蓝国永恒早就埋伏好了，就是冲你去的！”

    “两座箭塔在那里，谁能抗得住？”

    “就算我们上去，箭塔就打你，我们又能做什么？我们又不是奶妈，不能加血也不能加盾。”

    “而且，你至少还有复活次数！我们可没有了啊！”

    暴徒双刀自知理亏。

    没象上次那样对骂，而是耐心解释着。

    “那也不能把我扔下，全跑了啊！”

    “一个个的，都什么玩意？”

    暴徒阿狼嘴上骂着。

    但显然是接受了这解释，略微消气，冷静了一些。

    “还有，阿狼，这小子比想象中的还难缠！”

    “深渊那混蛋，到底是什么隐藏职业啊？居然还会隐身，他的建筑物也会隐身，这可怎么玩？”

    “而且，他把两座箭塔守在矿洞门口，摆明了，就是不让我们转职！”

    “阿狼，现在怎么办？”

    暴徒双刀又说道。

    而暴徒阿狼，一想到深渊那箭塔的恐怖攻击力，有种无力感传来。

    他自诩已经是高手。

    等级高，装备好，操作也不差！

    还是个肉盾职业！

    可就是他，在有两个奶妈加血，他自己还吃下快捷药水的情况下，都没有抗住箭塔5秒！

    他可是整个「暴徒」最“硬”的人了，都抗不住！

    这别人，怎么玩？

    想了片刻，暴徒阿狼根本想不到任何对策。

    “算了，先回酒馆，等着！”

    “等教授转完职，再说！”

    暴徒阿狼说完，转身便走。

    暴徒双刀、白沙等人，只能无奈跟上。

    不过。

    他们都在气头上，或者恐惧之中。

    根本没人注意到，周围不少玩家，一直侧耳倾听，将他们的对话都偷偷听去。

