    

    秦问天也看了那仙台境强者一眼，却发现对方的眼睛似乎是不是看向旁边一桌的两名年轻女子身上，这两名女子一主一仆，是小姐带着自己的丫鬟，她们正在翻看着一本书籍。

    “这第一页通缉的人是那杀死了姜狂的秦问天，缉拿他的任务奖励最高，如今江陵郡云楼已经将通缉令书传播到每一座城市，他恐怕会被擒拿到。”那小姐看着那本通缉令书低声道，秦问天愣了下，随即感知弥漫而去，瞬间看到了那书籍上的第一页，画着正是他的画像，而且完全一样。

    这本书籍，乃是由云州大地的云楼发布，能够在最短的时间传递到江陵郡的每一座城中，如今，这通缉令书的第一页，就是通缉他秦问天！

    “小姐管这个做什么？”旁边的侍女问道。

    “我在家里就听说过了这件事，当时姜狂不肯放他的妹妹，此人才仗剑杀人，而且是在姜氏一脉许多强者眼皮底下，冒着生命危险，只是为了救他妹妹，他不应该出现在通缉令上的。”那女子声音清脆，旁边的丫鬟赶紧对着她做出禁声的手势，低声道：“小姐，这可是郡王亲自下的命令，而且这飘雪城人多口杂，这些话还是不要乱说了。”

    那位仙台境的强者听到这也走上前一步，对着少女道：“小姐，郡王的事情，还是不要妄加议论了。”

    少女愣了愣神，随即轻轻的点了点头。

    “小姐，我们走吧。”那仙台境强者再次开口，女子点了点头，随即和旁边的侍女一起站起来，转身离开了酒楼。

    秦问天自然听到了对方的话语，没想到竟然还会有人为自己说话，而且，听他们的语气，那女子似乎是郡王府的人，只是江陵郡的郡王都惹不起姜氏一脉，因此那侍女以及仙台境的强者才会劝那少女不要乱说话。

    因此这少女很可能是郡王府的一位小姐，但通缉秦问天，却是郡王亲自下的令。

    轻轻的抿了口茶，秦问天对着身旁的一人笑问道：“兄台，刚才那通缉令是从哪里来的？”

    旁边是一蓝衫中年，气质儒雅，见秦问天问话不由得笑道：“自然是从云楼发出来的。”

    “云楼？”秦问天刚才就从女子的谈话中听到了这名字。

    “你不会连云楼都不知道吧？”蓝衫中年诧异的看了秦问天一眼，随即笑着道：“云州大地上，每一座城池都有云楼，乃是云州大地圣地云楼圣门所开设，通过云楼，云楼圣地的命令可在最短暂的时间内辐射到整个云州大地上，同时，云州大地八十一郡，每一郡都会有云楼圣门的弟子门人驻守，他们和郡王关系密切，郡王若是有命令下达到各郡，最有效的方法同样是通过云楼。”

    “通缉令，向来都是从云楼传出，凡是被云楼通缉的人，很难有藏生之地。”蓝衫中年笑着解释道，秦问天点了点头，这样看来，云楼圣门应该是属于云州大地上的一股超然势力，拥有可怕的话语权。

    既然云楼圣门能够有这等势力，而且是在东圣十三州的地界上，想必和东圣仙帝有着不浅的关系。

    “多谢兄台告知了。”秦问天笑着拱了拱手。

    “小事，这些飘雪城的人都知道。”蓝衫中年不在意的摆了摆手，便继续品茶。

    秦问天在茶楼坐了片刻，便又起身离去，直接御空飞行，急速的在飘雪城的上空闪烁。

    加速行进的秦问天在飘雪城的上空闪烁而动，他遇到了更多的强者，真正的藏龙卧虎，只仙台境界的人物，秦问天在飘雪城已经看到了数百位，身上仙光环绕，璀璨无比，身上自带光环，走在路上一眼便能认出。

    许久之后，秦问天看到前方出现了一座浩瀚的广场，那里聚集了诸多强者，纷纷围绕着一璀璨无比的巨型古钟。

    这古钟高达千丈，坐落在那恐怖无比，钟声缭绕，其上弥漫着漫天的符光，闪耀于诸天，照亮整片天地，那浩瀚的大地上，有诸多符光印射而下，万千符纹落在地面上，玄妙万千，深不可测。

    “这是神兵吗？”秦问天内心微颤了下，有些震撼，他第一次见到如此庞大的神兵，比妖剑还要大，而且是那般的绚丽。

    至于环绕在古钟周边诸多身影，他们在地上踏步，仿佛是在寻求与古钟的契合，通过那些璀璨的符纹，沟通这庞大古钟，却似乎还没有人做到。

    不远处，一道道仙光环绕的身影站在虚空当中，观望着这边的一切，其中，就有姜氏一脉的强者，还有战仙宫的强者，当然，也有飘雪城的大势力，以及江陵郡的强大势力在，他们似乎对这古钟非常有兴趣。

    “这古钟奇妙，要想沟通古钟，恐怕需让这些符纹相互连接在一起，引动古钟颤响。”秦问天心中暗道，随即只见他脚步踏出，片刻后便站在了古钟下方，仰头看向虚空那庞大无比的古钟，只感觉神奇无比。

    “每一道符纹，都有着其特有的规律，这些交织的符纹，可共同组合成奇妙的符阵，从而引发共鸣。”秦问天在天符宫中对天符宝典有过一段时间的领悟，那段时日让他对符纹领悟有着极大的进步，造诣非凡。

    只见此时，在秦问天身旁有一人听到秦问天的身影，回过头望了他一眼，眼中闪过一抹轻蔑之色，道：“你懂符纹？”

    秦问天看向对方，只见这青年气质不凡，前额饱满，长发披肩，双眸隐有金色光泽，透着一股锐利之气，眼瞳仿佛拥有强大的穿透力，望向秦问天的时候眼睛肿竟传递出淡淡的压迫力。

    “略懂一二。”秦问天回应道。

    然而却见青年嘴角闪过一抹淡淡的讽刺笑容，似乎是在嘲讽秦问天大言不惭。

    “符纹之道可是真正的大道，纹乃天地至理，我若没有看错，你的修为应该只是区区天象三重境界，竟敢言自己略懂一二。”青年平静说道，他本身乃是江陵郡的大势力紫焰宗的弟子，紫焰宗擅长火焰，擅长炼器之道，门内弟子在炼器上有着极高的造诣。

    “大言不惭者又何止他一人，在这里的人群中，根本不懂何为符纹的人多的是，却不都侃侃而谈。”青年身旁还有一位看起来二十五六的女子，她的眼睛狭长，透着刻薄之意，嘴巴很尖，虽然看起来不错，但却有些不协调，说话的声音也让人感到不舒服。

    “哈哈，你们是紫焰宗的人吧，飘雪城的九大古钟都蕴藏奇妙之能，能奏响者极少，紫焰宗在江陵郡声名远播，炼器实力鲜有人能够相提并论，我今日倒是想要看看，你们能不能让这古钟奏响。”

    旁边有人大笑着说道，紫焰宗的两名强者看了那边一眼，道：“飘雪城九寒峰的弟子，你们常年居于飘雪城，应该对这古钟很熟悉吧，是否又能将之敲响？”

    “古钟有灵，变化莫测，符纹每日不停变换，又岂有规律，即便你再熟悉，也是一样，还是要看造诣。”九寒峰的弟子淡漠说道。

    “早就想要见识一番九仙钟了，今日正好看看。”此时虚空中有一行身影漫步而下，走到古钟旁，赫然乃是姜氏一脉的强者。

    “九仙钟，不问仙。”又有声音传来，在不远处，姜氏一脉的强者身边，站着一行强者，他们乃是江陵郡的郡王府来人，只听其中一人道：“关于九仙钟的传闻想必诸位都早已听说过了，如今仙灵显化，正是千年一遇的机缘。”        

