    厚重的云层遮蔽了阳光，不断翻滚，整个世界一片昏暗。

    呼呼的狂风不断吹着，吹得飘扬的旗帜簌簌作响……

    一位身穿大红色礼服长袍，头戴红色主教冠的老者正站在山坡上，一脸凝重地望着天幕。

    他的手中，正握紧一枚金色的太阳徽章。

    那是永恒之主的象征。

    只见老者看着天空中的乌云，眼角的皱纹越皱越深，随后语气沉重地说：

    “邪恶的力量遮蔽了群星，今天的战斗……恐怕并不会轻松。”

    话音刚落，伴随着一声大笑，一道威严而又沧桑的声音就接过了话题：

    “呵呵，尼克拉斯大人，您过虑了，三倍的兵力，多天的围堵，今天必定是奥托的末日！”

    说话的是一名身材高大的中年贵族。

    他身穿一身锃亮的骑士甲，金发碧瞳，高高的鹰钩鼻让他看起来多了几分严厉，而身后卫兵高举着的，在风中不断飘扬的双狮旗，则表明了他的身份。

    正是帝国讨伐军的元帅，前段时间因为韦尔斯家族一事被女皇斥责的罗森公爵。

    红衣老人淡淡地看了罗森公爵一眼，那平静之中又无比深邃的目光让这位权势滔天的公爵都不自觉地压低了笑声。

    “公爵阁下，不可大意，您忘记了桃树林之战了吗？”

    老人淡淡地道。

    罗森公爵的脸色微微一僵。

    桃树林是枫叶领西部领交界的一个地名，一个半月前，他曾经率军在那里与边境伯奥托的军队交战了一次，可以说是大败而归……

    那场战役，简直是罗森家族的耻辱。

    “那是一次意外，我也没有想到奥托竟然能够召唤出堕落战争巨兽，也不知道他从那里搞到的这些泰坦的后裔……”

    罗森公爵咬牙切齿地道。

    说完，他又眯了眯眼睛：

    “不过……当日里损失最大的其实是征召的佣兵，我的近卫军团主力并未遭受较大的损失，如今有了教会的鼎力支持，有了审判骑士团的加入，再加上我这个月从各地抽调来的重矛弩炮，就算是奥托有战争巨兽，也绝不是对手！”

    语毕，他看向了山坡下方，张开双臂，颇有些豪情地道：

    “尼克拉斯大人，看着这样的军队，难道您就不这么认为吗？”

    而说完，他又转过身，恭敬地说：

    “当然，世俗间的战争，由我们贵族解决，如果真的出现在了超凡之上的力量，还请尼克拉斯大人出手。”

    老者微微点了点头，神情庄重而虔诚：

    “当然，吾主自然不会坐视无辜的羔羊被邪恶吞噬……”

    罗森公爵的神情更加振奋，他哈哈大笑了一声，看向远方说：

    “那就让我们一起终结这次无谓的叛乱吧！”

    听着他意志坚定的话语，老人也顺着他的目光看去。

    目之所及，山坡之下，是一望无边的军队。

    那是重新组织之后，以身穿红衣甲胄的帝国第三近卫军团为主力，以征召的各个佣兵团为先锋，以身穿白衣的永恒教会审判骑士团为精锐的十万大军！

    队伍之中，夹杂着一轮轮狰狞的战车，每一辆都有十米长。

    那是一轮轮专门对付大型魔兽的战争重器——重矛弩炮。

    旌旗在大军中不断飘扬，震耳欲聋的脚步声随着大军的行进缓缓传来，如同雷霆。

    如此庞大的军势，也只有在地势平坦的丰饶平原才能展开了。

    只见庞大的帝国军如同一道红色的巨大洪流，又好像一张张开的巨网，朝着远方涌去。

    而在另一侧，则是看上去人数要少了不少，明显处于劣势的银灰色军队……

    那是边境伯奥托组织的军队，数量只有红色洪流的三分之一。

    他们正排列着防御的阵型，拱卫在一头头体型巨大，宛若比蒙的狰狞巨兽的身后。

    在呼啸的狂风中，两道洪流终于交接了。

    战斗……开始。

    担任先锋的佣兵团怒吼着冲入了边境伯的军队，他们的纪律远不如正规军，但常年累月的战斗让他们拥有着显著高于普通军队的实力，每一个人的力量都在黑铁中位之上。

    而边境伯一方，虽然军队实力略显薄弱，但那整齐的防守军阵反而减弱了帝国军的优势。

    双方一交战，就是惨烈的搏杀。

    浩浩荡荡的喊杀声响起，每一秒都有人倒下，而每一秒，也都有后续的士兵在大军的裹挟下冲到前方，补上前人的空缺。

    而忽然，伴随着一连串的怒吼，边境伯一方的巨兽动了。

    它们捶打着胸膛，冲入了帝国军的阵列，那毫无顾忌的动作，狰狞恐怖的体量，让它们宛若一座座势不可挡的山岳，将挡在身前的一切存在都碾成肉泥。

    直到一声声破空声响起，一根又一根带着火焰的巨矛从帝国军中射出，才终结了它们的疯狂。

    那是帝国军的重弩。

    重弩的进攻如同一个讯号，远程攻击开始了。

    长弓兵与劲弩手开始了抛射，而双方的法师团也开始给彼此的战团赋予各种增益法术……

    一时间，整个战场熠熠生辉，又被斑斓的魔法光芒所笼罩，在残酷的同时，又有了一种别样的梦幻感。

    拥有超凡力量的世界，超凡者明显比凡人拥有更强的持久力。

    更别说各种几乎是外挂一般的增益魔法，也让战士能够在必死的情况下，还能奋力反杀……

    因此，战斗绝不是一时半刻就能分出胜负的。

    整个战场，宛若一台残酷的绞肉机。

    看着陷入泥潭一般的战局，山坡上的贵族们却纷纷露出了满意的表情。

    作为人数众多的一方，只要不发生溃败，拼起消耗的话，最终的胜利者一定是他们。

    这在叛军一方拥有战争巨兽的前提下，已经是不错的表现了。

    毕竟，重弩再强，也不可能轻易地就将那些皮糙肉厚的大块头杀死。

    不过，同样在山坡上观战的，担任永恒教会一方最高领导兼帝国军督导的红衣主教尼克兰斯，看着远方的战斗，却讶异地挑了挑眉：

    “西南处是哪个佣兵团？战斗力竟然如此强悍？”

    听到了他那略有些惊讶疑问，贵族们纷纷将视线集中向了战场的西南侧。

    只见那里，叛军已经被彻底冲破了防线，一群铠甲与帝国军一样，但武器却拉风无比的佣兵正在叛军内部乱窜，几乎是大杀特杀……

    更有甚者，似乎还有二三十个佣兵缠住了一头战争巨兽，正将其耍的团团转，不断在它身上留下伤痕，眼看就要一点一点磨死了……

    注意到那些佣兵的红色制式铠甲，以及明显比起周围佣兵更加华丽的武器之后，贵族们纷纷表情古怪。

    他们下意识看向了为首的罗森公爵，而罗森公爵的表情却有些阴晴不定。

    “那是一个应招的精灵佣兵团，来自精灵之森。”

    他表情有些不自然地说道。

    “精灵？”

    红衣主教尼克拉斯的神情上闪过一丝惊讶。

    他看了罗森公爵一眼，想起了前段日子闹得沸沸扬扬的某件事，目光中闪过一丝了然。

    而后，意味深长地问道：

    “你们用了生命女神的召唤神像？”

    “不，他们并非是神像召唤来的，身为吾主的仆人，我们怎么可能会用那些东西，事实上他们是战争开始前主动接受征召加入战争的……”

    罗森公爵摇了摇头。

    “主动接受征召？”

    尼克拉斯挑了下眉。

    “是的，而且他们的要求不高，只需要给他们提供铠甲即可……。”

    罗森公爵回答道。

    说着，他又冷笑道：

    “虽然这些精灵很是可恶，不过作为炮灰的话……的确合适，他们是我见过的最疯狂的佣兵了。”

    红衣主教微微点了点头，目光继续在战场上巡视。

    而当他的视线注意到战场的另外一角之后，眉头又微微皱了起来：

    “那里又是怎么回事？”

    贵族们再次顺着他的目光看去，只见红衣主教尼克拉斯示意之处，帝国军一方正在快速溃败，而叛军一方则有一群士兵如同疯了一般，开始反过来冲到帝国军的军阵里大杀特杀……

    当然，帝国军人数众多，在前方的佣兵与士兵战死之后，后方很快就会有人补上，但即使如此，几乎是被一边压着打的局势，在整个战场上也分外显眼，仅次于疯起来不要命的精灵佣兵团了。

    只是，当贵族们看到那些身穿叛军制式铠甲，手中装备却熟悉得华丽的“叛军”之后，一个比一个的表情更加古怪。

    他们又忍不住纷纷看向了罗森公爵，而这位指挥大军的帝国元帅，表情似乎更加难看了。

    “见鬼……似乎也是精灵佣兵团，看来奥托那里也召集了精灵佣兵……这些该死的长耳朵！”

    他骂骂咧咧道。

    红衣主教尼克拉斯一时无语。

    “罗森公爵阁下，或许你应该让精灵去对付精灵，以减少我们的消耗。”

    他淡淡地说道。

    罗森公爵看了一眼负责组织佣兵并安排佣兵团战斗位置的贵族：

    “拜尔爵士？”

    他的声音有些不满，带上了一丝质问。

    而拜尔爵士脸色一白，微微苦笑道：

    “不，公爵大人，主教大人，这些狡猾的长耳朵在应招的时候就要求绝不和精灵交手，不然的话就不参战了，不仅如此，他们说还会去接受边境伯的应招……”

    尼克拉斯：……

    罗森公爵：……

    看着罗森公爵那有些不好看的表情，拜尔爵士连忙道：

    “不过公爵大人放心，等这次战役之后，我一定会将能召集的精灵佣兵全都召集过来的，绝对不会再给叛军留机会了。”

    “打完这仗之后你还想有下一仗吗？”

    罗森公爵瞪了他一眼。

    拜尔爵士尴尬地摸了摸鼻子，然后神情一肃：

    “不！此战就要将叛军歼灭！”

    “这还差不多。”

    罗森公爵微微点了点头。

    而后，他又看向了战局，当目光看到西南方被精灵佣兵打开的那越来越大的缺口之后，神色微微一闪：

    “是时候了。”

    “通知近卫骑士团和审判骑士团，解开隐匿魔法，从西南处发起冲锋！”

    随着罗森公爵的一声令下，立刻有随行的法师朝着天空发出了魔法讯号。

    而片刻之后，阵阵如同海啸一般的马蹄声开始在战场上响起。

    伴随着滚滚的尘埃，战场西南侧突然出现了大股大股的骑兵部队，每一个骑兵与身下的骏马都全身着甲，披着红斗篷，手中四米长的骑士枪闪烁着冷光。

    那是帝国的披甲重骑兵部队，每一个骑兵都至少有着黑铁上位的实力，白银实力的比例更是达到了惊人的四分之一，当然……大多数都是这几年晋升的。

    他们身下的坐骑也是混杂着魔兽血脉的异种马，但看坐骑的实力，也至少是三阶甚至四阶魔兽！

    这是神圣曼尼亚帝国最强的军种，也是整个帝国横扫大陆的底牌，单就帝国近卫第三军团来说，这样的披甲重骑就有超过万人！

    而除了上万名披甲重骑兵之外，还有着约三千名白马骑士。

    他们同样全身着甲，身上闪烁着淡淡的圣光，装备着有着太阳标志的盾牌与骑士剑。

    那是永恒教会的审判骑士团，每一个审判骑士都拥有着白银的实力，担任队长的骑士更是至少达到了白银上位，并不乏黄金位阶的强大存在！

    审判骑士团……是永恒教会铲除异端与邪神势力的主力部队，平日里很少参与世俗的战争，也只有在边境伯宣布驱逐永恒教会之后，教会才动用了这个力量。

    他们虽然不是重骑兵，但每一个人在修习武技的同时也都修习了神术，算得上双修了，更别说身下的骏马每一个都是有着巨龙血脉的龙鳞马，冲撞与践踏效果比起重骑士更加恐怖。

    综合加成之下，他们的实力比起重骑兵更加强大，也更加灵活……

    这共计一万三千名精锐骑兵，就是罗森公爵此次歼灭叛军的最大底牌！

    万马奔腾，气势滔天。

    只见宛若泥石流一般的骑兵部队在叛军惊恐的目光中冲入了战场，如同利刃一般插入了叛军阵型的心脏！

    仅仅是瞬息之间，与帝国军僵持的叛军就立刻崩溃……

    “胜利了……”

    罗森公爵露出一个满意的笑容。

    然而就在这个时候，一道邪恶而冰冷的气息，忽然降临到了战场之上。

    只见翻滚的云层之中，忽然伸出了一张遮天蔽日的巨手。

    那巨手从天而降，朝着帝国军队一方拍了过来……

