    接下来，所有人将面对的是远远凌驾于圣人的等级，足以横扫全球的可怕存在。

    手执卡提纳一世的凯莉莎本人就已经有这种级别的威胁，更别说其麾下还有着骑士派这样有能力镇压全英国的派阀。

    而在这股力量之前，王室派与清教派都只能逃之夭夭，现在却必须靠着一个天草式十字凄教来与其抗争，难道还不够困难吗？

    所以，天草式十字凄教的众人的面色都相当沉重。

    包括五和，亦是紧紧的握住了小手。

    这个远东的小教会，为了追寻身为圣人的女教皇的脚步就已经耗尽了所有的心力。

    现在，即将面对比圣人远远高出不知道多少个级别的力量，恐怕内心早已充满了压力了。

    可是，即使是如此，众人的眼神亦没有丝毫的胆怯。

    只要有需要拯救的人在自己的面前，那就必定会伸出救援之手。

    这就是天草式十字凄教的信条。

    如今，整个英国都需要他们伸出这只救援之手。

    既然如此，那天草式十字凄教自然是当仁不让。

    从众人的眼神中，神裂得知了这一点。

    无比的欣慰被其深藏在心底，神裂只能压抑着情感，像是为了缓解众人心中的压力一样，如此说明。

    “万幸的是，在与方里交战以后，卡提纳一世已经失去了五成的力量，还有两成的力量则留在了卡提纳二世那里，凯莉莎殿下持有的部分只剩下三成。”

    这是唯一一个好消息。

    “若是卡提纳一世还拥有八成的力量，还在英国，凯莉莎殿下就是无敌的存在，可在只剩下三成力量的情况下，我们并不是毫无胜算。”

    神裂一边让目光一一从众人的身上扫过，一边做出解说。

    “而卡提纳一世除了给凯莉莎殿下提供力量以外，势必亦会给骑士派的人分配出部分力量来加持，那么，凯莉莎殿下自己所持有的部分，或许已经不足三成了。”

    这样一来，不管愿不愿意，相比较起一开始的时候，现在的凯莉莎和骑士派的力量都已经大幅度下降了。

    失去了五成的力量，凯莉莎自身能够使用的力量变少了许多的同时，能够分配给骑士派的力量亦是得进行更慎重的选择。

    “如果是现在的话，我们或许能够攻进白金汉宫，即使还是很困难，相比较一开始的时候，这已经算是极好的形式了。”

    神裂做出了这样的结论。

    “而只要能够攻进白金汉宫，见到凯莉莎殿下，届时就是我们的胜利了。”

    说到这里，以神裂为首，在场所有人的目光都聚集到了方里的身上。

    承受着在场所有人的目光，方里面色不变，仅是给予了肯定。

    “啊，只要能够见到那位王女殿下，我的魔眼就能将其剩下的力量全部杀掉，进而摧毁卡提纳一世。”

    这是方里的保证。

    换言之，天草式十字凄教的任务很简单。

    “我们的任务，就是必须掩护方里，抵达凯莉莎殿下的面前。”

    神裂这般开口。

    “在场的人里面，谁都能够倒下，唯独方里不能倒下，必须抵达凯莉莎殿下面前才行。”

    这是胜利的条件，亦是天草式十字凄教唯一的胜算。

    为此所需要采取的行动，神裂找到了两个方案。

    “一：集体行动，结合众人的力量，一边防御骑士派的进攻，一边单点突破，一路进攻到白金汉宫之前。”

    “二：分头行动，以个人亦或者小队的形式从不同的方向发起进攻，分开骑士派的战力，让方里趁机入侵白金汉宫。”

    “就从这两个方案中选择一个吧。”

    闻言，众人若有所思而起。

    方里与席尔薇雅同样对视了一眼，均都耸了耸肩。

    本来，方案应该不仅只有这两个而已，而是还有两个。

    一个便是方里凭借自身无人能敌的潜伏能力，一路避开骑士派的目光，单独一人侵入到白金汉宫。

    一个便是席尔薇雅凭借自身的能力，以空间转移的方式，直接抵达白金汉宫的所在地。

    可惜，卡提纳拥有着将英国的领土从名为「地球」的这个行星上割离开来，从内部进行管制的特性。

    利用这一特性，现在的伦敦市已经完全被凯莉莎纳入了管制中，连空间都遭到了干涉和监视，不仅是席尔薇雅的空间转移不能使用了，连方里都会在踏入伦敦市的瞬间被发现，更别提什么潜行。

    既然无法潜行，那就只能无双了。

    所以，可以的话，方里倒是希望能够选择神裂提出的第二个方案。

    其余人分散骑士派的战力，自己则以二十倍音速的能力一路冲锋陷阵，就算距离有着563公里，亦不过是数分钟的事情。

    只不过，如此大张旗鼓的行进，届时只怕会刺激到凯莉莎的神经吧？

    到时候，凯莉莎就会将所有的注意力都集中在方里的身上，对其进行各种妨碍，反倒有可能被拖延住。

    有鉴于此…

    “就选择第一个方案吧。”

    席尔薇雅如同方里肚子里的蛔虫一样，仿佛一下子读懂了其内心的考虑一般，做出了这样的发言。

    “这里的所有人都懂得使用各种各样的术式跟能力，集中精力来突破的话，虽然会被针对，却反而有更多的应付手段。”

    考虑到这一点，或许比方里单独一人冲锋陷阵更有效率。

    谁让方里虽然强大，对于魔法战却一点都不精通呢？

    挥刀对于方里来说已经是常态，可面对各种各样效果的魔法，在魔眼的能力被限制的现在，方里除了硬抗以外，别无他法。

    这样的话，那速度再快，或许效率都很低。

    想当初，方里在《Fate/Apocrypha》世界里，入侵赛米拉米斯的空中花园时，就是被对方各种神秘的手段给牢牢的牵制住了脚步。

    同样的状况，方里可不想再经历第二次。

    反倒是天草式十字凄教，精通各种应付魔法的手段。

    因此，集中战力一口气进行单点突破，效率或许比分头行动更高。

    这就是方里的考虑，同时也是席尔薇雅的考虑。

    不。

    在场的所有人或许都已经考虑到这一点了吧？

    所以，当席尔薇雅提出建议时，众人全部都点下了头，露出了赞同的表情。

    “这边已经准备了需要的交通工具。”

    五和像是恰到好处般的提出了这一点。

    “虽然只是普通的大卡车，但我们在力所能及的情况下准备了二十多台。”

    作为代步工具而言，这也能确保众人的体力保持在最低限度上的消耗了。

    “就这样吧。”

    方里极为利落的做出断言。

    “开始进攻吧。”

    以此为信号，战争开始了。