
李勋前脚刚回家，朱正国后脚便是派人赶来通知，赵少程对于今晚的事情，竟是没有任何的过问，直接就是下令释放了万里等所有人。

听闻这个消息，李勋不由直翻白眼，赵少程如此做法，分明就是在打自己的脸，更是明确的告诉李勋，别以为巡察院由你建立，并有朱正国做内应，你就能肆无忌惮，京兆府是我赵少程说了算，而不是你李勋。

“李侯爷，我家将军让小人代为询问，后面的事情该如何处理？”

李勋嘿嘿冷笑道：“告诉朱大哥，什么都不用做，后面的事情交给我就行了。”

“是，小人一定原话回禀。”

朱正国派来的人，告辞离开。

“这两日见了皇上，主公也算是有话可说了。”

一旁的司马图此刻笑着说道。

李勋点了点头，斜眼看了司马图一眼，自己废了一番力气，把他给捞出来，如今看来，还真是作对了，这种与人争斗的阴暗事物，司马图确实非常擅长，有了他在旁出谋划策，自己终于不再是无头苍蝇。

“赵少程不经任何审讯，私自放走万里等人，倒是给了我在皇上面前告他一状的口实，只是这也不是什么大事，皇上了不起对其进行一番斥责也就完事了，此事过后，少赵诚肯定不会放过朱正国，朱正国是我兄弟，我不想他遭难。”

李勋颇为忧虑的说道。

司马图轻笑道：“主公，所谓连环，自是一环接着一环，事情只要做的到位，赵少程恐怕不会有这个机会。”

“前几天问你，你说还未考虑清楚，现在可有完整的计划？”

李勋看了司马图一眼，事情的发起是由司马图制定的，不过仅此一事，根本伤不到少赵诚，更别提牵扯到翼王了，但是司马图有后续计划，只是前几天问他，他还未考虑清楚，没有全部说出来，现在事情已经发生，后续的发展如何，李勋自当要问个清楚，不然心中可是没底。

司马图说道：“后续的发展，主公的态度不妨嚣张跋扈一些。”

李勋问道：“你指的是什么？”

“反正已经动了万里，不如趁势直接把他的春风楼也给弄垮。”

李勋皱眉道：“春风楼背后的真正老板乃是刑部右侍郎金晖，我若是动手，事情恐怕会闹大，对我又有什么好处？”

“主公，有些问题您只有想的更深刻，才是能够明白其中的一些道理。”

司马图嘿嘿笑道：“不管是齐王也好，翼王也好，楚王也好，或者是其他皇子，作为人子，孝道方面，他们都是没有什么好挑剔的，对皇上那是极为的孝顺，皇上最看重的皇子，自然是齐王，但翼王也是皇上的儿子，难道就不看重了？只是其中份量，在皇上的心中，有高有低罢了，皇上如今试探齐王与翼王，试探的不是他们的孝道，而是德与才，也只有德才兼备之人，皇上才能放心把更大的权利给放出去，皇宫大火，或许是翼王所为，或许不是，但不管如何，终归是说明了一点，齐王作为太子最有力的人选，目前来看，所有的政治势力现阶段，已经有了一个共同的目标，那就是齐王，他们会无所不用其极，创造也好，构造也好，让齐王的缺陷越来越多，越来越不让皇上放心与满意，以致最终完全失去皇上的支持，这个目标，不是一件事或是短时间可以达成的，而是一件件事慢慢积累且延续，就比如皇宫大火，齐王不做任何解释，皇上把此事遮盖下来，这说明什么？说明这件事情，就算皇上认定了是齐王所为，皇上也并不会因为此事，而立即、彻底放弃齐王，但这只是一个开始，对于齐王后续的打击，恐怕将会越来越多，越来越严重。”

李勋点了点头：“说下去。”

司马图继续说道：“齐王现在的处境，其实很尴尬，因为他得到皇上的宠爱与信任，若是不出意外，太子之位非他默许，但也正是因为如此，齐王反而成了众矢之的，成了所有人共同的目标，任何举动，都会受到强大的阻力与牵制，所以齐王现在最需要的，是外力的帮助，这个外力，主公当仁不让，打击春风楼，赵少程只有两个选择，保与不保，不保，春风楼垮了，万紫千红再无威胁，对主公有利，若是赵少程出面力保，事情肯定会闹大，一旦闹大，皇上难道就不会受到风声，区区一个春风楼的老板，平民百姓一个，凭什么敢跟主公您叫板？皇上只要稍稍问询，马上就能搞个明白，春风楼的背后老板，乃是刑部右侍郎金晖，而金晖的长女是谁？是翼王正妃啊！”

听到这里，李勋总算是有些明白了，站了起来，在房间内来回度步，沉思片刻，伸手指了指司马图：“继续说。”

司马图站了起来，继续说道：“任何事物，静则死，动则活，只有行动起来，才能在行动中寻找破绽与机会，我们这边行动起来，不管效果大不大，但终归能够牵制住翼王的力量与其他人的注意力，如此一来，齐王那边...也就有了出手的机会。”

听完司马图的话，李勋陷入到沉思之中。

不得不说，司马图的分析与计划，非常有道理。

皇宫大火之后，赵询与李怡虽然被赵智有所疏远，但赵询依旧是赵智心目中的太子人选，李怡依旧是赵智最宠爱的女人，这两个根本原则，并没有得到改变，但...若是像皇宫大火这样的事情，一而再再而三的发生，赵智对赵询与李怡的态度，难道永远都不会发生变化？

诚如司马图所言，赵询是赵智的儿子，难道翼王赵赫就不是了？赵智可不仅仅只有赵询这么一个儿子，而是有很多，赵智现在对赵询看重与信任，只能代表现在，而不能代表以后，以后会怎么样，谁又能知道呢？

赵询长于宫内，久在赵智跟前，赵赫也是刚成年，便是被派往河东，对于这两个儿子，赵智从前只是看到了善的一面，两个人的才干与德行如何，赵智恐怕也只是只知其表，所以赵智这些年慢慢加重他们的权利与职位，恐怕也是希望在历练中，注视、试探，慢慢看清楚他们的真实面目。

赵赫现在的做法，就是通过不断的打击，不管是诬陷也好，栽赃也好，反正就是把赵询恶的一面完全呈现到赵智面前，以致让赵智最终对赵询失望，放弃，而司马图给李勋的建议，不正是以其人之道还治其人？

翼王本来就不是很得赵智喜爱，若是自身事端不断，老出问题，赵智对翼王的信任，恐怕也会越来越淡，以致最终彻底嫌弃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513947"  chaptername="第三百六十三章  多生事端（二）">加入书签</a>
</div>
