    不是他以小人之心度君子之服，而是小心驶得万年船。

    刚走到门口，便看到了卷毛手拿棍子追着茶壶打。

    在二人身后不远处，兰克司、小妹、排气管和凡士林四人开怀大笑。

    其中兰克司、排气管和凡士林三人，明显是幸灾乐祸。

    在他们的脸上，眼睛部位，皆是淤青。

    秦风看到他们的样子，会心一笑，想也不用想，便知道是他们几人坑了卷毛，导致被卷毛打成这样。

    小妹看到秦风回来，立马迎上前去，问道：“地沟油，你去哪了，在庙街怎么都没看到你？”

    问话的语气中，带着一丝责怪与埋怨。

    “哦，我随便逛了逛，和你们走散了。”秦风睁眼说瞎话道。

    “原来是这样，幸好你记得回来的路。”

    “我这么大个人，还会走丢了不成。”

    “不说这个了，你看，我买了上好的药酒。走，去房间里，我帮你擦药酒。”

    小妹从袋子里拿出了刚买的药酒，拉起秦风的手，往房间里跑去。

    “好，谢谢小妹！”

    房间。

    “我要开始擦药了，你忍着点。”

    小妹打开了药酒封口，一股浓重的药香飘散出来。

    她左手掌心按住瓶口，右手倒悬药酒瓶，棕黄色的药酒缓缓流出。

    “小妹，你真好。”

    秦风感谢道。

    ……

    楼下。

    排气管一个人待在房间里，手捧着一本名为《隐形术入门》的书。

    看了一会儿，他把书籍放在一旁，身子盘坐，嘴里开始念念有词。

    显然是在修炼隐形术了……

    “嘛哩嘛哩呜咦……”

    念完咒语，排气管自以为成功隐形了，欣喜的出了房间，走到客厅位置，挡住了电视画面。

    兰克司、卷毛、凡士林和茶壶四人正看着球赛，见他挡住了电视，左右对视一眼，皆是疑惑不解。

    四人眉头皱起，威喝道：“一、二、三……”

    刚数到三，四人作势要拿手中的酒瓶砸过去。

    排气管见状，下意识退后一步，双手举起遮挡头部。

    “下次我们数到二就扔了！”

    排气管见隐形术为能生效，闷闷不乐，低着头走回了房间。

    “哪里出了问题呢？”

    他坐到了床上，再次拿起《隐形术入门》观看。

    兰克司四人感觉有猫腻，偷偷的走到房间门口，偷看排气管在干什么。

    定眼一看，原来是他在抱着一本《隐形术入门》阅读。

    知道是什么原因了，兰克司立即有了鬼点子，要捉弄排气管一番。

    “来来，我们这样……”

    四人聚在一起，听着兰克司的主意。

    “好……”

    “逗逗他！”

    “哈哈……”

    商量好主意，四人重新坐回沙发。

    “兰克司，你说世上真有隐形术吗？如果有的话，拿来踢足球岂不是包赢？”

    “隐什么形啊，就算人隐形了，衣服不还看的见嘛。”

    二人的对话声音不小，传到了房间内的排气管耳里。

    此话如同点睛之旨，瞬间点醒了他！

    “对啊！穿了衣服不就现形了！”

    他合上了书，匆忙脱掉了全身衣服，接着又念起了咒语。

    “嘛哩嘛哩呜咦……”

    “这次该行了吧！”

    排气管面带喜色，小心翼翼出了房门。

    他捂住了关键部位，走到电视面前，挡住了电视里的画面。

    结果，观看球赛的四人还在讨论球赛。

    四人拍腿跺脚，感到可惜，仿佛没看见排气管一般。

    排气管狐疑的看了四人一眼，又看看电视画面，眼珠子转了转，大喜过望。

    “隐形术真的有效！我成功了！”

    排气管放开了遮挡的手，走到四人的面前，开始作弄他们。

    玩弄了四人，排气管感觉不过瘾，跑上了楼。

    “哐！”

    他推开了小妹房间的门，趾高气昂站在门前，慢慢走了进去。

    秦风听到声音转头一看，面色变得古怪。

    而小妹也想着转过头去，秦风立即按住了她的头，不让她看。

    “别看，会长针眼的！”

    紧接着，他又对着排气管说道：“喂，老兄，你这是干嘛，光天化日衣服不穿在外乱走。”

    排气管闻言，大吃一惊，疑惑道：“你看得见我？”

    秦风摇头失笑，上下打量着他。

    他感慨道：“我真不想看到你，可是眼睛不争气啊！”

    “不会吧，老弟，我是隐形的！”

    “隐形？老兄，你开什么国际玩笑？赶紧去把衣服穿起来，别让小妹看到，污了眼睛。”

    排气管瞬间明白了，是楼下四人捉弄了他！

    想到自己的所作所为，他的老脸，如同被煮熟了一般，立刻红透了，转头就跑。

    “唉……”

    秦风叹气，不知道该说什么好了，真TMD辣眼睛。

    排气管看着也不像傻子，怎么偏偏信这玩意。

    事已至此，按摩没办法继续了。

    “小妹，我扪下去看看，发生什么事了？”

    “恩。”

    小妹听了秦风刚才的话，心里松了口气。

    幸好被及时制止了，不然就有看到排气管赤着身子的样子。

    二人刚走到楼梯位置，就听到了楼下四人哈哈大笑的声音。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，隐形术……”

    “地沟油可真是的，干嘛揭穿……”

    “……”

    秦风心下了然，知晓排气管被四人捉弄了。

    “你们可真会玩。”

    次日。

    秦风光荣的宣布，自己成为了一位优秀的清洁员工。

    经卷毛提议，要开一家清洁公司，从此发家致富。

    对此，秦风是双手双脚都举起来同意。

    据他对假美钞案的了解，当然知道五福星为何和黑帮扯上了联系。

    不就是因为开了清洁公司，偶然得到了装有印钞电版的箱子么。

    对于那个箱子，秦风不是没有过想法，但仔细一想，便放弃了。

    印假钞犯法，风险太大，自己有了系统，干嘛舍近求远，还去冒那个险。

    再说了，凭他一个人，即使拿到了印钞电版也印不出来钱。

    想来想去，秦风倒是想到了一个细节，或许能为自己带来不小的收益。

    一切，要等到事情发展到那个节点，才能得知是否可以实施。

    当下还是老老实实拖地吧……

    “地沟油，别愣着，你拖快点。。”

    “唉……”

