    “小姐，您的毛巾。”

    侍者送上了两块干净的新毛巾，因为是般弱开口先要的，他第一时间先送到年轻女孩的手里。

    余董事长表情一紧，有点不高兴了。

    般弱则是在飞快估算着余家跟苏家的财富，一个搞品牌化妆品的，一个搞传媒娱乐的，都是响当当的家族大企业，市值总和早就破了三百亿。

    所以她要两个亿，真的是跳楼良心价啊。

    般弱深谙谈判技巧，没有立刻提出两个亿的要求，而是说，“阿姨，这样吧，我是老实人，也不跟您兜圈子，一口价，五千万，您只要给到手，我二话不说就给您滚蛋，有多远滚多远。”

    余落霞刚刚坐下，一口气差点没提上来。

    就这没身份没背景的小野鸡，还敢跟她叫板要五千万？

    般弱看到男主他妈冷笑着不说话，又补了一刀，“当然五千万是现在的价格，等过一段时间，就不止这个数了，您看啊，猪肉都天天涨价，这人岂不是更金贵？阿姨我劝你要趁早想清楚。”

    余落霞忍不住拍了桌子。

    “你把我儿子当什么了？”

    般弱顺口来了一句。

    “当然是天价猪肉啊。”

    这天儿没法聊下去了。

    余落霞被羞辱得够呛，不等上菜，拎着包就走了。

    “阿姨等等。”

    年轻女孩叫住了她。

    “我可是穷学生啊，您不会让我买单吧？好吧，您是长辈，我买单也成，就是最近手头拮据，你能不能从我那五千万里扣？”理直气壮的样子，好像五千万已经是她的囊中之物了。

    余董事长气得一佛出世二佛升天，那表情，真是恨不得把人给嚼个稀巴烂。

    她就不该来见这个小贱人！

    总之是男主他妈碍于脸面付了钱，厚脸皮的般弱享受了一顿上好的西餐。

    皆大欢喜。

    般弱打了辆车，愉快地回学校了。

    这天是周六，没课，按照原先的日程，尤般弱作为舞蹈学院的新生代表，上午去广场拍了个校庆MV，谁知道男主他妈来了一通电话轰炸，给人拉到西餐厅，还没来得及换下校服。

    男主苏允并不知道他妈被他的宝贝儿气得吃不下饭，他是经济管理学院金融系的风云人物，大二在读，成绩优异，深受老师器重，比普通学生更有机会参与国家科创项目，一没课就容易失踪。

    好在他记得自己的男票身份，项目告一段落，立马去找自家女票缓解相思之苦。

    为了给对方一个惊喜，他没有打电话，而是问了一个学弟，动身去了公共舞蹈室。

    玻璃窗映出了黄昏的彩云，一道纤细窈窕的身影舒展身躯，长腿压在木质把杆上，线条优美迷人。

    苏允之前听人形容超模的身材，说是“脖子以下全是腿”，仔细想想还挺逗。

    不过他女朋友的确是标准九头身美女，魔鬼身材，一双长腿简直美到逆天。高岭之花悄悄红了下耳根，等热度消退，他才招来一个学妹，让她帮忙喊人出来。

    “你忙完了？”

    对方有些诧异，她脖子挂着一条毛巾，锁骨覆着一层薄薄的细汗。

    他害羞移开了视线，轻咳一声。

    “你饿不饿？咱们吃饭去吧，我有话想跟你说。”

    般弱温柔道，“正好，我也有话跟你说。”

    “你想说什么？”

    “我饿了，等会再说。”

    人来人往的走道上，苏允故作镇定牵起了她的手。

    而般弱感受到了一股湿意。

    男主前期开窍很猛，两个月就拿下了尤般弱，等到大一下学期，两人也算拍拖了四五个月，商议之后，两人搬出宿舍，光速同居。在别人眼里如胶似漆的小情侣，你敢信他们这个月是盖着被窝纯聊天？

    别说全垒打了，不争气的男主连二垒都不敢上！

    对此般弱很理解。

    她看过的偶像剧没有一千也有八百，男主的心给了女二白月光，身体当然是要留给女主啦。所以男主不管跟白月光多么的亲密，感情多深，始终不越雷池一步，反而是女主一个不经意的平地摔，或是喝醉酒走错房间，都能轻轻松松地夺走男主的第一次清白。

    两人去了学校附近的小店吃了一顿猪排饭，又到超市挑了零食跟饮料。

    周末没课的夜晚，超市闲逛的家伙总是格外的多，尤其在学校附近的地段，基本是青春靓丽的大学生。由于出色的外形与气质，般弱跟苏允这对小情侣被人民群众重点关注。

    “吃口香糖吗？想要什么味儿的？”

    移动到收银台的时候，般弱随口问了一句。

    苏允下意识看了那排铁架子，一秒之后，整张俊脸红得跟猴子屁股似的，跟白皙的脖子形成了鲜明的对比。

    般弱奇怪回头，这人的手是坏掉了吗，怎么湿得跟海一样，都能狗刨了。

    后头跟着一对年轻小情侣，女生频频关注帅哥，男生极其不爽，一路上恶狠狠剜着罪魁祸首，可惜苏允沉浸在逛超市的快乐之中，没能对上脑电波。这会儿男生见苏允手足无措的样子，暗道，报仇的机会来了。

    男生小声地说，“兄弟，我推荐那个……”

    “下流！无耻！”

    苏允脸色爆红，像是一条被踩了尾巴的猫，整个人都炸了，扛起般弱，风一般地跑了。

    收银员都懵了。

    “哎？你们没给钱呐！”

    最后般弱回来收拾残局，谁让男主死活都不肯踏进超市一步呢？

    “你干嘛呀？”

    她拎着东西，无奈看向马路花坛边的大男孩，高高瘦瘦的影子斜在地面，街市五光十色的霓虹灯照在他的短袖白T上，染得十分绚丽，他揪着半边的圆形衣领，别别扭扭挡着半边脸，殊不知他这一扯，露出了一截精瘦腰身。

    可惜天太黑，她没看见那漂亮的人鱼线，据说男主曾是全国大学生击剑锦标赛的个人冠军，爱好锻炼，肉质一定很鲜美。

    对不起，她反省，她下贱，她就是馋男主的身子。

    “以后，以后不许来这家黑店！”

    般弱：“人家好端端的，干了什么违法的事了？”

    苏允红着脸，“总之，总之，就是道德败坏，天理难容！”

    说话期间，男生放下一只手，过来牵她，另一只手仍旧揪着衣领挡住脸，鬼鬼祟祟扫视四周。

    “对了，在舞蹈室，你要说什么？”苏允又问，他是个爱追根究底的性格，不问清楚就睡不着觉。

    般弱笑了。

    “你真想听呀？”

    苏允见她笑了，不自觉靠近了些，低下头，目光柔和。

    “你说啊，我听着。”

    霓虹灯招牌下的女孩子眉眼弯弯。

    “阿允，我们分手吧。”

    分手呢，也得学会分散投资，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    男主他妈的两亿分手费她要，男主也不能放过！

