
　　第637章

　　恐惧竞技场最顶层，占地几万平米的作画间。

　　到处都是雕像，这些雕像栩栩如生跟真人一样，仔细一看都还有微弱的呼吸，有的恐惧有的喜悦表情和姿态各不相同，笼罩在宽大斗篷下戴着面具的身影拿着手中的画笔不断作画。

　　他怎么也没有想到，自己有一天会变成剧情人物弗莱迪。

　　会有今天的经历，完全是因为一个意外。

　　他在猛鬼街轮回世界已经击败并且封印了弗莱迪，直接杀掉就好了，偏偏他将弗莱迪封印在了自身的画中，甚至想借助弗莱迪谋算弗莱迪背后赋予他梦魇之力的远古恶魔。

　　他差点死在远古恶魔手里，弗莱迪也在这个时候挣脱封印。23sK.com

　　挣脱封印不逃走，却想杀了他。

　　彼此在灵魂层面不断厮杀，最后侥幸达成某种微妙的平衡。

　　他被超维进化游戏认定已经死掉，偏偏他占据了弗莱迪身体一半的控制权，而且意识和弗莱迪共享了同一个灵魂和身体，彼此都能掌握对方的力量变的异常强大。

　　前些年轮回世界巨变，整个轮回世界的时间加速了很多年。

　　借助世界的毁灭，他和弗莱迪的融合体吸收恐惧实力大增，最后除掉了远古恶魔成为世界最强大的存在，竟超越了公侯伯子男达到他做梦都不敢想的半神层面。

　　从此白天是他，晚上是弗莱迪。

　　成年人归他，孩童归属弗莱迪，彼此互相妥协达成平衡。

　　但是从心底里，他完全看不起弗莱迪。

　　整个梦魇城都是他的杰作，弗莱迪不过是吃现成的。

　　但是真正让他无法忍受的是弗莱迪的丑陋，因为是被烧死的浑身皮肤都布满烧伤的痕迹，看起来跟怪物一样让他连照镜子都不敢，只能终日躲在宽大的斗篷下面不敢见人。

　　他想杀掉弗莱迪，彻底掌控这具半神级别的身体，然后想办法整个容。

　　他不能离开轮回世界，整容后留在这里似乎也是不错的事情。

　　“什么人这么大胆。”

　　噩梦君王手中画笔停了下来，走到一个空白的画布面前画出一只眼睛。

　　睁着眼睛凑了过去，画中的眼睛突然活了过来。

　　通过这只眼睛，噩梦君王看到城外几十里正在撒欢的一个长得和麒麟有几分相像的异兽。

　　几十米高的体型，口鼻之间有汇聚成飓风的气流。

　　噩梦君王也是在曙光联邦受过教育的，立刻就看出来城中居民昏厥是因为周围上百千米的空气被这个异兽给抽走了，这个异兽似乎是以空气作为食物。

　　如果能控制这个异兽，梦魇城的力量就会更加强大。

　　看到异兽停止呼吸吐出毒气，噩梦君王再也忍不住了虚空画出一个门。

　　门自动实体化打开了，噩梦君王穿过门来到小马王的身边。

　　画笔转瞬之间已经画出一个小马王，随后开始在脖子上面画出缰绳。

　　伴随画作完成，小马王脖子上面真的出现缰绳。

　　小马王又惊又怒，转过头尾巴翘起对准噩梦君王就是一个憋了不知道多久的马屁。

　　毒气飓风席卷而过，超过几十倍音速所过之处万物腐蚀。

　　噩梦君王本能的解除身体实体化，然而立刻发现如果放任这个异兽的后门喷射的毒气，这股毒风会直接穿过梦魇城让城中所有人全部都死绝。

　　这是他无法忍受的，这可是他好不容易经营的家业。

　　失去梦魇城，再想重建几乎不可能。

　　噩梦君王取出一个萦绕着黑雾的画板，上面的黑雾不时的挣扎组成一个个扭曲痛苦的人脸，依稀还能听到人脸传出的哀嚎声和恐惧的尖叫。

　　吐出舌头，带着血丝的舌头一下子延伸到两尺长。

　　用舌头作为画笔，用自身诅咒的鲜血作为颜料，用恐惧死亡者的人皮、灵魂和怨气制成画板，舌头一连串残影掠过画板上多出来一幅小马王的屁股被堵住的抽象画。

　　后门再次被堵住，还是被敌人给堵住的。

　　小马王顿时怒了，转身张嘴就是一个马王的吐息。

　　飓风席卷，大地被挂掉一层飞沙走石，甚至天上的云彩都被吹散，猝不及防因为作画身体解除灵魂虚化的噩梦君王都被吹到天上，却还不得不拿出普通画纸画出一面挡在梦魇城前面的城墙。

　　飓风中空间瞬移，噩梦君王来到梦魇城的巨大城墙上。

　　取出恐惧人皮画板，继续在上面添加内容。

　　似乎察觉到危险，小马王掉头就跑速度直达几十倍音速。

　　这种速度，转眼间就能跑出几十里。

　　噩梦君王着急了，他的念能力噩梦画笔配合传说天赋噩梦君王，虽然能让画出来的一切影响现实，但是距离越远效果越差，他都已经动用了极其珍贵的恐惧人皮画板要是被目标跑了他就亏大了。

　　来不及多想，丢出一个已经画好东西的画纸。

　　上面是一个魔毯，魔毯从画中浮现噩梦君王坐在上面，魔毯嗖的一下子穿过空间跨越几十里距离追向小马王，一边追继续一边作画，通过作画篡改异兽的记忆和认知达成驯兽的目地。

　　然而噩梦君王怎么也想不到，小马王的意识中早有神化领主分身打下的印记。

　　更想不到，自己的老巢已经被人盯上。

　　“现在，是时候干正事了。”

　　赵牧留下阴影分身本尊消失在客房。

　　依靠黑夜潜行术和阴影诡术，沿途所过之处完全被人忽略，传说级别的黑夜潜行术，除非是半神级别还要擅长侦查的手段，否则都无法发现行走在阴影中的他。

　　越是靠近顶层，超凡能力者越多。

　　总共两百层，最后十层已经完全没有楼梯。

　　甚至连电梯都没有，进出上面十层恐怕要身体虚化穿过天花板或者是空间瞬移进去，依靠黑夜潜行术，赵牧从楼外面的窗户顺着阴影进入楼上窗户的缝隙进入弗莱迪的领地。

　　恐惧竞技场第191层楼，占地几万平米的楼层分成一个个区域。

　　每一个区域都挂满了不同的画作，赵牧在画作上看到了灵魂。

　　聆听着灵魂的恐惧哀嚎声，赵牧知道这些灵魂原来都是挂在墙上的画作的作家，他们在恐惧中被杀然后被活着封印到自己生前最得意的画作中。

　　看到室内楼梯，赵牧走上第二层楼层。

　　出乎意料，这里是一个游乐园。

　　几百个孩童在游乐园中玩乐，他们浑然不知道自己已经死了，不知道他们只是灵魂依托在生前的人皮气球里面，如果说上一层是噩梦君王的杰作，这一层显然是弗莱迪的杰作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第637章 合体的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 