
　　一间豪华酒店里，姚斌正缠绵于温柔乡中，忽然被一阵电话铃声吵醒。

　　“谁啊？”

　　迷迷糊糊间，姚斌接通电话，嘀咕了一句。

　　电话那头传来一个暴怒的声音：“姚斌，你在哪呢？还不给我滚回来！”

　　姚斌差点没从床上掉下来，同时心里极度疑惑，自己最近没干什么离谱的事才对，怎么听老爷子这声音是要扒自己的皮？

　　“爸，您怎么了这是？”姚斌小心翼翼的问。

　　姚老爷子恨铁不成钢的骂道：“少废话，赶紧滚回来，三十分钟内我见不到你，以后也就不用回这个家了！”

　　说完就挂断了电话，姚斌意识到了问题的严重性，也顾不上身边的美女了，赶紧简单洗了把脸，连牙都没刷就开着他的座驾，向着家的方向一路狂奔。

　　在创了三个红灯后，姚斌终于在规定时间内回到家，一进门姚斌就察觉到家里的气氛不对劲，不仅仅是老爹，还有大伯跟小叔也都在，三人都是铁青着一张脸盯着自己。

　　姚斌有种想要逃跑的冲动，却又不敢跑，只能硬着头皮打着招呼。

　　“爸，大伯、小叔，你们都在啊。”

　　姚老爷子看他这幅被酒色掏空的样子，更是气不打一处来，就要动手，还是一旁的大伯跟小叔将他拦住，姚斌才逃过了这顿毒打。

　　“从今天开始，你搬回家里住，以后不许跟你那帮狐朋狗友凑到一起，特别是那个曲筱绡！”姚老爷子狠狠瞪着姚斌。

　　姚斌作为曲筱绡的一号舔狗，一听就不乐意了：“爸，您这是干嘛啊？我不去公司，还有曲筱绡怎么了？人家好歹也是国外留学回来的，现在自己开着公司，生意做得有模有样的......”23sk.Com

　　姚老爷子恨铁不成钢的骂道：“闭嘴，你个色欲熏心的败家玩意儿，别以为我不知道那个曲筱绡是什么货色，留学生？在国外一个野鸡大学混了几年，连ABC都说不利索，还好意思说自己是留学生？”

　　“还有她公司的那些业务，除了一个GI代理，其他的不都是你介绍的？拿家里的资源去做人情，你可真有出息啊！”

　　姚斌一听就蔫了：“爸，您今天这是怎么了？忽然提这些干嘛啊！”

　　大伯叹了口气：“小斌啊，原本你们年轻人的事情，我们是不想插手的，不过这次曲家得罪了不该得罪的人，你还是趁早跟她断了吧，要不然家里的生意也会因此蒙受巨大损失的。”

　　“什么？曲家得罪谁了？”

　　眼看着儿子执迷不悟，事到如今关注点还只是落在一个女人身上，姚老爷子再也忍不住，直接一巴掌甩在姚斌脸上。

　　“你个不争气的东西，实话告诉你，谭宗明已经放出话了，但凡是跟曲家有业务往来的，晟煊都会单方面终止合作，这次曲家算是栽了！”

　　晟煊在魔都的影响力毋庸置疑，曲家、姚家在普通人眼里已经算是富豪了，但是在谭宗明面前，就完全不值一提了，谭宗明要搞曲家，其他人自然是唯恐避之不及。

　　姚斌挨了一巴掌，却似乎没有被打醒，反而替曲筱绡辩解：“不对啊，曲筱绡不是跟谭宗明请来的那个CFO关系很好嘛？曲家怎么会突然得罪谭宗明的？”

　　见姚斌还是执迷不悟，姚老爷子忍不住又要动手，还是小叔拦住他，姚斌才逃过一劫。

　　小叔拍了拍姚斌的肩膀道：“小斌，这事不会错的，我们已经求证过了，大丈夫何患无妻，以后再找好的就是了。”

　　为了避免姚斌坑爹，姚老爷子直接把他关了起来，不许外出，甚至就连电话也没收了。

　　不过姚斌还是趁着老爷子出去谈生意，借了家里保姆的电话给曲筱绡通风报信，舔狗做到这个份上，也算是鞠躬尽瘁了。

　　曲筱绡听到这个消息顿时整个人都懵了，作为一个纨绔子弟，其实曲筱绡一直很有分寸，那次姚斌帮她查到安迪跟谭宗明有关系，她就认怂了，都没敢报复。

　　“筱绡，你们家是怎么得罪谭宗明的？”

　　曲筱绡隐隐有些不安：“我上哪知道去！”

　　“姚斌，这回你可得帮我，查一查究竟是怎么回事！”曲筱绡心里很慌，她知道如果这件事是真的，整个曲家都会遇到大麻烦！

　　姚斌无奈的道：“筱绡，这次我是真的帮不了你了，我现在已经被老爷子软禁在家，连电话都被没收了。”

　　“什么？这么严重？”曲筱绡意识到，这件事十有八九是真的了。

　　就在这个时候，曲筱绡的手机显示又有一个电话打进来，一看是老爹打来的，曲筱绡赶紧说了一句：“我爸打电话进来了，先不说了，挂了啊！”

　　“喂，爸。”

　　电话那头传来曲父暴怒的声音：“你究竟干了什么？怎么会得罪谭宗明的？赶紧给我回来把事情交代清楚！”

　　曲筱绡一脸莫名其妙，她还以为是老爹做生意的时候不小心得罪了谭宗明，怎么现在事情反而落到她头上了？

　　然而，电话那头已经挂断，曲筱绡只能急忙开车往家里赶。

　　结果刚到别墅门口，就碰到了曲连杰。

　　曲连杰嘲讽道：“哟，这不是给我们家惹下大祸的小曲总嘛，怎么样，玩儿砸了吧？”

　　曲筱绡一阵咬牙切齿：“曲连杰，你是不是有病？家里遇到麻烦你还能高兴得起来？”

　　“哼，只要是你倒霉我就高兴，让你一天天的在爸面前给我上眼药，这回看你怎么跟爸交代！”曲连杰得意的道，就连脚步都轻快了不少。

　　别墅大厅里，曲父正铁青着一张脸，见到曲连杰跟曲筱绡一起进来，脸色就更难看了。

　　曲连杰赶紧抢先一步坐到一旁，以免伤及无辜。

　　曲筱绡气愤的瞪了他一眼，随后小心翼翼的跟曲父打招呼：“爸。”

　　曲父气得指着曲筱绡骂道：“你干的好事！”

　　曲妈见状赶紧维护女儿：“哎呀，老曲，现在事情都发生了，你骂筱绡也没用，还是赶紧想想有没有补救措施！”

　　“补救？怎么补救？谭宗明那是什么人？动动眉毛魔都多少企业都要倒闭的主！他一句话我们所有的业务现在都停摆了，你告诉我怎么补救？”

　　“这么严重？”

　　谭宗明那种级别的大鳄距离曲筱绡这种纨绔子弟太过遥远，她并不清楚对方的能量，回来的路上她还抱有那么一丝侥幸心理，但是听曲父这么一说，瞬间心都凉了一截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十五章：心都凉透了免费阅读。https://xs.23sk.com 