    只可惜，李潇潇能够清楚的认识到，当自己意识到这一切的时候，或许已经为时已晚，这个世界唯一不变的就是永远都在改变，自己在应该明白这些道理的年纪，却做了那个无理取闹的小女孩，而现在，失去了一切之后，再反应过来，或许曾经那个坚定的站在自己身边的男人，已经不在自己的视野当中，他会有他自己新的生活，会有他重新爱上的女人，而自己，可能也只是他人生当中的一个过客罢了。

    会有不甘，也会有心酸，更多的或许是失落感，可是这该来的一切都不会消失，自己该承受的一切，也没有任何人能够替代自己，或许，这就是传说中的因果报应吧，自己作下的恶果，自己不吞，还能让谁来吞呢？

    就像是曾经那个毅然选择跳下这‘断情崖’的女人一样，她所承受的一切，又有谁能够代替呢？

    当时的她一定也很不想就这样结束自己的生命吧？

    可是，除了自己面前那个冰冷无情的悬崖之外，她还有其他选择吗？

    或许自己永远都体会不到，看着自己心爱的人就那样死在自己的面前是一种怎样的感受，可李潇潇或许能够窥探到，当初那个女人在跳下悬崖的那一刻，会是多么的撕心裂肺。

    这一眼望不见底的悬崖，正如李潇潇此刻的内心，谁也看不透她此刻的内心究竟是怎样的想法，因为连她自己都不知道，原来人还可以活的这么豁达，甚至，她此时在想象着，这次回去之后，或许再度面对自己爱而不得的人，内心也不会再像从前那样纠结和不甘了吧？

    可能，自己能够学会坦然接受这一切，也能够学会如何调整自己的心态，更能够学会，把目光往远处看，每个人都有属于自己的人生，当你闯入另外一个人的世界之后，你要了解他的一切，以及他世界里的一切，可自己永远都不能忘了这一点：不管什么原因，自己都没有任何权利和资格去干涉另外一个人对自己人生的抉择，不管TA再怎么爱着自己，自己都没有那个资格，因为谁都是第一次做人，很多事情，不去尝试，又怎么知道它究竟是好是坏呢？

    又怎么知道，它到底能给人带来怎样的感受呢？

    ……有人感慨万千，也有人惆怅不已，王霞近来情况一直不佳，当初和陈诚的那段恋爱，实际上是王霞的自欺欺人，她现在回想起来，或许当时只是为了应付一下王亚欣，只是为了能够让王亚欣开心一点，而现在王亚欣已经离开了，自己也没有必要再继续那段恋情了。

    而且，当时的王霞甚至还想过，自己和陈诚不过就是各取所需罢了，毕竟大家都是成年人，在单身状态下，谈个恋爱总不算过分吧？

    然而，后来的王霞发现，这不过是自己的妄想罢了，因为自己在那个男人面前，根本提不起任何兴趣，甚至近距离接触的时候，自己的脑子里还总是会莫名其妙的浮现出一些奇怪的东西，这让王霞很哭闹，也终于让她意识到，其实自己现在没有什么需要，更不需要一个男人就这样突然的闯入自己的生活，表面上看起来，或许自己现在是一个很堕落的人，甚至有点自暴自弃的倾向，可是王霞却很清楚，现在的自己就喜欢这样的一种生活方式，没有任何人来打扰，也没有任何期待，那么自然也就不会再有失落和痛苦，挺好。

    所以，在结束了陈诚的那段恋爱之后，王霞就重新回归到了自己原本的生活状态，每天都这样浑浑噩噩的度过，好像是无忧无虑一样，至于那些该死的孤独，王霞在尝试了许久之后依然推不开，便选择坦然接受，毕竟，选择了一种生活方式之后，就等于是放弃了很多种生活方式，这是一种选择，自然需要付出代价。

    不过，直到恋情结束之后，王霞都不知道陈诚的真实身份，就像是当初他第一次和方志强见面的时候一样，说话显得有些吞吞吐吐的，最终也没有说清楚自己究竟是做什么工作的，实际上，陈诚正是刘东志留在岛上的那个家伙，在王霞的面前，他看起来是那样的阳光积极，而且是一个十足的暖男，可实际上，他所做的那些龌龊的勾当，比起杰克，也一点都不少。

    从这一点来看王霞果断的选择和他分手，倒也算是一件好事。

    而方志强当时在岛上的时候，其实是和那个陈诚照过面的，不过由于时间太过紧迫，再加上心中满满的全是对小宇的担忧，所以方志强当时也并没有想那么多，如果他当时多看两眼的话，或许就能够看得出来，那就是王霞之前领着的那个对象：陈诚。

    轮船上，方志强等人在接受了工作人员的调查之后，杰克也顺利的被带走，对于这个结果，方志强还是比较满意的，毕竟这是一桩大案子，杰克也应该得到这样的一个结果，至于另外一个人，倒是让方志强的心里有些担忧，看着刘嘉颖现在依然没有丝毫打算将刘东志揭发出来的迹象，方志强轻声的在刘嘉颖耳边说道：“你想好了吗？”

    刘嘉颖转过头看了一眼方志强，她当然明白方志强话里的意思，沉吟了片刻之后，她跟着点了点头，随即对方志强说道：“做了我自己该做的事情，其他的不是我该管的，我也没有必要去插手，你觉得呢？”

    听到刘嘉颖这话，方志强也跟着点了点头，方志强之前还担心，刘嘉颖是基于之前和刘东志的感情，才导致她迟迟都没有下定决心，而现在听完刘嘉颖这番话之后，方志强倒是觉得无比的放心，只要她自己能够认清形势，知道刘东志是一个怎样的人，即便没有揭发他，之后在后续和他的相处过程当中注意自己的安全，这也不失为一件好事，所以在沉吟片刻之后，方志强就继续说道：“我支持你。”

    临走之前，方志强又一次面临一个决定，究竟是直接将小宇送回去，还是带到内陆？

    这两个想法在方志强的脑海里不断盘旋，就好像是一个天使一个魔鬼在自己的脑袋里不断争执一样，可良久之后，方志强依然无法做出决定。

    一旁的刘嘉颖似乎看出了方志强的纠结，在即将下船的时候，她看着方志强说道：“有时候，为了能够留住自己心爱的人，用一些低劣幼稚的手段，不算是一件多么过分的事情。”

    刘嘉颖的这句话对方志强起到了非常重要的警醒作用，他之前之所以一直纠结，并不是因为自己的内心不够坚定，而是觉得自己这样的做法，似乎有些卑劣，甚至是龌龊，而且是一种极其自私的行为。

    可是听完刘嘉颖这话之后，方志强顿时就意识到，爱情本来不就是自私的吗？

    特别是当自己面对自己所爱的人时，内心那种控制不住的占有欲，甚至是掌控欲，实际上不正是爱一个人的应有的表现吗？

    看着方志强似乎豁然开朗的样子，刘嘉颖也不由得跟着笑了笑，只是，在短暂的笑容过后，她的脸上却浮现了一抹僵硬的表情，似乎连她自己都没有意识到，而一旁的方志强，也并没有看到这一幕。

    方志强再度转过身看向自己身边的小宇，随即轻声的开口问道：“小宇，这两天先跟着我到我那边玩儿两天可以吗？”

    “为什么？”

    小宇并不知道方志强内心的想法，他也不知道自己现在能不能回去，所以在听到方志强这句话之后，他立刻就开口问道。

    并不是因为小宇不想再接近方志强，他很清楚自己的内心，其实是很希望方志强能够留在自己身边的，可他明白，现在的方志强已经有了他自己的新生活，自己如果继续赖在他身边不走的话，会打扰到他们平静且幸福的生活，而自己，则不过是一个多余的人罢了。

    “因为现在我们要进入内陆了，而且你暂时还不能回去，只是去那边待两天，过两天你妈妈就会过来接你，或者到时候，我再想办法给你送回去，可以吗？”

    方志强说的很小心翼翼，他知道小宇是一个与众不同的孩子，他的想法总是和其他孩子不太一样，很多时候，大人们的一些话，他也总是能够抓住重点，甚至产生一些和大人几乎没有任何区别的想法，这一点方志强的印象很深刻，所以现在的他在小宇面前说话，根本就没有把他当做一个孩子看待。

    小宇听完之后，低头沉思了片刻，实际上，此时的他内心有许多想法：为什么我暂时不能回去？

    如果我想回去的话，直接跟那些工作人员说一下，他们应该就会送我回去吧？

    强子又为什么非要让我留下来？

    难道是为了制造重新接近妈妈的机会？

    我到底应不应该留下来？

    抱着这样的想法，小宇在沉吟了许久之后，终于缓缓点了点头，随即再度抬头看向方志强道：“只是这样，恐怕会打扰到你吧？”

    这句话，让方志强彻底愣住了，原本抬起来准备在小宇脑袋上抚摸两下的手掌也突然悬在半空，许久都无处安放。

    

