    阿狸的父亲听了阿狸的话也是沉默了，他知道，阿狸说的确实是事实。

    但是他怕这个周卓是别人派来的奸细，而且说什么击败妖王，就他那小身板，恐怕是演的一场戏而已。

    而周卓也是知道阿狸的父亲在想什么。

    “好，我答应你，但是我需要前往天火山脉办一件事情，只要这件事情办完之后，我立马离开，绝不多加打扰。”周卓说道。

    阿狸父亲听到周卓的话，犹豫了几秒钟，然后就直接答应了下来。

    而阿狸看到自己的父亲居然撵周卓在回去的路上一路都没有跟他说话，这让作为他作为父亲感觉到很受伤。

    不过为了自己的女儿的安全，他也是迫不得已，他已经派了十名妖王跟着周卓，在自己的领地内保护他，这样也算报答了周卓的救命之恩了。

    周卓在阿狸父亲派出的妖王的送行之下，也是朝着漏洞点的位置赶了过去。

    他现在也是迫切的希望早日找到漏洞点，然后将其修复，他现在已经在着兽域耽搁好久了，也不知道拉克丝和夏雪他们有没有按照自己的计划升级。

    而在中州的大本营内，夏雪他们正在准备前往下一个地点，只要从这个地点出来之后，便完成了周大哥的任务目标，就可以带着自己去下一个地方打材料，升级自己漂亮的装备了。

    “我们快走吧，这次的地方有点危险，你们一定要小心，紧跟着我，因为那里就连我恐怕都不是有十足的把我。”钟楚河说道。

    “放心吧，我们一定会跟好你的。”

    而周卓之前吩咐下去，将提升东洲的普遍等级，现在已经完成了一多半了，越来越多的城主在自己的城内或者城外修建训练场，这东洲的等级也在缓慢的提升。

    不过此时还在兽域的周卓还不知道而已。

    “周大哥，我们是不是快要到了？”

    周卓打开了系统面板，看了看地图。

    “恩，再过了前面的那座山脉就到了。”

    而一边的妖王听到周卓的话语之后都是特别的惊讶。

    “小子，你确定要去那里？”

    “小子，不是我不想让你去，而是那里实在是太危险了，自从火乌龟消失之后，那里就开始不断的变化，就连我们的皇上一次去那里探查，也是濒临重伤才回来。”

    “小子，你可要想好了。”

    妖王也不知道周卓究竟是怎么想的，明明是一个非常有潜质的年轻高手，怎么就是喜欢去危险的地方呢？这简直就是暴殓天物啊！

    “我已经想好了，而且我也必须去，那里有着我必须要得到的东西。”周卓咬牙切齿的说道。

    “你的意思是，你想要去找火乌龟的宝贝？”

    “啥？这火乌龟的东西不是都到了人域吗？怎么还有宝贝？”周卓此时心中也是暗自想到。

    不过为了迷惑这些妖王，他还是决定顺应他们的想法。

    “对啊，我千里迢迢的赶过来，就是为了那个宝藏。”

    听到周卓的话，众人顿时就是无语了。

    他们真的不敢相信这个人居然会说出这么疯狂的话，要知道那虽然是很珍贵，但是那里现在也是极为的危险，这小子竟然为了宝贝不要命了。

    “小子，你可要考虑清楚啊！如果那里真的有宝贝的话，那附近一定会有荒兽看守，你要是贸然过去的话，那肯定会遭遇不测的。”

    一妖王担忧的说道。

    “放心吧，我自有分寸，而且你们也知道我的实力。”周卓说道。

    “好吧，既然你这么说，那我们就不拦着你了，但是你一定要注意安全啊！”一妖王嘱咐道。

    周卓点了点头，然后看了看时间，已经差不多到了他们要离开这里的时候了。

    “那我就先告辞了。”周卓拱手说道。

    “去吧。”

    而那些妖王没有义务跟着周卓去冒险，他们的任务是在天火山脉，自己家妖皇的地盘上护周卓安全，但是这小子现在要跑到火乌龟的地盘上找死。

    他们可不会傻傻的跟着周卓去送死。

    ......

    在周卓和赛丽安走了好久之后。

    赛丽安不解的问道周卓：“周大哥，我们不是去修复漏洞吗？为什么要给他们说我们要去找宝贝？”

    “我是在骗他们的，你难道忘记了吗？这样他们回去之后阿狸的父亲一定不会再重新找过来，因为他知道我如果去找宝贝的话，那就是送死。”周卓说道。

    赛丽安一听到周卓的话，也是恍然大悟，她是第一次听到周卓提起这样的事情，所以也不明白。

    “那周大哥，我们接下来要去哪里啊？”

    周卓也是看着这个系统地图，发现自己距离那个漏洞点已经非常的近了。

    “你看这里，就是这里。”周卓指着那个裂缝说道。

    赛丽安顺着周卓指的方向看去，随后说道：“这里真的是那头火乌龟的老窝？”

    周卓微微一笑：“应该就是，地图上的位置直直的指着这里。”

    “哦，那我们赶紧进去吧！”

    周卓和赛丽安两人来到了地图上的那个地方。

    “周大哥，你看我们怎么做？”

    周卓看着眼前的这座山峰，然后说道：“这座山峰，我们只能够从上面登上去，不然的话，根本就无法上去，你看这里的土质，非常坚硬，就算是用技能攻击，都无法破开，如果用蛮力强行攻击的话，那也只有被反震回去的份儿。”

    周卓看着眼前的山峰慢慢的说道。

    赛丽安也是点了点头。

    她现在也是看明白了。

    自己跟周大哥这次真徒手爬山峰了。

    周大哥说的没错，这座山峰的确是比较的难攀登，如果使用蛮力，想要登上去是非常的困难。

    就像是周大哥说的，就算是使用技能也无法攻破这里的土壤。

    “周大哥，我们现在就要动手吗？”

    周卓看了看赛丽安，然后点了点头：“嗯，不过你要抓住我的手，我会牵着你的手往上走。”

    “嗯。”赛丽安点了点头。

    “好，我们现在出发吧，等我们到达山顶的时候，我们就立刻进入裂缝，直接去寻找火乌龟的老巢。”周卓直接说道。

