    完了，战矛化作一道光芒，居然飞回他的手上！这个技能，很稀罕！

    格鲁策动雷暴蜥蜴，直接踩踏过沿途的营帐，向索林追去。那位战矛巨魔的战斗力和等级属性，强的一逼：

    ——

    祖利安.巴特利

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：146

    物理攻击：？

    物理防御：880

    魔法攻击：无

    魔法防御：682

    生命值：500000

    魔法值：196000

    天赋技能：

    冲锋

    穿梭之矛

    飞旋刀轮

    穿刺重击

    嗜血杀戮

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    这个家伙，居然是传说中的魔武士！能将魔力与血脉战技融合，发挥出类似剑咏御气的手段，类似于另一个维度世界的剑仙。

    也对，但凡有名有姓的BOSS出现，都是棘手的压箱手段。局面，有点不妙！

    “伊斯塔族长，请牵制着那位战矛巨魔，我必须救援索林族长”，格鲁看到战况变化，随即对蓝魔首领嘱咐道。

    话说，矮人一族还真是实心眼。自己的首领命令大家后退，所有矮人不折不扣地自信领命往峡谷内撤退，居然就真的让自己的领袖，面对数名强敌围攻。

    雷暴蜥蜴很快就冲过峡谷中段，来到战场。此时，矮人族的方盾长矛阵，刚好后退200米！

    轰隆！伊斯塔一个跳跃，落在矮人王身旁，一个昏迷打击出手，再次将三名巨魔狂斧猎手晕住。接着，伊斯塔蓝色盾牌举起，将巨魔祖利安的第三次飞梭之矛化解。

    两人部族首领联手，稳稳地守在了阵脚。

    此时，格鲁驾驭着雷暴蜥蜴来到战场中央，一道50米射程的连锁闪电出手，打出了密集十二个雷系魔法伤害，直接将追击的六个巨魔战士放倒。

    提示：雷暴蜥蜴的连锁闪电链，命中苍庐狂怒者，造成1842点伤害！

    提示：雷暴蜥蜴的连锁闪电链，命中苍庐狂怒者，造成2763点伤害！

    提示：…

    提示：雷暴蜥蜴的连锁闪电链，命中苍庐狂怒者，造成13987点伤害！

    连锁闪电链，击中后，连环弹射5个目标；每弹射一个，增加50%的魔法伤害。因此，最后两个受伤的巨魔，直接被闪电灭杀。

    提示：你的黑暗闪电链，命中苍庐狂怒者，造成1842点伤害！

    提示：…

    提示：你的黑暗闪电链，命中苍庐狂怒者，造成6773点伤害！

    相比之下，格鲁的黑暗闪链，对追击的巨魔伤害，就少了很多。论魔法伤害，自己还是次了些。

    悻悻地收起show技能的冲动，格鲁老老实实的挽起银翼，激发起追星逐月和多重箭。

    提示：你的多重箭，命中苍庐游猎者，造成2420点伤害！恢复242点生命值。箭矢穿透…

    提示：…

    提示：苍庐游猎者死亡！

    提示：…

    提示：苍庐狂怒者死亡！

    提示：…

    57米的射程，密集的箭雨射程，终于将追击的苍庐狂怒者和苍庐游猎者拦住。稳住了阵脚，溪谷矮人在雷暴蜥蜴两侧，列成两个小型的方盾长矛阵，控制住了局面。

    远处，有格鲁密集多重箭压制；近处，有后阵的飞斧抛掷；近身格斗，人数稀疏的巨魔，无法攻破盾阵。

    一些苍庐巨魔的驯兽师，控制的猛虎猎豹，企图从侧面的山崖包抄，来进攻矮人。但杜宾之子们的标枪，精准地出手，将这些驯养的野兽钉死在刀锋石柱旁。

    远处，索林和伊斯塔的两人组，和巨魔四巨头战成一片，难分高下。

    突然，一个莫名提示，在索林和伊斯塔传来：格鲁向你发出组队的邀请。

    虽然没有明白怎么回事，但两人认识用精神意识回应同意了。于是，他们看到自己身上，多了一个血饮光环的BUFF。

    于是，他们惊讶地发现，他们攻击在巨魔狂斧猎手的伤害，回通过血光回馈，补充失去的血气。

    看到峡谷内的战斗，已经转危为安，矮人战士们已经稳住了阵脚；索林两人，在格鲁招呼之下，稳步后退，回到本阵。

    巨魔祖利安和三名狂斧猎手叽里咕噜一阵，放弃了追击；一阵阵骨哨声响起，巨魔一族放弃了进攻，开始逐渐后退的后退。

    刚才的最后战斗中，格鲁和雷霆蜥蜴联手，区区3分钟就击杀了一百多名巨魔。响起那个不利的传言，巨魔头领放弃了伤亡剧增的强攻。

    这一战，打了两个多小时，两支军队都已经疲惫不堪。

    ……

    “格鲁大人！感谢您的及时救援”，索林望着雷暴蜥蜴这个大块头，对格鲁道谢之余，露出羡慕之色。

    “索林陛下，奥雷特他们太心急了！否则，你们不会这么被动”，格鲁安慰道。

    这一战，一下子伤亡五百多矮人枪骑兵，真是伤到了溪谷矮人族的筋骨。就算战后休养康复，也有两百多人阵亡。

    “这位是伊斯塔族长，来自艾尔洛山脉的英雄血脉…”，格鲁以上古精灵语，作为中间翻译人，向两人坐介绍。

    一番交谈后，索林非常热情地道谢，并表示愿意与乌洛部的蓝魔结盟。对蓝魔一族缺乏武器兵刃的难题，矮人一族表示全部包揽了。

    作为回报，蓝魔一族会将山脉里收集的矿石，转售给溪谷矮人部族。

    一番交谈后，格鲁毫不客气地从索林手里要过指挥大权。面对这个英雄般的月精灵，矮人战士们没有任何抵触，反而心悦诚服地接受了指挥。

    将伤员安置妥当，格鲁指挥着矮人战士们，围绕着两百米宽的山谷，建立起栅栏壁垒。

    “不！不是建在谷口，就是建在谷口之后的两百米位置处！”，面对索林的疑问，格鲁坚持自己战术选择。

    见对方不解，他耐心地解释道：“如果建在谷口，我们的战士守在壁垒上，就会面对整个喇叭口外的宽阔战场。那样的话，巨魔一族将会发挥出兵力优势！”。

    “相反，如果后退200米；巨魔要进攻，就只能投入有限的兵力。那样的话，优势就在我们这边！赶紧调遣我们的战士，将壁垒外的壕沟挖深些！嗯，就在底下埋下一些钢刺…”

    “两侧的崖壁上，建立两座哨塔，安排我们的战士在上面侦测远处的荒野…对，倒塌的箭楼也要重新修葺；这样，我们的杜宾勇士就可以全力发挥出标枪投掷优势”。

    索林被说服后，格鲁将一众百人队的队长，全部叫唤到格鲁面前，全权授予他指挥之权。至于伊斯塔，这位战力爆棚的蓝魔首领，对正规战的战术一窍不通，直接给格鲁一个后脑勺，让格鲁自己看着办。

    “格鲁，如果都这样安排的话，我们不是只能防守，不能主动出击了？”，索林看一切安排妥当后，感觉到缺什么。他思索一阵，向格鲁询问道。

    “索林陛下，我们现在需要的就是防守！至少，今天是这样的。苍庐巨魔一族失去了萨尔多瓦和艾尔洛峡谷，他们的补给线就被切断了”。

    “光靠荒原狩猎，根本无法满足他们的补给；特别是粮食的补给！只要断粮超过2天，苍庐巨魔会发疯一样地进攻”，格鲁坚决地说道。

    “不错，围攻金凛之丘的巨魔，还有四千多人！既然他们调遣了两千人前来夺取艾尔洛峡谷，那就意味着巨魔的酋长赞达.哈坎没有绝对的把握攻下金凛之丘”，索林静下心来思索片刻，随即明白了格鲁的分析。

    安抚了雷暴蜥蜴进食，格鲁示意索林和伊斯塔席地而坐。他边张罗着烤肉，边说道：“相比外面的一千八百巨魔，我更关心的是赞达.哈坎的阶位实力。当然，金凛之丘的风精灵盟友，还有多少猎手战士…”。

