    自从早餐的时候，马尔福从哈利他们口中知道几人要在课间休息去看小龙出壳的时候，他就无心上课了。

    　　——自己一定要确认一下是否真的如此！

    　　一下课。

    　　马尔福急急忙忙从城堡中跑出来，去往那个傻大个海格的破烂小屋。

    　　——果然有鬼！

    　　这里所有的窗帘都被拉的严严实实的。

    　　马尔福绕了海格这小破屋几圈之后，才发现有个窗帘缝可以让自己勉强看见里面的情形。

    　　“先前怎么没有发现呢？”他心中有些奇怪。

    　　不过也不是计较这么多的时候，马尔福他垫着脚尖趴在窗户边缘上，透过着模糊的玻璃努力想要看清楚那个昏暗的房间当中到底发生了什么事情。

    　　大热天里面炉火熊熊燃烧，

    　　“真是些疯子和怪人集合……”

    　　马尔福心中想着，随后他看见了——

    　　一个蛋，躺在一个破破烂烂的木桌上。

    　　那个傻大个海格还有‘邪恶四人组’紧紧围着这个东西绕成一圈。

    　　然后蛋裂开了，小龙扒开蛋壳从里面钻了出来，身上满是黏糊糊的溶液，与蛋壳碎片粘连着。

    　　身体乌黑，褶皱，翅膀黏在身上。

    　　——好丑，真弱！

    　　这一点也不像是马尔福想象中残忍凶猛的龙。

    　　直到他马上看见这个小怪物黑乎乎，多刺的翅膀猛然张开，黏液喷溅了那几个白痴满脸满身，然后这个小怪物喷吐出几点火星。

    　　火星在昏暗房间中一闪一闪逐渐飘散。

    　　正是这才让马尔福他又重新确定了这个小怪物的确是龙。

    　　“麦格芬·阿尔伯特你这个泥巴种完了！……还有哈利·波特与你的那些个傻跟班，你们全都死定了！”

    　　他心中无比欢呼雀跃。

    　　正当马尔福准备悄悄离开，通知斯内普教授将这些家伙一网打尽的时候。

    　　那个傻大个海格突然一跃而起，猛然奔向自己所在的窗口。

    　　——被发现了！

    　　马尔福拔腿就跑，往学校当中冲去。

    　　跑到一定距离，马尔福回头望去的时候，他看见了麦格芬·阿尔伯特和哈利那群人正站在门口向他望去。

    　　——他们无疑已经认出了自己。

    　　……

    　　在接下来一个星期当中，马尔福无法入眠。

    　　他猜想当时麦格芬那几个家伙看见自己的时候，已经把小龙转移到禁林当中了。

    　　。

    　　“我必须人赃并获……，才能把那些‘害虫’从霍格沃兹清理出去。或许这样才有可能得到一枚特殊贡献奖章”马尔福心想。。

    　　他心中焦急难耐，或许现在的状况更糟，他们已经开始要把这个小龙从霍格沃兹转移到其他地方了。

    　　马尔福不能告诉其他人自己知道的事情，只能一个人行动，不然消息走漏，打草惊蛇就不好了。

    　　吃饭和上魔药课的时候，哈利他们默默注视着马尔福。

    　　他知道自己不能将自己的焦虑让这些家伙看到，脸上必须摆出一副自信的笑容，

    　　——自己必须以一副我知道你们秘密了的样子面对这些家伙。

    　　这样才能让这些家伙进退失据，露出破绽！

    　　于是乎，马尔福露出了自己最灿烂的笑容，看向哈利他们。

    　　果然，这几个家伙随即低下脑袋，来回讨论，十分不安。

    　　不过，他到底应该怎样将这些家伙……人赃俱获呢？

    　　……

    　　马尔福接下来一个星期当中盯着麦格芬，哈利这些家伙的动静，绝对不能让他们从自己的手掌心中逃脱出去。

    　　哈利他们一看到自己就忐忑不安，焦虑不已，甚至都心虚低着头来，马尔福就放心了，他知道这些家伙还没有成功将龙转移。

    　　直到……一个星期后的星期四，他发现了事情有了变化。

    　　‘邪恶四人组’当中哈利的红头发跟班消失不见了。

    　　他仔细分辨着哈利他们脸上的神情，发觉这些家伙在奇迹看向他们的时候的确不想前几天那么紧张忧虑了。

    　　难道他们已经——？

    　　不，当务之急是先找到那个穷鬼罗恩现在到底在哪里？

    　　……

    　　“马尔福，你来这里干什么？”罗恩努力藏起自己被诺伯咬伤的手指，虽然胀成个球，疼的要断了似的。

    　　马尔福从外面走了进来，他拉长声调，讥笑着罗恩，并没有回答罗恩的质问。

    　　“韦斯莱！看来你也是受够了你们家的穷酸气，所以才铤而走险和海格哈利他们勾结的吧！……”马尔福暗暗试探着罗恩。

    　　这个时候庞雷德夫人从自己的办公室出来了。

    　　“德拉科·马尔福，你来这里干什么我可不知道你和格兰芬多的罗恩是好朋友。”庞雷德夫人狐疑的敲着两人，“而且罗恩他现在需要的是绝对静养……梅林啊！韦斯莱！我从来不管你是被什么东西咬了，你能不能告诉我，我才好给你治疗啊！”

    　　庞雷德夫人语气僵硬，看的出来她十分生气。

    　　“是狗……夫人，是海格养的狗咬的……”罗恩急忙一口咬定着说。

    　　马尔福嗤笑一声，而这个时候他睹见了旁边床头柜上一本书中夹杂着一封信。

    　　——信的一角从书页当中漏出来了。

    　　马尔福想起了哈利等人今天平静下来的神色，突然他知道自己要做什么了！

    　　——把这封信拿走，看看里面到底是什么内容！

    　　在庞雷德夫人再次问自己要来这里干什么的时候，他低声对着罗恩说。

    　　“我可是从知道你被什么东西咬的……韦斯莱，如果不想要我现在说出去的话，就把那本书借给我。”

    　　说完不等罗恩回答，马尔福立刻脸上对满笑容对着庞雷德夫人说。

    　　“我想要借的一本书在韦斯莱这里，所以才……”

    　　“是吗？”看见罗恩点头之后，庞雷德夫人让马尔福快点离开之后，这才又回到了自己办公室当中。

    　　在这之后，马尔福又尽情嘲笑了罗恩一番，这才离开这里。

    　　马尔福他平静着心情打开了信封查看起来。

    　　——幸亏刚才嘲笑分开了罗恩的注意力，要不然那个家伙会当时就发现了这份信被夹在书中了。

    　　信上面写着罗恩的哥哥查理会派人将龙接走——在星期六午夜，霍格沃兹最高的塔上。

    　　——这就对了！全都联系上来了。

    　　这让马尔福确定了这些人肯定是有组织性的贩龙团伙，一旦被自己发现了所以才急急忙忙准备转移。

    　　——哈！这下他们完了！自己一定要人赃并获，将麦格芬抓进监狱当中，或许还能得到一块特殊贡献奖章。

    　　马尔福脑海当中已经有了父亲卢修斯爵士在表扬自己的场景了。

    　　——哈！麦格芬·阿尔伯特那个白痴终于在我手中完了！

    　　……

    　　肏！

    　　——真是个白痴！

    　　星期五晚餐的时候，马尔福在听闻了麦格芬居然也住进了校医院之后，这是他心中唯一的想法。

    　　他好不容易有个机会把这个疯狂泥巴种人赃并获，赶出学校的。——而且自己还想要好好欣赏这个疯癫的泥巴种被自己抓住时候表情的。

    　　——可现在？

    　　他随后赶紧向别人打听这到底是怎么回事？

    　　“听说这个家伙全身上下没有一处是好的，骨头几乎都摔碎了……”

    　　“这个家伙据说是为了骑一把飞天扫帚，从禁林当中冲了进去，被里面的怪兽啃了半条腿，才出来的……”

    　　“什么？疯狂麦格芬，那个家伙不是根本不能触摸飞天扫帚吗？他怎么骑上去，让扫帚动的……”

    　　“哈！这你就不知道了吧！……我告诉你……他给扫帚施展了混淆咒，所以才能骑上，也因此他就不能让扫帚停下来了……所以才将这么惨……屁股都摔成八瓣了……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

