    “翟大哥，你怎么来了？”

    云弈好奇问道，翟空空的出现让他都觉得很意外。

    “我自家兄弟有麻烦，我来不是很正常的吗？”

    翟空空咧嘴一笑。

    云弈皱眉，怎么觉得翟空空这解释就是那么让人无法信服呢？

    此时，赵三刀的脸上都黑了下来，这两人闲聊起来了？

    把自己当空气了啊？

    他哼声道：“翟空空你是什么意思？

    “现在这件事可是你这兄弟做得不地道了，你知道我要培养一个三只手有多难吗？现在你这兄弟非但坏了我们的事，还将我的人双手给废了，直接断了我们的财路，你的兄弟已经坏了道上的规矩，知道吗？”

    “什么规矩？”

    翟空空一声冷笑，道：“规矩是你们自己定的，我和你们根本就不是一路货色，为什么要遵守你们的规矩？而且，我也有我的规矩，你能遵守吗？”

    “你有什么规矩？”

    “我的规矩就是谁都不能动我的兄弟，谁动谁死。”

    云弈汗然，怎么有点小感动呢？

    赵三刀的脸上冷了下来，“翟空空，你不是来谈判的，是来闹事的吧？”

    “谈你爷爷。”翟空空哼声道：“你们这些什么臭鱼烂虾也有资格要老子和你们谈判？你以为老子不知道你们在河鼓街这一带做的是什么肮脏事吗？抢偷拐骗，甚至还贩卖器官，像你们这样的人渣，老子早就想灭了你们了。”

    “你果然是来踩我们场子的。”

    赵三刀眉头皱了起来，而后突然蹿出，一把明亮的短刀扎向云弈。

    这是想要通过控制云弈的方式来钳制翟空空了。

    “啪”的一声。

    赵三刀握刀的手被云弈抓住了，云弈冷冽地说：“如果你以为我是好惹的人，那你就错了。”

    话毕，云弈闪电夺刀。

    啊~~

    赵三刀发出一声惨烈的叫声，却是云弈反手一刀就扎在了他右边的肩膀上。

    “混蛋，你放手。”

    赵三刀怒吼着，竟然又在腰间摸出一把短刀刺向云弈，这样近距离的情况下，一般人只怕是要遭殃了。

    啊~~

    又是一声惨叫，赵三刀的第二刀根本就没有扎到云弈身上的机会，一股强大的五蕴雷之力落在赵三刀身上，顿时电得赵三刀龇牙咧嘴的。

    下一秒，云弈再次闪电夺刀，第二刀扎在了赵三刀左边的肩膀上。

    “你叫赵三刀，身上不会还藏着三把刀吧？”

    赵三刀浑身颤抖起来，他身上的确是藏着第三把刀，可这时候他哪里敢再拿出来啊，拿出来不等于再让云弈多扎一刀吗？

    “大哥，我知道错了，你就将我当一个屁，放了我吧。”

    赵三刀跪在云弈面前，不断磕头哀求。

    而当他再回头瞥了一眼，更是吓得浑身都颤抖起来，因为自己带来的那些兄弟都被翟空空的人给收拾了。

    赵三刀感到惊讶，云弈也很意外。

    翟空空手下的人有多大的本事他是清楚的，要是翟空空光靠着那些人要在青阳市继续壮大起来基本是不可能的。

    但是现在，翟空空身边好像换了一拨人似的，每个人下手都非常的干净利落，就像是一个个训练有素的军人一样，瞬间就将翟空空这些人的整体水平都提升了一大截。

    这还是原来那些混混吗？

    翟空空走过来，对赵三刀说：“赵三刀，你是越混越回去了，一点眼力见都没有，我这兄弟就连你们八爷都不敢招惹，你竟然还敢对他动手？你这是典型的自己作死。”

    “什么？你是云弈？”

    赵三刀神色大变，天道会的人自然都知道云弈这个人，可他怎么都没想到这个杀神竟然来到自己地盘了。

    赵三刀寒着脸，道：“翟空空，你根本就是有意要来我们这里闹事的对不对？然后还和云弈一起演了这么一出。”

    “老子就是故意来闹事的。”

    翟空空大方承认，而后说道：“不过我兄弟这就是个意外了，我也不知道他在这里，而且，没想到你们的人这么不长眼，连我这兄弟都敢招惹。”

    赵三刀大怒，想要站起来，翟空空身后两名大汉上前来死死按住赵三刀。

    翟空空挥手道：“将人带下去，问清楚他的堂口位置，然后灭了他们。”

    “是。”

    两人押着赵三刀，将他塞进了一辆商务车中，看样子是准备要使一些折磨人的手段让他交代出堂口的位置了。

    又是地盘争夺？

    翟空空往咖啡店的方向张望了几眼，笑道：“兄弟，又换女伴了啊？哈哈，那我就不打扰你，先走了。”

    “那只是普通朋友。”

    云弈白眼一翻，而后对翟空空说：“翟大哥，你没什么要和我说的吗？”

    “这个……”

    翟空空摸着头，尴尬道：“其实你将我当兄弟，我是不该隐瞒你的，以前也不好说，现在我就告诉你吧，我是红盟的人。”

    云弈“啊”的一声。

    关于青阳市三大势力的事情，他倒是听黄三爷说过，其中这红盟是最为神秘的存在。

    可云弈没想到，翟空空这样看起来就是头大无脑的家伙，竟然对自己隐藏了这样的一个秘密，这家伙挺能装啊！

    翟空空接着说道：“至于一些更加细节的事情，等我有空了再和你说，反正现在我的身份挺复杂的。”

    “身份复杂？”

    云弈一顿，道：“你是个二五仔？”

    “去，我光明正大得很。”翟空空撇撇嘴，然后拍拍云弈肩膀，道：“反正你就安心约会吧，事后我给你一个满意的答复。”

    云弈没好气道：“我真不是约会。”

    “嘿嘿，哥哥懂你，男人嘛！”

    翟空空对云弈投来一个老色痞的神色，这让云弈哭笑不得，自己这么纯洁的一个人，怎么就认识翟空空这样猥琐的家伙呢？

    翟空空钻进了那辆黑色商务车中，一群人快速离开。

    “那些是你的朋友吗？”眼看着这外面的事情平息下来，苏云竹走了出来。

    云弈点点头。

    苏云竹吐吐舌头，道：“幸好你这些朋友来了，不然我们今天可就麻烦了。”

    额？

    云弈苦笑，就算没有翟空空那些人，自己也能够将这事处理好的好吧？

    好好的功劳，就这样被翟空空抢走了？

    苏云竹接着说：“我刚才看到他们还往咖啡店里看，你朋友和你说了什么话了啊？”

    “这都被你发现了？”

    云弈一笑，道：“他让我安心和你约会，还叮嘱我要注意安全。”

    “啊？那些人还会回来找我们麻烦吗？”

    云弈笑道：“他说的安全是男女亲密时候的安全。”

    啊~~

    苏云竹的脸上再次羞红了，这家伙就是流氓啊！

