
靳少康显然并不想和萧何在这里浪费时间，因此他扭头就跑，目标直指保安室。

萧何不知道他为什么要前往保安室，但估摸着那里应该有可以让他离开的方法。他躬下身子，选好路径，然后猛地冲了出去，在来到拐角的时候一把跳起，借用这拐角的两面呈现直角的墙连蹬两脚，瞬间拉近距离追上了靳少康。

这也是他从障碍跨越中学到的技巧，人在拐弯的时候是肯定要减速的，但是用这种弹墙跳的技巧不仅不用减速甚至还可以借力提速。

此消彼长萧何自然是瞬间就和靳少康拉近了距离，然后一把扑了过去，抱住靳少康的腰，两人倒地缠斗起来。

但是在地上滚了几圈后，靳少康腰上猛地发力，将萧何压在了身下，抬手就是一拳向萧何的面部打了过去。

萧何侧脸躲开，这一拳擦着他的脸颊掠过，他伸出双手抓住靳少康的手腕，下盘发力，双腿缠住靳少康的脖子，两人纠缠着在地上一个翻滚，下一刻萧何就用十字固锁住了靳少康的胳膊。

“嘿，别以为没有能力我就没用了。”萧何暗想道，“我也是有好好学习格斗术的啊。”

十字固这种关节枝靠蛮力是很难挣脱的，尤其是在成型后，只有知道专门的解锁技巧才能解开。

当然，在正常情况下是这样。

但是这种斗殴中可没有那么多规矩，所以靳少康挣扎了一下发现挣不脱后，直接一口咬在了萧何的腿上。

“你是狗吧！？”萧何吃痛，忍不住松开手，而靳少康也是匆匆忙忙站起身，挥拳打了过来。

然而在萧何眼中看来，靳少康完全是个外行人，上来就用重拳，意图太明显不说破绽也很大，一旦打空必然被反击。

“难怪夏瑞教官当时自信满满，现在看靳少康，他就是当时的我吧？”萧何暗想着，摆好架势，一个俯冲摆动躲开靳少康的拳头，顺势一个正拳打在靳少康下巴上，再跟上一记左勾拳，打得靳少康后退了一步。

但靳少康立刻稳住身形，举起双手护住头部，萧何却转为下段踢，扫在靳少康的膝盖侧面，疼得他吸了口凉气，不由自主的趔趄了一下。

随即萧何右手化掌，一巴掌轰在靳少康下巴上。

俗话说拳打轻掌打重，掌的冲击力要比拳更容易在人体内扩散，萧何的这一掌打去，冲击力顺着下巴在靳少康颅内回荡，打得他晕头转向。

趁着这个机会，萧何摆好架势稳住重心，左脚支撑身体，右脚扫出，用三日月蹴打出了一记上段踢，正中靳少康的面部。

靳少康被踢得一边旋转了三百六十度一边向后摔倒在地，没了动静。

三日月蹴是空手道中的一种技巧，利用虎趾的部分踢击，造成的冲击甚至能直接踢碎敌人的内脏，通常实战中没人敢照着别人头部踢。

不太容易击中是一方面，另一方面是太危险，容易出人命。

不过萧何估摸着，靳少康和他一样是超级人类，身体比较坚韧，应该没那么容易死吧。反正横竖先踢出去再说，不能让这家伙跑了。

萧何上去检查了一下靳少康的状态，他这会儿比之前萧何刚发现他的时候看起来更浅，影子的黑色已经褪去了一半，大体上可以看清他的人型了。

对方虽然挨了他不少下，但大概是因为半影子状态下身体更挨揍，所以伤势也没有那么严重。不过就在萧何蹲下检查的这会儿，靳少康猛地睁开眼睛，举起右手食指中指向他的眼睛戳了过来。

“不好！这家伙居然是装的！”萧何心里一惊，连忙扭头后退。

其实这一下他躲得开，戳眼睛这种技巧在实战中并不好用，因为目标太小了，只要稍微扭一点点头就会戳歪。不过躲得开归躲得开，但还是会被戳到脸上。

当时萧何就咬紧牙关准备忍受即将而来的痛苦，然而接下来“砰砰！”两声枪声，萧何面前崩裂出一抹火花，两枚子弹在他面前撞在一起，然后击中了他前面的靳少康的额头与腹部。

“呃！”靳少康闷哼一声，躺倒在地，这次是真不动弹了。

萧何扭头看了看，谢海宁站在他身后约五米开外，表情森冷，手握双枪对准了他这边。

“这、这是怎么做到的？”萧何惊愕的问。

要知道谢海宁刚才那两枪可是在他面前碰撞在一起，再击中了位于射击盲区的靳少康。换言之就是……子弹靠着互相碰撞拐了个弯。

“只是一点小技巧。”谢海宁微微笑道，“我可以通过异能来推断出子弹的射击路线，再让它们进行弹射，击中死角处的敌人。不过这种方法只能在近距离使用，离远了弹道会变得不稳定。”

“那……”萧何嘴角抽搐了一下，“那你这是很有把握能击中对方，还是……”

“倒是没有百分之百的把握，毕竟才练习了一个星期。”谢海宁说着，来到了萧何面前，向他伸出手：“不过，这种方法子弹互相弹射会大幅削弱它们的威力，对于你们这样的LV1异变者来说，被削弱后的子弹是不足以穿透你们的皮肤和肌肉的，顶多也就是把你推出去。”

将萧何拽了起来后，谢海宁笑道：“所以，不管是击中了敌人还是击中了你，都可以帮你解围。”

这家伙好可怕啊……萧何忍不住在心底感叹道，这就是永远都不会失误、永远以最佳方案行动的男人吗！

谢海宁看了看在地上昏迷了的靳少康，按了按耳机说：“崔长官，考虑到他这个隐藏能力，我认为现在就将他关押起来是最佳选择。”

崔蔓在另一头回道：“是啊，我也这么认为。我立刻就安排转移行动。”

而这时候，靳少康身上的黑影在他们两人面前一点一点的褪去，彻底变成了靳少康本人，但他之前的伤口已经全都消失了，只剩下刚才和萧何以及谢海宁战斗时留下的新伤。

“这家伙还有这种能力……”萧何皱起了眉头，“果然每个人都会留点杀手锏呐。”

不过，现在靳少康已经变回本人，萧何的能力也再次发动，所以没什么好担心的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69068726"  chaptername="第八十章：训练成果">加入书签</a>
</div>
