    

    顾野终于回过神了，气得冲老爷子骂，“你才有病，我好的很，一点毛病都没有！”

    艹！

    别人说他不行也就算了，连他爹都信这种鬼话，气死他了。

    居然还带他来看男科，特么的，要不是他亲爹，他绝对大拳头招呼！

    老爷子却不信，还以为儿子是恼羞成怒，便好言劝道：“有病就治，现在得这病的人挺多，不丢人，快让医生看看！”

    “说了没病，身体好的很，你听哪个王八蛋胡说八道，老子捶死他！”

    顾野都要气炸了，肯定是顾建设那犊子说的，昨晚他就不应该手软，皮带抽死那犊子。

    老爷子半信半疑，他当然希望小儿子没病，可又怕顾野是讳疾忌医，怕丢人死鸭子嘴硬，便问：“没病你咋在家一点地位都没有？啥事都你媳妇说了算，不像个男人？”

    顾野气乐了，“听媳妇的话就不像男人了？那你说啥像男人？天天骂媳妇，揍媳妇，像顾建设那样，老婆给他生孩子难产，他保小弃大就像男人了？”

    “你别歪曲我的话，谁让你打媳妇了，怎么着也得在家有点发言权吧，建设他老婆那事，他不知情，是你大嫂造的孽！”老爷子忍不住替孙子说话。

    哪怕再对顾建设失望，可在老爷子心里，顾建设的本质还是好的，只不过被朱玉珍养歪了。

    顾野冷笑了声，嘲讽道：“顾建设当时就在医院，他能不知情？手术签字的人就是他，他说他晕了，那这字是梦游时签的？这小子打小就喜欢推卸责任，就像昨晚小文的事，他也推给大嫂，哼，老婆是他的，儿子也是他的，他照顾不好老婆，养不好儿子，就是他的错！”

    老爷子被怼得哑口无言，小儿子说的很有道理，可他还是不想把孙子想得太糟糕，又或者是他不想接受自己有个这么糟糕的孙子的事实吧？

    “行了行了，先给你看病，你赶紧脱了裤子让医生看，有什么害羞的，医生眼里不分男女！”老爷子转移了话题。

    “都说了我没病，不脱！”顾野气得大骂，还使劲捏紧了裤子。

    他的宝贝只能给媳妇看，谁都别想看。

    “那也让医生看看，有病就治，没病更好，赶紧脱！”

    老爷子火了，也越发怀疑这兔崽子是真的有病，要不然咋裤子都不敢脱。

    “不脱！”

    顾野宁死不从。

    “你是不行才不敢脱吧？”老爷子激将。

    “我不会上当的，就不脱！”

    顾野冷哼了声，裤子拽得更紧了，爷俩就像乌眼鸡一样对峙着，一旁的医生有些不耐烦了，便说道：“要不你们回家商量好了再来？其他病人还在外面等着呢。”

    “现在就看，稍等一下啊！”

    老爷子冲医生歉意地笑了笑，眼角瞟到顾野分了下神，就像豹子一样窜了过去，一点都不像是快七十的老人。

    顾野其实已经反应过来了，他可以甩脱老爷子，但力气收不住，很可能会伤到老爷子，这一犹豫他的裤子便被老爷子扒下了，扒了个彻彻底底，精精光光。

    “大夫，赶紧给他看看！”

    老爷子死死扒着裤子，催医生看。

    “老头子你卑鄙无耻，放开我！”

    顾野羞愤交加，好想找个地缝钻进去，他的清白没了，他不干净了。

    医生神情无奈，这爷俩真是活宝，她戴上了手套，走到顾野面前，见他羞愤的样子，忍不住说道：“放轻松，你那玩意儿在我眼里还不如一块猪肉顺眼，别太当回事儿！”

    顾野撇过了头，更羞愤了，并没有被医生安慰到。

    五分钟过去了。

    顾野已经麻木了，悲壮地看着前方，他不会原谅老头子的，绝对不会！

    “没问题，反应力和硬度都很棒，好好和媳妇过日子吧！”

    医生检查完了，嘉奖地看了眼顾野，这小伙子虽然傻了点儿，但对媳妇是真不错，而且本钱也很不错，是个好后生。

    “谢谢大夫，没病就好！”

    顾老爷子心里的大石瞬间落了地，欣慰地看着儿子的那儿，没问题就好啊，建设那死犊子，连叔叔的脏水都要泼，不是好玩意儿，回头再抽一顿。

    “松手！”

    顾野大叫了声，他还光屁股着呢！

    老爷子笑了笑，殷勤地替儿子扯上裤子，顾野立刻系紧了皮带，冲他冷冷瞪了眼，拉开门就走了，这事没完，他要去找顾建设算帐！

    “谢谢大夫啊！”

    老爷子和医生道谢。

    “不客气，以后和儿子多沟通。”医生委婉劝道，这对父子一看就是缺少沟通，才会闹了这么大的乌龙，也难怪小伙子发火。

    “哎，会沟通的。”

    老爷子表情讪讪的，对顾建设更生气了，害他在医生这儿出了洋相，回头还得揍重些，不打不成器，他和医生道别，匆匆追儿子了，并不知道走廊上有人神情古怪地看着他。

    等他跑远了，那人才和旁边的大妈说，“刚才是顾叔爷俩吧？他们看啥病？”

    “没瞧见那牌子上写的，泌尿外科。”大妈努了努嘴，眼神好的很。

    母女俩表情立刻兴奋了，大院的那些风言风语原来是真的啊，顾野都要偷偷摸摸来看泌尿外科了，显然病得很严重了呢。

    顾野已经走到车棚了，老爷子追了上来，“生这么大气干啥，没病是好事嘛。”

    “不想和你说话，离老子远点儿！”

    顾野呛了句，骑上车就走了，他要去找顾建设算帐。

    老爷子摸了摸鼻子，悻悻道：“臭小子没大没小，在老子面前叫个屁的老子！”

    要搁以前，老爷子绝对揍儿子，今天自知理亏，他忍下了，骑上车追顾野去了。

    顾野直接去了大哥顾解放家，顾建设肯定在那儿，顾解放是纺织厂的宣传科长，朱玉珍是仓库的，夫妻俩都住在纺织厂。

    顾建设今天没去上班，昨晚被老爷子抽了一顿狠的，他连爬都爬不起来，请假在家趴着，朱玉珍也在家，她每天都是去溜个号，就回家歇着，等于拿空晌一样。

    国营厂子像她这样的人不少，尤其是干部家属，明目张胆地溜号，领导也睁一只眼闭一只眼，没人管。        

