    看台上的大多数人根本没反应过来，许多包厢里的贵宾正低头交谈，再抬头看见球场上正准备开球，于是互相提醒：别聊了啊，要比赛了……比如贝肯鲍尔，他刚和马大使刚聊完，正端坐要看比赛，猛然发现情形不对，视野中耀眼的记分牌上分数变了。就连一直看比赛的人们也有些茫然，中场的小小纠缠太正常，吴承瑛那一脚瞅着也很盲目，怎么就进了？

    　　主裁判还在询问边裁，王艾已经张开双臂面向看台奔跑，球门后侧大量的中国球迷为他疯狂欢呼，直到王艾都快跑到替补席了，主裁判进球有效的哨声才响起。刚刚进球时，他的位置在中圈，还在盯着保莱塔、C罗、赵旭日和吴承瑛，从他的视角去看，确实不大好判断。其实边裁也没有跑到位……

    　　这个进球太突然了，除了王艾和吴承瑛等人有准备和预期之外，这座球场里的其余六万人都没有想到。赛前因为王艾的神秘行为不是没有人猜测王艾可能状态不佳或者干脆受伤了什么的。其实王艾这几天特意远离足球就是为了临时憋满了进球欲望好给葡萄牙一个狠的。

    　　现在真相大白，果然你大爷还是你大爷！

    　　开场的这一球，对比赛胜负会产生什么结果还不好说，但是却把世界杯个人总进球记录以及单届世界杯个人进球记录这两个最近关注度极高的记录再次刷新！

    　　前者从16个，变成了17个，领先第二2个；后者从9个变成了10个，上了双！追平了1970年世界杯，现在也在看台上的盖德穆勒的记录，仅次于1958年世界杯上法国队方丹的13个、1954年瑞士世界杯上匈牙利队的柯奇士的11个！随着现代足球各方面越来越严谨，盖德穆勒的记录曾经被认为无法打破，更别提方丹、柯奇士这两位远古大神的记录了。

    　　而今，就在全球十亿电视观众的面前，王艾用一个柔软的吊射向这些埋没已久的记录发起挑战！目前除了柯奇士已经在1979年去世之外，方丹和盖德穆勒都在看台上，都同时为了这个进球而起立鼓掌。

    　　上届世界杯时方丹曾就王艾的事情发表评论说：现在看来，能够领走我的奖金的人，可能就是这个中国人。四年后，方丹也是带着他的一千美元的支票来的，即便最后王艾拿不走，他也要拿出来再说一次。虽然对于王艾来说这点钱不算什么，但却代表了一个时代、一个传奇。

    　　跑到中场的王艾抱住了吴承瑛，在邵佳一缺阵，中国队倾向于防守的体系中，吴承瑛就承担了开场抢攻计划里向王艾传球的重任，虽然计划不同，但结果是好的。

    　　吴承瑛拍了拍王艾的肩膀指向主看台，上一场因为中国球迷众多而包揽主看台的情况已经无法实现了，球迷花钱给王艾唱歌听的佳话也因为《歌唱祖国》这歌所代表的含义而被叫停，但不耽误球迷跟王艾玩儿。

    　　果然，顺着吴承瑛的手指，看台上一伙球迷猛的打出了一个条幅“王大炮、17个！”

    　　见王艾看他们，条幅猛摇，还冲王艾大喊，然后一个把脸涂成关公的家伙居然还给那个“7”翻页，变成了8！然后又翻了回去，然后又翻回来，又翻回去。

    　　“都给你准备的。”吴承瑛言简意赅的道。

    　　王艾哈哈笑着，冲他们的方向竖了个大拇指。这番举动甚至都引起了贵宾们的注意，马大使乐的见牙不见眼，谁说我们中国人没有创意的？

    　　重新开球，王艾又往前猛跑，只是这一次，菲戈和保莱塔没有再给吴承瑛出脚的机会，迅速分边，而王艾的跑动中又始终伴随着防守球员的紧紧跟随，见没有突袭的机会，中国队迅速回缩，中圈只留下了一个脚法出色的陈洋前后衔接，王艾则大范围游荡在葡萄牙队后场保持强大威慑。双方的比拼都集中在了中国队后场。

    　　随着比赛的进行，看台上的葡萄牙球迷慢慢长出了一口气，这才对嘛，吓尿了都！

    　　体能、状态乃至绝对实力都居于下风的中国队压缩阵型密度来提高防守强度是可想而知的，不但中国队知道，其实葡萄牙队也猜到了，老辣的斯科拉里把身材高大、技术出色、冲击力强的C罗当做中锋用，让菲戈和保莱塔策应。像王艾一样，C罗也被广泛的认为是葡萄牙队未来十年的中坚。因此，斯科拉里也不吝培养他。

    　　可惜，被寄予厚望的C罗明显有些急躁，虽然人人都说他即将成为巨星，但比他还小两岁的王艾现在就已经是巨星了，甚至都开始冲击那些远古大神的记录了。尤其是刚刚王艾享受到全场起立鼓掌待遇以后，C罗就忘记了斯科拉里的教导，在中国队的后防线上蛮干起来。

    　　单枪匹马的C罗，对配合默契、组织娴熟的中国队后防体系还真不是事儿，罗彤亮、杜威、郑智、徐云龙、张永海这些人组成密集阵型，你就放大罗来也不好使。

    　　总是脸色发青的菲戈耐心的等了二十分钟，发现这个小家伙还在闷头胡搞，忍不住和他说了两句，可还不等葡萄牙队耐心的寻找到破绽，中国队的反击来了。

    　　上半场第36分钟，中国队通过耐心的传递多人逼近，王艾得球后从罚球区右肋部进入，正前方是如临大敌的米格尔，身旁是陈洋，左前方和米格尔保持同一条线的卡瓦略，他的右侧是防备着赵旭日的梅拉，王艾的身后还有同为切尔西队友的马尼切以及稍远的菲戈。

    　　守门员里卡多的位置在球门右侧，随时防备着王艾可能的甩开米格尔的骤然发难，总之，这是一个看似危险，实则比较安全的球。

    　　可是王艾却突然非常隐蔽的在跑动中用右脚外脚背，在足球中下部，似搓、似挑、似弹的来了一下，足球一下就从米格尔的面前飞过，绕过守门员里卡多，看方向好像是传中，却在后门柱附近急速变向，拐进门内！

    　　目睹着一切的菲戈一把捂住脸，这不是我们那个落选神经刀的绝技吗？

