
　　都市传说2，最大的对手，竟然是……

　　苏哲与蒲柳的婚礼。

　　这个答案，让一些人觉得意外。

　　更有人啼笑皆非，“红姐，没搞错吧？第一部的时候，我们跟他们的天诛对上，这还说得通。可是现在，他们举办婚礼，我们是电影，怎么也对上了？”

　　这是轮回，还是冤家路窄啊。

　　“这不是玩笑。”杨红沉声道：“因为他们似乎要与直播平台合作，全程直播他们的婚礼。”

　　“啊？”

　　其他人愣了一愣。

　　直播婚礼，而且还是直播两位一线明星的婚礼过程，这对许多人来说，应该是蛮有吸引力的事情吧？

　　“不仅如此，他们举行婚礼的地方，就在天堂岛。”

　　杨红继续道：“我听到内幕的消息，他们打算花两个亿，打造一个最顶级的婚礼现场。”

　　两个亿……

　　众人吸了一口凉气，这是多少钱？

　　“不要奇怪，这两个亿，不用他们自己出钱。相反，直播平台，还有赞助商，反而要倒贴钱给他们。”

　　杨红似笑非笑，语气充满了讽刺，“人家精明得很，把婚礼当成了生意，大赚了一笔。”

　　“啧！”

　　一些人面面相觑，心情复杂啊。

　　不知道是羡慕，还是酸！

　　“红姐，不要危言耸听啊。”

　　周牧笑了，提点大家，“就算他们直播，难道婚礼还举行一个月？估计两三天，就结束了吧。”

　　哦，对啊。

　　其他人恍然大悟。

　　婚礼仪式，一天就搞定了吧。哪怕加一天筹备、接送的场景，再加一天婚礼之后，温馨狗血的画面，撑死了三天。

　　电影要上映一个月的，这算什么威胁？

　　“不要小看人家。”

　　杨红冷笑，“据我所知，在结束了婚礼之后，他们还要度蜜月，直播他们到处旅行，亲密恩爱的过程。”

　　“什么鬼？”

　　一帮人惊了，还有这样的操作？

　　周牧皱眉，心中一动，“红姐，他们是不是打算把直播，当成真人秀节目来操作？”

　　“聪明。”

　　杨红点了点头，赞许道：“这两个人与直播平台，签了一份价值五个亿的合同。就是打算在接下来一个月时间，直播他们蜜月生活，为平台赚取足够的流量。”

　　“对他们来说，也是最好的保持曝光率的机会。”

　　杨红冷笑道：“有热度，又能赚钱，这样的好事，他们怎么可能拒绝呀。”

　　“……”

　　大家沉默了，过了片刻，有人幽幽问道：“那个……夜生活，他们直播不？”

　　“……”

　　又是一阵沉默，然后大家笑了。

　　男的笑得暧昧，女的笑得矜持，不好意思。

　　“咳，咳，别误会啊。”

　　那人急忙解释，“我的意思是，如果夜生活，也播……我们可以直接举报他们的……”

　　“夜生活，应该会播。但是那个……生活，就绝对不会播了。”

　　一个人调笑道：“尺度问题，哪个敢越界。”

　　“嗯！”

　　其他人深以为然。

　　“好了！”

　　杨红敲了敲桌面，把大家的注意力拉回来，“总而言之，这件事大家要重视……不过料想，直播与电影的受众，就算有一些重合度，但是影响应该不大。”

　　“大家保持关注就行了，小心没大错。”

　　杨红继续道：“最重要的，还是路演的安排……”

　　会议进行中。

　　一个多小时之后，才算是结束。

　　一群人三三两两散去，不过周牧却被杨红叫了下来，她把玩着签字笔，似乎在措辞。

　　周牧主动询问，“红姐，有什么事吗？”

　　“余导他……真不打算，再拍第三部了？”杨红这才开口，脸色有几分复杂。

　　“不是不拍，是暂时搁置。”周牧纠正。

　　“搁置四五年，谁知道以后的世界，会变成什么模样。”杨红幽幽说道：“或许还有没有青红文化，都是个未知数。”

　　“红姐，不要这么悲观。”周牧挠头，安慰道：“有你坐镇公司，至少能风光几十年。”

　　“呵！”

　　杨红不置可否，她可没忘记，周牧还有两年多的合同，这养不熟的家伙，肯定也要走。

　　他一走，许青柠是什么反应，还真说不准。

　　最可怕的是，如果他们搞出人命来……

　　杨红莫名烦躁，咕噜喝了杯冷水，开门见山道：“我不管，反正元旦之后，都市传说2下画了，你要帮公司搞一个项目，捧叶子一把。”

　　“叶子……”

　　周牧一怔，就反应过来，轻笑道：“你这是让她正式出道吗？”

　　“她早出道了好么，粉丝都上千万了。”杨红没好气道：“只不过我刻意压了她大半年，让她扎实根基。”

　　说起来，她还是挺骄傲的，觉得自己没看错人。

　　《初恋》上映，叶子衿最火的时候，她没有趁机捧一把，反而压制了下来。这样的良苦用心，有的人未必会理解、领情。

　　但是叶子衿，真的听从了她的建议，老实留在公司学习，平时更没有什么怨言。一些娱乐公司，早注意到了叶子衿的状况，也偷偷来挖墙角，却没有成功。

　　杨红看在眼里，当然是无比的满意。

　　她不介意透露计划，“反正以后，公司力推叶子，让她赶上这两年最火的一波小花热潮。”

　　做娱乐公司的，大家都清楚。

　　女明星的人气，也有一定的周期规律。大概五到十年，在最鼎盛、火热的时候，也开始走下坡路了。

　　每当这个时期，大量的小花冒泡，开始角逐最拔尖的几个位置。这是很惨烈的竞争，每年不知道有多少小花，由于跟不上别人的脚步，最终泯然于众。

　　幸运的，还有点人气，在二、三线徘徊。

　　不幸的，直接退圈、改行。

　　这两年，双青四旦，无限风光得意。但是许多人心里清楚，随着新人的不断涌现，粉丝迟早会爬墙。

　　小花在酝酿，迟早会成为大花。就如同当年，双青四旦取代了她们的前辈一样。

　　所以，山海推出了王少艾，盛世打造了花奈。

　　另外还有许多中小型娱乐公司，纷纷物色好苗子，想要在这场盛宴中，分一杯羹。

　　杨红也不例外，花了两年时间培养叶子衿。

　　目标也很明确，再打造一个大花，让大众知道她这个王牌经纪人，绝对不是浪得虚名。

　　对于杨红的请求。

　　周牧不假思索，立即点头道：“行，等我拍完了传记片，就给她量身打造一部电影。”

　　“有思路了？”杨红眼睛微亮。

　　“没……”

　　周牧摇头。

　　仓促之间，哪来的思路。

　　“你回去多琢磨。”

　　杨红失望，挥手让周牧离开，忽然又想到一事，急忙把周牧叫住，“你等等，那个夏离，又是怎么回事？”

　　如果不是有人告诉她，她都不知道，才跟周牧闹了绯闻的夏离，竟然住进了许青柠家里。这让她有些担心，许青柠一失控，会不会把对方埋院子里……

　　“别问我。”

　　周牧摆手道：“人在谁家你问谁去。”

　　“她让我问你。”杨红瞥眼道：“你们两个是不是把我当球，推来推去啊。”

　　“没有，没有……”

　　周牧犹豫了下，才开口道：“貌似是夏离不知道什么原因，想跟公司解约，但是公司的高层不意，双方闹了矛盾。夏离躲起来，这是要拖够时间，自动解约？”

　　“什么？”

　　杨红愣一愣，也顾不上探问，周牧怎么这内幕。M.23sk.com

　　她抄起了电话，拨通了一个号码。信号一通，她寒暄了几句，就打听起来。

　　一会儿，她挂了电话，表情古怪，“好像是真的……这个月，她推掉了好多个行程，好久没在公司现身了。”

　　“她签约的，可是天籁啊，行业中的龙头。”

　　杨红一脸八卦的神色，“可以说没有天籁的一手扶持，她也不可能成为世人眼中的歌坛天后。”

　　“如果双方闹翻，夏离要解约，很容易被扣上忘恩负义的帽子。当然，在现代社会，这种事情太多了，只要她解释几句，她的粉丝也不会因此而脱粉。”

　　杨红琢磨道：“如果是真事，估计行业要有一阵波动。”

　　“跟我们没关系。”

　　周牧随口道：“青红文化，又不做音乐。”

　　“这倒也是……”

　　杨红挥手道：“你回去吧，我再找几个人，打听一下情况。或许，还有什么内幕消息。”

　　“……”

　　周牧走了。

　　临行之时，还能够看到，堂堂公司的老总，行业中的王牌经纪人，居然跟追星的小女孩没什么差别，频频给人打电话，到处传播八卦。

　　哎，女人。

　　周牧摇头，回到了宿舍。

　　下午，他又去了机场，迎接余念的团队到来。

　　“老崔呢？”

　　周牧左右环视，没发现崔吉的身影。

　　“别提他了。”

　　余念忍不住吐槽，“这家伙，为了兑现自己的承诺，已经跑到了穷乡僻壤闭关，信誓旦旦表示，不成功，便成仁。”

　　“什么承诺？”周牧没听明白。

　　“漫画作品啊。”

　　余念撇嘴道：“你忘了么？去年什么时候来着……反正他说过，要创作伟大的作品，参加满天星电影节，拿奖。”

　　“哦，哦。”

　　周牧这才回神，笑着说道：“所以他终于动笔了？”

　　“不知道。”

　　余念摇头，“搞不清楚他，写剧本下笔如有神，搞漫画创作，憋了两三年，光做设定了，一页画都没有。”

　　“哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第291章 尺度问题免费阅读。https://xs.23sk.com 