    纽约,私人疗养院。

    外面天色渐晚，宽敞整洁的病房亮起了雪白的灯，光线反射在墙壁上,勾勒出贺睢沉的身影轮廓,他一身挺括得体的深灰西装坐在病床旁的椅子上,俊美的脸庞半隐在阴影里,寡淡的神色实在难辨真实情绪。

    直到病床上的削瘦苍白男人有动静,贺睢沉侧过脸,略俯低，静等他醒来。

    在光里,视线对上的那一瞬间,两人眼底浮现出劫后余生的笑意。

    贺云渐刚从植物人状态初醒不久，身体处于虚弱状态,只能躺着，他深褐色的瞳仁里有温度，凝视着时会比寻常人多出一抹暖色，伸手去握住贺睢沉的手掌：“瞧着……大哥都快认不出你小子了,成熟了，像个男人。”

    距离上次一见,贺睢沉还是副清隽漂亮的少年模样,如今西装革履,脸庞鼻梁上架了副窄边的金丝框眼镜,将情绪都藏在了那双淡到出尘的双眼后。

    面对贺云渐,他习惯压制淡漠一切,无法将压抑久的情感宣之于口，嗓音偏低沉，反而像是与久别重逢的老朋友闲聊：“你睡着的这些年,没梦见我么？”

    “梦见了……梦见你小子不严守清规戒律被赶出南鸣寺，我找不到你，一直都在梦里到处找你。”

    贺睢沉骨节分明的手指根根握紧贺云渐，面上淡淡的笑：“看来在哥这里，我流落街头了七年。”

    贺云渐说话慢，静了半天，他忽然问：“贺家一切还好吗？”

    贺睢沉答：“很好，家大业大。”

    贺云渐温和的看着他，随即才点了点头：“三天前我刚醒那次，很快又睡过去了……意识昏迷前，听到有个小孩在跟我讲睡美人的故事，是我做的梦，还是住在医院里的孩子？”

    贺睢沉一时没回答，反倒是在外面走廊上，有两个护士低声窃语的声音从虚掩的门缝中飘进来：

    “刚转院过来的那个植物人听说昏迷的快八年，能醒来真是奇迹啊。”

    “听说家里很有钱，那天来了好多人……把消息都封锁住了，不让透露出去。”

    “他还有个儿子吧，那个整天抱着童话故事书的小朋友。”

    病房内，气氛瞬间静了许久。

    直到贺云渐将目光投向自己的亲弟弟，语调听上去很是困惑：“我什么时候有个儿子？”

    当年那场车祸，让贺云渐脑部严重受损成了只能靠仪器维持生命的植物人，沉睡这么多年，他醒来只记得年少时的记忆，记得自己还有个至亲的弟弟，却忘记了很多事。

    医生做完全身检查，给出的诊断如贺睢沉猜想的那样。

    ——贺云渐失忆了，丧失了他人生中大部分的记忆。

    得知这个消息，赶来医院的贺语柳仪态尽失，抱着贺云渐哭了一场：“云渐啊，当年你出车祸……可是把姑姑半条命都带走了，这一年又一年，姑姑每天吃斋念佛，盼着你早点醒，盼得心都碎了。”

    贺云渐身体还很虚弱，强撑着安抚了贺语柳半会，不知为何，脑海中的记忆残缺不齐，除了清楚记得跟贺睢沉兄弟间的每件事外，连带对贺语柳的记忆，都有点模糊不清。

    但是他是认得耗费心血培养自己成长的姑姑，也深知她对贺家，对自己的感情。

    贺语柳哭完，微低头，用手帕优雅擦掉眼角的泪水，很快调整好仪态。

    “醒来就好……以后不许任性妄为了。”

    见贺云渐刚醒来，一整天里沉睡的时间占多数，说了半天话，精神就会有些不足。贺语柳想让他好好恢复精气，便出声吩咐保镖看好病房，又对贺睢沉说：“你出来下。”

    这家医院的三楼里里外外被封锁，没有闲杂人等能上来。

    贺语柳推开楼梯间的门，走进去站定，又转身，看向跟在后面的身影：“你大哥已经忘记那女人，证明老天爷都不让他们再续前缘，睢沉，姑姑的话你明白吗？别跟你大哥提起喻思情。”

    做检查时，贺云渐有问过孩子，以及孩子的母亲是谁。

    当时贺语柳刚接到消息赶到医院，抢先一步回答，称孩子的母亲在当年那场车祸事故中身亡了。

    对此，贺语柳的态度很强势，不容许喻思情在祸害她的亲侄儿：“喻家梵年纪还小，平时跟他那个妈也不亲，你好好教教他，也不要在你大哥面前说漏嘴。”

    贺睢沉全程只字未说，直到现在薄唇扯了扯：“姑姑是认为大哥失忆，连带脑子也没了？”

    这样的说辞顶多搪塞个一段时间，待贺云渐此地康健，早晚是会亲自查明真相。

    贺语柳深呼吸半口气，跟他打起感情牌：“睢沉，你大哥好不容易醒来，别拿这些琐碎的事让他不能好好休养……姑姑知道，你也是个好孩子，是真心为了你大哥。”

    她惯来会用这个来权衡压制另一个，可是心底，终究是偏袒着自己亲自培养长大的贺云渐：“看在亲兄弟的份上，不要放任外面的女人毁了你大哥。”

    夜间十点。

    贺语柳直接在病房的隔壁简单住下，回酒店住也不安心，只有与贺云渐近一点，随时能看到他自主呼吸的睡着的模样，她才觉得是真实的。

    走廊上灯光清清冷冷的，照在手背上格外的寒凉。

    贺睢沉独自坐在蓝色椅子上，腿长得过分，修长分明的手放在膝盖上，反衬得肤色冷白。许久未动的身形像个玉雕般，随即有哒哒哒的脚步声慢慢走近。

    他掀起眼皮，看到喻家梵小手抱着一本睡美人故事书，乌溜溜的大眼无辜睁着：“二叔……梵梵，什么时……时候能给爸爸讲，讲故事？”

    贺睢沉抬起手臂，小人儿自动地投入怀抱里，软绵绵的，往他下颚蹭：“那个叫姑姑，姑姑的人好凶。”

    贺语柳在医院时看到喻家梵，直接眼神冷冷地扫了一眼保镖，意示把孩子抱走。

    这也导致喻家梵今天都没机会给爸爸讲睡美人的故事，到这个点，才偷偷的溜出来找二叔。

    贺睢沉长指刮刮他抱怨时皱起的脸蛋，温声说：“有二叔护着你。”

    喻家梵小嘴巴笑：“小婶……婶，梵梵想她。”

    是想顾青雾的草莓糖了，可惜贺睢沉这次来医院没准备，微低着头，伸手到裤袋摸索半响，正思绪着，该说点什么来哄怀里的小家伙，一只红色草莓味的糖果出现在了眼下。

    低淡的视线，一寸寸地往上移。

    只见，顾青雾踩着尖细高跟鞋站在身前，露出细白的脚踝，浅蓝色的裙摆顺滑服帖，很好看，像是给皮肤镀上一层珠润的光。

    贺睢沉眼底的情绪晃了几秒，见顾青雾如同凭空出现般，对着他笑：“我允许你可以抱我一下。”

    **

    顾青雾能不远千里赶到纽约来，费了不少努力，亲自组局请导演吃了一顿饭，终于批准了假不说，还遵守合约赔了剧组一笔违约金。

    三天后。

    才顺顺利利的登上了飞机，来到这家医院里。

    顾青雾没地方住，就带了个行李箱。

    当晚，贺睢沉在医院隔壁的酒店订了一间豪华套房，带着喻家梵入住。他全程表现的很淡定，从寡淡的神色是看不出什么的，期间，不紧不慢地问了顾青雾拍戏的事。

    顾青雾没跟他说实话，随便几句就敷衍过去了。

    到酒店后。

    又有孩子在场，顾青雾是克制的，没有跟贺睢沉撒娇。

    在安静放好行李箱后，走出衣帽间对他说：“梵梵要洗澡吗？”

    贺睢沉视线扫了下坐在沙发上吃棒棒糖的小家伙，解开袖口的纽扣，低声说：“嗯，我帮他洗。”

    顾青雾也帮忙出一份力，主动把浴缸注满水，又整理出宽大的浴袍，忙了会，转过身时，看到贺睢沉修长的身形半蹲在瓷白的浴缸前，给孩子洗澡时，动作一丝不苟又格外温柔。

    不同于他外表冷情冷性，在本质上，贺睢沉是个鲜活的，值得托付的男人。

    顾青雾知道，没有人生来，就愿意去做一个身居高位的孤家寡人。

    她放下手头的事，光着脚走过去，伸手从后面抱住了贺睢沉，将脸蛋贴在他肩膀，小声说：“从三天前你给我打了那通电话开始，哥哥，我就想立刻来找你……”

    贺云渐醒来，对贺家来说是一件好事，对贺睢沉来说，他敬爱的兄长终于摆脱了病魔。

    而接下来，在这错综复杂的豪门里，远不止这么简单。

    贺语柳的心是明目张胆偏向贺云渐的，这些年，她只是把贺睢沉当成是赝品，是替身，是贺氏企业的一个冷冰冰的牌坊。

    如今重新有了依仗，就更不会顾及贺睢沉的感受了。

    反而会觉得，他是个阻碍。

    所以在这个关紧时候，顾青雾无法安心待在剧组里拍戏，她想站在贺睢沉的身边，哪怕是微不足道的存在，也不想看到贺家那些人只关心贺云渐身体什么时候康复，什么时候能重新掌权。

    没有人会真正去关心贺睢沉，即便他生老病死都无人在意。

    作者有话要说：二更十一点半见~

