    徐仁握剑的右手上出现了一个好似云雷的印记，等他探查了一番之后，眉头已经皱成了一个大疙瘩。

    原来这云雷般的印记乃是田奎的精神执念所化，是一种非常难缠且偏门的术法。

    到此时徐仁才明白，那被唤作田奎的飘云门外门弟子，之所以选择自爆并不是想要要拉着他同归于尽，而是要在他身上种下这个云雷印记。

    经过一番探查，徐仁发现他手上的这云雷印记会时不时向外释放田奎的精神力量，也就是说现在不管他如何隐藏，只要无法屏蔽田奎就在他手上云雷印记里的精神力量，都会让他暴露无遗。他以后在这百兽森林里，就像是一盏明灯，会引来无数强大的妖兽过来猎食。然而这还不是云雷印记最棘手的地方，徐仁发现这云雷印记中除了田奎普通的精神力之外，还有一股特别的力量，这种力量的作用就是引导某个人找到他。

    为了尽量不让手上的印记发挥作用，徐仁从储物纳戒中取出了一副上品灵器手套，并且又在上面加了数道能隔绝精神力量的铭文。

    戴上重新炼制过的手套之后徐仁微微松了一口气，然后开始迅速开始在那几个已经死了的飘云门外门弟子身上搜索起来。

    上次杀的几个飘云门外门弟子让他得了不少灵石，而今日的这些个飘云门外门弟子无论是实力还是地位都应该在之前那些人之上，所以这些人身上的好东西肯定少不了。

    经过仔细搜索，徐仁还真搜集到了不少好东西。除了几件灵器和半步法器之外，他还从这些人的百宝囊中搜到了数千块下品灵石，中品灵石也有数百块。另外徐仁还发现了不少妖丹和妖兽身上其他有价值的材料。这些妖兽身上的材料都是好东西，到了东华郡城一出手，又能让他小赚一笔。

    不过，最让徐仁激动的还是从这些人身上搜出来的一些炼器材料，尤其一块散发着七彩微光的矿石，绝对高等级的炼器材料。

    经过仔细辨认之后，徐仁认出了这块七彩的矿石，这种七彩矿石名为七彩玄钢，与星辰铁类似也是一种只有无尽星海深处才有的高级炼器材料。

    得到了七彩玄钢，让徐仁兴奋不已。他的法器星海长剑具有成长能力，但是想要提升本身的品秩，除了日夜以灵力润养之外，最便捷的方法就是让其吞噬一些高品阶的炼器材料。以星辰铁的级别来说，一般的炼器材料即便被法器星海剑给吞噬了也没有多大的效果。但是七彩玄钢不同，这种产字星海深处的在炼器材料拥有与星辰铁相当的品秩，刚好适合让法器星海剑吞噬。

    当然，想要让法器星海剑吞噬七彩玄钢，并不是一时半会就能完成的。这需要一个过程，而且是一个漫长的过程。

    为了能让法器星海剑提升品秩，徐仁只能暂时放弃前往百花谷。他打算先在百兽森林深处找一个藏身之地，给法器星海剑足够的时间来吞噬七彩玄钢。

    百兽森林虽然名字叫森林，却并不全是森林，还有林立的山峰。

    徐仁在诸多山峰中选择了一处相对隐蔽的洞穴栖身，并着手提升法器星海剑的品秩。

    徐仁先布设了一个小型的五行真火阵，然后将一部分七彩玄钢切割出来，最后操控五行真火阵让法器星海剑缓缓吞噬七彩玄钢。

    星海长剑的周身包裹着五行真火，在五行真火熊熊的火焰中星海长剑的剑身仿佛变成了漫天星辰，那漫天星辰也不用徐仁操控，便如同有了灵智一般以一种缓慢而玄妙的方式自行运转起来。

    七彩玄钢虽然没有灵智，但是本身的特质让其对星海剑产生了排斥，只不过七彩玄钢的排斥并没有影响法器星海长剑吞噬它的速度。一道道七彩光芒好似彩色的丝线，一圈一圈将法器星海长剑包裹了起来。

    徐仁目不转睛，虽然法器星海剑现在已经开始缓慢吞噬七彩玄钢了，可是这个过程却并不一定没有波折，他必须时刻盯着，以便在法器星海剑遇到麻烦的时候出手助星海剑一臂之力。

    嗡……

    星海剑剑身开始震颤，七彩玄钢的品阶虽然与星辰铁相当，但是星海剑中星辰铁的量其实并不大，所以想要吞噬七彩玄钢并不容易。

    徐仁见星海剑有些吃力，便催动五行真火阵来帮助法器星海剑抵挡一部分七彩玄钢属性的反震。

    法器星海剑吞噬星辰刚的速度非常慢，直到一旬之后，星海剑才将一小块七彩玄钢全部吞噬掉。

    吞噬掉七彩玄钢之后，法器星海长剑光芒大盛，紧接着剑身上的铭文开始分裂。这又是一个漫长的过程，直到七日之后，星海剑才重新稳定。而这一刻，星海剑也由之前的下品法器晋升到了中品法器。

    这十几天，徐仁累得不轻，可心里却挺高兴，一来是因为法器品质提升了，另外他的力量与之前相比似乎也有提升。再有就是在法器星海剑品质提升的同时他还重新炼制了一副手套，这副手套已经达到了下品法器品秩，能更好地隔绝右手上云雷印记散发出来的精神力量。

    一切都按照徐仁的预想准备妥当了，他才离开那出洞穴准备继续赶路。

    百兽森林越往里走，树木就越高，地势也越高，也越危险。

    在百兽森林的外围，多是这一二阶的妖兽，再往里有便有三四阶妖兽活动了，而接近百兽森林与百花谷接壤的地方妖兽的阶位已经超过了四阶。

    高阶妖兽只是百兽森林深处的危险之一，还有一些危险丝毫不弱于妖兽。

    百兽森林深处，除了参天大树还有无数藤蔓，这些藤蔓名为鬼绕藤，你根本无法预见这些鬼绕藤何时出现又会在哪里出现。这些鬼绕藤神出鬼没，一旦妖兽和人类被缠住，就只有等死的份儿。所以百兽森林与百花谷接壤的地方很少有修士来，高阶妖兽也会尽量避开。

    可如果徐仁想要去百花谷，这个地方是根本无法避开的，百兽森林就像是一个大圆圈，而百花谷就在圆心位置，除非徐仁放弃去百花谷，否则这片接壤之地他必须穿过去，

    徐仁离开那处山洞后的第五天，他所在的位置已经接近百兽森林与百花谷的接壤之处。

    可就在这个时候，徐仁忽然感觉自己被一双冰冷的眼睛给盯上了，甚至在那一瞬间他觉得连走路都走不稳了。

    这种感觉让徐仁极度不安，他准备加快速度进入百花谷。

    唰……

    徐仁还没来得及迈步，后面寒风突现。

    面对突如其来的攻击，徐仁根本无暇去想太多，急忙纵身一跃，横着飞出二十余丈。

    “什么人？鬼鬼祟祟偷袭算什么本事！”惊魂初定的徐仁四下张望，很快便发现了偷袭之人。

    那人看起来有五十来岁，中等身材，手中拿着一柄下品法器长剑。

    这个人的出现让徐仁顿时觉得全身发凉，因为他根本就看不出对方修为的深浅。

    以徐仁目前的感知力，修为在归元境巅峰之下的修士他都能一眼辨认，他无法辨认出修为的人实力一定超越了归元境，至于达到了什么境界那可就不好说了，

    “身法倒是挺灵巧，不过也就仅此而已，我且问你，我侄儿田奎可是你杀的？”那人看了看徐仁，眉头微微皱起。他正是田奎的亲叔叔，名叫田元全，也是本次飘云山外门弟子历练的带队之人。

    就在十几天前，他侄儿田奎的本命元灯熄灭，与之一起熄灭的还有外门条件李远之以及其他几个随队历练的飘云门外门弟子。

    这个结果对飘云门外门来说是一个巨大的损失，所以身为领队的田元全非常生气。而就在他一筹莫展的时候，却忽然感觉到了田奎以宗门秘法留下的印记信息。只不过那印记信息一闪而逝，好像是被什么东西给遮蔽住了。但这对田元全来说已经足够了，他总算找到了头绪，而现实也也是顺着那一丝若有若无的印记波动，一路追上了徐仁。

    “什么田奎？我怎么认识，你肯定是认错人了，我还有事，得先走了！”徐仁当然不会主动承认杀了田奎和其他几个飘云门弟子的事。眼前这个人可不仅是来势汹汹，本身的实力更是强大到他都无法看透的程度。徐仁又不傻，遇到这种人，自然是能躲就躲。

    “想走？哪有那么容易。我既然找上了你，无论他们是不是你杀的你都得死！”田元全说罢也不容徐仁解释，便直接朝着徐仁连挥了三剑。

    徐仁调头就跑，虽然田元全只是随意挥剑，可剑罡的声势却极为惊人，他若是硬接必然会被其所伤，所以还是干脆调头逃跑生存的几率更大。

    砰砰砰……

    三道剑罡没有斩中徐仁，却将三棵一搂粗细的大树拦腰斩断。

    徐仁头也不敢回，不过听到后面的动静已经让他的心里战栗不已了。

    田元全见徐仁跑得如此干脆，也越发笃定徐仁一定与他侄子和其他飘云门外门弟子的身死有关了，于是他也毫不犹豫地仗剑追了上去。

