    “我不知道！”那杀手还有点骨气，剑都抵在脖子上了，竟然还是一副不肯出卖雇主的硬气样。

    楚玄辰见状，突然瞠着双眸上前，一把扣住那杀手的脖子，死死的捏着他，“说，南宫柔把璃王妃掳到哪里去了？你要不说，本王把你的肉一片片的割下来喂狼！”

    那杀手眼里闪过一丝算计，才一脸惶恐的道：“我说我说，她把璃王妃掳到山里的一座破庙里去了！”

    “你敢说半句假话，本王让你生不如死！”楚玄辰听罢，狠狠的丢开那杀手。

    xgchotel他冷冷的朝李三吩咐，“李三，把他带走，让他带路。其他人，格杀勿论！”

    “是，王爷！”李三说完，朝身后的侍卫们冷冷的一挥手，侍卫们顿时出剑，手起刀落，血溅当场！

    “除了后勤留下，其他人，跟本王去救王妃！”楚玄辰说着，已经骑上一匹马，朝那深山中奔去，李三也把那杀手提到马背上，和其他侍卫们赶紧跟了上去。

    陌离赶紧跑到凤儿面前，他见她的衣裳被撕烂，露出了雪白的肌肤，顿时一脸心疼的问她，“凤儿，你没事吧？他们有没有伤害你？”

    如果这些人胆敢伤害凤儿，他会将他们的尸体剁成肉酱！

    凤儿颤抖的摇着头，眼睛红得跟兔子似的，“我没事，我只是担心娘娘，我怕她出事！”

    “我也没事，陌离，陌竹，你们别管我们了，你们快去帮忙救娘娘吧。南宫柔手上有匕首，她会伤害娘娘的。”酒儿也吓得惊慌失措，担忧得浑身胆寒。

    陌离和陌竹见她们没事，这才放下心来。

    两人赶紧脱掉自己的外套，披在了凤儿和酒儿身上，陌离对留下的后勤侍卫们道：“她们两个受了惊吓，快把她们带离此地，去安全的地方等我们！”

    他知道没有救出王妃来，她俩是不会走的，所以没叫人送她们回王府。

    叮嘱完后，两人也赶紧朝大部队跟去。

    -

    南宫柔一把云若月抓进破庙里，便把她狠狠的丢到了地上。

    云若月一落地，身子不由自主的往后退，她冷冷的看了四周一眼，发现这里面站着许多蒙面杀手。

    他们都身着黑衣，应该和刚才那批是同一批，看来南宫柔这次下了血本，找的人不少。

    “这女人一向诡计多端，为防她逃跑。来人，把她给我绑起来！”云若月正愣神间，南宫柔突然出声。

    立即有两名杀手上前，拿出绳子，狠狠的将云若月的双手反绑了起来。

    云若月顿时怒瞪向南宫柔，“南宫柔，我不欠你的，你为什么要这样报复我？”

    见云若月被绑住，却仍旧睁着一双愤怒的眼睛瞪着自己。

    南宫柔拿起匕首，一步步的靠近她，“云若月，如今你都落到我手里了，还敢这么瞪我，你就不怕我挖掉你的眼珠子？”

    “怕，我怕，可是我怕又能怎么样？我怕你就会放过我吗？南宫柔，我与你无冤无仇，一切都是你先对付我，我才揭穿了你的真面目。你应该反省反省自己为何拥有一张好牌，却打成这样，而不是怨恨我！”云若月冷声道。

    

