    雪伦夫人又安慰了几句，赫雷拉也借机转移话题。

    “玛琉城主真是面善心黑，听说信念与火商会可是比利城存在了近百年的老牌商会，为比利城的发展起到至关重要的作用，说处理就处理了。”

    赫雷拉的话让雪伦夫人一阵沉默，同时心中也无奈叹了口气。

    对于这个儿媳，不管是身材长相，都是顶级，还对财务管理非常敏锐，可是在说话这门艺术上，简直就是逆天级，明明是好心，可是话一出口就变味了。

    明明是转移话题，可是却间接将阿斯兰侯爵的薄情寡义给提出来，这不是将夏尼好不容易建立的自信又给打击回去。

    如今阿斯兰的薄情寡义已经在整个贵族圈流传，当年靠信念与火商会发家，一开始的梅洛城的商品也是依靠比利城的贵族打开市场，如今该处理的贵族一个不留，就连信念与火商会也被清理的干干净净，原本的产业全部收为国有，除了少数产业被拿出来拍卖。

    越发坐实阿斯兰的薄情寡义，这也是夏尼一直以来最担心的事情。

    他很担心一旦自己失去利用价值，阿斯兰会毫不犹豫处死他。

    赫雷拉自顾自说着，夏尼的脸色则是越来越难看。

    “好啦！”雪伦夫人怒喝一声，很显然她再也忍不住了，她担心继续说下去，夏尼会被吓得自闭。

    “到时候看我眼色行事就好了。”雪伦夫人当机立断说道。

    夏尼仿佛找回了主心骨一般，连连点头，赫雷拉则是缩了缩脖子，不敢再开口。

    很快车子就通过谷轮山隧道，当他们从隧道出来时，入目眼帘是一个全新的城市。

    五六层高的楼房比比皆是，还有很多看不懂的建筑，堪比魔法塔的高楼比比皆是。

    “这里的房子好高！”赫雷拉下意识说道。

    “嗯，如今梅洛城的人口已经突破五百万，建筑面积比京都小，但是人口密集度更高，都是这些高楼大厦的功劳。”雪伦夫人解释道。

    来来往往的民众脸上都带着从容不迫的笑容，特别是那些衣着靓丽的人，脸上更是带着强烈的自信与自豪。

    时不时还有开着魔能摩托车的警察经过，城市超乎预料的干净，来往马车与魔能电车井然有序行进着，时不时还能看到从天空飞掠而过航空魔导兵。

    吼！

    一声震耳欲聋的龙鸣响起，路人大多微微捂住耳朵，然后就笑骂几句就离开。

    很显然这里的人早就习惯这种龙吼声。

    赫雷拉将车子天窗打开，正好看到天空一头巨大的红龙正在来回飞翔。

    “感觉小了。”赫雷拉眨了眨眼睛，疑惑问道。

    雪伦夫人点点头说道：“巨龙拥有缩小身体的魔法，听说红龙贾克斯最大的时候，足足有百米多长。”

    “巨龙真是一种神奇的生物。”赫雷拉看着天空来回飞行，还做出各种惊艳的飞行动作，让人赞不绝口。

    “龙背上好像有人。”夏尼忽然开口说道。

    “嗯，好像还是个孩子。”赫雷拉补充道。

    雪伦夫人深深看了一眼后说道：“应该是阿斯兰侯爵的长女格温娜维尔小姐。”

    “长女！”

    赫雷拉和夏尼不由得陷入沉思之中。

    新梅洛堡外排出长长的车队，正在骑士卫队的指挥下，缓缓开入新梅洛堡。

    巴托里腰间挂着长剑，双手抱肩，静静注视着来往的车辆。

    “巴托里！精灵剑舞者，导师级中的绝对强者。”雪伦夫人介绍道。

    “阿斯兰侯爵骑士卫队中，有一支精灵小队，里面有位大导师级的游侠，所有进入新梅洛堡后，都老实点。”

    雪伦夫人最后一句是在提醒两位忠心耿耿的皇家骑士。

    赫雷拉是一个非常聪明的人，在雪伦夫人的点拨下，赫雷拉将两位皇家骑士导师的待遇提升到原先在京都的一半，而且还让人将其家人秘密接来，让两位皇家骑士导师更加忠心。

    这两位皇家骑士导师是夏尼如今的安全保障。

    雪伦夫人可不想因为不小心得罪了骑士卫队的某些人，最后被干掉或者被废了。

    “是！公爵夫人。”

    实际上雪伦夫人也想调动暗部的导师级强者行动，可惜她虽然贵为三巨头之一，可是手上能够动用的导师级强者近乎没有。

    每一次行动都需要向兰斯洛特提出申请，这让很多行动都要慢半拍，好几次差点被弗拉达抢走功劳。

    毕竟弗拉达身边还有阿拉坦乌拉和好几位跟随他而来的亲信，特别是阿拉坦乌拉，在京都也是赫赫有名的导师级强者。

    再这样下去，雪伦夫人迟早会被弗拉达压过头。

    所以这一次拜访，雪伦夫人想要借助她与阿斯兰的亲密关系，获得一定的支持。

    宴会非常豪华精致，让很多官员与贵族赞不绝口，当阿尔托莉雅抱着孩子出现时，宴会也进入高潮，很多人都主动奉承和赞美阿尔托莉雅怀中的孩子。

    “天啊，这是我见过最英俊的孩子，将来他必定跟他的父亲一样是位美男子。”

    能够说出这样厚颜无耻的赞美，必定是曾经的贵族。

    “小少爷双目明亮，精神饱满，将来必定是位强大的魔法师。”某位魔导师代表开口。

    “不，四肢强壮有力，必定是一位英勇无畏的骑士。”潘德拉贡家族的代表站出来发话。

    旁边的阿斯兰听得嘴角直抽。

    一个还未满月的孩子，你们就能看出他的天赋和长相，能够再无耻一点吗？

    夏尼带着妻子在宴会厅内跟来往的官员与贵族打招呼，以前他是这种宴会的中心，所有人都围绕他转圈。

    今日他却只是宴会的外围成员，只能用着敬畏与羡慕的目光看着阿斯兰侯爵与他的妻子孩子。

    这时，大门被直接推开，一个穿着红色骑士训练服的少女大步跑了进来，一点都没有淑女风范，可是每一个见到她的人，纷纷低头行礼。

    “格温娜维尔小姐！”

    赫雷拉用手肘撞了撞夏尼。

    “这位就是梅洛领主的长女！”

