    

    秦问天见云梦怡离去，心中不由得略有些乱，云梦怡如冰山雪莲般美丽，以如此姿态诱惑于他，若说秦问天没有心动是不可能，毕竟他是一血气方刚的青年，且还未尝试过男女之乐。

    然而他心性之坚本就罕见，自然能够刻制自己，这云梦怡，似乎越来越像是谜团，挡住了他的视线。

    思忖片刻，秦问天闭上眼眸，继续安心修行，他需要在天命榜之争开始之前，尽量让自己拥有更多的底牌，去和大夏的妖孽人物相争。

    第二日清晨之时，降临钦州城的不少势力收到了来自大日陈家的请柬，邀请他们中的年轻一辈人物前往陈府中一叙。

    而此事，似乎是由欧阳世家少爷欧阳狂少引起，传闻这欧阳狂生胆大无比，竟亲自前往大日陈家邀战，要和大日陈家青年一辈切磋一番。

    于是，大日陈家，邀请了不少势力前往，这其中，除了欧阳世家之外，还有钦州城石家；望州城丹王殿、华氏家族；兵州城王家；燕州剑客。

    这让不少人心中惊讶，只因为此番陈家邀请的诸势力大有深意。

    大夏皇朝九州城，有三十六大霸主级势力，然而其中最强九大霸主级势力，也是有公论的。

    这九大势力，便分别为：钦州城：钦天阁、陈家、石家；望州城：丹王殿、华家；兵州城：王家；苍州城：欧阳世家；妖州城：天妖宗；燕州城：燕州剑客；其中，钦州城势力最多最强、望州城次之，此番陈家邀请的势力，都在里面，只有钦天阁以及天妖宗没有。

    钦天阁地位特殊，定制大夏皇朝的诸多榜单排名，曾经，钦天阁的开创之人乃是大夏古皇朝掌管钦天监的臣子，能够窥视大夏运数，有传闻称，如若当初的叛变没有他的支持，是绝对不可能成功的，只因，他能够窥测形象运数，自然能够料知许多事情。

    因此后人都认为，钦天阁的开创者，是当初叛逆九人中最重要的一人。

    而且，这次陈家邀请的诸势力，除欧阳世家之外，另外五大势力，赫然都是昔日大夏古皇朝九大叛逆者所开辟。

    从某种意义而言，这甚至能够称之为一次聚首，大夏古皇朝九大公族的聚首。

    欧阳世家，正在前往陈家赴会的途中。

    秦问天和欧阳狂生正聊到此话题，也是内心微有些波澜，他曾经在鉴天神碑中亲眼目睹了九大公族的领袖对天钰公主下手，不知道那走到天钰公主面前的人，是哪一势力的开创者。

    “大夏古皇朝九大公族，如今剩其七，这七股势力，占据今夕最强九大霸主级势力其中七席，昔日的大夏古皇朝，何等强盛。”秦问天感叹一声。

    如今的九大最强霸主级势力中，除欧阳世家以及天妖宗外，另外七大势力，全部由大夏古皇朝昔日的九大公族开辟。

    “当然强大，若非是另外两大势力覆灭了，如今的大夏格局，恐怕依旧是古皇朝九大公族统治着。”欧阳狂生点头道：“要知道，欧阳世家以及天妖宗虽替补而上，跨入了九大最强势力中，但若要排名的话，依旧是排名比较靠后的。”

    “不仅如此，当初大夏古皇朝的九大公族，每一公族势力占据九州城之一，统辖一州，但后来又发生了动荡，坐镇钦州城的那最强公族灭亡，钦天阁、陈家还有石家，才回到了古都钦州城；华家迁徙到了中心区域的望州城，随着时间的变迁，其它各方势力也渐渐崛起，才形成了如今的大夏。”

    欧阳狂生忆起往昔之事，也是颇为感叹：“如今的大夏皇朝，已经不能称之为皇朝了，太散，诸王争霸，没有任何势力再能够做到大夏一统。”

    “当初的大夏古皇朝，太强大了，炼丹公族、成为了如今的丹王殿；炼器公族，是今夕的兵州城王家；钦天监、成为了钦天阁；战斗家族，化作了陈家、石家、燕州剑客……若非几千年来这些公族本身也衰弱了很多，他们会更可怕，根本没有其它霸主级势力崛起的机会。”

    “厉害，只是武命修士修行，不是越来越强么，大夏皇朝的实力，为何会逐渐衰弱？”凡乐也在旁认真的听着，此刻忍不住插嘴说道。

    “我听闻这其中可能有大夏皇朝之外的势力影子，或许，因为大夏皇朝的衰弱，那些惊才绝艳之人，跨入一个极限之后，自知在大夏皇朝无法前行，所以离开，如若大夏皇朝整体实力强横，他们也就无需走了。”

    欧阳狂生对此也知之不详，随意猜测道，秦问天几人轻轻点头，似乎也有几分道理。

    “这是否就像是九州城和楚国一样，若是楚国有九州城一样强，那么我们就无需从楚国来到九州城，这么说，外面的天地，比大夏皇朝还要恐怖了。”楚莽似乎是在自言自语，却使得秦问天颇为动容。

    武道修行，极限何在，大陆之地，又有多广，绝世强者，是否真能如同传闻中的那样，破天地、摘星辰。

    说话之时，诸人已降临陈家之外，顿时身影纷纷落地，以示对陈家的尊重。

    只见陈府之外，已有人相迎，领着他们踏入了陈府之中。

    “想到要见小情人，激动了。”若欢看到秦问天目光张望，不由得浅笑着，她已知道关于莫倾城的消息，昔日她一句戏言，却不想今夕真的成就了一对眷侣，两人都是如此出众，只是似乎有不小的困难，横亘于他们之间。

    “姐你就不要笑话我了。”秦问天低声说道，一行人来到了陈府宴客之地，竟是一座湖心岛，顺着亭台走廊，漫步其中，湖水之中有美女弹奏舞曲，音律美妙，倒真会享受。

    湖心岛很大，中间竟还有演武台，倒是别具一格。

    此时已到了不少人，见欧阳世家之人到来，立即有一中年漫步而来，朗声笑道：“欧阳世家亲临，蓬荜生辉。”

    “陈兄客气。”欧阳世家为首之人乃是欧阳狂生的二叔欧阳龙，他对着中年拱了拱手，面含笑容。

    “今日宾客众多，若有招待不周之地，欧阳兄千万莫要见怪，那边有位置，请入座。”陈家之人指向某处方向，欧阳龙微微点头，依旧笑着道：“陈兄随意。”

    说罢，便见陈家之人含笑离去，欧阳龙等人找到位置坐下，不少人目光扫向这边，只见各方势力之人，都有陈家之人亲自作陪，唯独欧阳世家例外。

    这样的一幕，欧阳世家之人自然有所察觉，神色中闪过不悦之色，陈家，似乎刻意如此，给他们下马威。

    虽言语客套，但此时已是不尊重他们。

    秦问天只见一道锋锐冷芒射落在身上，目光转过，他的眼眸望向某处方向，只见那里，王霄目光如利刃，他的身旁，玄女殿乔轩竟也随同他一起而来，见识一番大夏古皇朝遗留下来的诸势力。

    今日古皇朝七大势力，除了钦州城外，其它六股势力皆会降临。

    “兵州城之人，果然各个气息锋利。”秦问天扫视王霄方向人群，暗道一声。

    随即，他的目光缓缓转过，见有一行身影皆都身穿白衣，背负古剑，想必是燕州剑客，以剑为名。

    另有华家之人、丹王殿之人，都到了。

    他的目光瞬息落在了洛河身上，此时洛河正在与华家为首之人聊天。

    华式家族，一直想要和丹王殿亲近，因此，也有意联姻。

    洛河似有所察觉，她的目光转过，刹那间便落在秦问天身上，眼眸遽然间变得锋利起来，秦问天只感觉一股庞大压力降临，洛河看着他，神色略带几人冷意。

    正因为此子，她弟子莫倾城，始终挂念，无法释怀，甚至她这师尊的地位，都没有秦问天重。

    “秦问天。”洛河身旁不远处，斩尘在那，只见他眼中透着一缕金色光芒，璀璨锋利，盯着秦问天，杀意毫不掩饰。

    华家之人，顿时目光转过，也落在了秦问天身上，便是此子，诛杀了华霄云么？

    他们看向秦问天的眼神很冷，似将秦问天当做死人般。

    华霄云之死，华氏一族不在乎，因为华霄云此人本就纨绔，时常在外惹事，他的死，除了他的至亲之外，不会有其它族人怜悯于他。

    然而，他们不在乎华霄云的死，但是，秦问天诛华霄云，无疑却让华氏一族蒙羞。

    当然，他们依旧不会在乎，因为有人会让秦问天死。

    向来宠溺华霄云的华太虚，他绝不会让秦问天活太久的。

    他在，秦问天必死。

    除斩尘外，陈家人群之中，陈然在那，看向秦问天的目光格外的冷，但他却不敢表露什么，毕竟，他败给秦问天，此事，他无颜在诸人面前提及，他没有脸面去想秦问天寻仇，因为，那是战败。

    战败之耻，如何敢当众说出？

    秦问天倒是神色如常，丝毫不变，就凭华霄云对莫倾城做的事情，若再有机会，他依旧会毫不犹豫的将他诛杀一次，此事不会影响他的心境。

    斩尘此人，心狠手辣，为达目的不择手段，杀挚爱他的人，他想杀自己，他秦问天，又何尝不想诛杀斩尘。

    走廊之处，又有一行身影漫步而来，乃是最后到来的一股势力，石家之人。

    石家诸人神色都略带妖异之眸，长发如墨色般，漆黑无比，随意披散，透着冷峻强大之意。

    “传闻石家之人拥有太古巨兽血脉，天生战士，他们曾追求大夏古皇朝乱战天下，一统大夏。”欧阳狂生低声说道，使得秦问天略带诧异之色，石家之人，体内竟流淌着古妖之血脉！        

