    “事情不顺利？”电话中传来汤姆-克鲁斯的声音：“罗南，是不是有其他公司想要招揽艾伦？”

    罗南想了想，对着电话说道：“是啊。梦工厂的人也来到了伦敦……”

    由于需要汤姆-克鲁斯帮忙，他将事情大致说了一下。

    汤姆-克鲁斯立即明白罗南为什么打这通电话，说道：“这件事我帮不上忙，我不能干涉艾伦的选择，这是对朋友的不尊重，希望罗南你能理解。”

    罗南早有准备，说道：“汤姆，你也知道梦工厂三巨头最近两年争斗日趋激烈，艾伦-艾伯特加入梦工厂，极有可能成为公司内部斗争的牺牲品，而相对论娱乐的股权全部握在我的手里，公司不会这么复杂，更有利于新加入的人发展。”

    这话当然都是假的，罗南只是暂时拖住汤姆-克鲁斯，先别让他挂电话。

    如果汤姆-克鲁斯依然拒绝，那基本就没戏了。

    “我跟梦工厂和斯皮尔伯格虽然没有直接合作过。”汤姆-克鲁斯没有直接拒绝：“但这种事一旦传出去，会影响我和斯皮尔伯格的关系，这对我非常不利。”

    暗示意味已经比较明显了，罗南当然听得出来，说道：“汤姆，你打几个电话，从侧面劝说一下艾伯特先生，不会有其他人知道。”

    想要这样一位超级巨星帮忙，劳务费肯定要给，罗南打电话之前就有准备，上次派对遇见时，汤姆-克鲁斯还专门跟他提过。

    这就是罗南准备的劳务费。

    不过，帮忙付钱这种事，面对逼格甚高的好莱坞巨星，肯定不能直接说出来，那不是落对方面子吗？

    罗南已经想好了说辞：“对了，汤姆，除了艾伯特先生的事，我还有一件事需要你帮忙。”

    电话那边的汤姆-克鲁斯直皱眉，貌似自己与罗南-安德森之间没有这么深厚的交情吧？这人脸皮真厚啊，就是帮忙打了个电话，结果没有完了。

    早知道，就不该打那个电话。

    “我的公司，沙海娱乐，正在筹备《人类清除计划》的续集……”

    原本汤姆-克鲁斯都有挂电话的冲动，听到《人类清除计划》这个名字，立即来了兴趣，耳朵都竖了起来，捕捉着电话另一边的声音：“我现在资金周转有点困难，预算600万美元，现在还有100万美元资金缺口。”

    汤姆-克鲁斯笑了起来：“一点小问题。”他心念急转：“100万美元够吗？我手中正好有笔闲置资金，大概有300万美元……”

    罗南换了只手拿电话，入行近二十年，本身也有电影公司，汤姆-克鲁斯就算以前是个半文盲，也锻炼出来了。

    这是要《人类清除计划2》一半的投资，像业内的这种联合投资，一半的投资基本上意味着分享一半的收益。

    汤姆-克鲁斯开了价，这事就有的谈，罗南跟他拉锯一番，最终确定汤姆-克鲁斯的公司向《人类清除计划2》这个项目注资150万美元。

    两人敲定投资，具体细节自然有公司里面的人去谈。

    结束与罗南的通话，汤姆-克鲁斯对于这笔生意相当满意，这种只涉及几个人的小交易，只要稍微注意点，就不会流传出去，即便流传出去，斯皮尔伯格和梦工厂也不能拿他怎么样。

    汤姆-克鲁斯很清楚，自己背后站着的是派拉蒙影业！

    他想了想，先给教会的高层打了个电话，让教会的人给艾伦-艾伯特施加压力，特意等了一段时间，又亲自给艾伦-艾伯特打了电话，以教会的名义，劝说艾伦-艾伯特倾向于选择罗南-安德森的使馆影业。

    就算梦工厂和斯皮尔伯格日后知道了，这也是科学教的锅，他汤姆-克鲁斯只是个受控于科学教的可怜虫而已。

    那边艾伦-艾伯特也表示会认真考虑罗南的邀请。

    伦敦，罗南单独约了丹尼-唐纳德出来，还特地选在了丹尼-唐纳德长大的伦敦唐人街。

    茶馆的包间里面，罗南数练的洗茶、冲茶，让对面的丹尼-唐纳德惊的眼珠都差点掉下来。

    罗南给丹尼-唐纳德倒好茶，说道：“尝尝吧，这是上好的……”说到这里，他切换了中文：“雨前龙井。”

    丹尼-唐纳德的眉毛不自觉的挑了起来，端起小茶杯，细细品了一口，这才说道：“安德森先生会说中文？”

    罗南笑了笑，用中文说道：“会说一些。”他的普通话还算标准：“我年轻的时候，去过东方旅行，特地学了一些。”

    丹尼-唐纳德虽然是个移民二代，中文说的却也不错：“在这边，中文能说这么流利很少见。”

    “主要是喜欢那边的文化。”罗南笑着说道：“五千年的文明积淀，美国这种暴发户比不了。”

    丹尼-唐纳德露出回忆的神色：“我少年时期跟随母亲回去过几次，三年前因为工作的关系，从那边经过，也专门去看了看……”

    罗南详细调查过丹尼-唐纳德，自然知道他的身世背景，否则也不会选在这样一个地方见面。

    丹尼-唐纳德突然问道：“安德森先生非常喜欢东方文化？”

    罗南没有刻意的说喜欢，笑着说道：“我对很多地方的文化都研究过。阿拉伯文化，非洲文化等等，这些都是构成世界的一部分。”

    丹尼-唐纳德轻轻点头：“每个民族的文化都属于世界瑰宝。”

    “嗯。”罗南往有利于自己的方向延伸：“就像这个世界的电影产业一样，五彩缤纷的电影构成了这个奇妙的世界。”

    他继续说道：“在我的观念里，世界各地的电影更应该互通有无，就拿我的相对论娱乐来说吧，拍摄电影的资金有的来自阿拉伯，有的来自德国，还有的来自美国，演员使用上更加多样化，阿拉伯人，非洲裔，白人，亚裔，拉丁裔，都可以作为主角。”

    丹尼-唐纳德喝掉杯子里的茶水，看着罗南，如果他说的都是真的，这无疑是个思想非常偏左的年轻人。

    公司老板思想偏左，极容易带动公司整体气氛也偏左。

    罗南再次给丹尼-唐纳德斟满一杯茶，还是以中文说道：“我制作的《人类清除计划》你看过吗？还有今年感恩节上映的《王牌特工》？这两部电影，反应的都是我刚刚说的那些理念。”

    还别说，拿到罗南给的资料后，丹尼-唐纳德专门找到相对论娱乐下属的几部招牌电影大致浏览了下，主要演员真的是各个族裔都有。

    “这两部片子都不错。”丹尼-唐纳德说道：“特别是《王牌特工》，我很喜欢。”

    罗南喝掉自己杯子里的水，又说道：“《人类清除计划》的导演，也是《死神来了》的导演詹姆斯-黄，有个中文名叫做黄毅瑜，他是一代移民，跟我合作的非常愉快，连续执导这两部影片之后，即将准备跟我合作《人类清除计划2》。”

    虽然是英国电影圈子里面的人，但丹尼-唐纳德也知道詹姆斯-黄是个华裔。

    一个肯重用华裔导演的老板和公司？

    “安德森先生，你很厉害。”丹尼-唐纳德忽然笑着说道：“比我见过的所有年轻人都厉害。”

    罗南笑了笑：“我只是在阐述一些事实。”

    他说的这些，全都是真的，没有虚假的成份。

    只能说幸好知道未来的发展方向，知道往左走未来的路会越来越宽敞。

    想要在好莱坞真正打开局面，必须具备包容性，最起码要表现出包容性。

    罗南并没有直接攻击梦工厂，现在还不到时候，跟喜欢喝茶的丹尼-唐纳德扯起了茶艺，好在前世接触过，不懂的地方又有现在这身皮作为伪装，倒也不会尴尬。

    大概是好久没有人于他聊过这些，丹尼-唐纳德跟罗南说了很多茶艺方面的知识。

    后面，两人又聊了些关于足球赛的事，大概是对罗南印象很好，丹尼-唐纳德透漏，他和艾伦-艾伯特会在圣诞节假期期间前往曼彻斯特看球，会待一周左右。

    一直到天色发黑，两人才接触这次面谈，各自离开了伦敦唐人街。

    罗南随后又跟克里斯联系，克里斯那边已经汇报给了古斯塔夫森，索尼哥伦比亚对于梦工厂可能拥有海外发行渠道有相当大的顾忌，据克里斯电话中所说，古斯塔夫森已经在联系其他公司的人了。

    根据得到的信息，罗南也适时作出了调整。

    丹尼-唐纳德找到了艾伦-艾伯特，艾伦-艾伯特刚刚与阿尔伯特-霍夫曼结束会谈。

    艾伦-艾伯特说道：“丹尼，你该一起来的。”

    丹尼-唐纳德摇头：“我不喜欢那个人，可能你没有察觉出来，但我能清晰的感觉到。”他没有在这方面纠缠，问道：“谈的怎么样了？”

    “他代表梦工厂开出了价码。”艾伦-艾伯特说道：“我50万美元年薪，你20万美元年薪，还有根据发行电影业绩的年终奖金。”

    这薪水比他们之前高了一些，但没有绝对吸引力。

    丹尼-唐纳德想了想，说道：“我觉得我们应该听听罗南-安德森的报价。艾伦，你也看过那些资料，罗南-安德森的公司发展势头迅猛，又有财团在背后支持，前途未必不如梦工厂……”

    艾伦-艾伯特想到之前接到的汤姆-克鲁斯的劝说电话，点头道：“好，我们再跟罗南-安德森谈谈。”

    两人低声商议了起来。

    天色完全黑透，阿尔伯特-霍夫曼离开入住的酒店，又去了经常光顾的那家酒吧，刚刚坐在吧台前面，就有一个性感女郎凑了过来。