    第133章什么是圣人之道

    王硅气得胡子都在抖，猛然一甩袖子，愤怒离开。

    程咬金哈哈笑道：“赵先生，这个老家伙还真是不识时务。”

    程咬金作为武将，自然是看不惯这些文官，实际上在贞观年间，除了世家之外，朝堂之上还隐隐约约有两种势力集团，那就是文官集团和武官集团，彼此不对付。

    而且从目前来看，赵尘和武官集团厮混得更多一些。

    李世民坐在不远处，看着这一幕并没有说话，这王硅，真是让他有些失望啊，此前他还曾考虑过让他做魏王的老师。

    并没有多久，魏王李泰和程处默、程处弼等人，就是带人抱着西瓜过来。

    附近的臣子不少都是伸长了脖子，看着他们抱着的西瓜。

    “那是，西瓜？”

    “赵府庄园竟然有西瓜？”

    “这才五月份啊，就有西瓜了？不对，赵府庄园这才建立多久？”

    周围的臣子都傻了。

    现在的天气，已经是有些接近夏季了，说实话有些热了，尤其现在的时间差不多是早上十点，来到这里一口水都没喝，自然是有些渴了。

    “父皇，吃西瓜。”

    李泰高兴地将一个绿油油的西瓜抱到李世民身前，然后挖开，将一个木勺插入其中。

    “好好。”

    李世民很高兴，拿起一吃，冰凉无比，舒爽万分。

    “和当初在清水村吃的一模一样，赵先生这么快又培育出了一批西瓜？”

    李世民笑着问道。

    “没有呢父皇，这是赵先生直接派人去清水村买来的，清水村的大部分仓库地窖谷物，赵先生都在收购。”

    “哦？”

    而其余人，包括程咬金在内，一下眼睛就是亮了。

    尉迟恭憨憨问道：“这是啥？”

    “大笨牛，这可是西瓜。”

    程咬金盯着那西瓜，恨不得直接吞下。

    “老程啊，你别忘了你吃完西瓜跑我茅厕拉肚子的情况，这一次要克制。”

    “你就放心吧。”

    程咬金接过西瓜，大口啃了起来。

    长孙无忌看着眼前的西瓜，有些震惊。

    大唐虽然有西瓜，但是，西瓜可不是普遍常见之物啊。

    “爹，快吃吧，我给你挑了个大的。”

    长孙冲小声说道。

    长孙无忌一脸震撼：“冲儿，这西瓜是从哪里来的，怎么这么快就结果了？”

    “我也不知道，我跟着他们去温室大棚里摘的，那温室大棚很奇怪，种满了各种绿色的蔬菜和瓜果。”

    秦琼也是接了一块，尝了一下，眼睛都亮了。

    “赶紧吃，不够还有。”

    赵尘吆喝说道。

    这一帮人，就是在岸边上啃西瓜，躲在阴凉的地方。

    不远处的另外一群官员，那群之前跳出来弹劾赵尘的，还有世家的官员，包括王硅在内，一个都没有。

    只能在太阳下暴晒，眼睁睁地看着他们吃西瓜。

    貌似，很好吃的样子。

    一些官员忍不住咽了口唾沫。

    王硅忍不住呵斥说道：“驸马心胸狭隘，这西瓜，不吃也罢。”

    赵尘笑眯眯地抬头看了一眼：“王老头，我也没有要给你吃的意思啊，一边凉快去。”

    随后，赵尘又是看向那群在太阳下暴晒劳作的士子，一个个在田间满头大汗，更是推动着曲辕犁奋力前进。

    “赶紧呢，你们一个个磨磨蹭蹭的，这是犁地吗？我们庄园生产大队的驴都没你们这么能墨迹。”

    长孙冲愕然瞪大眼睛，这话不就是当时训斥自己的吗？

    怪不得有一股熟悉感。

    而赵尘一边吃一边说：“就你们这样，一亩地都耕不完，看看你们，四肢不勤五谷不分，就这样还自称饱读诗书？我看你们一个个是鼻子里插大蒜——装象。”

    那一个个士子抬头一看，只见到赵尘在不远处的阴凉处，悠哉坐在那里，吃着西瓜，还对自己指指点点。

    有一些士子，竟然是怒火攻心：“你！”

    然后，直接倒在了田地里。

    “哎呀，你看看你们，这身体素质差成什么样了，这才犁多久，人都倒了。来人啊，把他拉出来扔出去，要晕也晕在外面，我这地还要继续犁地呢，可不能耽误了。”

    旁边不远处看热闹的农户，连忙是上前，赵尘怎么说，他们就怎么做。

    王硅大怒：“别太过分了驸马！”

    “礼部尚书，请问我哪里做得不对吗？”

    王硅气极，伸手指着赵尘，却颤颤巍巍说不出话来。

    而赵尘笑眯眯的：“王大人，你说我过分，却又说不出我哪里过分，你才应该不要太过分了。”

    “你！”

    王硅气急攻心，竟然是站不稳，身形摇晃，仿若要倒。

    “王大人。”

    身后的那些官员连忙扶着王硅。

    赵尘将西瓜皮一扔：“就这点水准，也要找我麻烦，真不知道死字怎么写。”

    场面有些混乱，一些士子累得吐血，犁不动了，而赵尘又是说道：“犁不动了？犁不动就算了吧，放弃多好，舒舒服服读你们的书不好？”

    一些士子仍然在咬着牙坚持。

    呼俊良仍然在坚持，他满头大汗、汗如雨下，但仍然在犁。

    赵尘悠哉地看着他们犁地，这一大群士子里，能坚持下来的不多。

    足足一个时辰，眼看上午时间就要结束，呼俊良犁完了地。

    “驸马，我犁完了。”

    赵尘看向呼俊良，又是看了看那块地，的确是犁好了。

    这个人，倒是有些抑制。

    “不错，你现在有资格向我提问了。”

    所有人的目光集中在呼俊良身上，而呼俊良往前踏出一步：“我还是之前的问题，你既不信奉圣人，可我朝仍以圣人之道治国，你不觉得你错得离谱吗？”

    李世民等人也是看着赵尘，他们等了这么久，就是想要看看赵尘怎么回答这个问题。

    赵尘不慌不忙：“我先问一下，当朝陛下，可是按照圣人方法，创立大唐？”

    呼俊良沉声说道：“当朝陛下，武功盖世，攻伐天下，创立大唐。”

    “你也知道武功盖世，用武力开国了，还怎么会问这么幼稚的问题？”赵尘毫不客气：“我再问你，什么是圣人之道？”

    

