    夜晚，无星无月。

    四月的晚风仍是清冷，将本就不甚嵌合的门缝吹得咯吱咯吱响，如果不是睡前确认此屋根基扎实，房梁结构稳固，宁小天都有些怀疑这房子会不会半夜被吹倒。

    “清哥，睡吧！”宁小天关上房门，走到床前坐下，这间房屋是萝氏夫妇为二胎提前搭建的，对于他们而言，世代为农，多生就是劳动力。

    千仞雪不说话，目光带着审视，坚定不移地直视着他。

    宁小天也不说话，朝着床上朝里的位置努了努嘴，自己则在靠外的位置直接躺下。

    千仞雪蛾眉瞬间倒蹙起来，咬了咬牙，一脸阴沉地起身上床，踏过宁小天身躯，顺便踢了他一脚，待走到最里面，侧过身子背对着躺下，不再理会宁小天。

    宁小天见此，连忙侧过身子，一把将千仞雪抱住，双手搭在腰间，额头紧贴少女秀发，额前银光微闪。

    “？？？”千仞雪本能地挣扎。

    “不要动！”宁小天忙道。

    这声音竟然是直接从我的脑海中响起...千仞雪内心讶异，身子也是不挣扎了。

    “这是我的头部魂骨技能，可以和队友心念相通，距离越近魂力和精神力消耗就越少，你不要抵抗，不然我要消耗大量的精神力，支持不了多久。”宁小天继续道：

    “闭上眼睛，凝心静神，你就可以在精神世界看到我了！”

    千仞雪闻言，连忙闭上眼睛，让自己冷静下来，俄顷，再睁开眼时，周围已是白茫茫一片，眼前只有宁小天一人。

    “媳妇，你还是这样好看！”宁小天眼前一亮，眼前的千仞雪竟然是女装形态。

    “废话少说，究竟是怎么回事？”千仞雪冷哼一声，目光怒视宁小天，娇躯周围也随着她的愤怒，出现了扇宁小天耳光的幻象。

    “媳妇，你似乎是很想打我啊！”宁小天下意识摸了摸侧脸，幽幽地说。

    “你这个能力可以看到别人的想法？！”千仞雪面色震惊地看着周围一闪而逝的幻象，那是她方才脑海中的想法。

    “这个精神空间对话的能力是我最近新发现的，需要你同意才行拉入，至于幻象，只要你不要胡思乱想精神波动太大就不会出现。”宁小天耸了耸肩膀，淡淡道。

    竟然还有如此古怪的魂骨技能，不能乱想，不然身份就暴露了...千仞雪瞥了眼宁小天，缓缓说道：“说吧！自从来到这个村子，你的行为就一直很古怪...”

    “还有，不要叫我媳妇，你还没赢得赌局，我也没同意。”千仞雪又是皱眉道。

    “好的，媳妇！”宁小天很是正经地说道，不等千仞雪开喷，他又说：“我行为古怪的原因，是因为我发现这个村子里竟然有一位不知名的封号斗罗。”

    “我的精神力可是不错的，你也看到了。”宁小天指了指四周的白茫茫，随后一本正经地胡说八道：“我们第一次来这村子，我怕那人会暗地关注，所以一直不敢说话。”

    “你那个魂导器，用的时候也有魂力波动，搞不好也会被察觉。”宁小天无奈道。

    “不知名的封号斗罗？这怎么可能，还是在这种小地方...”千仞雪面露震惊。

    “所以我今天依靠那名小孩绕到了后山，远处观察了一下。”宁小天摸了摸下巴，道。

    “看出是哪位封号了吗？”千仞雪忙问。

    “开着铁匠铺，抡锤子的，还拥有一个孩子，有可能是消失多年的昊天斗罗唐昊，当然，这只是我的猜测，我又没见过他。”宁小天摊了摊手，淡淡道。

    “唐昊！”千仞雪秀目猛地瞪圆，周围空间瞬间动荡起来，身后更是出现了火焰幻想，里面烧着无数个千寻疾。

    “媳妇，淡定啊...这精神空间可没那么稳，我的精神力若是散发的过多，会被察觉的！”宁小天瞅了瞅周围，忙道：“而且就靠咱们又杀不掉他，被他发现我们就完了。”

    千仞雪闻言，果然镇定了下来，身后幻想也是随之消失。

    “等明天回去再从长计议吧！”宁小天捏了眉心，又道：“另外，武魂殿要杀唐昊我七宝琉璃宗不会阻止，但也不会出手帮忙。”

    “唐昊身负其先祖唐晨的诸多传承，绝技众多，想要将其杀死且不留痕迹恐怕极难。七宝琉璃宗若是不慎暴露，对于我们如今的计划影响太大了。”宁小天郑重道。

    武魂殿要是能击杀唐昊和唐三，他肯定拍手叫好，只要这两人挂了，就算玄天宝录没到手，也是为未来计划消除了最大的障碍，怕就怕人没干掉，还惹一身骚。

    “我明白，等回到天斗帝国，我会通知武魂殿确认此事。”千仞雪点了点头。

    “那我撤掉技能了！媳妇，你真漂亮...”宁小天对着千仞雪比了个飞吻，随后控制幻梦空间在身后幻化出拥吻幻像，1.5秒后，幻象消失，精神空间也随之消散。

    “啪！”千仞雪涨红着脸，秀掌狠狠抽打挂在她腰间的双手...这人真不害臊，占了她便宜，竟然还想着那种事情...

    这么凶...宁小天连忙将手伸回，轻轻揉捏着，待痛感消失，又缓缓挪回床边，闭目入睡，他现在无法进入修炼状态，只能通过睡眠将消耗的精神力补回来，备战清晨。

    见宁小天没了动静，千仞雪扭了扭身子，一手枕着脑袋，一手搭在腹前，也是渐渐入睡。

    ......

    “咯吱咯吱...”夜风吹动着门扉，屋内呼吸清匀。

    宁小天睁开眼，依依不舍地松开手中温软，轻轻翻滚了下身子，挪到床沿，以臀为支点，抬起双腿静悄悄的放在地面，随后拿起地上的长靴，赤足踮着脚步走到门口。

    掩着门扉拉开房门，又轻轻关上，运转魂力轻轻一拨，门栓重回原位。

    此时天还未亮，四周仍是漆黑一片，呼呼的风声吹拂着树杈、门窗、落叶，编织出阵阵阴森诡异声响，宁小天下意识缩了缩颈脖，穿上鞋子，顶着狂风前行。

    他如今所在的位置处于村南，而唐三修炼紫极魔瞳的山丘在村西，不能直接朝着唐三的住处赶路，只能从南边绕，想蹲守，不早起都不行。

    好在，他精神力足够强大，短距离夜视还是轻而易举的。

    经过半个时辰的砥砺前行，翻山越岭，他终于在天边还未泛白之前便爬上了山顶，映入眼帘是一块还算平整的大石块，正斜趟在靠近峰边的位置。

    宁小天走上前看了看，中间果然有一小部分区域非常的光滑，应该是唐三那小屁股长期坐出来的。

    又转头寻了寻周围，有什么可藏身之处。

    一颗双人合抱的松柏正曲折延绵地伫立在巨石不远处，宁小天眼前一亮，迅速拿着枝芽边扫边退走了过去，随后将枝芽往山下一丢，绕到松柏后方，抱着膝盖，在寒风中闭目等待。

    ......

