    周寅山脉附近，太子皇甫云刚刚接到父皇皇甫巨的寒跋玉传讯，正准备撤离周寅山脉时，就被中天风家的人和大量异魔重重围困在周寅山脉的东侧了。

    这个地方，其实还没有进入周寅山脉地界，距离约定好的汇合地点还有一段距离，本来，他们应该沿着山南绕过周寅山脉，在大约数百里外，跟中天风家人碰头，但是鲁有山觉得此次围剿异魔变数太大，他唯恐在围剿的过程当中，异魔会因为惧怕而逃跑，所以鲁有山提议，要在山西侧几个地形复杂的地方布置大阵，防止在围歼的过程中有异魔逃脱。

    皇甫云并不知道，中天风家已经跟异魔联手了，而鲁有山这个决定，等于无形当中没有让他们处境变得更加尴尬和危险。

    山西一侧，几座大阵已经布置完毕，剩下的也在持续布置当中，可就在这个时候，皇甫云收到了皇甫巨的寒跋玉传讯，传讯内容非常简短，但所表达出来的意思却是让皇甫云汗毛炸立。

    而就在他意识到大西界落入了风南湘设好的圈套时，临时决定撤退的皇甫云，还是没能逃出风南湘亲手撒下的魔网。

    山西一侧，正在不远处布置大阵的鲁有山猛的抬头，赫然发现四面八方出现了无数军队，那黑压压的人群，看的他头发一阵发麻，不得已，只能扔下没有布置好的大阵，果断的回到了皇甫云身边。

    “太子殿下，这是……这是怎么了？”

    年迈且已经步入圆满境的鲁有山，看着前方浩浩荡荡飞来的异魔队伍，脑门上冷汗直甩，连脸都变了颜色，铁青无比。

    “该死，我们中计了，宏图使遗族的风南湘带着风氏一族跟异魔搅合到一起去，真是混账王八蛋。”

    “风氏一族怎么会跟异魔……”

    鲁有山听完，脸色变得煞白，整个人不知道是该愤怒还是惊讶了。

    “风南湘联手异魔？为什么啊？他们图什么？异魔就不屠杀他们吗？”卢九幽也懵了。

    三人环顾着四周，只见四面八方每个方向都有异魔飞来，这些异魔并没有变化回本体，他们的身材只比正常人略高一些，如果不仔细看，根本看不出区别。

    可是他们身上所散发出来的异种气息，还有身上那令人窒息的黑衣黑甲，却是让大西界的修行者们为之不耻的同时，更满怀怨恨。

    这种气息，他们简直太熟悉了，哪怕就是所有人最痛恨的凶妖身上所散发出来的气息，也比他们强。

    他们是异魔。

    令人闻风丧胆的异魔。

    让人咬牙切齿的异魔。

    看着乌怏怏飞来的异魔大军，飞舟上那千余大西界来的修行者全部汗毛倒竖，一时间，飞舟上乱作一团，不少人都慌张的手足无措，还有人已经吓破胆了，站在原地呆愣的像座石化的雕塑。

    “异魔，好多异魔，这么多异魔，都是哪来的？”

    “天哪，我们要死了，这么多异魔，谁也跑不了。”

    “太子殿下，撤吧，再不撤就来不及了。”

    “已经来不及了。”

    “……”

    大西万朝国度的飞舟，彻底乱成了一锅粥，因为他们看见的异魔数量，已经不是来之前从小道消息中打探到的五百人，而是足足有着两千头左右。

    两千异魔是什么概念？

    按照上一次九界山大战异魔的经验来看，两千异魔，修行者起码要出动四千好手，才勉强可以跟他们抗衡。

    异魔的实力，是正常人的一倍还要多。

    “都别慌，慌什么，本宫还没死呢！”

    皇甫云站在船头上，目光阴森的看着前方，耳边不断响起的是自己的手下畏敌、惧战、胆怯的声音，气的他头皮发炸，心脏狂跳。

    “没用的东西，修炼了这么多年，就这点胆量吗？本宫要你们有什么用？大西万朝国度要你们有什么用？都给我闭嘴，准备列阵，迎敌。”

    皇甫云的性格随了他的父皇皇甫巨的风范，尽管这次被人设计掉进了陷阱，但身为大西万朝国度的太子殿下，皇甫云非但没有慌了神，反而异常硬朗的站了出来，勇武果敢的准备跟异魔决一死战。

    放眼望去，周寅山脉到处都是异魔，而在周寅山脉的东面，一座早在几天前就布置完备的大阵，已经悄然开启。

    这座大阵，是风南湘命令风神杰带着布下的，延绵一百多里地，正好能将周寅山脉附近的环境遮蔽起来，以防止有人会在风家古地方向，看到这边的变故。

    数艘巨大的飞舟之上，风家长老风神杰率领族中高手多达千余人从周寅山脉的空中横插而过，来到一处山岭上空。

    两千多头异魔，一千多名风家古地的修行者，这加起来，就是三千近四千人，而这还是因为风南湘怕出动的异魔太多，会引起九界山同道的瞩目，所以才在商量以后，分派出的这些人手，不然的话，墨陵从穹渊带来的千万异魔，随便调动两支庞大的队伍，就能把皇甫云的队伍一个回合全歼在周寅山脉。

    一千万异魔是什么概念，如果把这些异魔都聚集起来，恐怕一个大型的城池都装不下，可这些异魔去哪了呢？

    这件事，恐怕就只有风南湘和墨陵知道了。

    皇甫云目前还不知道，宏图星潜入了上千万的异魔，而面前这两千异魔就足够让他陷入十死无生之地。

    飞舟破开云浪，缭绕着神韵十足的光华破空而来，片刻之后，风神杰站在船头上，声音洪亮的喊道：“皇甫云，还不束手就擒，你今天跑不了。”

    大西万朝国度的飞舟上，皇甫云眼珠充血的看着浩浩荡荡的异魔和风家古地高手组成的联军，气的浑身都在哆嗦。

    “风神杰，你们风家真是无耻之极，异魔曾侵入我九界山，屠杀我辈同道不计其数，你们非但不奋起反抗、诛杀异魔，反过来还跟他们眉来眼去、暗中联手，风神杰，你告诉我，风氏一族到底想干什么？连本星都不要了吗？”

    皇甫云声音嘹亮，似惊雷阵阵，从他身上爆发出来的神力气息可以分辨，此时的皇甫云已经彻底暴走了。

    他现在很愤怒，恨风氏一族无耻投敌，为祸人间。

    风神杰面不改色心不跳，大声回道：“皇甫云，你懂什么，我家族长志伏万里，岂可被一个小小界主所困，他要的是整个天下，如今我们风氏一族有异魔相助，定可一统九界山，皇甫云，我劝你乖乖投降，或许，我家族长大发慈悲，可饶你一命。”

    “我呸。”皇甫云狠狠啐了一口，怒道：“勾结异魔，屠戮同道，你还有脸在这胡言乱语，我皇甫云乃是大西万朝国太子殿子，绝不与尔等同流合污，今天，我就是战死，也不会向你们这些邪门歪道低头，国师。”

    正所谓话不投机半句多，皇甫云的个性，跟皇甫巨几乎是一个模子里刻出来的，那种宁折不弯的劲头儿，让人看了心潮澎湃，也正因为皇甫云的硬朗和耿直，身在大西万朝国飞舟上的万朝子民们，才深受感染，适才慌乱忐忑的局面，立马有所改观。

    “殿下……”

    瑶玑老人鲁有山，曾经不止一次伏击、偷袭过风绝羽，在七霞修盟人的眼里，这个老头实在是有些阴损，可实际上知道他的人心里都清楚，鲁有山有鲁有山的骄傲，他从来没有向恶势力低过头。

    “传本宫旨意，万朝子民，宁战死，不后退，即便异魔遍天下，只要我皇甫云有一口气，万朝国还有一个子民，那便跟他们战到底。”

    “战到底，战到底……”

    飞舟之上，两千多人受到皇甫云的鼓舞，高举着拳头，声嘶力竭的喊了起来，刚刚回落的士气，重新被鼓舞了起来。

    对面，风神杰站在飞舟之上，万没想到皇甫云这个太子，跟一般世家的二世祖不同，这个太子，果敢硬朗、不畏生死，的确有点难缠。

    “冥顽不灵。”风神杰劝降失败，勃然大怒，大手一挥，吼道：“既然你们找死，那就别怪我不客气，来人，给我杀，一个不留。”

    “动手。”不远处，异魔王浑君混在人群中，目光清冷的下了格杀令。

    异魔、风氏一族，两方人马，合共近四千人突然合围，几乎在一瞬间，大西万朝国的强者便陷入了苦战。

    “都别慌，听老夫的号令，去下方的大阵中迎敌，快……”

    鲁有山一看风神杰真下了死令，当下不敢大意，一只手拉住皇甫云，提高声调吼了一嗓子。

    “万朝国的同道，随我来。”

    鲁有山的两名弟子猛的挥了下手，然后纵身一跳，从飞舟上跳了下去，直奔地面掠去。

    那里，鲁有山刚刚带人布置了几个威力可观的阵法，本来打算用来围剿异魔，但现在没办法，只能用来保护自己了。

    这两名弟子喊完了就冲向大阵，可是人刚飞出去，其中一个身体突然爆开，化成血雨漫天抛洒了起来。

    死的弟子身后，两个异魔伸出硕大的拳头，他竟是被两个异魔，合力一拳打死。

    “杀。”。。

