
　　“启禀城隍爷，庙外请见的上仙到了。”文判官朝上首的即墨城隍禀道。

　　高座上首的即墨城隍朝方鉴拱手道：“不知上仙从何而来？到我即墨城隍庙有何贵干？”

　　方鉴召出天律金符，一瞬间金符金光将整个阴殿照的一片通明。

　　“天法院方鉴，特为尔所递案书而来。”方鉴淡声说道。

　　上首的即墨城隍倏然起身，一脸震惊地看着那天律金符，然后赶紧走出大案，飞快走下大殿上前拜道：“即墨城隍拜见鸿清真人，不知鸿清真人驾临有失远迎，还请恕罪。”

　　周围的鬼将阴差也纷纷伏拜下来：“拜见鸿清真人。”

　　即墨城隍快步上前，伸手引到：“鸿清真人，请上坐。”

　　“主次有别，岂可混淆？”方鉴收起天律金符说道：“城隍请上坐吧，贫道自居次席便是。”

　　即墨城隍见方鉴面容肃穆，知道天法官说这话就绝不是在跟你谦虚，于是只得拱手应是，然后领着方鉴走上殿陛，然后即墨城隍坐于主位之上，方鉴在次位上落座。

　　落座后，方鉴将即墨城隍递交的案书取出并用法力送到了他面前道：“此案如今是否已处置妥当？”

　　即墨城隍拿起案书看了看，随后摇头道：“鸿清真人容禀，此案我即墨城隍庙无法处置。”

　　方鉴道：“东海龙宫龙女擅自婚配凡人，你们报知东海龙宫没有？”

　　即墨城隍叹了口气道：“曾派人去过东海，但连东海龙宫都没进，就被赶出来了。”

　　方鉴又道：“那龙女如今是何情形，你且速速说来。”

　　即墨城隍点头道：“那龙女乃东海龙王十九女，生得玉龙之体，如今是真仙道行，于六年前第一次出现在即墨城中，与即墨城太守秋蕤之子秋琏结为好友，只不过数月后便回到了东海龙宫，再未出现。但四年前太守之子秋琏举行了隆重的婚礼，当时下官并未在意，但两年前即墨城天干无雨，而且我亦知天庭并未下诏降雨，但夜间突然狂风巽起，暴雨倾盆，下官觉得奇怪，便出府看了一眼，却见一条银龙在云中行风布雨，一个时辰之间便解了即墨全府干旱。”

　　“后来这位太守之子秋琏与其夫人前往观音庙求子，路过城隍庙时下官特地看了一眼，却发现这位秋琏的夫人便是那东海龙女。”即墨城隍缓缓说道。

　　方鉴道：“那道友与这位东海龙女接触过吗？”

　　即墨城隍道：“我与她见过数次，每次都劝她莫要贪恋红尘，但她从来不听。”

　　方鉴点头道：“那她在这即墨城中，可有做过什么恶事？”

　　即墨城隍摇头道：“这倒没有，只是她经常逢旱作雨，虽然保得即墨年年风调雨顺，但到底有违天律，故而下官实在难以处置。再说其又有真仙之法力，我即墨城隍庙就算想管，也力不从心，只能上递案书，以待天定。”

　　方鉴闻言，当即起身道：“此事贫道已知晓了，这件事就交给我来处置吧。”

　　即墨城隍连忙起身道：“那就有劳鸿清真人了。”

　　方鉴摆了摆手，然后离开了城隍庙。

　　方鉴离开之后，在场的判官、鬼将们才缓缓松了口气，这时只听文判官说道：“这位鸿清真人出手，那十九龙女只怕不好过了。”

　　即墨城隍也是叹了口气，道：“本官既然发现了此事，就不好置之不理，上报是本分。”

　　武判官道：“我觉得十九龙女不会有什么事，她毕竟是是东海龙王的女儿，鸿清真人总得顾忌点东海龙王吧？”

　　文判官看了一眼武判官，道：“你想多了，如果是别的天法官说不定还会给东海龙王几分薄面，可这位鸿清真人...你忘了，他可是连佛门的脸都敢打。”

　　即墨城隍最后说道：“好在那十九龙女并未做过什么恶事或破坏凡规的事，否则就不好说了。”

　　...

　　即墨城东，双青街内玉竹园。

　　这里是即墨太守之子秋琏与其夫人石久娘的住处，这位秋琏与石久娘真可谓是天生一对，不仅郎才女貌，而且二人都爱行善积德，帮助那些贫苦之人。

　　尤其是石久娘，若是即墨城中有乞丐流民，她定然要去那里施粥救济，在即墨城百姓中广有贤名。

　　此时此刻，玉竹园后院百花亭中，一男一女一对璧人正亭内。

　　女子身着绣翎霜华裙，玉颜清隽，如芍药桃花，明艳出尘。

　　男子身着青色绣竹衣衫，束发纶巾，面容儒雅温润。

　　这二人，正是那秋琏与‘石久娘’。

　　石久娘正在作画，她素笔轻描，皓腕勾勒，画卷之上鲜花拥蔟，百蝶纷飞，正是玉笔描鲜妍，素手挽蝶飞。

　　一幅小院花蝶图作毕，石久娘抬起头来看着身旁的秋琏，她明眸皓齿，巧笑倩兮地将手中的画笔递了上去，“夫君，为我题词。”

　　熏风阵阵吹人迷，纵然成亲四年有余，但秋琏发现自己在看妻子时仍会不自觉地痴迷于她。

　　“好。”秋琏笑着接过画笔，石久娘当即退后一步。

　　秋琏走上前去，画笔沾墨，然后在画卷上题道：

　　天清云拢，南来北往汐风。

　　一园菡萏明艳，香投月楼中。

　　犹记虹台初见：青黛如山，烟海朦胧。我见素女，寤寐思之，昭昭‘海誓山盟’。

　　岁老年丰，西来东去飞鸿。

　　春秋韶华磋磨，敛衽舞长空。

　　今朝红绡烛下：娥眉泣露，雨润芙蓉。对鬓厮磨，顾盼采之，真真‘人生如梦’。

　　当秋琏放下毛笔后，石久娘仔细读来，旋即脸泛红光，她皓齿轻咬玉帕，瞥了秋琏一眼道：“当初你真对我寤寐思之了？”

　　“那还有假？”秋琏笑着揽住石久娘道：“似娘子这样的天仙美人，能取到你是我三世修来的福气。”

　　石久娘闻言，脸上顿时露出娇憨的微笑，她依靠在秋琏的怀中，静静地注视着眼前的那幅花蝶图。

　　一阵清风吹过，满园花香袭人，但石久娘身子却微微一阵惊颤，脸色也立刻变得凝重起来。

　　“娘子，你怎么了？”感受到怀中娇妻的颤动，秋琏连忙问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　石久娘从秋琏怀中出来，然后轻声道：“夫君，我有点冷。”

　　秋琏闻言，立刻说道：“娘子稍待，我去前院给你取衣服来。”

　　说罢，秋琏便快步离开了百花亭，不到片刻就消失在繁盛的花丛之中。

　　秋琏离开后，石久娘立刻转过身去，目光落到了小亭后方的一簇花丛之中。

　　只见那一簇花丛随风一摆，然后一道仙光闪过，方鉴身着青霞玉斗麒麟袍，手持香酥折扇，目光静静地注视着石久娘。

　　石久娘看到方鉴身上的青霞玉斗麒麟袍，当即瞳孔一缩，随后拱手道：“石久娘拜见上神？”

　　方鉴拱手回礼，然后语气清淡道：“是石久娘？还是十九龙女？”

　　石久娘眉头一锁，但没有说话，只是静静地看着方鉴。

　　方鉴道：“你身为东海龙女，又身怀真仙道行，莫非不知道仙凡不能结合的天条吗？”

　　“我与夫君两情相悦，且成亲以来相敬如宾，我也从未在凡人面前显露过法力，于凡规无扰，请上神明鉴。”石久娘朝方鉴躬身拜道。

　　方鉴道：“仙凡不得结合，你即为龙女，就不得与凡人成亲。我也是念你从未搅扰凡规，这才与你好生言说。”

　　说着，方鉴伸出三根手指道：“给你三天时间了断凡俗情缘，返回东海龙宫闭关清修，我可既往不咎。否则，天律无情！”

　　石久娘眉头紧皱，随即躬身行礼言道：“上神，我与夫君情缘已定，岂能说断就断？还请上神开恩，我只愿陪夫君走完此生，待他百年转世之后，我自会回到东海，再不入凡尘！”

　　“住口！”方鉴一声厉喝，石久娘吓得浑身一震，随即只听方鉴道：“仙凡殊途，各有归宿，此乃天道所定，岂容变改？你身为东海龙女，天庭龙仙，自当潜心修炼，以求证得上果，怎能沉迷情爱，妄入凡尘？”

　　石久娘闻言，立刻反驳道：“天条只规定天庭仙官不得与凡人婚配，我虽是龙女，但并无官职，入得凡尘四年，未曾作恶，也未曾干扰凡俗规律，上神这般相逼，是否有些不讲道理了？”

　　方鉴闻言点头道：“正因如此，本官才没有一上来便动手捉拿，而是好言相劝。你说你未曾干扰凡俗规律，却是错了，即墨城隍禀报，说你每逢即墨城干旱之时便兴云布雨，可有此事？”

　　“有。”石久娘道：“人间干旱，庄稼绝收，若再起蝗虫，百姓便要饿殍遍野，请问上神，我降雨有错吗？”

　　方鉴道：“当然有错。”

　　“错在哪里？”石久娘不服气地问道。

　　方鉴道：“日满则昃，月盈则亏，日月尚有盈亏，何况凡间？水涝干旱，本就是天道运转的常理，人间岂有年年风调雨顺、水旱不侵之地？你逢旱降雨，已违背了天道自然之常理，身为真仙，莫非你连这个道理都不明白吗？”

　　石久娘道：“天庭设立仙官神职，不就是庇佑一方生灵，使人间风调雨顺，生灵安居乐业吗？”

　　方鉴道：“但你需知，风雨皆有定数，水旱不能由人。天庭主宰三界，保佑世间该雨则雨，该旱则旱。若人世间处处皆是风调雨顺，处处都是繁荣兴盛，那不是好事，是灾祸。况你并非司雨之神，怎能胡来！”

　　石久娘还待再辩，方鉴却用香酥扇一指她道：“休得多言，天条玉律在此，你说再多也是无用，我只给你三日期限，三日之后给我答复，若无答复，后果自负。”

　　说完，方鉴便化作一道青烟离去了，只留下石久娘站在原地，看着方鉴离去的方向一跺脚，发出一声气恼的冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十五章 十九龙女免费阅读。https://xs.23sk.com 