    如果由着自己的性子，郭辰恨不得冲进厕所暴打江灿一顿，把这厮直接给打成太监。

    但这样做，不但容易暴露了自己，这个方案还比较弱智。

    郭辰采取了一个极其高明的方案。

    他掏出手机，用手机中平时不用的另一个号码，拨通了高老太太家中的电话。

    高老爷子去世之后，高老太太掌管着整个高氏家族。

    最关键的是高老太太不是高玲的亲奶奶，而是高老头子的续弦。奥妙之处就在于此。

    接电话的是保姆，高老太太已经睡下了。

    郭辰称自己是某个新闻网站的记者，发现高家的孙女高玲和一个野男人在富豪酒店开房。高玲这是婚内出轨。高家在华都市是名门望族，这样的糗事，肯定是个爆炸性新闻，相信会非常吸引人的。

    说完，郭辰就扣断了电话。

    话不在多，关键在精。

    就凭郭辰对高老太太的了解，她一定会管这件事的。

    高家在华都市是名门望族，高老太太将高家的声誉看的比什么都重要。

    郭辰打完电话没多久，就看到高玲和江灿从厕所出来。

    在走向电梯的时候，郭辰豁然发现，高玲走的很慢，样子非常犹豫，心事重重，似很抵触。

    江灿紧靠着她，不停地低声嘀咕，似乎在劝说她。

    一段短短的距离，两人走了很久。最后，江灿将高玲拉进了电梯。

    郭辰则是快速进入了相邻的一座电梯。

    恢复了记忆的郭辰，清晰地记得富豪酒店的豪华房间基本上都在十层。

    电梯在十楼停了下来，郭辰一走出电梯门，就看到江灿和高玲正走到走廊尽头的一个房间门前。

    江灿掏出房卡，将门打开，轻拥着高玲走了进去。

    郭辰躲在了楼梯拐角处，焦急地等待着。

    如果等他们完了事，高家人才出现，那自己的这个策略就失败了。

    但郭辰相信高老太太的雷厉风行。

    果然，不一会儿，电梯门又打开了，从里边快速冲出来几个人，为首的是一个中年男子。

    当看到这个中年男子，郭辰心中大乐。

    这个中年男子叫高勤，是高玲的叔叔。

    高勤带着随从突然出现在这里，无疑是高老太太给他下达的指令。

    高勤带人气势汹汹地冲到走廊尽头那个房间门前，抬手就擂门。

    房门很快就开了，开门的是江灿，高勤劈头就问：“高玲呢？”

    江灿认识高勤，高勤的突然出现，让他有些发懵。

    高玲看到叔叔来了，知道大事不妙，匆忙走了出来，战战兢兢地站在那里不敢说话。

    郭辰仔细一看，还好，高玲穿着整齐。

    高勤厉声喝问他们在这里干什么？

    江灿支支吾吾，高玲羞得满面通红，说是在和江总谈合作的事。

    “谈合作有必要到这里来吗？你把高家的声誉至于何地？”

    高勤话音落地，抬手对着江灿的脸颊就是重重地一个耳光。

    自己策划的这个方案终于大功告成，郭辰立即闪身离开。

    郭辰骑着电动车走到半路的时候，手机突然响了起来。

    郭辰知道高家会打来电话，打来电话的不是别人，正是高勤。

    高勤很是客气，问郭辰是哪个新闻网站的记者？

    郭辰直接回了个无可奉告，让其关注华都网站的新闻即可。

    郭辰这么回答，让高勤很是紧张。

    一切都在郭辰的预料之中，接下来就是一连串的神操作。

    为了封住新闻记者的嘴，高勤愿出五万元的封口费。

    郭辰反问他，你打发叫花子呢？搜罗这种爆炸性新闻，是当记者的职责。我都已经录制了视频，正在剪辑，这就发到网上。你真有诚意的话，那就拿三十万的封口费。否则免谈。

    高勤是带着高老太太的旨意来的，为了高家的声誉，肯定会不惜代价的。

    郭辰如果不趁机狮子大开口，那也太便宜高家了。

    果然不出郭辰所料，高勤没再废话，乖乖地转过来三十万。

    老子在高家做牛做马了三年，这三十万权当是高家给予自己的补偿。

    郭辰快速地返回家中，岳父岳母都还在酣睡中。

    郭辰溜进卧室，将那个手机号码的芯片抽出来藏好，这才心安理得的躺在了地板上。

    不到半个小时，高玲回来了。她躲在被窝里，抽抽噎噎地哭了半宿。

    第二天一早，岳父高翔，岳母林月，还有郭辰和高玲，就被叫到了高老太太那里召开家庭紧急会议。

    高家有头有脸的人都在，高翔一家成了被批斗的目标，而高玲更是成了众矢之的。

    高老太太怒火冲天，上来就把高翔林月夫妇痛骂了一顿，责骂他们管教无方，丢尽了高氏家族的脸面。

    骂高玲不知羞耻，败坏高家名声。

    骂郭辰废物一个，看不住自己的老婆。

    高老太太勒令高翔一家承担那三十万的封口费，免去高玲担任的高氏集团拓展部总经理一职，贬为普通员工，以观后效。

    极其强势的林月，自始至终，在高老太太面前，连个屁都不敢放。

    回到家里，林月开始撒泼，说无论如何，也要把那个告密的新闻记者给找出来，活剥了他。

    整个高家的人怀疑谁，也不会怀疑到郭辰他头上，聋哑人怎么会说话呢？

    高玲情绪很是低落，她死的心都有了。

    而郭辰丝毫不同情她。

    你想给老子戴绿帽子，老子就绝不放过你。

    这次高家损失惨重，不但在整个家族面前丢尽了脸，现点现赔了三十万不说，高玲职务被免，年薪没了，至少损失五十万。

    高玲将自己关在卧室里，一天不吃不喝。

    傍晚时分，郭辰去给她送水送饭，看到高玲眼皮红肿，神情极其憔悴。

    高玲可怜巴巴地看着郭辰，道：“我知道你听不到，但我心里堵得难受。我和你是名义上的夫妻，早晚得离婚。江灿在酒店开了房，我不想去。但你昨晚打碎的那只花瓶是他送的。我对他说，是我打碎的。更重要的是，我在和他商谈一个合作项目，不想和他翻脸，这才跟着他去了房间。即使去了房间，我也不会和他上床，我有我的原则。没想到却闹成了这样，我真的受不了。”

    说完，又低声抽泣起来。

    高玲说这番话的时候，没有冲郭辰打手势。她只是心里憋的难受，自说自一吐为快而已。

    但高玲不知道，郭辰昨晚就已经恢复了听力。她这番肺腑之言，让郭辰心里有了些内疚之感。

    郭辰打着手势对她说，他理解她，劝她起来吃饭。

    这个时候岳父岳母也进来劝她。

    劝了半天，高玲这才起身去吃饭了。

    花瓶明明是郭辰打碎的，但高玲却说是她打碎的。

    仅凭这点，就让郭辰很是感动。

    不行，自己得帮帮她。

    恢复了记忆的郭辰，脑海记忆深处想起了一个手机号码。

    这个手机号码，足足三年多没有打过了，不知道还通不通？

    郭辰躲在卧室里拨通了这个号码。

