    “呵呵~小姨~琼琼玩~”

    虽然说王琴琴已经是一个高三的学生了，但在大人们的眼中那也还是一个孩子，但是在我们小琼琼的眼中，王琴琴就属于比小哥哥大一点的小姨，这不和王琴琴熟络之后，我们的小琼琼就开始缠着王琴琴一起玩了。

    “好啊！那你要小姨和你玩什么啊！”

    虽然王琴琴也就是对项风熟悉一点，至于其他人那就陌生了，虽然王琴琴是一个小大人，但也还有孩子的天性，这不被小琼琼给缠着了，王琴琴就开始逗弄起小琼琼了。

    “王叔、胡阿姨，您二老来了怎么不提前给我打电话，这样我好去接你们。”

    现在项风的心态已经好了许多，也许是心中已经放下，现在已经是很放松地和王根还有胡月娥交谈。

    “哎~还不是为了琴琴那个丫头读书的事情..........................”

    听了项风的话，王根和胡月娥就把关于王琴琴读书的事情和众人说了一遍。

    “王叔，这么大的事情你怎么不和我说，这样我也能帮上一点忙。”

    王根和胡月娥一说完，项风就排了一下自己的大腿，有些埋怨地说道。

    “都已经办好了，而且我们帮琴琴那个丫头在校外租了一间房子，这样以后她上学也近一点。”

    虽然项风是在埋怨，但脸上的关心那是能看的见的，这不王根又把给王琴琴租租房子的事情说了出来。

    “租房子~丫头还这么小，怎么能一个人住，不行不行。”

    听到王根说王琴琴一个人在外面租房子住，顿时项风就坐不住了，一下就站了起来有些大声地说道。

    “额~”

    项风说话的声音可是不小，这不在另一边和小琼琼玩的王琴琴听到了自己的名字，有些疑惑地转过身看向了这边。

    “小姨~呵呵~玩~”

    而我们的小琼琼对于玩耍那可是非常认真的，这不看到小姨没有在和她玩了，这不笑着对王琴琴喊了起来。

    “丫头都已经十六岁了，在过半年就十七了，也是时候让她独立了。”

    “对啊！小风，你叔说的对，琴琴已经不是小孩子了。”

    看着项风这么激动，王根和胡月娥顿时就觉得心里暖暖的，都说穷人的孩子早当家，别看王琴琴现在只是一个高三的学生，但个人能力还是很不错的，这不二人就对着项风说了起来。

    “王叔、胡阿姨，你们别说了，以前是我不知道小妹要来这边，现在我知道了，那小妹肯定是不能一个人在外面住了。”

    现在的项风可听不进去二人说什么，王大海的妹妹那就是他的妹妹，而且还是亲妹妹，他肯定是不同意王琴琴在外面住的。

    “这~”

    听了项风的话，王根和胡月娥也不说话了，他们今天来的目的就是看看项风，那知道会变成现在这个样子，这不场面一下就安静了下来。

    “王大哥、胡大嫂，外面都觉得小风说的对，小琴这么小，这么能在外面住，等下就让小风跟你们过去那小琴的行李给搬过来，以后小琴就在家里住了。”

    “对、就住在家里，家里房间这么多，小琴来了家里也热闹一些。”

    看着项风和王根还有胡月娥在哪里僵持不下，这时刘斌和韩霜就开口了，对于项风说让不能让王琴琴住在外面，二人心里同事都想到让王琴琴住到家里。

    “爸妈~谢谢你们。”

    而听到刘斌和韩霜的话，项风很是感激地对着二老说了起来。

    “你这个傻孩子，都是一家人，说什么谢谢。”

    “就是~一家人不用说谢谢。”

    听到项风说谢谢，顿时二老就有些不乐意了，现在她们可是真的把项风当成亲儿子来看待了。

    “王叔、胡阿姨，您二老就听项风的吧！要说小琴不在这里住，项风绝对不会放心的。”

    这时思思也说话了，这不说完之后直接就挽住了胡月娥的手臂，仿佛她们不答应她就不放手一样。

    “那就麻烦你们了，要说小琴那丫头不听话，你们就教训她。”

    看着众人都劝说着，这个时候王根和胡月娥也只能放弃了，说实话，虽然她们说让自己的女儿一个人住是让她独立，但是从小王琴琴就没有离开过她们，这次来这里读书那也是为了将来考上一个好的学校，这次玩什么来找项风，就是想着她们回去了，自家的宝贝女儿能有人照顾。

    “丫头~你过来。”

    既然已经同意王琴琴在这里住，王根就对着王琴琴招了招手。

    “爸妈~小风哥~嫂子~叔叔~阿姨~”

    “呵呵~粑粑~麻麻~外婆~外公~呵呵~”

    好嘛！现在我们的小琼琼可是喜欢这个新认识的小姨了，这不王琴琴过来的时候，小琼琼也要跟着过来，看着小姨喊人了，我们的小琼琼也笑呵呵地跟着喊了起来。

    “来妈妈抱着，爸爸要和小姨说事情，你可不能添乱。”

    看着这个乱入的小可爱，思思笑着一把就把小琼琼给抱在怀里亲了一口道。

    “呵呵~麻麻~呵呵~”

    而我们的小琼琼被妈妈亲了一口，就更加开心了，其实她也就是跟着凑热闹，只要在这里就可以了，这不被妈妈抱着，我们的小琼琼就笑了笑就安静了下来，然后可是认真地看着爸爸和小姨。

    “小妹~刚才我和你爸妈说了，从今天开始你就住在家里了，以后我负责送你上下学。”

    看着小琼琼安静了下来，项风就看着王琴琴说了起来，而且还是一脸不容反驳的面容。

    “小风~不用~不用，怎么能让你送丫头上下学呢！”

    “对~小风，丫头住在这里已经很麻烦你了，怎么还能在让你接送呢！”

    而听到项风说以后送王琴琴上下学，王根就急忙站起来说了起来，本来住在这里已经很让她们不好意思了，怎么还能让项风接王琴琴上下学呢！

    “爸妈~”

    而王琴琴也不知道说什么了，对于听到要住在这里，此时的她已经蒙圈了，下意识地看着自己的父母喊了一声。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

