    “要是卖虚空瓜的老板，那大概只有我一家了。”江临说道。

    “可以啊，有一个独特性的商品在大家才会记得你，但我听说你货量不多，是有别的对手在跟你瓜分这少量的货源还是什么？我单纯好奇，你不方便可以不说，我想说的是，你一定要保护好你的货源，不要泄露，不然想要跟这家供货商合作的大有人在，相比之下你可能不占什么优势。”莫风轻语重心长的说。

    他一个人干这么一个店已经足够了，生意也很稳定，因为诚信经营口碑也很不错，而这一天三五个西瓜的他也看不上，所以不是想要探听消息，只是想单纯提醒一下江临。

    机会来之不易，千万不能拱手送人。

    “不会泄露的。”江临笑了一下说。

    吃完瓜，莫风轻就拿着东西去给江临检测了。

    “数据出来了，这个材料做武器怕是不太行，坚硬度不够，但它似乎在防火性能上非常出众，在高温下也不会变热变形，我觉得做个防火面罩或者是做些适用于高温异空中的工具比较合适。”

    莫风轻最后给出了结论。

    “这个东西你要是想卖，我能收，140币的样子，市场价，不多不少。”

    莫风轻道。

    “行，就卖你了。”江临当即拍桌决定。

    材料这东西很难卖，只有遇到正需要的买家才有机会出手，等一年也不见得能等到，留着这东西也就没了作用。

    不如赶紧变现。

    莫风轻睨了他一眼，“你这么相信我？”

    “在我还不认识你的时候就选择相信你，现在当然会更相信了。”

    莫风轻笑了，“对了，交易空你报名了吗？”

    “报了，还在审核，你呢？”

    “我也报了……你打算买一些装扮吗？”莫风轻忽的问。

    “装扮？啥装扮？”

    “就是去伪装自己身形的啊，有点像……假面舞会或者是cos那种。”

    江临摇摇头，“不要，买那些没用的干啥，进去后又看不清你的样子。”

    “就是因为看不见脸，才要在身上下功夫……算了，你不喜欢就别准备了。”莫风轻取出一张名片，“你留着我电话号码，加一下我好友，咱们保持联系，要是都通过了，咱们到时候就一起出发去交易空。”

    “可以，不过交易空要怎么去？听说有点远呢。”江临问。

    “是远了点，在白茫洲，平常想要过去的话当然就是坐飞机了，不过时间太集中，想要买票很难……这事就交给我吧，等到结果出来了我来安排。”莫风轻说。

    “行，那就等你消息了。”

    收起名片，交易完礁石，江临就离开了铺子。

    在路上时加了莫风轻好友，他的昵称就叫“清风”，江临加了好友之后还没来得及说话就被他拉进了一个群——

    “每天都在暴富的路上”……这个群名让江临直呼好家伙。

    进去一看，群里共有33个人，而他们的昵称要么是带店名的，要么就是直接写上了真名，不少人的头像还都是店的招牌。

    其中就有一两个店名是江临觉得有点熟悉的……他之前在城中闲逛时似乎有见到过。

    “这位是我新认识的投缘小伙伴，江临，店名我忘问了哈哈，让他自己介绍吧。”莫风轻说着就艾特了一下江临，“这些都是我结识的店主，大多是在皎月城，但是外城甚至外洲的都有，大家都相互认识，有时候外面的一些新鲜消息都会互相分享，你在群里想聊天就聊，不想聊就看些信息什么的就行。”

    “明白，我叫江临，皎月城珍药阁的小店老板，有幸结识大家。”

    “哈哈，欢迎新成员，群里有小半年没进新人了。”

    “珍药阁，听着东西很丰富啊，小弟主要卖啥的，有啥好货不？有了老哥可以自己搞点用用哈哈。”

    “呃，目前没有什么东西……要说特别的，也就有一款新西瓜口味不错了，哪天大哥们有空了可以来我小店坐坐，找我吃瓜。”江临说。

    “新款西瓜？可以啊，唠唠嗑吃吃瓜也是很不错的。不过说起西瓜，最近新冒出来的那个虚空瓜你们听说了吗？我婆娘不知道在哪听说的，非要大早上的去排队，结果排了半天没能买到瓜，只是试吃了一块，她回来后夸上天了，说有多好吃，还想让我去替她排队……呵呵笑死了，不过就是个噱头，我就不知道有啥新款瓜比1号瓜还好吃的。”

    这位叫“剑光阁”的老哥几乎刚发完，莫风轻就发了个瞪直眼睛的表情，随后又跟了一个啊字。

    江临一时之间有点尴尬，正要打字，已经有别的人敏感发现不对了。

    “卧槽，那个瓜该不会就是你的吧？”

    “难不成你的瓜就叫虚空瓜？”

    “这么巧吗？”

    莫风轻回复，“是的，瓜就是他的，今天我还尝到了哈哈，这可不是什么噱头，瓜是真的好吃，我不怎么吃水果的人都能吃出来比1号更好吃。”

    “可以啊，群里有这么位兄弟那咱们是不是能随便吃瓜了？”

    “老弟发个定位，明儿我要是闲了就找你去！”

    江临笑着应了，打字说了一下位置，不过也解释了一下瓜数量不多，大家要来可以，但别扎堆，最好每天分点人过来，不然那是绝对不够的。

    群里的人也答应了。

    之后江临就没怎么说话了，只是在看他们聊天。

    这个群的气氛还是很好的，并没有那种一张口就会破坏气氛引战的人，有些人会时不时冒头回复一两句，还有人则是明显喜欢水群的，就像是那个剑光阁老哥。

    江临看了看，群里交流的信息目前来说对他没有太大的作用，无非是哪边又开新店了，哪个漂亮妹子被著名的猎空人追到手了之类的。

    于是他看了会儿后就收起了手机。

    出去玩这一圈，回到店里后天都快黑了，江临打算今天就不营业了，赶紧多做些药才是正经。

    不过在此之前，饭却还是要吃的。

    “王婶，我要半碗面。”江临进去后就喊道。

    这时候吃饭的人不多，只有3桌坐着人，江临一喊就有人朝他看过来，眼神很是古怪。

