    凌敬羽的经纪人叫宁晓爱，是个三十来岁的女人，样貌平平。

    当然，凌敬羽工作室如果想要漂亮的经纪人，根本不缺。

    之所以给凌敬羽安排一个平平无奇的女经纪人，主要是为了避免那些女粉丝吃醋。

    更重要的是，宁晓爱还要负责凌敬羽的安全，她虽然只是一介女流，实则比周围的一群保镖都强。

    这女人，可是真正的九阶武者！

    即便是在当今的时代，九阶武者仍旧很罕见，用来保护一个世俗世界的明星，可以说是绰绰有余了。

    提起“抄歌”的事，宁晓爱的语气不太自然。

    所谓的抄袭到底是什么情况，她当然清楚，所以心里有鬼

    但为了凌敬羽的人气，就算用些下三滥手段，也不是不行。

    “原来他就是楚凡？长得很帅，我看见他就觉得不爽。”凌敬羽翻了个白眼。

    宁晓爱提醒道：“不管你喜不喜欢，起码对他多点了解吧，别见到了连人都不认识。”

    “知道了。”凌敬羽不耐烦。

    “总之，他的《仙侣剑》抄袭了你，这一点搞清楚了。今晚既然他来到了现场，那就正好把事情闹大一点，让你踩着他的尸体站在更高的地方。”宁晓爱道。

    凌敬羽轻哼一声，道：“能成我的垫脚石，是他的荣幸。”

    …………

    终于，嘉宾、观众们都已入座，入口关闭。

    在闪耀的聚光灯下，几名俊男靓女主持人走上舞台中央。

    “亲爱的各位嘉宾，各位现场来宾……”

    “电视机前、电脑前观看直播的观众们……大家晚上好！”

    “一年一度的旧梦集团年会暨百大人物之夜，现在，正式开始！”

    主持人一人一句，在热烈的BGM中，宣布的晚会的开始。

    欢呼声不绝于耳，会场内热闹非凡。

    晚会开始，先是由旧梦集团的高管来总结一下去年的成绩，其实主要就是网站的一些业绩和流量。

    这些东西，观众们大多不感兴趣，毕竟跟他们没多大关系，他们最关心的是明星、网红什么时候上台。

    因此，高管也很识趣，三言两语吹嘘了一下，就把话筒交给了主持人。

    “大家最期待的百大人物评选，即将开始……接下来，有请候选人登场！”主持人高声宣布道。

    很快，台下的许多嘉宾陆续走上了舞台。

    百大人物，顾名思义，就是网站里最有影响力的100个博主。

    网站的博主数量太多，不可能所有人都有资格参与评选，因此在晚会开始之前的一个月，网站就进行了公开投票，由网友先进行在线投票。

    根据投票结果，选出200个候选人。

    这200个候选人，最终经过今晚的现场角逐，淘汰一半，最后剩下的，才是“百大人物”。

    舞台上很快就站满了候选人。

    理论上说，候选人应该有200人，但去掉一部分特殊情况未能参加的，还有一个别主动弃权的，最终只到了189人。

    “师父，你去吗？”

    陈蝶看了一眼楚凡，问道。

    她早已经退圈，连账号都注销了，所以并非候选人，这次能入场纯粹算是刷脸进来的。

    而楚凡由于不久前发布了《仙侣剑》，重回大众视野，因此再次受到网站方面的关注，也被列入了候选人中。

    此时其他候选人都上台了，楚凡还在座位上翘着二郎腿，丝毫没有上场的意思：“我若是跟这些网红戏子们同台，岂不是坠了我的威风？”

    陈蝶默默点头，道：“也对，以师父的身份，跟他们站在一起，是有些自降身份了。”

    楚凡轻叹一声，道：“娱乐至死啊，这189个候选人里，九成九都是靠脸吃饭的。”

    “时代总会向前发展的。”陈蝶道。

    这时，主持人也看向了楚凡的座位，特意问道：“楚凡先生，您不上台吗？”

    晚会开始之前，副总特意叮嘱过主持人，尽量多给楚凡抛头露面的机会，制造话题度。

    “我弃权。”楚凡淡淡地道。

    主持人无奈，只能作罢，这种事总不能强迫人家。

    接着，舞台的大屏幕上，便显示出了189个人名，每个名字上显示一串数字，代表票数，目前所有人都是0。

    主持人解释道：

    “从此刻起，现场以及直播间的观众，都可以给你支持的候选人投票。投票持续三个小时，三小时后得票数前100的人，则可获得百大人物奖。”

    “这三个小时内，晚会上有精彩节目等着大家，其中许多候选人也会参与表演，大家也不需要着急投票，可以观看节目后再投。”

    宣布完这些后，189名候选人也是跟观众们打了个招呼，刷了个脸，重新回到了座位上。

    “好，嘉宾们先稍作休息，接下来有请大家欣赏今晚的开场节目……”主持人十分神秘地道，“大家一起说出来，最想看的是什么？”

    “当然是看美女，看辣舞！”台下有人大喊道，也不知道是真的观众还是气氛组的。

    主持人哈哈一笑，道：“美女当然有，不过在后面一点。”

    “那我想看赵大山小品，能开局王炸不？”又有人起哄道。

    主持人脸色一僵，心说，你是来捣乱的吧？我上哪儿给你去弄小品看？再说，这可是百大之夜，哪有开场演小品的！

    对于这种起哄，主持人直接选择了无视。

    “我要看凌敬羽！！”

    “凌敬羽！！凌敬羽！！”

    “千年不遇的美男！凌敬羽！我爱你！”

    “我们都爱！”

    这时候，又有呼声出现了。

    这种呼声，一听就是拖。

    主持人接过话茬，笑着道：“大家如此热情，我也就不卖关子了，如诸位所愿，今天的开场表演，就是由凌敬羽带来的新歌《秋夜落日》……”

    啪啪啪啪！

    话音未落，台下掌声雷动。

    看这种现场氛围，好似所有人都是凌敬羽的铁粉一样。

    其实许多纯粹的观众还挺奇怪的：我们也没说想看凌敬羽啊，我们咋就“被代表”了？

    总之不论怎样，凌敬羽是在万众瞩目中登场了。

    他刚去后台换了一身古风服装，手上还像模像样地拿着一把剑，好似个大侠客一样。

    乐队奏乐，凌敬羽拿起话筒，开始深情献唱……

