    “你们应该调查过我们这些姨娘的来历，吕姨娘是当年百花楼的花魁，凤姨娘险些被舅娘卖给将死之人冲喜，其他姨娘也都是苦命人。”

    容姨娘苦笑着摇头，“我怎么可能是例外呢？”

    陈鸢求证的看向于班头。

    于班头摇摇头，十多年前的事情很难短期内查的一清二楚，更别说其中若有隐情, 对方不愿意说，衙役也查不到。

    “若不是盛老太爷救我于水火，我早就羞愧自尽了。”

    “怎会？肖冠杰和你不是恩爱夫妻么？他耕田你织布，他做豆腐你卖豆腐，夫唱妇随羡煞旁人，街坊邻居都说你们情比金坚, 是被盛老太爷逼迫分开的。”于班头都要怀疑手下那群衙役查回来的街坊口供了。

    “都是肖冠杰为了面子做给别人看的罢了。”难以启齿的话一旦泄了口, 就再难停下来。

    容姨娘陷入痛苦的回忆中，“婚前，我根本不知道他是个表里不一、为了赚钱不择手段的人。大家都说他勤劳又老实，都夸他是个好男人，他还十分孝顺，说嫁给他的女人会享福一辈子，呵呵。”

    这些话才是衙役们调查回来的资料，陈鸢暗道。

    容姨娘握紧拳头，保养得当的指甲掐着手掌疾首痛心道，“我就是信了这些鬼话，才让爹娘应了他派上门的媒人。”

    “实则，当时菜市里卖豆腐的人家不少，仅仅靠散客很难维持生活，肖冠杰家代代都做豆腐，他除了做豆腐也不会旁的营生，为了豆腐卖得好，他才娶我为妻，让我去……去给大户人家和酒楼厨房送豆腐。”容姨娘又怨又恨的哭了起来。

    “他……他就是个畜生, 哪里是让我送豆腐，其实是让我……送上门给那些主厨、管家吃豆腐！”

    “一开始我不愿意, 他就打我，好几次他都差点打死我，但他不管怎么打我，从不打我脸。”容姨娘摸着自己善能看出几分姿色的脸颊，祸从脸来，也因脸得救。

    她对这张脸真是又爱又恨，“肖冠杰还威胁我，若我害得他家豆腐坊开不下去，就杀了我爹娘，让我们一起去死，我……我不得不去。”

    容姨娘啜泣着控诉，“那些管家、主厨也是帮人做事，并不敢传出借用主家名望作恶此类传言败坏自己名声，怕被主家解聘赶走。所以肖冠杰做的恶意便隐了下来，街坊邻居是不知道的。”

    “当年盛老太爷去魏府谈生意，恰好遇到了去魏府送豆腐的我，见我与冬月小姐有几分相似, 便派人来调查我的事情, 发现我过得不如意，便找上我, 与我说明想要买下我送给陷入丧妻之痛的喻老爷，希望我能让喻老爷振作起来，也保证我在喻府不会再受到任何人的欺辱。”

    “我……我早就想摆脱肖冠杰的控制了，只是我做不到，我甚至想自杀，又担心爹娘被肖冠杰报复。盛老太爷愿意帮忙，我焉会不愿？”

    “盛老太爷见我答应，这才派人去找肖冠杰买我，当时肖冠杰严词拒绝，不过是为了涨价罢了，我被抬走那天，肖冠杰哭得比死了爹娘还伤心，哈哈哈，他是在哭价格卖低了。”容姨娘哭着哭着就笑了起来。

    “进了喻府，果然如盛老太爷允诺的那般，给予了我应有的尊重，也没逼迫我与喻老爷同房，我……我当时也不愿与男人接触，喻老爷心中有只有冬月小姐一人，我羡慕他们的感情，也不愿去当那个破坏美好的人。”容姨娘眼里的艳羡之色，让人动容。

    “所以这么多年，日子就在我与喻老爷相敬如宾的情况下，平平淡淡的安稳下来。或许有女人觉得我守活寡是不幸，但我不这么觉得，我在喻府过得很幸福，盛老太爷和喻老爷都是很好的人，都很尊重我。”

    容姨娘的情绪已经不服刚才激动，整个人的气质都祥和了起来。

    “盛老太爷为了喻老爷操碎了心，不断送姨娘进府，我理解老太爷的心情，也体谅喻老爷不想移情别念的痴情，更明白妹妹们进府后的惶恐和不安。我不希望有不懂事的姨娘坏了府里的安宁，所以我主动在府里走动游说、安抚姨娘，妹妹们也是苦命人，很快就想通了，喻老爷不碰我们，在府里也不存在争风吃醋的说法，妹妹们都信服我，老太爷和老爷也信任我，直到……”

    “喻老爷终于想通，多年的情深终究是抵不过岁月的薄情，但我不怪喻老爷，他也孤单太久了，他自己带回来的姨娘，自然是他更喜欢的，喜欢是最没道理的事情，那些姨娘生了孩子，后宅这才有些小纷争，老太爷送来的妹妹们成了两派，一派还和从前一样，一派则是爱和老爷带回来的妹妹们吵嘴、拈酸吃醋。”

    “但这些都是小麻烦，哪户人家的姨娘不吵嘴，妹妹们的品性我都了解，我不会杀喻老爷，她们也不会，老爷若死了，哪怕大公子心善不会亏待我们，但大公子与我们不亲，他自己也有妻妾儿女，我们也不是他嫡母只是小妾，与他始终隔了一层，他到底不会如老爷一样心疼我们、养着我们、与我们谈心。我们这些没有子嗣的姨娘哪儿还能像从前一般逍遥自在、银钱随意花？”

    从利益和感情来说，容姨娘这分析是合理的。

    容姨娘的话和凤姨娘的话也能相互佐证，她们对老太爷和老爷都是感激的。

    “至于你们查到肖冠杰来找我的事，自然是有的，他当年拿了我的卖身钱过了好长一段时间的逍遥日子，生意也做得可以，娶了娇妻纳了美妾，哪里还想得起我。”容姨娘嗤笑一声。

    “他做了一辈子豆腐，脑子里也都是豆腐渣，前两年做生意被人骗了钱，小妾也跟那人跑了，他又开始做豆腐，做豆腐又辛苦又累，他早过惯了被人伺候的生活，哪里还能吃苦，自然又打起了我的主意。”

    “只是我不爱出门，寻常只爱和妹妹们在府里玩乐，府里下人也不会替来历不明的人传话，肖冠杰也不敢被盛老太爷知道，他堵了我许久也不曾堵到我出门，去年五公子发了高热，我去圣母娘娘庙替五公子烧香求庇护，才被肖冠杰堵到。”

