    “呜——哇！”

    小狐妖惊叫一声，匆匆跑回洞里。

    这个人类居然还活着！

    又感觉不安全，连忙跑出洞外，一溜烟跑出几百丈。

    足足半天时间后，舍不得自己洞穴的小狐妖又悄悄溜回来，看着那个红衣服的老女人。

    鼓起嘴，喷出一口气，又带起一阵妖风。

    那老女人一动不动，好像，的确是已经死透了。

    她这才缓缓走上前去，准备把这具人类尸体搬开……

    那粉红色的伞，倒是看上去很好看。

    “如果真的死掉的话，这把伞，就归我了吧？”

    用出妖力，推动老女人的身体。

    老女人一动不动，的确是已经死透了。

    小狐妖连忙把这个老女人的尸体拖到一旁去，迅速刨了一个坑，把她埋了。

    “我把你埋掉，你剩下的东西就归我了……”

    “看你也不会反对，就这样吧。”

    小狐妖说了一句，跑回自己洞前。

    抓起那块桃花色的伞，比划了一下，甚是欢喜。

    虽然她并不需要雨伞，但是并不妨碍她感觉这把伞颜色十分好看。

    比划了片刻，雨伞忽然剧烈收缩一下，变成了一块带桃花的手帕。

    小狐妖呆了一呆，盯着手帕。

    还能变化的，是人类的法器？

    手帕内传出一道柔和声音：“你好。”

    小狐妖怔住了，东张西望：谁在和我说话？

    “是我在和你说话。”手帕里面传出柔和声音，“我是你手里面的法器，我的名字叫做桃花绢。”

    “哦，桃花绢，原来你有名字啊……”

    “你是法器吗？法器怎么能说话呢？”

    小狐妖奇怪问道。

    “如果是厉害的法器，本身是有器灵的。我就是法器桃花绢的器灵。”桃花绢手帕继续发出很亲善柔和的声音。

    “原来你这么厉害啊……刚才死掉的，是你的主人吗？”

    小狐妖瞪大了眼睛，好奇发问。

    “是啊，那是我的主人，她是个很好的人。”桃花绢手帕说道，“对了，你叫什么名字啊？”

    小狐妖眼睛转了转：“我的名字叫做雅雅，是一个狐妖。”

    “狐妖？狐妖好啊……”

    桃花绢手帕的语气腔调甚是欢喜。

    小狐妖奇怪：“狐妖为什么好？”

    “这个么，你可能不知道……我作为法器，最重要的就是要平时积蓄力量，以后才能发挥更大威力。”

    “狐妖，正是适合我积蓄力量的。”

    桃花绢手帕说道。

    “哦……”小狐妖表示自己似懂非懂，“那要怎么积蓄力量？最后能发挥多大的威力？”

    “威力？我的威力积蓄到最大，绝对比你想象的最厉害的高手，还要厉害！”

    桃花绢手帕说了一句话后，又传出柔和的声音。

    “狐妖雅雅，我的主人死去之后，你第一个捡到我，从此以后，你就是我的新主人了……”

    “你只要愿意帮我积蓄力量，我就能够变强，到时候可以帮你击败你的敌人！”

    “你有什么想要击败的敌人吗？”

    “大道宗，你可以击败吗？”狐妖雅雅问道。

    桃花绢手帕默然了一下。

    气氛似乎有点尴尬。

    随后，它显然也意识到，这时候千万不能露怯：“当然！我完全可以击败大道宗！”

    “大道宗虽然厉害，只要我想办法积蓄满了力量，绝对能够一下子把整个大道宗都击败！”

    狐妖雅雅吃惊掩口：“这么厉害？”

    “嗯，就是这么厉害，”桃花绢手帕理直气壮地承认，“我问一句，雅雅，你为什么和大道宗是仇敌啊？”

    “因为我原来在山神庙种的狐尾草，被他们占据了……”

    狐妖雅雅说起这件事，十分委屈。

    就如同竹筒倒豆子一样，哗啦啦一口气将前因后果都说出来。

    不久之前……这里还是山神庙？

    大道宗正殿、山门、灵泉、灵田都是很短的时间内，被挪移来的？

    桃花绢手帕中的合欢姥姥残魂，吓得险些魂飞魄散。

    神降老人，你这老糊涂可害死老娘了！

    我说那个年轻人怎么随手捏个傀儡，把我们一下子全都给杀了——就这种手段，元婴境界都未必是，甚至有可能是化神境界！

    神降老人居然老眼昏花，让他们去冲击这样的人物，还说什么没有高手。

    那年轻的小子，分明就是最大的高手！

    回过神来，再看这个狐妖，合欢姥姥更是无语至极。

    这蠢狐狸，还想着去找大道宗报仇，找回自己的狐尾草，简直是自寻死路。

    不行，我恢复真身的唯一希望，就在这蠢狐狸身上。

    我可不能眼睁睁看着她寻死。

    那样我真不知道哪年哪月才能重见天日。

    “雅雅，事情我已经知道了。”

    “既然大道宗这么厉害，我们留在这里已经不安全了，干脆离开这里，去外面的城镇中，开始积蓄力量吧。”

    合欢姥姥在桃花绢中，发出柔和声音，就如同一位耐心的长辈。

    “等到你给我积蓄了足够多的力量，我们再来报复大道宗，你说好不好？”

    “不好。”狐妖雅雅立刻说道，“我绝不会去城镇的。”

    合欢姥姥呆住了：“为什么不去城镇？”

    “只要去了城镇，凭借你身为狐妖的天生媚术，稍作施展，就能勾搭无数的蠢货男人。”

    “到时候我们就能快速吸纳阴阳之气，积蓄力量了啊！”

    狐妖雅雅张了张口，脸色通红：“你……你……让我做那种事情？”

    “这可是积蓄力量的最佳途径！”合欢姥姥谆谆善诱，“你可是狐妖啊，天生就是做这个的……”

    “提升狐妖力量的最佳方法虽然是狐尾草，但是狐尾草这么麻烦，变数又多，其实远不如勾搭蠢男人，更加安全可靠。”

    “我才不会做这种事！”

    狐妖雅雅气的脸色通红：“我妈妈说过，不要靠近人类的城镇，不要和人类有任何联系，否则受伤害的只会是我自己！”

    “还有，我虽然是狐妖，但是狐妖不是一定要用媚术的，我才不会对任何人用媚术！”

    这只蠢狐狸！

    合欢姥姥残魂在桃花绢中气的不断游荡，恨不能冲出来给这个蠢狐狸一通好打——作为狐妖，你居然放弃自己最擅长的东西，你还配称为狐妖吗？

    可惜，这时候她根本做不到，只能无能狂怒一番。

    最后，恢复了一点冷静后，合欢姥姥说道：“那，就只剩下一个办法了……”

