        务实！真的务实！这个年代讲究什么？改革开放是摸着石头过河，实践是检验真理的唯一标准！一个政府是否务实，体现在国家实力是否朝着一个好的方向发展。

    “您太客气了，领导请坐。”方蛰没有一口答应下来，而是招呼落座。

    茶水上来后才道：“这样行不行，只要质量有保证，价格上能接受，优先考虑区建筑公司。毕竟，我的公司就开在辖区内。”方蛰沉吟之后，给出这么一个结果。

    “王非，回去组织技术人员来看看情况。“区长扭头吩咐一句，王非立刻道：“我这就回去，争取上午就把数据弄好，三天内拿出建筑方案。”

    方蛰听了笑道：“这样最好了，我也挺着急的。做企业的，一环扣一环，这一环耽误了，其他的也都耽误了。如果区建筑公司的价格与其他公司一样，这活就是区建筑公司的。”

    区长和副区长互相看看，一起站起来伸手：“那就不打扰方总工作了。”

    “您客气，叫我小方就行。”方蛰不敢托大，微微弓着腰双手握着对方的手。

    方蛰送到楼下，目送车子离开后才转身。两位领导连茶都没喝就走了，说明他们是真的很忙，来这里看一眼得到一个差不多的结果就走。说明他们也发现准备不是很充分，来的太唐突了。回去肯定会收集资料的。

    “心急了，心急了。”车里的区长拍着大腿懊悔，副驾驶位子上的秘书不说话，边上的周超想了想道：“这事慢了不行，别看这次的工程量不大，但是现在合适区建筑公司的工程，还真的就少的可怜。”

    “你说的有道理，我担心的是压力太大了，他跑别的区去了怎么办？到时候这事情区政府就是兄弟单位的笑柄。”区长还是有点不安。

    周超道：“方蛰这个人，我还是了解的。他大学毕业没多久，要不是看到棉纺六厂那些工人下岗的日子难过，他才不会开这个公司呢。”

    区长听了惊呼：“还有这事情？”周超耐心的把方蛰的一些事情说了，他知道的都是能知道的。也是大家都知道的。如果远大公司是国企，早就出名了。现在的远大公司，报纸上是有打官司的报道，实际上给人留下深刻印象的地方真不多。

    听完周超的话，区长抚掌叹息：“难得，真的很难得，没想到他的大学辅导员是你小姨子，凭着这关系才跟他有所接触。周超，这事情你算立功了，办成了区里不会亏待你。”

    “您可千万别这么说，我才刚专业，能给区里出点力气，是我的荣幸。”

    这么一个小工程，方蛰真没想到惦记的人还不少呢。这不，这边刚走，那边又有人来了。

    这次来的是个女的，顶多三十岁的样子，穿戴时髦，带着一阵香风进来。这女人长的不说羞花闭月吧，按照后来的说法，打个九十分肯定是不过分的。

    只是看她一眼，方蛰脑子里浮现的是“烟视媚行”。

    “方总好，我是谷静枝，冒昧登门，打扰了。”这女人伸出手时，举止表情，让方蛰想起了《日出》里的陈白露。一股风尘气息，尽管隐藏的很好，但还是流露了出来。

    “我是方蛰，请坐吧。”方蛰还算客气，毕竟生意人嘛，和气生财。但是自觉告诉他，这女人可能会带来一点麻烦。所以，下意识的就非常客气，握手也是虚的，意思一下。

    谷静枝倒是没想到方蛰这么淡定，她对容貌的信心十足。一般的男人见到她，眼神都会有那么一会不对。方蛰不然，只是平视着，眼神里古井不波。

    “方总客气了，这点距离午饭也不远了，不如我来做东，请方总吃个便饭？不知方总可否赏脸？”谷静枝的声音很有特点，软软的透着一股子媚意，咬字清晰，有不难感觉到其中的吴音影响，听到耳朵里很舒服。

    “谷女士，看来要失礼了，真的很抱歉，最近事情太多，我走不开。”方蛰很干脆的拒绝，上一辈子他类似的手段用的太多了，请客吃饭，安排活动，伺候舒服了谈业务。

    关键是不清楚这女人的底细，万一她胃口太大呢？所以还是从源头上掐断危机。重生之后，女色这方面方蛰确实意志力不高，但是他分的清楚什么人能不能碰。

    谷静枝脸上的意外是个人都能看的到，她从来没有遇见过这样的事情，她出言请客吃饭，对面很直接的拒绝了。闪过一道诧异后，谷静枝继续微笑：“方总，要不明天，后天也行。”

    方蛰面带微笑：“谷女士，好意心领了，我对吃真的没啥兴趣。”这就是非常含蓄的拒绝了，谷静枝明白了，方蛰这是不愿意吃她请客吃饭呢。

    深呼吸，深呼吸，深呼吸，三次之后谷静枝平静了下来，再次认真的打量方蛰。这小伙子真是没挑的，太精神了，看着就觉得舒服。如果有机会，真不介意陪陪他。这也是谷静枝为何对方蛰如此有耐心的缘故了。

    “方总，既然如此，那我就长话短说了。”谷静枝当然不会轻易放弃。

    方蛰做个请的手势，谷静枝继续道：“有一种人，或许成事能力不足，但是坏事的能力很强。不知道方总是否认可我的说法？”

    方蛰脸上的笑容渐渐的褪去，变成似笑非笑或者说是笑容扭曲。

    “谷女士言之有理，不知何意教我？”这一辈子的方蛰，脾气是真不错，尤其是办企业后，更是很少发火。控制情绪的能力很强，所以即便感觉到被人威胁了，也没有因此动怒。

    “这样，五百万，工程打包给我，我保证把活给方总办的漂漂亮亮的。今后远大公司在这一片，保证没人上门找事。”谷静枝开出了条件，如果没有后面的话，方蛰还是能平静的面对，但是多了后面一句话，方蛰就没法再忍了。

    “门在后面，不送。”方蛰淡淡的给了一句话，其实他是想笑来着的。但这是位美女，耻笑她的话，不是方蛰的作风，对美女方蛰还是比较宽容的。

    谷静枝暗暗的叹息一声，起身笑道：“打扰了！”方蛰端坐不懂，丝毫没有起身的意思。说的难听一点，没有拿茶杯丢过去，都是给她面子了。

    谷静枝面不改色的出去了，方蛰坐在原地笑了笑，拿起电话拨通后笑道：“李胜利，找你打听点事情。谷静枝，这个名字你知道么？”

    李胜利这边正忙着呢，拍拍怀中女人的肩膀，示意她起开。走到窗前无人处笑道：“怎么了？这名字我真没听说过，男的还是女的？”

    “女的，长的还挺漂亮，这不我这要盖厂房么，她跑来要五百万包下工程。你去打听一下，这人什么来头。谷静枝，记住了。”方蛰强调一遍，李胜利懒洋洋的回答：“你等着。”

    方蛰几乎忙活工作，半个小时后，李胜利的电话进来了：“哈哈哈！”一连串的放肆的笑声，方蛰听着忍不住怼过去：“傻笑什么？脑袋被门夹坏了？”

    李胜利这才没笑了，嘿嘿嘿的说话：“你被人威胁了嘛，我开心一下不行么？算了，别动火，我就这么一说。这女的我问过了，原来是外经贸厅的工作人员，后来辞职下海。怎么说呢？行话叫做半掩门的。”

    “你那点文化在我这卖弄什么？半掩门我知道，她还跟大人物沾边了不成？”

    “屁的大人物，就是个混混，不过这两年娱乐行业发展的快，被他攀上一个港商。后来这货吞了港商的买卖，娱乐产所这一块，他倒是有点势力。谷静枝不知道怎么就跟他搞到一起去了，他手里有工程队倒是真的。”

    “你等一下，这人叫啥，另外我这工程也不大吧？两间厂房，都说金桥银路，他去修桥修路啊。跟我这较劲不是脑子有坑么？”方蛰真是听着都费劲。

    李胜利又一次哈哈哈大笑道：“金桥银路，亏你说的出来，他有那资质么？这种人也就是包点小工程，做点欺行霸市的买卖。人家就是把你当成软柿子了，想捏你一下而已。对了，这家伙叫孟达，开了好几家夜总会。”

    方蛰听了这话也乐了：“啧啧啧，真是啊。我还当是哪来的一尊大佛呢。原来是捏软柿子的，得，我就让他捏捏看吧。”

    李胜利哈哈哈的又笑了：“别啊，你要是软柿子，我算个什么东西？这事情你别管了，我找人摆平他，还真的要造反了。”

    方蛰赶紧道：“别，你千万别插手，你插手就不好玩了。”

    李胜利倒吸了一口凉气：“没想到你这么黑啊，你这是要弄死他才解恨的意思吧？”

    方蛰道：“屁话，我是想让他接受来自专政机关铁拳的教育！”

    李胜利道：“好吧，就这样了。不行，我得回去看看热闹，你别着急啊，等我。”

    不等方蛰说话，李胜利电话挂掉了。方蛰真是无语，这家伙哪来的那么多闲工夫。