    “哦，开心嘛。”

    姜蔓也没看他，拿起桌上的热毛巾擦手。

    哪知道，老太太一双筷子扔到白向南脸上：“白向南你是不是有病！在局里管下属管多了，回到家来跟谁说话都是那副死德性！蔓蔓笑不笑的，还要请示你啊？”

    白向南：“……”

    接住筷子放回桌上，白向南也没理会老太太，只对姜蔓道：“吃菜。”

    姜蔓点点头，“好。”

    然后等大家都开始动筷了，她才夹了一个糖醋藕盒放在老太太的碟子里，笑眯眯道：“今天孙奶奶生日，我不会喝酒，就给您夹菜当时敬酒啦。”

    “好好好，还是蔓蔓最懂事。”

    老太太喜笑颜开地，咬了一口藕盒，又指指远处的蒜香排骨，“蔓蔓，我要吃排骨，给我夹个排骨。”

    孙佩芳坐的位置离那道菜比较近，于是说，“妈，我给您夹。”

    老太太嘴一噘，“我就要蔓蔓给我夹。”

    “好，就让蔓蔓夹。”

    姜蔓夹排骨的时候，孙佩芳笑道：“你这个孙奶奶……哦不，要改口啦，以后就跟着向南喊外婆吧。你这个外婆啊，对一般人那是软硬不吃，也就只有你能制她。”

    姜蔓还在因为那句“跟着向南喊外婆”而凌乱，下一秒，孙佩云又道：“不是一家人不进一家门，蔓蔓跟咱们家那是缘分天注定，是吧蔓蔓？”

    姜蔓低头啃排骨，差点就要把脸埋到盘子里去了。

    白向南侧头，刚好看见姜蔓发红的耳尖。

    全家人都在看姜蔓，都觉得她这会儿肯定是害羞了。

    鬼知道她哪里是害羞，她只是单纯地无法面对这一大家子太过热情的目光。

    “对，世界这么大，好不容易相识一场，当然是缘分。”

    姜蔓依旧笑得甜甜一张脸，一边说话，一边给老太太夹菜：“阿姨和孙奶奶对我好，白副局长也三番两次挺身相助，在我心里，你们就跟我家人一样。”

    说到这里，姜蔓顿了一下，笑得颇为害羞，“所以等我结婚的时候，一定会亲自上门给大家发请柬的，还望各位长辈和白副局长不要嫌弃。”

    干脆利落几句话，却让在场众人听得满头问号：结婚？发请柬？还要给向南发？

    好几双眼睛，瞧瞧姜蔓，又瞧瞧白向南——

    白向南一惯没什么表情，看也看不出个所以然来。

    餐桌上的气氛，一时间变得有些诡异。

    沉默了许久，还是孙老太太开口说的第一句话，语气已经没了先前的宠溺：“蔓蔓，你刚才的话是什么意思？你和向南结婚，你给他发什么请柬？”

    姜蔓眨着一双无辜的大眼睛，一脸震惊：“我和白副局长？”

    说着看向白向南，又眨眨眼，“怎么是我和白副局长呢？大家是不是误会了什么？”

    白向南面不改色地吃着面前那份香煎带鱼，由始至终没有开腔，等到姜蔓“震惊”完，他才放下筷子，平静道：“误会你要跟我结婚。”

    “啊？”

    姜蔓夸张地啊了一声，又看向众人，“我一直拿白副局长当长辈来着，是不是我最近、最近麻烦他太多，才会让大家……”

    白向南打断她：“没有的事，她们向来喜欢乱想，你习惯就好。”

    “可是……”

    “别可是了。”

    白向南重新拿起筷子，朝江蔓抬了下下巴，“吃你的饭。”

    “吃什么吃！”

    孙奶奶受不了了，这种一场欢喜一场空的感觉让她心脏难以承受，“你俩搁这儿一唱一和的，忽悠谁呢！”

    白向南不答。

    姜蔓不敢答。

    孙老太太有理有据的：“你俩不是在处对象，经常亲亲我我的干什么？人家徐师傅都看见了，白向南你有两次都跟蔓蔓去了工地，还搂搂抱抱的！”

    姜蔓：“……”

    哦，问题出在这里。

    徐师傅是拿聂峥当成白向南了，他打电话给孙奶奶汇报，孙奶奶就以为她和白向南在谈恋爱。

    姜蔓扶额。

    徐师傅你没事这么三八干什么呢！

    白向南也是无语，前阵子他爸妈老说他陪姜蔓去工地，根本没有的事，他解释两次他们不信，也就懒得解释了。

    “不是我。”

    他对老太太说，也是对所有人说的。

    而且他淡薄的面容上，似乎已经沾染了些许不耐和薄怒，如果老太太还要继续这样没完没了地纠缠这个事情，他肯定会发火走人的。

    姜蔓看得出来，孙家的人其实都有点怕白向南，只是白向南平时不怎么跟他们计较罢了。

    “那个，容我说一句……”

    姜蔓若若地举起小手，“真的是一场误会，两次和我一起去工地的，那个人是我未婚夫啦。”

    未婚夫？她有未婚夫了？

    面对众人复杂的眼神，姜蔓抱着这一家人以后会跟她绝交的可能，如实道：“本来是马上就要结婚的，不过我还没到年龄，所以今年底只能先把婚礼办了，要明年才能领证呢。”

    她撒娇撒得毫不做作，俩小手才刚挽住老太太，老太太心头的怨气也都消失了不少：“你这丫头，我家向南不好么，怎么、怎么就要嫁给别人啊……”

    姜蔓依旧是笑呵呵的，“我喜欢他，我想嫁给他。白副局长特别好，以后能嫁给他的女儿也肯定比我好，孙奶奶您不要遗憾，我和白副局长不合适，就不要强求哦——不信您问他，我不会是他喜欢的类型啦。”

    几双眼睛再次齐刷刷盯着白向南。

    白向南也不是你有什么疑问，我就一定要给你解答的那种人，所以他根本不去理会，放下筷子扯了两张纸巾，起身：“我吃好了，你们慢用。”

    然后就去客厅看电视了。

    他这种“与我无关”的态度，仿佛真的就是对姜蔓毫无兴趣，姜蔓看大家开始慢慢接受他俩不是一对这个事实，终于放下心来。

    刚刚她试图窥视白向南在想什么，然而，在她最为纠结的一刻，他竟然能心如止水，什么都不去想。

    心理素质这样好的一个人，内心强大，果然适合为国家和人民服务！

