    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    ……

    春去秋至。

    一晃又是三十寒暑。

    这一日。

    月上阑干。

    陈季川在院中练剑，王彦也在院中练剑。

    转眼三十年，王彦也有六十岁。陈季川来到此世四十九年，依着骨龄来算，才刚刚四十三岁而已，已经被王彦反超。

    幸而二人都是年纪轻轻就修成先天，驻颜有术，面貌看上去也就三十左右。虽更显成熟，但却无半点老态。

    待在一起，更像是一对刚成亲没多久的年轻夫妇。

    夜色下。

    剑光闪烁。

    王彦早已将《闪电九剑》、《大威天雷剑》练到圆满，《四九劫法剑》也已经练的出神入化。

    剑出如电。

    剑落生雷。

    将剑法的速度跟威猛都练到先天所能达到的极致。

    再进一步，就是虚境。

    可惜就是这一步，已经将王彦困了整整十年。

    三十年前‘君子剑’已经成了传说，如今《天榜》新贵，就是这位‘闪电剑’王彦。

    剑出如雷电，杀的先天、化劲闻风丧胆。

    数年前名列《天榜》第六，已经超过当年‘君子剑’。

    “呼！”

    一套剑法来来回回、随心所欲练了几趟，王彦收剑。

    随手拿起一旁的黄皮葫芦，揭开盖子，往嘴里灌了一口——

    咕咚！

    酒香浓郁。

    果香芬芳。

    这可不是普通果酒，而是中土七州赫赫有名的‘朱果酒’。

    要是让那些顶尖宗师看到王彦将‘朱果酒’当做普通酒水，想喝就喝，只怕羡慕的眼珠子都要掉出来。

    但对王彦来说，小师叔身上似有取之不尽的‘朱果酒’。

    任何时候去要都有。

    有时不去要，小师叔也会主动给。

    逢年过节乃至不年不节，只要小师叔去见她爷爷奶奶，也必定会带上几葫芦‘朱果酒’。

    时常日久。

    外人视若珍宝的朱果酒，在王彦看来自然就算不上珍贵了。

    她能占据《天榜》第六，除了有陈季川常年贴身指点之外，与每日服用‘朱果酒’也脱不开关系。

    论及实力。

    怕是都不差当年铁臂猴王多少。

    王彦一边喝着酒，一边琢磨修行上的问题，时不时又去看看还在练剑的小师叔。

    倒也惬意。

    忽的。

    “嘶！”

    王彦陡感冰冷袭来，忍不住打了个冷颤。

    心中不由犯疑：“三伏天怎么会这么冷？”

    她抬头看去，看到小师叔也停了下来，便拿着酒葫芦走上前道：“也不知道怎么突然变冷了，快喝口酒暖暖身子。”

    陈季川收剑，接过酒葫芦喝了一口，冲王彦道：“是步祖师回来了。”

    “步祖师？”

    王彦一时没反应过来，紧接着才理解：“突然降温跟步祖师有关？”

    她心下好奇。

    不知道步祖师怎会有这般神通。听小师叔说过，步祖师修的是‘天霜剑’，难道是悟透了什么寒霜意境？

    “一时半会儿解释不清楚，我先过去一趟。”

    陈季川知道缘故。

    不过步祖师离开蓬山郡二十多年，如今回来，他得先去看看，没时间跟王彦解释。

    照着时间估算。

    这位步祖师可没多少时日好活。

    “那你快去，不用管我。”

    王彦闻言忙道。

    “嗯。”

    “早点休息。”

    陈季川说了一声，脚下一动，瞬间就消失在院中。

    他走后。

    王彦抿了抿嘴，将酒葫芦放下，提剑又练了起来。

    剑光又现。

    月光下，剑纷纷。

    ……

    太虚剑宗。

    后山万卷洞。

    陈季川身形一晃，落在洞外。不多时，就见一道身影从远处来，也落了下来。

    这人头发花白，分明老迈，却风尘仆仆模样，一手握着剑，一手高举着一方长长的木材包裹的物什。

    看上去不轻，却被老者轻松托起，气也不喘。

    “步祖师。”

    陈季川冲着来人唤了声，心中长叹一声。

    一晃三十载。

    一别二十余年。

    当初走的时候，这位祖师还保有几分雄壮。如今归来，却已是油尽灯枯。陈季川能看得出来，步无双全凭一口心气吊着，生命之火随时都会熄灭。

    毕竟三百一十一岁高龄，每一日都是鬼门关。

    “王善。”

    步无双看着陈季川，嘴角微动，释放一丝善意。

    他寡言少语。

    但也知道陈季川才是太虚剑宗今后的希望，是他以及秦风、聂云的接班人。

    “祖师找到‘万载玄冰’了？”

    陈季川上前，将步无双手上的木头长箱子接过来，口中询问道。

    实际上。

    他在玉泉世界早就见过万载玄冰，此时也感受到这木头根本阻挡不住的阵阵彻骨寒气。

    二十多年前。

    陈季川有感于三位祖师即将故去，于是假借‘奇遇’之名，将‘玄关术’告知秦、聂、步三人。

    三人大喜过望。

    商量一番之后，最终秦风、聂云在蓬山郡中不动，护持陈季川修行。而步无双则远走北极冰川，寻找‘万载玄冰’的下落。

    万载玄冰钟天地之造化，难以形成，更难找寻。

    好在此世并无‘玄关术’，又无炼器之法。

    北极当中，只要有万载玄冰形成，一般不会有人去取。

    但饶是如此。

    步无双也花了二十多年时间。

    不过看这木头箱子的体积，里面可不止一方万载玄冰。

    “不错。”

    “这东西有些难找，二十多年，也才寻见三块。”

    步无双点头道，眉眼中又疲惫，也有淡淡的欢喜。

    “三块。”

    “足够了。”

    陈季川有些高兴。

    有了这三块万载玄冰，完全可以让三位虚境沉睡。

    这样一来，就可以从生死轮回中偷出三百载岁月。往后三百年，即使太虚剑宗没有新的虚境晋升，也不至于让他独自一人孤身作战。

    “步师弟。”

    “师弟。”

    陈季川跟步无双说话的时候，秦风、聂云也从万卷洞中出来，见着步无双，都露出惊喜神色。

    ……

    进入洞中。

    看着跟前三块散发彻骨寒气的万载玄冰，秦风将信将疑道：“这东西真能掩盖天机，骗过生死轮回？”

    秦风活了也有二百九十八年，走南闯北多年，自问还从未听过这般玄奇的神功。

    难免有些怀疑。

    “应当不会有假。”

    “即使是假的，也不会有什么损失。”

    聂云围着万载玄冰看了又看，听到秦风的话后，抬头笑道。

    “也是。”

    “半截身子入了土，早几年晚几年没什么差别。要是这门玄功真有当中说的那么厉害，那日后除非有新的至强者出世，否则我太虚剑宗定可以在中土七州屹立千年万年不倒不衰！”

    一想到有朝一日这万卷洞下能沉睡着数十位甚至上百位虚境、神境大宗师。

    一旦有变。

    来人唤醒，数十上百位大宗师一齐出世——

    那场面，恐怕就算是至强者也要惊惧吧！

    想到此处，秦风不由激动起来。

    “二位师兄——”秦风看向聂云、步无双，有意让二人施展‘玄关术’，自我沉睡。

    他们二人没多少日子好活。

    这件事宜早不宜迟。

    聂、步二人知道秦风的意思，但他们自己知道自己的身体状况。

    聂云摇头道：“我活不了几日，就不折腾了。最后时日，我想在蓬山郡、安化郡转转。”

    “我也一样。”

    步无双也跟着道。

    他们一个三百零五岁，一个三百一十一岁，都已经到了寿命大限。

    但后一个为了找寻万载玄冰，为了将万载玄冰带回来，强自吊着一口气。如今归来，一口气松下去，精气神都在飞速流逝。

    步无双知道，他的日子快到了。

    与其冰封沉睡，不知道有没有醒来的那一日，不如趁着最后这段时光，出去转转。

    聂云也是一样。

    他同样有感时日无多，这些年一心想着等到步无双回来。今日真的等到了，此生再没什么遗憾。

    万载玄冰难得。

    他这个即将入土的枯木，还是不要浪费了。

    陈季川听着，沉默半晌，没有说话。

    他也知道，‘玄关术’号称能遮掩轮回，可聂云、步无双这样，寿数甚至还不足一年的，一旦施展此术，很可能就要长眠，再没有苏醒之日。

    所以他没有去劝。

    “师兄——”

    秦风听到二人的话，脸上激动也迅速冷却下来，也陷入沉默。

    恍惚间。

    脑海中闪过当年他们师兄弟三人一同闯荡江湖的场景。

    习武练功。

    爱恨情仇。

    这些年来，三人之间发生了不知多少故事。

    也曾争吵过，分开过，但最终还是相互扶持，走到了如今。

    将太虚剑宗经营的颇有声色。

    又发掘出陈季川这么一个绝世天才。

    透过时光，似乎能看到太虚剑宗在陈季川的带领下，从两郡之地继续扩张，直至恢复往日荣光的那一日。

    但可惜。

    他这两位师兄已经等不到那一日了。

    ……

    第二日。

    聂云、步无双雇了一辆马车，从蓬山城出发，走过蓬山郡、安化郡一座座城池，看着两郡百姓欣欣向荣，看着两郡军容齐整，雄赳赳气昂昂。

    一路上笑容不断。

    点点滴滴的回忆涌上心头。

    六月初。

    一辆马车慢悠悠行驶在安化郡官道上，马车里头，两个老者面对面坐着，脸上含笑，却再未睁开眼。

    ……

    六月十六。

    聂云、步无双二位祖师故去的第十日。

    秦风祖师交待完后事，迈入万卷洞深处，施展‘玄关术’，自我冰封沉睡于地下。

    至此。

    太虚剑宗只剩下陈季川一位虚境大宗师，翻开新的篇章。

    ……