    一回去，贾蓉没有把人解散，而是朝六顺看去一眼。

    不多时，半数的大小将领被缉拿了过来。

    “贾监军，你这是何意？”

    被钳制的众人瞧见贾蓉，当即一脸愤愤，开始挣扎。

    有几个脾气暴的，朝着贾蓉就叫骂出声。

    “姓贾的，你算哪根葱，凭什么抓人，赶紧放了老子！”

    “真当自己是淮南水师的天了，皇上要知道你这么胡作非为，决计不会轻饶！”

    “提督呢？我们要见提督！”

    听着他们的叫嚣，贾蓉眼皮子都没动。

    “既然你们要见提督，六顺，去把人请来。”

    “顺便把洪副将也带来，今儿，咱们就一次性把事都解决了。”

    “趁着现在还能叫骂，尽情一点。”

    贾蓉眸子扫向被押着的众人，目光漠冷。

    风雨欲来的感觉，让在场的人心里都是一紧。

    这架势显然很不一般。

    这种严肃感，他们还是之前同海寇对战时，在贾蓉面上见过。

    不知道贾蓉有什么倚仗，原先叫嚣的人，都眸光闪动，静默了下来。

    一切且等提督大人来再说。

    这些日子，他们同晏向酣乐，关系甚笃，就算贾蓉捏了他们什么把柄，也拿他们没法，晏向是绝对会袒护他们的。

    那三十万两，他可也不干净。

    如此一想，众人本有些不安的心定了下来。

    不由眼神轻蔑的瞧向贾蓉。

    仗着皇上，洪副将拿他没法。

    但晏提督还不能惩治他了？两人之间的那点交情，想来磨灭了个干干净净。

    尤其贾蓉还朝晏向挥了拳，一会倒要看他怎么样的难堪。

    这还真是叫人期待的紧。

    像这种不能把控的人，就应该剔除出去。

    今日之后，就叫贾蓉彻底无法嚣张。

    几人眸子晦暗，已经在想怎么排挤磋磨贾蓉。

    甚至谋算着把银两亏空的锅扣到贾蓉头上。

    没让大家等多久，先出现的是晏向，皱巴巴的官服，熏的人皱眉的酒味。

    这货不是自己走来的，足足动用了四个人，才把晏向跟那张沉木倚榻一同扛了来。

    瞧着还死扒着倚榻不放的晏向，贾蓉眼角抽了抽，差点没一脚踹过去。

    这特么是最后的狂欢？

    让他意思一下，没让他喝成这副德行。

    揉了揉眉心，贾蓉让人给晏向醒醒酒。

    一桶凉水下去，晏向跳了起来，瞧见贾蓉，扑上去就是破口大骂。

    那些将领看着这一幕，扬起了嘴角，贾蓉还真是急不可耐挑起晏向的怒火。

    等一会，就更好看了。

    “提督大人，贾监军他也不知抽了什么疯，竟让人闯进我们住处，打砸东西不说，还将我们押了过来。”

    “他如此无法无天，不能再纵容他了，势必要严惩，也免得上行下效，将整个淮南水师搞的一团糟。”

    有人按捺不住，扭动着身子，朝晏向控诉贾蓉的恶行。

    晏向扭过头，晃了晃脑袋，似乎才发现这一大片人。

    而这会，被押着的人，都纷纷大声嚷起来。

    无一例外，都是要求惩治贾蓉。

    在他们的述说下，贾蓉罪大恶极。

    不惩处，定然会给淮南水师招来大祸。

    动-乱就在眼前。

    晏向如他们预料的大怒。

    “贾蓉，你简直！”

    晏向手指着贾蓉，额头青筋暴起，怒不可遏。

    “简直！”

    “做的甚好！”

    这猛然的一个大喘气，让原本准备瞧好戏的众人呆愣当场。

    晏提督这是酒还没醒？

    就在他们惊疑的时候，晏向斜着贾蓉，扬起嘴角。

    “可算动手了，你小子突然出事，老子都忍他们多久了，一群犊子玩意。”

    如果刚才或许是意外，比如，酒醉昏了脑子，那这会，再明显不过了。

    这两人，演了一出戏，骗过了所有人。

    从始至终，他们都没有生间隙。

    全是假的，不过是为了降低他们的警惕心。

    当真是，好演技！

    这会洪盛也被押了过来，他双目愤恨的看着贾蓉。

    但因为嘴被堵着，说不出什么。

    “洪副将放心，你和他们不同，他们说不准能留条命在，你就不用想了。”

    “毕竟，就你做的那些事，斩首那都是最轻的。”

    “我的速度终究是没有你们快，等我到的时候，岛上的人已经逃走了。”

    “这也更证实，你同他们之间，确是一伙。”

    “不过，别以为逃了，我就拿他们没法。”

    “十八般酷刑，我倒要看洪副将能抗住几样。”

    贾蓉走近洪盛，扬唇低声道。

    洪盛怒瞪贾蓉，眼里的火恨不得将他烧成灰烬。

    心下却是蓦地放松了。

    他就知道那些人在得到消息后，会即刻撤离。

    只要自己咬死不说，否认到底，拖上一些时间，自然会有人捞他。

    洪盛有恃无恐，压根不信贾蓉真握住了他什么把柄。

    贾蓉只略一扫，就知道洪盛想的什么。

    “你以为仓库的那些账本真被烧毁了？”

    “我和晏提督一早就提防着你，不过是为了把网撒大，免得有遗漏，才一直没动你。”

    “谁知，你还真让人惊喜。”

    “想想怎么狡辩吧，那些银两的去处，总要有个让人信服的理由。”

    “谋逆之举，我也想看你怎么洗清。”贾蓉微抬眸，悠然开口。

    洪盛瞳孔张大，紧盯贾蓉，脸色逐渐狰狞。

    是他大意了，那些账本竟然还在！

    贾蓉定然早就查清了其中的猫腻，近百万的银子，根本让他无从辩驳。

    洪盛喉咙发出声响，盯着贾蓉，眼里是深沉的恨意。

    数年的谋划，竟叫他毁了。

    就该早早杀了他！

    “将人都关起来，严加看守。”

    “尤其是洪副将，切莫让他寻了短见。”

    贾蓉瞥了眼洪盛，语气淡漠。

    连洪盛都被贾蓉拿住了，其他妄图挣脱束缚的人，见此，停止了无谓的反抗。

    他们栽了。

    这些年贪污的证据，贾蓉怕是都握在了手里。

    所有的一切，都成了泡影。

    贾蓉下手突然，即便有些人给自己备了后路，也没来得及脱逃。

    一场大整肃，让淮南水师内部氛围瞬间严谨起来。

    军纪军貌提升了不止一个档次。

    “你小子怎么知道洪盛贪污的银两，运输到了那里。”

    “别跟我说，是那几份书信和那什么人供出来的。”

    “以我对你小子的了解，绝对是你搞出来的把戏。”

    偏厅里，晏向朝贾蓉挑眉。

    “晏提督还真了解我。”贾蓉往后一靠，姿态懒散，随口回晏向。

