
因为苏幕遮的这句安慰，陆云原本有些沮丧的心一下子又活泛了起来，她忙不迭地点头，说道：“师父您放心，我一定会努力的，绝对不辜负您的期望。”

苏幕遮被她这小学生一般的行为和语言逗得有点想笑。其实他对陆云小姑娘并没有太多期望，只希望她能活的好好的，不要遇到那么多的危险就好。

他取出了两张符纸交给了陆云，在小姑娘十分不解的注视下解释道：“拿着符纸，放空思想，什么都不要想。”

陆云依照他的话放松了身体，闭上了眼睛，将脑海中的一切都驱逐了出去。

苏幕遮没有戴眼镜，已经可以看到那乳白色的灵气正一点一点从小姑娘的身边，聚集到她手中的符纸之上，黄色的符纸也因此慢慢变得金黄，这是符纸中灵力值提高了的原因。

鼠爷惊讶地瞪大了眼，大鹏式神也伸长了脖子。两只式神惊讶地看着这个小姑娘，没想到她身上居然还有如此神奇的能力，这就是苏幕遮/主人选她作为弟子的原因么？原来这小姑娘果然有过人之处。

但在这紧要的时刻里，一定要保持绝对的安静，所以鼠爷和大鹏式神都将疑问放进了心里。

苏幕遮却勾起了嘴角，她对陆云满意极了，自己的徒弟真不错啊，在没人指导的情况下，就能做到如此，只要她的心今后一直在正道上，就绝对会有所成就。

到了一定的时间后面的苏幕遮终于开口道：“好了，你可以睁开眼睛了。”

陆云听见师父这样说，睁开了眼睛，看着师父，等着他的下一步吩咐。

苏幕遮继续道：“把它们从你的眼睛上擦过。”

陆云又照做了，等她重新睁开了眼睛的时候，却发现这个世界，似乎有点不大一样了：

师父背后多出了两个小孩，长得十分相像，一个个子高些一个矮一些。乌黑的头发，白嫩嫩的脸，圆溜溜的大眼，可爱是够可爱了，但是……为什么他们的膝盖以下都是透明的，还漂浮在半空中？！

陆云的小脸一下子变得煞白，她哆哆嗦嗦地指着苏幕遮身后，道：“师父，师父，你背后有……有鬼啊！”

说道最后，小姑娘的声音几乎变成尖叫了，将苏幕遮吓了一大跳。他忙解释道：“你别怕，别怕。这是黄一黄二，一直居住在苏记里，他们也是我的家人。”

陆云听苏幕遮这样说，心里稍微安定一些，但她被倾覆的三观还没有重新建立，即使在见识了狐卿这只“狐狸精”的本事之后，她对于鬼神一事还是下意识地畏惧的。

苏幕遮对身后的黄一黄二招招手道：“黄一黄二，你们过来一下，跟我徒弟打个招呼吧。”

黄一首先来到了陆云的面前，欢快道：“小姑娘你叫做陆云是吧？你好呦，我叫黄一，是小苏的弟弟，你叫他师父的话，就应该叫我一声……”他仔细想了想，补充道：“叫我师叔。”

黄二也凑到了哥哥的身边，对陆云道：“陆云你好，我是黄二，是黄一的弟弟，也是小苏的弟弟，你也要叫我一声师叔才行。”

见两只“活生生”的鬼漂在自己面前，那种视觉效果真不是一般的震撼，陆云使劲地往后缩，，尽量离他们远一点。如果有可能，她真想将自己缩到沙发的坐垫之下。

黄一看出了陆云的紧张，将一张可爱的小脸蛋凑到了陆云的面前，然后用两根指头戳着自己的两颊，绽开了一个颇为天真的笑容：“别怕，你看师叔我这么可爱，么么哒(^з^)”

陆云本来差点就上手捏他的脸蛋了，没想到那张脸突然裂开了一个狰狞的弧度，其中满是森森的利齿！

小姑娘这次倒是没有尖叫了，她的身体一软，直接昏倒在了沙发上。

饶是陆云的心理素质十分不错，但是一天之中接二连三的遇到各种反科学的灵异事件，现在也被这样恶意惊吓，没有被直接吓死已经是很！不！错！了！好！么！

不知道发生了什么就看到自家小徒弟昏了过去的苏幕遮：“……”

深知黄一尿性的鼠爷和大鹏式神：“……”

围观全程心情复杂的黄二：“……哥哥你为什么要吓她啊？”

黄一的脸已经恢复了，他傲娇的转过身，道：“师侄她胆子实在太小了，我这是在帮她锻炼心理承受能力和磨练意志力，省的她下次再这样大惊小怪的。哼，你这个小屁孩懂什么？”

其实他的心里却在暗爽：好久都没有遇到能看得到自己却没有武力值的普通人了，如今好不容易碰到一个，不把她吓昏怎么对得起鬼的名声呢？

苏幕遮竭力按下额角上暴起的青筋，低声道：“黄一，今天的香烛没有你的份例了。”

屋内沉默了两秒，然后就响起了一阵鬼哭鬼嚎：“小苏，不要啊啊啊啊……”

…………………………………………

陆云在睡了一小觉之后，精神好了很多。她睁开了眼睛，发现面前的是一片深棕色的……天花板？

她眨了眨眼睛，这才意识到自己躺在沙发上，而之前所发生的一切就像是做了一场梦。从沙发上坐了起来后，陆云发现自己身上还盖了一床棉被，这肯定是师父做的……所以，师父人去哪里了？

“你醒了。”这时，苏幕遮从里屋走了出来，手里还拿着一只杯子。他走到陆云的身边，坐在她脚边的沙发上，问道：“感觉怎么样了，头晕么？”

陆云连忙摇了摇头，道：“不晕不晕，我现在的感觉还好。”

苏幕遮将手中的杯子递给她，道：“这是参茶，你趁热喝了吧。”

陆云接过来，打开盖子喝了一口，果然还是热的。参茶的味道虽然都不好，但陆云却觉得心里暖暖的。

她想了想，还是问：“师父，那个……黄一呢？”

苏幕遮一指墙角，道：“他在那，他正因为把你吓到的事情而面壁思过。”

陆云随着他手指的方向一看，果不其然。那个四头身的小鬼正乖乖地面对着墙壁，见她望过来，立马投过来一个可怜巴巴的小眼神。

陆云嘴角有些抽搐，但看着那样可爱的脸，她还是心软了，道：“师父，是我太胆小了，您……不要罚他了。”

苏幕遮挑眉道：“我何时罚他了，明明是他自己过意不去，要面壁思过的。”

黄一：“……”嘤嘤嘤嘤嘤。

苏幕遮也不理他，黄一这事做的有些过分了，必须给予一定的惩罚。他从口袋里掏出了一个红包，放到陆云的手中，道：“这是拜师礼，其实早应该给你的，只是你拜师这件事来的太突然，师父现在给你补上，莫怪啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707851"  chaptername="第一百四十三章  小苏是个好师父（求收藏）">加入书签</a>
</div>
