    尤其是。

    在他们看来原本只不过是武王境五重修为的叶辰。

    不但将修为提升到了跟葬剑相同的半步武煞境层次当中。

    甚至还一直在扭转整个局势，而且直到现在比武台上，叶辰依旧都是不断地在压制在葬剑的攻势，根本不给葬剑丝毫能够喘息的机会。

    这让不少战家弟子。

    此刻心中也充满了无数担忧。

    一但战家败落的话。

    那么恐怕往后战家在战云宗当中，以及在整个下武域当中的名望跟颜面，都会因为这一战，从而最后落得颜面扫地，一片狼藉的下场。

    毕竟。

    葬剑作为战云宗真传殿长老，以及战家长老。

    而叶辰只不过是区区战云宗弟子罢了。

    两人不论是身份还是地位都相差甚远。

    若是葬剑将叶辰击溃的话。

    最后也只会落得一个以老欺小的结果而已，并不会给战家带来任何实质性的好处。

    可若是一但葬剑败落下来的话。

    那么作为半步武煞境修为的葬剑，竟然不是区区一个战云宗内院弟子对手的消息，将会传遍整个战云宗以及下武域当中，到时候恐怕也会成为一大笑话才是！

    所以这一战对于战家来说。

    只能够胜。

    不能够败！

    否则的话，到时候后果将会变得一发不可收拾！

    最主要的是。

    此刻除了战家的这些弟子外。

    只见不少战家当中的长老，在看到葬剑施展而出的玄阶顶级剑诀，冥杀剑诀都被叶辰给连续抵挡下来两次后，此刻脸色顿时纷纷一阵大变。

    要知道。

    即便是他们。

    心中也极为清楚。

    若是在面对葬剑施展而出的那几道剑诀的话，恐怕根本没有任何抵挡下来的可能，甚至在葬剑的那几道剑诀之下，必然会被重创才对！

    但，那个叫做叶辰的小子。

    却没有任何一丝溃败下来的迹象，甚至在战斗当中，还将葬剑稳稳地压制着！

    如此看来的话。

    恐怕葬剑能够将叶辰击溃下来的机会。

    已经不到五成！

    甚至若是叶辰还有其他一些底牌的话，那么葬剑想要从叶辰手中获得胜利的机会，只怕将会变得更低才是。

    毕竟。

    若是换做正常情况的话。

    以葬剑所展现出来的实力，施展而出的这几道剑诀，甚至完全可以与武煞境一重修为的武者抗衡才对，至于同阶的半步武煞境修为武者。

    则根本不可能会是他的对手。

    而眼前叶辰却轻而易举地将葬剑的这番攻势全部阻挡下来。

    那么便意味着。

    叶辰的实力，甚至还要远在葬剑之上！

    “家主……”

    “那个叫做叶辰的小子未免也有些太过于古怪了吧？”

    “葬剑长老先前施展而出的那些剑诀，在这个叫做叶辰的小子手中似乎根本没有任何作用，甚至每一次施展出来的攻势，都这个小子给轻易地躲闪开来。”

    “按照正常情况来说，就算是武煞境一重修为武者，想要将葬剑长老方才那番攻势全部抵挡下来的话，恐怕也必须要花费一些功夫才行。”

    看到比武台上越来越为古怪的情况后。

    只见在战玄黄身旁一名战家长老。

    此刻终于忍不住开口低声道。

    “不错。”

    “若是说借助丹药又或者是其他东西来暂时提升修为的话，按理来说这个叫做叶辰的小子，的确不可能会是葬剑长老的对手才是。”

    “难道说这个小子身上还有着什么其他特殊的东西不成？”

    沉呤片刻后。

    作为战家家主的战玄黄此刻也忍不住点了点头。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    说罢。

    他便将体内的灵识全部释放而出，直接朝着比武台上的叶辰位置牢牢地锁定而去，企图从叶辰身上发现一些蛛丝马迹，又或者是什么可疑的地方。

    尤其是在叶辰剑上所镶嵌的那到两色异火阵盘。

    便是他最为感到疑惑跟不解的地方。

    难道说。

    叶辰所施展的这道阵盘，并不是普通的阵盘，而是可以短暂地将他修为提升到半步武煞境修为的特殊阵盘不成？

    一侧。

    听到战玄黄的这番话后。

    周围几名长老顿时相互对视了一眼，随即便一阵沉默下来，然后将目光重新落在比武台上，此刻正在不断交手的叶辰以及葬剑两人位置。

    “嗖！”

    只不过。

    就在这几名长老刚刚将目光落在比武台上时。

    只见在战家府邸之外。

    此刻顿时两道破空声音猛地传来，随即便瞧到两道人影，以极快的速度直接掠入战家府邸当中，然后便直接毫不犹豫地来到广场之上。

    但，这两道人影。

    则与上空当中的那两名神秘人，并不相同。

    最主要的是。

    当这两道人影掠入广场当中后，最后朝着众人当中环顾一圈，随即将视线落在比武台上正不断交击的两道身影之上后，便流露而出一丝错愕之色。

    很显然。

    就连此刻赶来的这两人。

    都没有想到。

    战况竟然会变得完全超出他们的预料之外。

    而随着这两道人影出现在战家广场之上后，只见在战家，以及姜家，还有慕家的几名长老此刻纷纷将目光投了过来，当他们看到为首的那道身影身上所穿着的真传殿长老服饰。

    以及身后那人身上所穿着的内院院长服饰后。

    目光便微微一怔，紧接着连忙一阵笑着开口讨好起来。

    很显然。

    这两人正是姜北玄先前所通知的战云宗内院院长金秋燕，以及真传殿当中的齐化长老两人。

    原本在姜北玄看来。

    只要等齐化长老与金院长两人前来后。

    必然可以将叶辰从战家顺利带走才是。

    可眼下看来。

    以叶辰所展现出来的这般实力，恐怕就算是金院长跟齐化长老两人没有赶来，都足矣将眼前半步武煞境修为的葬剑给摆平，然后顺利离开战家才是。

    但，也正是因为金秋燕跟齐化两人赶来的速度。

    便能够看出。

    叶辰在两人心中的重视程度。

    显然也已经达到了一个极为看重的地步。

    否则的话。

    作为内院院长的金秋燕，以及真传殿炼丹长老的齐化，必然不可能会因为叶辰，而放下手上的所有事情，直接赶来战家府邸当中。

