    世家学习武道是将其作为敲门砖，来开启自身的精神力量。

    所以世家族人的武道境界有高有低，最低不过二三流之境，一旦开启精神力量就会立刻放弃，转而全心全意锤炼自身血脉。

    但也有部分世家人认为武道虽然是凡人技，可若是运用得当，也可成为自身的一股强大助力！

    就如同之前向渊杀死的裴镇山，他的武道境界就是一流化劲。

    而此刻与向渊鏖战的裴子明，同样也是这样的存在！

    两人交战，手上的把式技法足以让人眼花缭乱，裴子明仗着身形是向渊的一倍，每一招轰出都是势大力沉，带着荡平山岳之气，欲以力压人，将优势化为胜势！

    向渊本身虽然力量比不上裴子明，但他以精神力量引领肉身气血，突破化劲桎梏，踏足丹境玄妙，全身劲力一缩一放，如弹丸砰然爆裂，竟也能与裴子明相抗衡！

    况且他手上还有噬魂这道杀招，一旦遭遇裴子明重击无法回避受创，就立刻使用噬魂恢复。

    而一旁的裴子亥因为揣摩到向渊这招噬魂端倪，只得无奈调开狼潮，不敢再用狼潮围攻他，以免成了向渊的帮凶，只能时不时发出几道妖魔咒术，辅助裴子明进攻！

    ……

    远处，看着向渊以一己之身力压裴子明裴子亥两兄弟，蓑衣老者满意地点了点头：”烟罗，你找的这个帮手很不错。”

    “空老过誉了，这冤家也是走运，这两个裴家人若都是练字脉，他未必能有如此轻松。”话虽然是在说向渊的强硬有部分运气在里面的，但是药母那微扬的嘴角，可没有半分揶揄之意。

    “冤家……”察觉到药母称呼的悄然转变，蓑衣老者那隐藏在蓑冒下的眼眸微微泛出一缕白芒，低声嘀咕：“这都多少年了……真不知对这个小家伙来说，是福还是祸。”

    “好了，看了这么久的戏，也敢轮到我们活动活动了。”肩抗钓竿，蓑衣老者缓缓起身，扬起了手里暗黄色的钓竿，猛地朝着远方遥遥一抛！

    钓竿头尖一缕黑芒吞吐出无穷无尽的鱼线，高抛而起，向着远方飞扬而去！

    此时，已经跑到了天兰崖上的裴子阳割破了自己的手腕，一边用鲜血往木箱的边缘浇灌，口中一边呢喃着别扭的音节。

    伴随着鲜血的浇灌，正方向的木箱之中像是一头活物正在疯狂撞击箱壁，砰砰的响声却丝毫没有影响裴子阳的呢喃。

    口中的音节时而高扬，时而低沉，时而一字一句咬住每一个音节，时而囫囵呢喃混淆不清。

    砰——

    摇头晃脑的猛然一跺脚，裴子阳滴血的手腕重重砸在了木箱顶上！

    咔嚓——

    鲜血四溅，木箱自顶端向下裂开了八道裂纹。

    箱子里剧烈的撞击，在裂纹出现的瞬间，偃旗息鼓。

    整个箱子彻底安静下来，反倒开始流露出一股莫名的诡异味道。

    捂住渗血的手腕，裴子阳皱眉木箱上漆黑的裂缝。

    没有成功吗……

    心中浮现了一丝怀疑，裴子阳开始向着木箱靠近。

    突然！

    中间的裂缝中，一枚满是血色的眼睛猛地出现在了裂缝中，那感觉就像是有一个人正趴在箱子里，瞪大眼睛偷窥着外界。

    很快，越来越多的眼睛出现，但无一例外，裂缝里出现的每一双眼睛，都像是十天十夜没有睡觉了一样，血色满布，瞳孔流露着病态的光辉。

    看到那些眼睛出现，裴子阳长舒了一口气，敢忙松开捂住的手腕，让鲜血开始顺着木箱画出一个三角形的祭阵！

    一直守在裴子阳身旁的老九默不作声的看着他用鲜血绘画着祭阵，刚准备开口，面色却骤然一变！

    扭头看向身后，老九浓重的眉毛紧紧纠结在了一起。

    “抓紧时间。”

    匆匆丢下一句话，老九纵身一跃跳下了天蓝牙！

    呜！

    在半空中老九的身体倏然光化，在一片耀眼璀璨的蓝白色光芒中，老九的身体消失，取而代之的则是一头威风凛凛，脚踩一轮弯月，额前张着一枚蓝黑色竖眼，每一根毛发都散发着浓浓霜冬气息的雪白巨狼！

    一声长啸，声震九霄！

    老九化身的雪白巨狼张口吐出一道白光。

    白光刺目，蕴含着冻结一切的可怕寒能，就连飞过的空气都被凝结在原地，空气中的温度一瞬间下降了十几度！

    而这道白光的目标，正是之前蓑衣老者甩出的鱼竿上的吊钩！

    眼看着白光即将集中吊钩，一直在旁注视的葬木和药母出手了。

    没见药母有任何的动作，只是其脚边的裙摆微微晃动了两下，那道疾驰向吊钩的白光周围猛然涌出了一大团五彩斑斓的瘴气！

    这些瘴气看着宛如烟火般灿烂，但其中却饱含着骇人的毒性，就像是最艳丽的蘑菇，永远是毒性最大的。

    被这些彩色瘴气包裹，白光不断发出滋滋的响声，体积也开始逐渐变小，眼看着就要被瘴气彻底腐蚀一空。

    药母解决了射向钓钩的白光，而葬木则不知从哪又取来了一柄新刻刀，一连雕刻出了三十二座小巧精致的棺木！

    双手一摊，三十二座小棺木诡异的悬浮在半空中，葬木随手又雕刻了一头栩栩如生的小狼。

    ”阴祭法·三十二重棺封！“

    掌心一合，葬木大喝一声，三十二座小棺木小狼一层层的封死在中央！

    轰隆隆——

    葬木施法完毕的瞬间，老九身边的空间一阵轰鸣震动，一块块巨大且布满青黑斑驳的棺木从不知名的空间中涌出，带着厚重的风声就要把他封在棺中！

    敏捷躲闪着棺木的追击，老九不时挥爪想要击碎这些棺木，可每当他停下身子的一瞬，那些宛如跗骨之蛆的棺木板子就会一同蜂拥过来，一个不慎他就会被牢牢地封死在这些棺材里。

    被药母和葬木两位主教联手夹击，老九只能焦急的看着那枚鱼钩朝着天兰崖飞去。

    天兰崖上，裴子阳面色苍白，此刻他体内将近一半的血液都已经在地面上变成了一幅晦涩难懂的祭阵。

    快了，就快了……

    只差最后几笔就能彻底完成祭阵，裴子阳虚弱的脸上露出了一抹笑容。

    咻——

    尖锐的破空声极速逼近，裴子阳闻声回头的刹那，一枚漆黑无光的鱼钩已经精准的钩在了木箱的边缘。

    “不要！”眼看就要完成最后的步骤了，裴子阳用尽全力包住了木箱，意图阻止它被鱼钩拽在！

    “找死。”远处，蓑衣老者冷哼一声。

    嗡——

    天兰崖的上空，一片巨大的阴影猛然将整个山崖都遮蔽。

    蓦然变黑的环境让裴子阳下意识的抬头看向天空，而这一眼，他的脸色顿时变得绝望了。

    那是一颗眸若细线，獠牙外凸，脸色湛蓝，眉心而下蜿蜒赤红鬼纹的庞大鬼首。

    鬼首遮蔽了大半个天空，自上而下俯瞰着整个天兰崖，眼神漠然而冰冷。

    以天兰崖的峰高，想要做到这个程度，这枚鬼首身体的高度至少都有……

    三百米！

    ……

    