    五冥巨蟒，头可顶天，尾可入地，粗可压山，细可入微，通体翠绿，五眼入冥。

    这就是五冥巨蟒的记载，描述的是它的体型，同时也说的是它的能力。

    王道自从见过了冰儿之后，也对以前的一些凶名昭著的妖兽研究过一些，其中就有这五冥巨蟒。

    眼前这个还真是，通体翠绿色，身体高入云端，却好像还没有彻底站直，好像还在盘坐。

    体型粗壮的夸张，完全将身后那延绵千余里的大山遮盖，完全就是一个不论是长还是宽，都一眼望不到头的庞然大物。

    但如同描述般的一样，它的身形是可以改变的，可飞天，可遁地，可大到如眼前这般，也可以小到你连看都看不见。

    翠绿的颜色也已经说明体内含有剧毒，这是让王道这个现代人有点不理解的，你说既然叫蟒，能不能有点蟒的身份？

    有毒是几个意思？你特喵的不是靠毒杀人的好吗？谁家蟒蛇不是纯靠身体捆死压死敌人的？你这完全不按套路走啊！

    而这五冥巨蟒的毒还不是一般的毒，被称为奇毒榜第二，它的毒可为液体，也可为气体，可杀人，可迷惑，可扰乱，功能繁多，且不同的功能需要配以不同的解药。

    但这些都不是最重要的，最重要的是，它脑袋上那五只眼睛！

    所谓五冥，说白了就是五种死法，它那五只眼睛蕴含五种妖气，也就是说五冥巨蟒身怀五种妖气，可以随意更改。

    通俗点说就是拥有五种属性，比如火，水，等等，但是每一条五冥巨蟒都有自己的特色，它的五种妖气是什么，并不是固定的，也许是其他的能力也不一定。

    这才是五冥巨蟒最为可怕的地方，你永远都不知道它拥有什么样的能力。

    数百年前，五冥巨蟒就称为人类大敌之一，那五种能力可谓将人类压迫的苦不堪言。

    好在五冥巨蟒不是银冰鹿，没有银冰鹿那么纷繁复杂的能力，更没有那种让人绝望的手段。

    五冥巨蟒的体型虽大，可是十方大陆的武者可不会在乎体型的大小，到了一定境界，谁还没有一点毁天灭地的手段？你体型再大，防御力再强，也一样有破解之法。

    至于上天入地，体型变化也不算是特别麻烦的手段，还是能够找到追踪的办法的。

    毒素嘛就更简单了，虽然是奇毒，但是十方大陆可是有炼丹师的，一开始虽然会麻爪，但是随着多年来跟五冥巨蟒的战斗，早就已经摸准了五冥巨蟒的毒素，炼制出了相对应的丹药，所以毒素渐渐地也对人族没什么用处了。

    唯一麻烦的就是这五种能力，不过只要知道了能力是什么，想要找到解决的办法并不困难。

    简而言之，就是在强大，也没有银冰鹿那么逆天。所以在人族的努力之下，几乎将五冥巨蟒屠戮殆尽。

    按照王道所看的记载，是已经完全灭绝了。

    当然，现在看来是扯淡，毕竟眼前就有一条，王道还有点庆幸，幸亏这个世界没有珍惜动物保**，要不然这濒临灭绝的五冥巨蟒，自己要是给宰了，恐怕还得进去。

    王道看了一眼已经惊呆了的童尘，好奇的问道“你们之前都不知道这里的二等妖皇就是五冥巨蟒吗？”

    童尘闻言一愣，随即诧异的看向了王道，心中对王道不由得佩服起来。

    五冥巨蟒虽然被人族几乎赶尽杀绝，但其实力之恐怖是毋庸置疑的，不说别的，这眼前犹如通天大山一般的身躯，给人带来的威慑力就不是三言两语能说清的。

    可是王道竟然没有一点震惊和恐惧，居然还有心思问他问题！

    要知道，就连他这个老牌的高阶神域级掌宗，此时心中都直突突，看到五冥巨蟒时，都有一种本能的恐惧。

    可这个一年前才刚刚崛起，今年不过十八岁的王道，竟然能够如此淡然的面对五冥巨蟒，这是什么样的心理素质？！

    光是这一点，自己就比不上了！

    佩服归佩服，但他也没敢马上答话，而是先看了一眼五冥巨蟒，全身心戒备，生怕五冥巨蟒被王道如此冒犯，会直接发怒。

    但诡异的是，五冥巨蟒那处于高空的巨大的眼睛，并没有对王道有任何的不满，五只眼睛里虽然有着怒气，但并不是因为王道的态度，而是从一开始就带着的。

    现在更是没有一丝要动手的意思。

    童尘心头微松，一边戒备着，一边低声回答道“王掌宗，不是我们没调查过，只是妖魔幽谷的妖兽之首从来没露过面，只是曾经显露过妖气，我们才知道妖魔幽谷有一个二等妖皇。”

    “所有来妖魔幽谷讨伐的，还没等见到这位二等妖皇，就已经被其中大魔王所布置的陷阱击退了。”

    王道撇了撇嘴，带着一抹不屑的说道“看来来这边讨伐的人，也没什么真的要攻破这里的心嘛。”

    面对王道的嘲讽，童尘暗暗苦笑，只能无言以对。

    这些年来，哪还有什么真的拼命攻打异族的宗门？或许有一些武者心中还有热血，但大多数的掌宗心中早就没有了。

    他们所需要做的，就是保证自己的实力，一来防着异族的进攻，二来防着同胞的坑害。

    至于主动进取？那是什么？傻子吧？

    即便是大多数的高阶神圣级宗门，也都是这种心态，压根就不会全力的攻打异族。

    那些神道一脉虽然有心杀贼，但是其他的同胞如此，他们也只能龟缩起来，否则一旦损失了大量的精英弟子，很容易就被其他的宗门给吞掉了。

    正因为风气如此，王道的强势崛起和做事风格，才受到了整个十方大陆的喜爱，才能够拥有如此夸张的名声，也算是王道错打错着了。

    不过王道现在可没有想那么多，只是觉得有点丢人，据他所知，妖魔幽谷被攻打没有百次，也有七八十次了，居然连正主都没见到，这打得是什么鬼？

    扫了一眼童尘，那他身后那些有些畏惧，但却没有丝毫退后意思的弟子，暗暗点了点头，看来这镇邦宗还真是不错。

    “童掌宗，带着你的弟子回去吧，考验完成了，接下来就不是你们能解决的了。”

    说完，王道上前一步，直面那庞大的五冥巨蟒，仿若王者，尽显霸道！

