    众人看到这一幕都是瞪大了眼睛。

    还以为这一战即将结束，却没想到还会发生这样的变故！竟然又有新的怪物产生，而且看起来更为强大！    刚刚虽然消灭了诸多的血水骷髅人，但众人也都是精疲力竭，穷弩之末，还要再进行大战，众人心中都是一阵愤怒。

    “可恶，竟然还有。”

    “这血道强者到底能幻化多少，怎么杀了一批，又来了更大的一批，这怎么杀的完啊！”

    “别多想了，跟他们拼了！别让他们破阵！”

    众人纷纷怒喝道。

    又是迎了上去，与这些巨型血水骷髅人厮杀。

    不过这些巨型血水骷髅人明显实力更强，是之前的数倍有余，许多强者招数攻击上去，都造成不了多少伤害。

    倒是这巨型骷髅人，每挥一拳，都打伤了一名强者。

    “吼！”

    除了众强者外，还有空中的海龙参与战斗，发出阵阵咆哮。

    一爪一击猛然落下，瞬间就把一只巨型血水骷髅人身体上抓出了一个大洞。

    “好！”

    众人见状一阵叫好。

    “我们不要主动攻击，以骚扰为主，辅助这巨龙进行攻击！”

    霍老见状，赶忙改变策略道。

    众人纷纷点头，以巨型血水骷髅人现在的力量，众人已经难以对他造成伤害了，只能依赖这海龙。

    “嘭嘭嘭！”

    场中战斗更为激烈，幻景之中，无数山川都被打的四分五裂，天地崩塌，好几处幻景更是直接被打崩，让巨型血水骷髅人突破一道小阵。

    童雨和秦可欣也是加入了战斗，飞雪剑法和白凝冰魄体齐齐而出，两人配合，倒是一只只的斩杀了好几只巨型血水骷髅人。

    又是战斗了数个时辰，场中战斗一片惨烈，许多强者出了大阵之后，伤势往复太重，连丹药都恢复不了了，只得呆在山顶焦急。

    巨型血水骷髅人也是数量大减，只剩下了十几只。

    不过也是闯到了雾影幻灵阵的最后几道大阵，阵破危急！    此地是一片茫茫大漠，一条沙龙在空中盘旋咆哮，不时下去用锋利的爪子抓几下巨型血水骷髅人。

    场中众强者个个带伤，不过脸上却满是战意。

    “好，胜利在望，这些玩意数量没多少了，大家挺住，我们能赢！”

    霍老高声呼喊道。

    众人一阵高呼响应，又是朝着巨型血水骷髅人一阵猛攻。

    “唰唰唰！”

    随着童雨的飞雪九剑齐出，洞穿了最后一只血水骷髅人，这场战斗才终于停下。

    童雨是神境修为，剑道更是能一战亚地仙，连她对付这些血水骷髅人都十分费力，可见这些血水骷髅人的强悍。

    “啊，总算结束了！”

    “呼……真是一场大战啊，天都快黑了，打了一天啊，我都不敢相信，我这么能打！”

    “哈哈哈，这次是立大功了，不用林盟主出来，我们竟然就击败了这血道强者的进攻！林盟主出关，不知道会怎么奖赏我们啊。”

    “刚才真是惊险，我还以为我们的大阵要被破了呢，也多亏了童前辈，剑道超凡，配合巨龙连连击杀，这才奠定了胜局。”

    “不知道这血道强者，还会不会再幻化出怪物来啊……”    众人长吁了一口气，脸色缓和的纷纷说道。

    此时在香炉山外，血海翻滚，渐渐尽数聚拢在了一处，凝成一道浓厚无比的血水龙卷风，直接冲进了众人所在的沙漠幻景之中。

    “这……这是什么？

    还有？

    ！”

    众人见状大惊。

    只见接连的血水龙卷风迅速缩小，幻化出了一个半透明的人来。

    这人一身红袍，指甲修长，双眼血红，脸色阴白，好似妖怪一般。

    “嗯？

    这难道是本尊？

    终于出来了吗？”

    霍老见状，神情凝重的说道。

    “外面的血海已经尽数凝结进来，消失了，看来他就是刚才诸多化形的幕后血道强者无疑！”

    林凤出声说道。

    “呵呵，我还以为又有大批鬼怪要来了呢，只有一个啊，这就好办了，我们联合击杀了他，这一次肯定就结束了！”

    雷万霆一脸的嚣张。

    半透明的男子看了众人一眼，神情有些惊讶：“哦？

    没想到还需要我血无绫亲自出手，除了那名地仙，你们还真是有些手段。

    能逼我到这一步，你们也值得自傲了！”

    “血无绫！果然是他！”

    之前给众人讲过一段详情的白发老者和善双眼一瞪，大喝出声道。

    “真是数千年前的血道强者啊，真是不可思议，竟然还活着。

    地仙……看来木希尔穆林果然是被他给杀了啊。”

    “血无绫吗……我好像也有点印象了，没想到我会以这个方式，见到数千年前的强者，那个时代的武者真是可怕啊！”

    “这就是血道吗？

    能承数千年而不死，真是强大……不过这之中，不知道牺牲了多少人的性命鲜血！”

    众人阵阵惊呼道。

    血无绫又是惊疑了一声：“哦？

    没想到数千年过去了，竟然还有人记得我，呵呵，真是难得。

    不过很快，全世界都会记得我了！”

    说罢，他身上强大的血意释放而出，血道威压，压的众人都有些喘不过气来。

    “吼！”

    空中的沙龙也是受到了威压，怒吼一声，直接一爪朝着血无绫抓去。

    “呵。”

    血无绫轻蔑的冷笑一声，丝毫没有将这击杀了许多巨型血水骷髅人，威力强大的沙龙放在眼中。

    他伸手对着扑来的沙龙一挥，一道血气屏障打出，撞击在沙龙之上。

    “呯”的一声，好似玻璃与金属相撞的声音响起，实力强大的沙龙，直接被这一击就击为了粉碎！    “什么！”

    众人见状都是瞪大了眼睛，惊呼出声。

    这沙龙的力量他们可都是知道的，远超之前的诸多巨龙，刚刚更是灭杀了不少的巨型血水骷髅人，威力恐怖。

    然而在这个血无绫面前，竟然如此不堪一击，随手就直接被打碎了！    “不好，这人实力恐怖，大家退守！”

    惊呼一声，赶忙说道。

    瞬间，在林龙林凤的阵器挥动之下，众人消失在了大阵之中。

    血无绫玩味的一笑：“呵呵，还躲，我就先破了你这大阵，看你们躲到哪里去！”

    

