
　　林凡家里。

　　等段川和郭振离开，林凡立刻拿出郭振赠送的那十滴一品异族精血。

　　“叮！发现可转化为星力点的能量物，是否转化？”

　　随即异族精血消失不见。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：11

　　速度：11

　　精神力：11

　　实力：一品二星（185/189）（+）

　　技能：基础刀法lv1（0/30）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：1000

　　一下子暴富，从0一下子到1000.

　　林凡调整了一下状态，冥想了一下，把状态提升到巅峰，189/189，有系统版面的好处就是，完全数据化，观察到自己什么时候是最巅峰的状态，然后立刻开始提升实力。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+100！

　　.....

　　+130！

　　一缕缕无主的星力完全融入林凡的星力溪流中，源远流长，很快，整个下丹田都充满了星力，气海穴此时也充斥着星力，而且在林凡的控制下，星力慢慢朝着上方的经脉流去，没有让它们全身循环，而是不断积累朝着下一个目标窍穴而去。

　　林凡要开启的第二个窍穴就在胸部当前正中线，平第2肋间，名为紫宫穴。

　　紫宫，指帝王所居之处，又相当于心脏部位，关联上下，针灸上，可缓解治疗胸肺疾患，非常重要的一个窍穴。

　　星力弥漫在气海穴和紫宫穴的经脉之中，此时林凡的星力值（297/298），林凡虽然还没有开始冲击窍穴，但在中间还是出现了消耗，因为星力在不断地滋养着这段经脉，还有一些溢散。

　　这也是没办法的，林凡还不能完全控制所有星力，让它们只在这段经脉中。

　　以后一旦两个窍穴开启，连通，星力值在这中间不断滋养经脉，拓宽经脉，让这一段距离的星力流动变得越来越快。

　　就像一品九星，开启九个窍穴之后，到时候星力的流动速度远远超出现在。

　　这就是不断强大，不断修炼的过程。

　　而且在这过程中，林凡还发现了系统的新功能，就是自己星力值不在巅峰状态的时候，点击+号，实际上提升的是自己状态，而是自己的极限。

　　就像现在消耗了130缕星力，本身来说，应该早就超过一品二星的极限，超过299，达到319，但现在只到298，还没开始冲击紫宫穴。

　　多消耗的20缕星力就是中间过程中消耗的，再次点击一次+号，（298/298），林凡再次达到现在的巅峰状态。

　　这让林凡有点心疼，看来之前自己的计算只是理想状态，中间的消耗，不可避免。

　　不过此时没时间让林凡考虑这些，他要开始冲击窍穴。

　　再次+1！

　　299！

　　一品二星巅峰！

　　相距觉醒时间，第三天！

　　林凡毫不犹豫再次点击+1！

　　同时间，星力开始冲击紫宫穴，林凡感觉到一阵阻力，比气海穴要大，但他现在的星力比之前要多上2倍！

　　源源不断的冲击！

　　星力也在不断地消耗着。

　　297/300！

　　295/300！

　　293/300！

　　......

　　星力消耗很快，但很快再次恢复，因为林凡直接氪金，虽然心痛钱，这都是白花花的钱，但是修为才是关键。

　　不氪金，即使冲开了窍穴，也只是一道细缝，稳定通道，还需要不断的拓宽，还要通过冥想恢复修为，太慢了。

　　体验过快速开启窍穴，稳定窍穴，谁还想按部就班？

　　所以星力消耗多少，瞬间恢复到300！

　　一直用最巅峰的星力去冲击，紫宫穴虽然难开启，比气海穴还要难，但也抵不上如此豪横之人。

　　壕无人性！

　　不过十个呼吸之间，一道细缝产生，顿时星力疯狂涌入紫宫穴，同时一股特殊的力量从窍穴中流出，分散到林凡身体所有部位。

　　同时，林凡在这一刻疯狂点击+号，星力好像源源不断一般，汇入进去，最终和窍穴外面的星力产生回流。

　　同时，紫宫穴的那层薄膜，在这之间被摩擦冲击的一丁点都不剩，窍穴大开！

　　林凡立刻停止增加，开始不断地让星力在下丹田，气海穴，紫宫穴，不停地流转，一圈，两圈，三圈......十圈，最终趋于稳定。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：12

　　速度：1223sk.Com

　　精神力：12

　　实力：一品三星（463/504）（+）

　　技能：基础刀法lv1（0/30）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：601

　　当林凡看到星力点只剩下601，顿时，心脏重重抽搐了一下。

　　艹！

　　消耗了接近400点，换算成钱，就是4万块！

　　这简直就是在吞钱啊！

　　实力也达到一品三星，一品三星上线是599，现在林凡504，还差95！

　　相比于之前189，总共提升315，实际消耗399！

　　冲击紫宫穴之前消耗20缕星力，也就是冲击窍穴过程中消耗64缕，比理想状态多消耗了84缕，四舍五入，就是一万！

　　额外消耗的。

　　这都是钱啊！

　　心痛的感觉！

　　原本以为段川和郭振赞助提供的所有资源，20万，他以为能达到一品七星的程度，现在看来可能只到一品六星，如果以后中间冲击窍穴消耗更大，可能只能到一品五星。

　　日！

　　好穷啊！

　　林凡没继续突破，因为稳定的过程中又消耗了星力，离巅峰状态还差41，换成钱的话，那可是4100块！

　　这些林凡打算先自己慢慢恢复，而且刚突破，也需要适应一下，等恢复巅峰，再次突破，这样才比较划算。

　　钱不多，修炼也要知道精打细算。

　　穷文富武，这种消耗钱的速度，普通家庭真的消耗不起。

　　这还是自己有外挂，系统，虽然林凡没直接用异族精血修炼过，但那种莽撞的吞服对能量的利用率，在林凡看来，肯定没系统强，毕竟自己这开窍速度是真快，而且可以控制流速，那种直接吞服，浪费的也会更多。

　　所以说，就算是风城条件不错的家庭，对于孩子修炼的负担也不小，更何况这还只是开始，以后需要的越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第28章 一品三星免费阅读。https://xs.23sk.com 