    图书馆里的人挺多，但倒是没有十分嘈杂的声音，每个人都在安静地看着书。

    外边的自习桌，也是坐满了人，走廊里，还有人倚墙看着书。

    在这看书的人，恐怕偷懒都会羞愧。

    秦淮茹很是佩服，这学习氛围，她感觉自己都被感染了。

    在图书馆里逛了半晌，她小心从书架上，抽出一本《半导体收音机修理技术》看了起来。

    翻看了几页，她心中有了谱，这本书，对她有用。

    合上手里的书，她又在图书馆找了起来。。

    “哎呦，《黑白电视机修理技术》。”她连忙从书架上抽了出来。

    电视机修理技术，现在可是高端技术，比修理收音机挣钱。

    她翻看了几页，便拿在手中，又找了起来。

    逛了半晌，她在书架里，又找到了一本《家用电器元器件应急代换》。

    三本书，够她看一阵子了，她拿着便走了出去。

    登记好，秦淮茹在图书馆里看了一眼，图书馆里学习氛围是挺好，可人太多了，都没地方坐。

    摇了摇头，她转身走出了图书馆。

    今天天气不错，太阳大大的，晒着人挺舒服。

    出了图书馆，她拿着书，沿着大路往北边走了过去。

    走了十分钟，一座耸立的高塔，映入了她的眼帘。

    又走了一会，她停住了脚步。

    她的面前，就是京大最有名的湖泊，未央湖。

    秦淮茹站在未名湖边，朝四周打量了一阵，今天天气不错，湖边好多学生在游玩。

    走了几步, 她找了一个没人的座椅, 坐下看起了书。

    她对收音机挺感兴趣, 之前也修了两个，便首先拿起《半导体收音机修理技术》看了起来。

    微风徐徐，不冷也不热, 她坐在座椅上，轻轻翻动着手里的书, 好不自在。

    ……

    “刚发芽的柳枝, 轻轻摇摆。

    春风吹动了湖面, 

    啊……

    倒立的塔影，是那么美丽, 

    我们歌颂春天，歌颂……”

    听到声音，秦淮茹好奇地抬头看了一眼。

    她不远处的亭子里, 站了三男两女, 刚才的声音, 就是其中一个男人喊的。

    “好诗, 好诗，刘师哥, 看着咱们京大的未名湖，我也来了灵感，请诸位品鉴。”

    “啊……”

    这几人应该是她的师哥师姐吧？秦淮茹撇了撇嘴, 把身子转到了一边，不知道为什么, 看到这样的场景，她心里有些许不屑。

    “狗屁不通……”

    到了下午, 她手里的书看了大半，至于亭子下的几人, 早就走了。

    天有点冷，她紧了紧衣服，站了起来。

    伸了个懒腰，她拿着书便去了食堂。

    吃了饭，回到寝室，她在屋里看了一眼，顾芳正坐在凳子上照镜子。

    把手里的书放到一旁, 她朝顾芳问道“哎，顾芳，电洛铁你还回去了吗？”

    顾芳点了点头，“还回去了, 对了，姐们儿，你把陈娟的收音机修好了？”

    秦淮茹略有些得意，“那是，你也不看看我是谁，顾芳，你多去给我宣传宣传，收音机、电……电视机算了，只要是收音机出问题的，都可以找我。”

    顾芳惊讶地看了她一眼，“你还真要当修理工不成？”

    “兼职，兼职修理工。”

    秦淮茹走上前，从她手里拿过梳子，轻轻给她梳了起来。

    顾芳的这头长发，秦淮茹看了都羡慕，又黑又直，有股清纯的女神范。

    “兼职？”

    顾芳喃喃自语，她听着这词，倒是挺感兴趣，“行，姐们儿，我一准把你的名头，传遍京大。”

    “咳咳……”秦淮茹脸上微红，她有些不好意思。

    她有什么名头啊？就一个修收音机的，她这样的人，在京大里肯定少不了。

    她可不敢小看京大，别说修理收音机了，她相信京大里，连自己造收音机的人才都有。

    “那个……顾芳，你也别宣传太过了，小范围内宣传一下就行。”

    “行，没问题，no problem，姐们儿，一切你说了算。”

    顾芳拿着镜子，仔细打量了一下。

    半晌，她满意地点了点头，站起身，拿过旁边的布包，她转身就要朝外走。

    “咦？天都快黑了，你去哪？”秦淮茹疑惑地问道。

    “嘘……”

    顾芳扭着屁股，推开寝室的房门，走了出去。

    “神神秘秘的……”秦淮茹撇了撇嘴，也懒得管她。

    从枕头旁拿过书，她坐在凳子上就看了起来。

    《半导体收音机修理技术》这本书，她白天看了一大半，她是越看越觉得有意思。

    收音机算是一个简单的物件，里边的零件不多，也不复杂，等看完这本书，她感觉自己都能买零件，攒一台收音机出来。

    当然，买零件还是贵了些，用旧零件，攒一台新的收音机，这才好玩。

    “等下次见韩春明了，可得好好问问他，要是能行，这又是一条财路……”

    “吱嘎。”

    听到门响，秦淮茹抬头看了过去。

    卢桂兰左手拿着窝头，右手拿着书，走了进来。

    “淮茹，你暖瓶里有热水吗？”

    秦淮茹一愣，然后点了点头，“还有一些。”

    说着，她把暖瓶从桌子底下，拿了起来。

    卢桂兰连忙把桌子上的搪瓷缸子，推了过去。

    “咕嘟咕嘟……”

    秦淮茹拿着暖瓶，给她倒了大半缸子热水。

    “淮茹，真是太谢谢了。”

    卢桂兰把搪瓷缸子端过来，喝了一小口热水。

    秦淮茹笑着说道：“卢姐，没事，你要是渴了，自己倒就行，不用问我。”

    卢桂兰又是感谢一番，然后她喝着热水，啃起了窝头。

    秦淮茹心里有些疑惑，她好几次看到卢桂兰啃馒头、啃窝头了，按理来说，学校每个月给的补贴也不低，难道卢姐都寄回家了？

    犹豫了一会，毕竟是人家的家事，秦淮茹还是忍住没有问出口。

    ……

    一周的学习生活，又开始了。

    她上星期的测试结果不错，在班里排第十，至于顾芳，排名倒数第十。

    有了这个成绩，辅导员倒是没再找她，秦淮茹也是松了一口气。

    日子一天天过去，秦淮茹一边努力的上着课，一边等着韩春明的消息。

    周四，秦淮茹吃了晚饭，回了教室，想趴在桌子上眯一会。

    “啪。”

    顾芳啃着肉包子，拍了她一巴掌，“姐们儿，你男人在南校门口，等着你呢。”

    秦淮茹瞬间站了起来，“真的？他让你来喊我的？”

    顾芳咬了一口大肉包，嘴里满满的，也顾不得说话，她连忙点了点头。

    “德性，有这么好吃吗？”

    秦淮茹白了她一眼，从书桌旁拿起书包，她直奔学校南大门。

    天色微黑，一出南大门，她就看见韩春明，正站在三轮车前，她快步走了过去。

    “房子买了？”

    一走到韩春明面前，她便迫不及待地问道。

    “给，先吃个包子，我专门给你买的。”

    秦淮茹哪顾得吃包子啊，她着急地问道：“哎呀，房子买了没有？”

    韩春明嘿嘿一笑，他把三轮车推了过来。

    “走，上车，我带你去新家。”

    秦淮茹一顿，心里瞬间安定了下来，她傻笑着，一步跨进了三轮车。

    “坐稳了。”韩春明使劲蹬了一脚三轮。

    秦淮茹坐在三轮车里，脸上还傻乐着，独门独户的院子，还是在中关村，以后能值老鼻子钱了。

    她以后也方便了，下了课直接回家，不用在宿舍里睡了。

    拿起肉包子，她狠狠地啃了一口。

    “嘿嘿，真香。”

    韩春明带着她，骑了十几分钟，到了一处院子前。

    “下来吧，这里以后就是咱们的新家了。”

    秦淮茹兴奋地跳了下来，“牛大爷走了？”

    “前天就走了，我把他送到他大儿子那了。”

    韩春明用手电筒照着，把院门上的锁打开了，他伸着胳膊，对媳妇做出了欢迎的手势。

    秦淮茹也不客气，她一脸兴奋地走进了院子。

    “呼，韩春明，真好！”

    就是可惜天黑了，院子里看不清楚，她心里略微有些失望，不过明天一样看，反正院子是他们的了。

    “嘿嘿，韩春明，过来！”黑暗中，她朝韩春明招了招手。

    “干嘛？”韩春明推着三轮车，笑着走了进来。

    “嘿嘿，奖励你一下。”秦淮茹快步走了过去，她一跃而起，整个人挂在了韩春明身上。

    “唔，别……还没关门呢。”

    秦淮茹不管，她抱着韩春明，狠狠地啃了上去。

    半晌，两人才分开。

    韩春明喘着粗气，他抱着媳妇，随手关上院门，接着便往屋里快步走去。

    “别……别，放我下来，开灯、开灯。”屋里黑乎乎的，秦淮茹瞧着心里还有点怕。

    “吧唧……”韩春明一边啃着媳妇，一边随手把屋里的电灯拉开了。

    “唔。”秦淮茹眯着眼睛，在房子里打量了起来。

    她一眼就看到了，北墙中央挂着的领袖画像，旁边还有几副诗词。

    至于屋里其他的地方，她整个人被韩春明啃着，也看不到，她伸手拍了一下。

    韩春明意犹未尽地松开了嘴，“怎么了？”

    “先放开我，我看看屋子里。”

    “屋子里有什么好看的。”韩春明有些不甘心，不过他还是把手松开了。

    秦淮茹从他身上跳了下来，接着她便打量起了屋子。

    走到墙根，她在墙上摸了一把。

    “哎呀，墙也太脏了，得用石灰全都刷一遍，地上也不行，得把脏土刨了，再铺上一层砖，刷上一层水泥也行……”

    “哎，韩春明，你看那个椅子，都裂了，明天扔出去烧火，还有窗户，窗纸可不行，咱得换成玻璃的……”

    “咦？火炕？这个好，不过也得扒了，咱们重新砌。”

    在东屋里看了一圈，秦淮茹有些烦躁，这房子的问题太多了，又旧又脏，想要住的舒服，可得好好修缮一番。

    从一旁的书包里，拿出纸笔，她写写画画了起来。

    要在这住好几年呢，她可得好好设计一下。

    韩春明往炕洞里，又扔了一把柴火，拍了拍手上的土，他站起来看了媳妇一眼。

    “你又忙什么呢？天不早了，咱睡觉吧，炕我都提前烧了，现在正热乎，快来。”

    秦淮茹正在兴头上，她拿着笔，摆了摆手道：“我给咱们设计房子呢，室内设计，你不懂，待会再睡。”

    韩春明一脸无奈，哪有她这样的？

    咽了咽口水，他也不管了，走上前，他一把抱起媳妇，便往火炕上走去。

    “哎呦，你着什么急啊？待会不行吗？”

    秦淮茹右手揽着韩春明的脖子，左手朝他的鼻子拧了过去。

    韩春明翁声道：“呸，你这叫什么话？没你这样的。”

    秦淮茹吃吃地笑了起来，她转头朝火炕上看了一眼，“对了，被子、褥子是新的吧？”

    “都是我从家里带来的，你就放心吧。”

    说完，韩春明把媳妇，一把扔到了火炕上。

    “哎、哎、哎，先别，我还有正事跟你说呢。”秦淮茹躺在炕上，笑嘻嘻地摆着手。

    韩春明一怔，他脱衣服的手一停，“你又有什么正事？”

    “咳咳……”

    秦淮茹咳了咳嗓子，然后不紧不慢地说道：“你收破烂的时候，收到过不能用的收音机吗？我又想到了一个挣钱的门路，要是做好了，保准咱能再挣一处房子。”

    韩春明脸上一黑，他还以为有什么正事呢。

    看着媳妇脸上的笑容，他可是忍不了了，一把脱掉媳妇，他“嗷呜”一声，便扑了上去。

    “别急，等我把衣服脱了。”秦淮茹也不逗他了，她伸手揽了上去。

    “我来……”

    韩春明三两下把媳妇的扣子解开，然后一把脱了下去。

    两人光溜溜地抱在一起。

    躺在被子上有点凉，秦淮茹掀开棉被，便想钻进去。

    “吧唧……”

    “啵……”

    “嘶，哎呦，怎么这么烫啊？”

    秦淮茹呲牙咧嘴的，连忙从被子里爬了出来。

    “韩春明，你个傻货，你烧了多少柴火？你要烤了我不成？”

    秦淮茹都快气死了，她连忙掀开褥子看了一眼。

    “哎呦，赶紧往泼水，往炕洞里泼水，快、快。”

    看着焦黄的褥子，秦淮茹都快哭死了，这个傻男人，这是放了多少柴火啊？这下可是不冷了，床上都快着了。

    韩春明光着身子，也顾不得穿衣服了，他拿起水桶就跑了出去。

