    吃过午饭，从宿舍搬走的三人没回原先的宿舍，一起去图书馆找了一个角落，进一步商讨基地建设。

    列出各自需要的功能区，想设计成什么样，又需要哪些家具，都一一写清楚。

    “娱乐厅怎么布置？放什么？”李浅夏饶有兴致地问两人。

    “书店里的书全搬进去。”

    “啊。”李浅夏不置可否。

    “嗯。”李长昼意味深长。

    “你们两个有意见？”杨清岚问。

    “没。”兄妹俩同时摇头。

    杨清岚又看了两人两秒，像一只抬起爪子，想着是否要挠你的猫。

    规划基地完全不是一件苦差事，三人不说热火朝天，至少也是兴致勃勃。

    一转眼午休的时间过去了，下午上完课，在思明楼（杨清岚上课的大楼）门口集合。

    通往校门的那条又长又直又宽的路上，梧桐树掉了不少叶子，大部分还是绿叶，或许是昨天那场雨的缘故。

    把书放回沿河路的院子，两位女大学生顺便换了衣服。

    李浅夏体质好，不怕冷，高腰牛仔短裤，露肩上衣，上衣下摆塞牛仔裤里，大晚上却还戴了顶黑色帽子，充满活力的同时又有点性感火辣。

    不过她怎么样都无所谓了，李长昼根本不在乎，重点是杨清岚。

    深蓝色收腰无袖长裙，米黄色针织开襟衫，一头黑纱般的长发，温柔得像今晚上的风。

    “杨小姐，很好看。”

    “谢谢。”

    “嗯？我呢？”李浅夏问。

    李长昼张口，正要说话，公交车站台的广播打断他。

    （28路公交车即将到站，请做好上车准备。）

    三人都被吓到了，安静两秒，随即反应过来，同时笑起来。

    李长昼是失笑，杨清岚手背掩着嘴角，低头浅笑。

    李浅夏笑得最厉害，左手叉着腰，右手搁在李长昼肩上，整个人都软了。

    最后干脆连左手也搭上来，把脸埋在他肩上，露在外面的细肩一颤一颤，不知道的还以为她在哭。

    （28路已经到站，请上车。)

    车站广播又响了。

    杨清岚拍了下她的肩：“走了。”

    李浅夏直起身：“笑死了我。”声音里还残留着笑意，同时手抹眼角，擦在李长昼衣服上，动作熟稔，一气呵成。

    看着两人上车的背影，要是没有杨清岚，李长昼绝对会在李浅夏的屁股上来一下，让她知道什么是哥哥的爱。

    “哥，快点。”

    好吧，还记得他，原谅她这一次。

    李长昼掸掸被擦了眼泪的地方，踩上公交车门。

    “刷卡，别忘了你自己。”李浅夏交代一句，挽着杨清岚往后排走。

    “......”

    李长昼用公交卡刷了三次。

    他们去的地方，号称“装修一条街”。

    打开地图，可以看见密密麻麻的“门窗”、“五金”、“地板”、“集成灶”、“照明”、“建材”、“卫浴”、“全屋定制”等等等。

    区别是这些字体的前缀不同，比如三人现在所在的“明城一流建材”和对面的“明城顶流建材”。

    “这种石板怎么样？”杨清岚纤细地手指，指着一块石板问两人。

    “花纹不错。”李浅夏点头。

    李长昼不赞成，说：“就算不用钢材，至少也应该去石料场，买大的厚的石头，铺地砖......就算有技能，感觉上还是没有安全感，不能只顾好看。”

    “请问是婚房装修吗？”店员走过来，“看看木纹砖怎么样？既有木地板的纹理，又有瓷砖的方便打理和寿命。”

    或许是方便询问具体的喜好，她还问三人一句：“请问是哪两位结婚？”

    “我和她。”李浅夏挽着杨清岚。

    店员：“...”

    “胡说，”李长昼道，“是我和她们两个。”

    店员：“......”

    “谁要和你结婚？”杨清岚往店外走。

    “诶，清岚！你说的‘你’，是指他，还是我啊？”李浅夏追出去。

    李长昼比较有礼貌，留下来对店员交代了一句：“不好意思，等我们决定好谁和谁结婚后，再来贵店挑选地板。”

    店员笑得勉强：“好的。”

    三人去了钢材店，定制了认为合适的钢材。

    因为要的多，要求又高，李长昼那点钱只够交定金，后续又要一笔钱。

    他们又在装修一条街转了转，没有买东西，只是为将来的家具装修做准备。

    到了七点半，去商场吃晚饭，两人身上已经没钱了，只能蹭杨清岚的。

    “清岚，这个，我要这个！”李浅夏指着广场中央作为展示品的汽车，中间好大一块屏幕，看着就很高级。

    “不行。”

    “这个呢……”她又指着包包店，大多数都锁在柜子里的那种。

    “不行。”

    “这个总行了吧？”这次指的是广场里的观光小火车。

    乘客要么是带着孩子的父母，要么是情侣。

    “你觉得呢？”杨清岚问李长昼。

    “行？”

    “的反义词。”

    “还是行？”李长昼试探着问。

    杨清岚白了他一眼。

    李长昼感觉自己像是被小火车撞了，杨小姐的白眼就是有这样的威力，让人心跳加速，口干舌燥。

    两位女大学生去买内衣，坐在店门口休息区等她们的时候，他还在回味那个白眼。

    等的有点久，他顺手拿起桌上的小册子。

    全是文胸美女，介绍各种文胸的各种作用，从《冲击波》那一页掉出一张纸，是一张寻人启事。

    李长昼顺手夹了回去。

    回到家，大概10点的时候，快递已经从雍城送过来。

    快递员把身份卡交给李长昼，同时划走89点游戏币（多出来的一点是运费）。

    白色身份卡只剩一个技能栏，李长昼先掠夺C级的「火焰波」。

    【名称：火焰波】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：操纵现成的火焰】

    【最低使用条件：智力5，魅力5，感知3】

    【简介：1、威力大小由火焰规模决定，能操纵多少火焰，由智力、魅力、感知决定。2、自然之力，可通过学习升级】

    【备注：不提倡为了威力去放火烧山，尽管自然不在乎一块地方是森林，还是荒地】

    “以后进游戏就放火！”李长昼当场决定。

    杨清岚点头：“最近多关注论坛，争取再配一个能在大海里行动的技能。”

    “等等，真的要放火烧森林啊？”李浅夏有些不忍心。

    “嗯，副本里除了玩家没有别的生命，那些树只是普通的树。”杨清岚说。

    李长昼拍拍妹妹的手，轻声安慰她：

    “秦朝时，白起伐楚，放水淹鄢城，城内士兵和百姓淹死数十万人，那是为了胜利，我们不做那么残忍的事，但为了活下去，烧掉一座森林的狠心要有的。”

    “好吧。”李浅夏也只是下意识一问。

    仔细想想，关系到自己的生死，谁会去在乎一座森林？或许有，但那是英雄、圣人、护林员，他们不是。

    他们只是想活下去的普通人。

