    “住手！”

    谷峰赶忙服下一颗丹药，暴吼着冲上去阻止黄队长。

    看到谷峰浑身是血的阻拦在中间，三人都给愣住了。

    “谷少爷，你这是做什么？”其中数黄队长最蒙，他在给你出气呢，怎么还拦着他。

    “这一切都不关你的事，滚！”谷峰早就气得神色狰狞，忍无可忍的对黄队长暴喝道。

    他就想不通了，怎么会有这种缺心眼的东西来强插一脚。

    黄队长眼睛一瞪，更加蒙了，让，让他滚？

    “谷少爷，你要是受了什么威胁，你就直说，他们绝对不敢造次！”黄队长心念一转，很聪明的看出了谷峰肯定是有什么把柄被苏牧两人拿捏在手中。

    他受威胁？谷峰气得跳脚，他受个屁的威胁，你个白痴！

    “黄队长，今晚就是一个误会，请你不要再插手！”谷峰深吸一口气，让自己冷静下来，道。

    误会？黄队长再度蒙了，被打成这样都能说成是误会？这该不会是做了什么亏心事吧？譬如给别人戴绿帽子……

    马队长也蒙了，不解的转头看向苏牧，他怎么感觉，谷峰是怕苏牧？可这种怕，还不是被打怕的。

    “难道谷峰已经知道了苏牧无鼎之作的事？”马队长心中思量着，但很快就摇头否定了，要是谷峰忌惮的是这点，之前就不会动手了，恐怕到现在谷峰都不知道苏牧的真正能耐。

    “不行，我身为丹灵学院的护卫队长，必须把事情处理好！”黄队长实在是想不通，干脆一脸刚正不阿的道。

    处理你大爷！

    谷峰都快被整疯了，这究竟是哪来的神经病啊！

    干脆不再搭理黄队长，转头看向苏牧，一阵神色复杂之后，就直挺挺的跪在了苏牧面前！

    “噗通！”

    “苏牧大人，是我有眼无珠，还请饶命！”

    说罢，谷峰就朝着苏牧磕头！

    他这一气呵成的动作，直接把除了苏牧之外的人，全部吓傻！

    “嘶！谷少爷在干什么！”

    甚至有些人都受不了这种刺激，抓着头发倒吸着凉气，这一幕，简直太挑战他们三观了！

    堂堂百年世家的核心天骄，何时需要下跪磕头求饶了！

    偌大帝国，恐怕就只有帝主、王爷与那些皇子了吧？

    “他，他究竟是什么人！”

    “谷少爷被打成了这样，还要下跪磕头，他究竟是什么人！”

    被扔在远处的那个青年，刚刚醒来看到这一幕，直接就给了自己一耳光，还以为是自己昏死过去还没彻底醒来，可剧烈的疼痛让他明白这一幕，不是梦，更加不是幻觉！

    “难道他，他还有别的背景？”马队长瞠目结舌的看着苏牧，艰难的吞着口水，如此妖孽就算了，还有通天背景？

    这，这还让不让人活了！

    “我，我是不是闯大祸了？”黄队长震撼了一会之后，看着苏牧喉结艰难的滚动，苏牧的背景，绝对吓人！

    而他招惹上连谷峰都惹不起的人，别说前程了，恐怕命都没有了！

    “你知道我？”苏牧只是稍稍诧异，就淡漠开口问道。

    “大人之名，早就如雷贯耳，在下岂敢不知！”谷峰连头都不敢抬起来，瑟瑟发抖的开口。

    现在他能不能活下去，就是苏牧的一句话！

    “知错了？”

    “在下知错，还请大人责罚。”谷峰连忙回道。

    “既然你知错了，那就给你一个机会，若是能办好，此事就此算了。”苏牧淡漠道。

    “大人交代，在下赴汤蹈火，万死不辞！”谷峰见有活命的希望，声音都洪亮了几分。

    “田梦瑶……”

    “大人，在下不知她是您的女人，在下发誓，绝不敢再起心思，若是多看一眼，您就尽管把我眼珠子挖出来！”

    苏牧刚刚开口，谷峰就坚定保证道。

    苏牧一脸无语，他还没说完呢，你激动个什么劲，还有，田梦瑶什么时候成了他的女人了？

    开口要解释，但张了张嘴还是算了，他以后应该不会再与田梦瑶有什么交集，懒得麻烦了。

    “这里的事情，解决好，若是解决不好，下次我就到你谷家，亲自找你！”

    “大人放心，保证做的您满意！”

    苏牧点点头，就转身离开了，教完田梦瑶，他还赶着去升级赤玄剑。

    原本以为就是过来教导一下的，没想到这么多麻烦事。

    半晌过后。

    “谷少爷，他走了。”马队长见苏牧都已经走远谷峰还跪着趴在地上一动都不敢动，忍不住提醒道。

    谷峰慢慢抬起头，见苏牧是真的走了，顿时长松了一口气，瘫坐到了地上。

    “少爷，少爷，您没事吧？”青年连滚带爬的上来，关心道。

    谷峰转头看着青年，目光越来越冷，直接抬手一把掐住青年的脖子。

    “少，少爷，你干什么……”青年顿时满脸涨红，挣扎道。

    “成事不足败事有余的东西，若不是你，事情怎么会变成这样！”谷峰冷喝，一切起因都是因为这狗奴才，目中无人，情况也不打探好，他要杀的人，青年就是第一个！

    “咔嚓！”

    谷峰直接扭断青年的脖子，冷血的站起身，转头看向黄队长。

    现在他要杀的第二个人就是黄队长！

    这个缺心眼的东西，就算苏牧不想杀，他都要把黄队长给杀了！

    若不是苏牧有急事，他就真的被黄队长给害死了！

    “咕噜……”见谷峰一脸杀气，黄队长艰难的吞了吞口水，那青年可是跟随谷峰十来年了，都这么杀了，对他动手肯定更狠！

    “谷少爷，我，我是来帮你的，你总不能，总不能……”

    谷峰顿时冷笑连连，帮他？帮他上路？

    “马队长，杀了他，我帮你作证！”谷峰转头对马队长道，他一个人杀不了黄队长，必须要马队长帮忙才行。

    有他作证，马队长也可以无所顾忌了。

    听到这话，马队长脸上扬起狞笑，真是风水轮流转，不是要弄死他吗？今晚死的就是你！

    “马队长，你敢！”看到马队长拔剑上来，黄队长直接就怕了，厉喝道。

    “谷少爷，我我我，我真的不知道他是谁啊，你，你就饶了我吧……”

    “动手！”

    对于黄队长的求饶，谷峰无动于衷，挥剑冷喝，直接动手！

    “谷峰，你不识好歹，真以为我是好欺负的吗！”见谷峰不给他留活路，黄队长也不管那么多了，狰狞暴喝着动手！

    周围的那些护卫见状对视一眼，都挥起兵刃上去，一起帮谷峰两人痛打落水狗！

