    地面。

    一段时间之前。

    巨腕躲在阴影之中，观察着那圆形广场。

    他看到陆绊接近了对方的头领，交谈几句，忽然掏出了刀。

    “他难道要正面刺杀敌人！”

    巨腕惊呼于陆绊的勇气。

    “对方看起来就像一个大势力的头领，实力肯定很强，他们凶多吉少啊！”

    焰心感慨道。

    “他不是说了是去谈判的吗？”

    只有旧梦想起了陆绊之前和他们说过的话。

    “哪有人谈判拿刀子的......哎哟，他怎么捅自己？”

    巨腕低声惊讶地问了一句。

    “好像没事，他们两个都握手了。”

    焰心看了一眼。

    “他们怎么吃上饭了，我也想吃啊......”

    “等做完这一单，回去就吃好吃的。”

    “你说，他们会不会直接就不管我们了？”

    “别瞎说，我们是一起的，他们不会出卖我们的，再说了，要是真的卖了我们，那群人早就应该来抓我们几个了。”

    “哦，倒也是哦。”

    “他们下去了。”

    “好安静啊，广场里都没有几个人。”

    “可能主要的荒原猎手都到地下去了吧。”

    “我们也得好好努力才行。”

    “等等，你们有没有听到什么声音？”

    一直留心三人身后区域的旧梦忽然开口。

    三人沉默了下去，只听到在漆黑寂静的废墟之中，似乎有某种轻微的蜂鸣声。

    那声音，就像某种尖锐的物体划破长空，急速向前。

    而且，这些声音连绵不断，不像是单独的东西发出来的。

    “难道是......”

    巨腕尚未回过神来，就看到天空中落下了密集的雨点。

    不，那不是雨点，而是黑色的箭矢。

    或者说，是某种骨刺一般的事物。

    这破空声正是来自于它们。

    顷刻间，这些骨刺越过了躲在阴影处的三人，径直落在了那圆形的广场上。

    没有任何挣扎与反抗的空间，位于广场的那些荒原猎手们便成为了筛子。

    他们大多被钉在了地上，脑袋，身体，四肢都被贯穿，脸上的表情甚至连震惊都还没有表现出来。

    鲜血在地表蜿蜒，绯红的液体渗透进矿层岩，亡骸就在上面。

    窸窸窣窣——

    巨腕听到了某些急促的声音，他往后看去，在黑暗之中，似乎有无数的生物正在蠕动。

    “是废墟里的虫子？”

    他立刻反应过来。

    之前的探查知道这边有一些虫子潜伏，但并没有靠近他们，所以巨腕也就没有在意，现在想想，这样的废墟，肯定不可能只有那么一点儿虫子，这种地形复杂的地区多半会变成虫子们的巢穴，现在，正是那些虫子归巢之时。

    “我们不能留在这里了。”

    焰心站了起来。

    他们看到，在另一队荒原猎手驻扎的营地，那些火光之中似乎有阴影摇曳。

    伴随着一阵慌乱的喧闹，惨叫接踵而至。

    三人没有关心对方的后续，直接收拾东西想要去骆驼的位置，可当他们来到建筑下方，只看到黑压压的一片虫群正铺天盖地地涌上来。

    那些虫子个头很大，有半人高，身上漆黑，长满了棱刺，巨大的钳子和口器在星空下泛着锋锐的光，它们就像潮水一般，所到之处，将一切破坏殆尽。

    巨腕发现他们的出路已经被堵死了，剩下的，只有朝向广场那一条。

    “这些虫子是从外面往里面包围的。”

    旧梦说道，随即指了指城市中央的广场。

    “走那里，我们进入地道里，应该能躲避一阵子。”

    他们立刻动身，以最快速度朝着广场飞奔。

    到广场的时候，掠过了那些狰狞可怖的尸骸，他们还看到另一个方向逃窜过来的人。

    两队人愣了愣，接着同时朝向广场中央的那巨大空洞跑过去。

    身后，无尽的虫潮竟然形成了一道高达数米的海浪，只要被席卷其中，就会立刻粉身碎骨，成为这些虫子的饵食。

    几人没有过多交流，所有人都知道，在荒原，这种情况下，人类只能选择合作，内讧只会导致死得更快。

    巨腕最后一个进入空洞，他的双手迅速膨胀起来，径直抓起一块石头，用力砸上了那空洞的缺口。

    轰隆——

    一阵轰鸣之后，世界安静了下来。

    劫后余生的几人面面相觑，最终，还是旧梦提出了问题。

    “我们是不是应该找到出口？”

    他指了指那唯一的一扇被炸开的门。

    ...

    “我们是不是应该先清理一下这下面？”

    陆绊觉得，就这么直接下去也太生猛了，既然希雅这种手握大杀器的人在这里，为什么不先洗三轮地，把这些怪物挫骨扬灰再说呢？

    “确实。”

    希雅微微颔首。

    “你们后退一些。”

    她让其他人后退，随即，又抬起了右手。

    “你要一个个丢刚才那个法术把它们都炸掉？”

    陆绊想了想，希雅的法术速度还挺慢的，这么丢下去，可能要至少丢到后天。

    “怎么可能丢到后天，最多明天中午就能解决。”

    希雅否认了陆绊的说法。

    “可那是一次的量吧，你难道不多犁几次地吗，一次怎么够？”

    陆绊理所当然地说道。

    “反正你可以无限使用这个法术吧，又没有损耗，当然是用最稳健的方法了！”

    “我和你其中一个人肯定对稳健的认知有什么偏差。”

    希雅认真地对陆绊说道。

    “你们两个不要吵了，我来吧。”

    无面说了一句，随即来到洞口，他脸上的结晶开始蔓延，本来只有半边脸，很快就覆盖了脖颈，胸口，肩膀。

    与此同时，陆绊感觉周围的温度下降了许多。

    他看到从无面的手接触的地方开始，白霜凝固，蔓延，朝着洞穴底下的虫卵侵袭而去。

    “是控制温度的能力？”

    就陆绊的科幻电影认知来说，这种能力十分变态，比如某个能全身变成冰的男人，就可以凝固时间，不过荒原这种因为疾病而导致的异能，陆绊摸不准能力的上下限。

    很快，那堆满了虫卵的巢穴就化为了一片寒冰的世界，就连他们上层的人呼出的空气都带上了白雾。

    “你这个能力，可以改造这片沙漠啊。”

    陆绊语重心长地说道。

    “别多嘴，只能维持一段时间，我们快走。”

    无面白了陆绊一眼，跳下坑洞。

    *

    最后一天，差一点两千月票，最后求一波！

