    面对紫薇大帝的问话，众人皆是将目光汇聚在安林的身上。

    安林脸上露出人畜无害的笑容：“嘿嘿嘿……紫薇大帝，是我收购了他们的金色世界晶源，而且是用我自己晶源溢价百分之十收购的，价格绝对公道合理。这些金色世界晶源对我真的有急用。”

    敢情是抢生意来了？

    紫薇大帝的脸微微一抽：“有多急？”

    “急到要是少了金色世界晶源，我就会永堕痛苦一万年！”安林肃然道。

    “这么严重？”紫薇大帝有些惊奇。

    其实他也不是非要金色世界晶源不可，只是一次探索下来，连一枚金色世界晶源都没有，这种情况太过于诡异，这才开口向众人询问。

    安林点了点头：“真的很严重，而且现在我离那个目标还差一枚金色世界晶源。您有吗，我可以用钱向您回购，多少钱都不是问题。”

    紫薇大帝忍俊不禁：“得了，我不仅收获不了金色世界晶源，你还要从我这里掏走一枚？你姑且说说，你的那个目标是收集多少枚金色世界晶源来着？”

    “一百枚。”安林回道。

    “噗……”紫薇大帝一向冷峻的神色再也保持不住，忍不住轻笑道，“一百枚？也就是说你现在已经有九十九枚了？好吧，你倒是给我看看，真有九十九枚，我再送你一枚金色世界晶源又何妨？”

    他自然不相信安林说的话，因此才这般回答。

    九十九枚金色世界晶源？如此多的数量也敢说出来，骗鬼呢？！

    安林双眼一亮，心中暗道，你这是逼我炫富嘛……

    他没有办法，只好实诚地将九十九枚金色世界晶源全部放了出来。

    那一刹，耀眼至极的金色光芒充斥着整个空间。高级晶源的特性，让整个宫殿的空间都变得粘稠不已，天地除了金茫茫的一片，再无其他颜色！

    无数修士只觉得光芒刺瞎了双眼，仿佛中了闪光弹那般，眩晕不已。

    紫薇大帝望着虚空中那密密麻麻的金色世界晶源，也是微微张大了嘴巴，脸上浮现出震惊的神色。

    “这，这特么是一个人能够收集到的晶源？”紫薇大帝还是第一次如此失态，整个人都有些呆呆地望着面前的景象。

    毫不客气地说，其余十五大势力加起来的金色世界晶源，可能都没有安林这里的那么多！

    其余修士更不用说了，皆是目眩神迷，彻底被安林的晶源征服。

    “嘶……好耀眼！这特么全是金色世界晶源？这得多少钱啊？！”

    “反正不是我等所能想象的。”

    “天啊，还有一个由金色世界晶源塑造的美女！”

    “是贫穷限制了我的想象力……”

    “安林道友竟如此恐怖，天庭中没谁比他还要妖孽的了吧？”

    ……

    安林听着周围人的评论，突然开口提醒道：“对了，那个美女是由二十三枚金色世界晶源构成的，您数一下，是不是九十九个。”

    他相信凭借紫薇大帝的实力，一定能感应出这里晶源的总量。

    紫薇大帝深吸了一口气，强行稳定心神，从纳戒中有些颤抖地取出了一枚金色世界晶源，递交给了安林。

    这是他当初在进入太初古域前，展示给众位修士的样品水晶，如今也终于要离他而去了……

    自己说过的话，含着泪，也要去践行！

    安林心满意足地收起紫薇大帝送来的金色世界晶源，重重地舒了一口气。

    现在，他终于能够完成那个系统颁布的奇葩任务了！

    而且还白赚了一枚金色世界晶源，妙啊！

    一百枚金色世界晶源被安林收入纳戒，所有人都觉得天黑了……

    一众修士，包括早有心理准备的刘楚楚等人，皆是有一种梦幻般的感觉，仿佛面前的这一切都是假的。有的修士甚至微微低头，不敢直视安林。

    紫薇大帝从震惊中回过神，好奇不已，安林要那么多晶源干什么？！

    “安林，那个任务你也完成了吗？”紫薇大帝好奇道。

    “完成了。”安林微笑点头。

    紫薇大帝闻言笑道：“看来我是得留你在这里好好聊聊了。”

    他对安林的经历极为好奇，让他忍不住去多了解。

    这也正合安林的意思，安林当即点头同意道：“好的，我也有些事情要跟您说一下。”

    紫薇大帝跟其余修士简单交代一下，便让他们前去紫薇阁，将搜集到的信息统计上报到天庭。

    很快，便剩下安林，萧泽，缇娜，雪斩天和紫薇在宫殿之中。

    紫薇袖袍一挥，一个茶座出现在两人之间。

    “安林小友请坐，下面我们来好好聊聊吧。”紫薇大帝温和笑道。

    安林点了点头，先将一枚星耀果交给紫薇大帝。

    紫薇大帝神色不变地收过星耀果，甚至没多看一眼，只是盯着安林，抿了一口茶，好奇道：“来吧，说说你在太初古域里面遇到的事情，挑重点的来说。”

    重点？

    安林想了想，开口道：“我收了三名血族返虚大能作为仆人。”

    “噗……”紫薇大帝一口茶喷了出来，连茶水都没来得及擦，一脸诧异地望向安林。

    安林肃然点头：“真的。”

    “说仔细一点吧。”紫薇大帝深吸了一口气，同样认真开口道。

    安林将他如何收服血族大能的过程说了出来，这一切都归咎于他体内的鲜血。

    之所以选择说出来，是因为他早就有让大能帮忙分析一下自己血液的念头，毕竟有着这么奇怪的体质，心里总是有些不安，想要多去了解一下。

    然而，紫薇大帝索要了一滴安林的鲜血后，愣是没看出有什么特别的。

    “嗯……你说的可可斯蒂，麦伦，塔伯，在血族都是鼎鼎有名的大能，要是真能作为天庭的暗线，那起到的作用真是不可限量。我会派天庭的人员和他们接触，这个你就放心好了。”紫薇大帝对于安林这离奇的经历啧啧称奇，并催促他将其余的事情。

    安林大概讲了一下和缇娜相遇，和雪斩天相遇，以及遇到世界崩坏，进入星光巨山跨越两界的经历，但是却隐瞒了缇娜获得世界之心碎片的事情，只是说她爆发了神秘的力量，将幽魂超度。

    紫薇大帝听得是津津有味，当他听到和大鲸鱼的恩怨纠纷之时，更是一脸的震惊和不可思议。

    “唉，好一段人鲸情未了啊……”紫薇大帝摇头感慨。

    安林嘴角微微一抽，现在是吐槽这个的时候？

    不过他还真的有些想念小鲸鱼的，小鲸鱼脾气这么好，一定跟他有关吧？也不知道小鲸鱼的妈妈会不会带坏它……

    之后，他和紫薇大帝的讨论，都重点围绕那三名血族，倒也有了一个比较稳妥的方案。反正以那三名血族的安全为重，随后再慢慢展开一系列的计划。

    处理完太初古域的事情，安林带着萧泽，缇娜，雪斩天，一同御砖飞向修仙联合大学，正式回归校园生活！