    而此时，国内情报部里，众多分析组的专家再次齐聚，开始帮忙分析此次选举的重要性，由于这次情报透明度很高，几乎没等多久分析组就将厉害关系罗列了出来。

    方老的儿子方建明拿着罗列好的报告正在首领办公室里报告着情况。

    “根据雷雪中校提供的情报，这罗浮给这些所谓的玩家放权极大，拥有异世界探索权、殖民权、建设权，甚至在殖民到一定规模后会提供物资援助和技术援助，完全是在将玩家们当做核心力量在培养，显然这一点和之前我爹推论的情报很符合，罗浮派缺少最重要的东西是人口！”

    “人口？”首领和李老都心中一跳，感觉舌头有些发干，连忙追问道：“怎么说？”

    方建明：“从雷雪中校情报来看....罗浮内部储存了极为丰富的知识库，且技术非常成熟，她所在的玩家势力仅仅半年就建造了一艘超时代的战舰，按照这种成熟技术来看，如果有足够多的人口，罗浮早就已经将异世界统治了.....”

    “有道理.....”首领和李老都纷纷点头。

    “不过这里却有个矛盾.....”方建明疑惑道：“再没有足够人口的情况下，罗浮是如何将科技发展到这种地步的？就算他们这么多年一直在搜集高明的科研人员，可没有足够的人力和物力的话，一些科学设想很难实现吧？他们是怎么形成雷雪中校口中那种丰富科技体系的？”

    “你觉得会是假的吗？”李老好奇道。

    “不太可能是假的.....”方建明摇头道：“毕竟我们已经看到部分科研成果了，那基因技术和空间传送技术就是实实在在的东西，我只是觉得他们应该还隐藏得有更深的秘密。”

    “这很正常.....”首领冷笑一声道：“没隐藏才有鬼了.....”

    顿了一下又问道：“根据雷雪的情报你们还推测出什么没有？根据你们预测，这次罗浮大面积开启通道会造成什么影响？”

    “非常大的影响！”说着方建明打开虚拟屏道：“根据目前游戏攻略来看，玩家进入游戏后首先会被动一次基因手术，雷雪中校说过，玩家动了手术后样貌会大变，完全变成另外一个物种，而很多玩家回来的时候却是能保留以前的身体，所以我们推测，这是一种类似科幻电影里阿凡达的那种幻想类技术，罗浮可以将人的精神移植到多个身体里面！”

    这话一出，两个老人顿时一震，互相都惊愕的看了对方一眼，良久过后才由李老吞了口唾沫小心翼翼的问道：“那是不是说....”说到这里李老都不敢问下去了，感觉有些科幻得过分。

    “是.....”方建明严肃道：“如果情报没错的话，罗浮掌握长生技术！”

    首领：“！！”

    “这也解释了为什么李嘉怡中将这些人能在短短几年时间拥有那种恐怖的战力，直接身体都可以换了，就没有什么不可能的了....”方建明幽幽道：“情报属实的话这技术真的是一个能彻底改变世界的技术，一旦这游戏大面积公布，整个世界的格局都会发生巨大改变，甚至重组！”

    两个老人闻言都面面相觑，他们到了这个年纪，又身居高位，按理说什么大风大浪没见过？可这一次浪太大了，大得感觉自己人生经历都有些不值一提....

    “所以我才说，影响非常之大！”方建明严肃道：“首领大人，一旦游戏公布，你觉得，普通人，会愿意待在D球还是去那里？”

    首领和李老顿时白眼一翻，这不是屁话吗？一旦这游戏大面积公开，只要脑子不残，肯定是选择那里呀，不说那新世界新机遇的诱惑力，光说那能延长寿命的基因技术就能将世界资本都整个挖过去！

    “您之前的断论没错，这次城主名额绝对不能落在国外人手上！”方建明：“根据我们大胆预测，一旦大面积公布，世界所有金融系统会瞬间被淘汰，世界所有资本家都会把资本拼命带进那个世界，而那里的积分系统将来才会是未来主要的货币流通市场，这种情况下，一个拥有立法权、管理权和建设权的城主意义重大，这还不说那个城市里拥有能提高玩家体质和基因力量的高级设备，几乎可以说哪个国家拿到这个城主的位置就能帮国民占据先机！”

    两个老人闻言顿时沉默了下来，过了老半天老首领才幽幽道：“你刚才说....金融市场会整个搬过去，那政府呢？”

    这话一出，会议室顿时寂静了下来，气氛变得无比的微妙，三个人的呼吸都变得沉重起来....

    大约半刻钟左右，方建明才艰难道：“也一样，罗浮给玩家放权极大，高等级的玩家将会拥有举足轻重的社会地位，而与此相反，世界联邦政府会因为人口流逝影响力越来越小，直至完全消失！！”

    这话让整个会议室再次陷入了沉默当中，老半天后首长才缓缓的吸了口气：“好大的一盘棋，这罗浮好大的野心！！！”

    李老在一旁望了望首领，张了张嘴，但最终却没说什么，他也不知道该说什么，此时罗浮已经做大，对内拥有足够多的的超凡玩家，对外也开启了海外通道，已经错过了封杀的最佳良机，倘若现在他们选择翻脸，国外有的是大资本愿意和罗浮合作。

    一旦错过良机，自家同胞将错过一次大时代的快车，这一次错过或许会永远都翻不了身，但倘若顺应罗浮的布局，那岂不是眼睁睁看着罗浮代替世界联邦政府？

    想到此首领无力的坐在了椅子上，望着方建明那张严肃刻板的脸，突然想起了对方的父亲，想到了他死前的话。

    国民的利益和少部分人的个人权利到底谁重要？

    老方，你是不是早就猜到这一步了？更或者.....

    想到此首领想起了方建明所说的阿凡达技术，眼睛微微一眯，正猜想间，一阵电话铃音响起。

    李老和方建明都望向了首领，手机铃声很显然是从他身上传来的，首领拿出手机，突然的，看到来电显示后瞬间有些失神。

    旁边李老也是一愣随即脸色变得古怪起来，方建明见两个老人表情古怪心中顿时疑惑，但也强忍着没有凑上去看，毕竟自己的身份不太合适。

    却没想到首领沉默一阵后主动将电话摆到了桌上，还按下了免提键....

    这时方建明才看到电话上面的显示，可当他看到来电显示后整个人都是一僵，手中的资料都吓得落在了地上。

    电话上的来电显示居然是他爹方院士的！

    “喂，首领大人吗？”电话那头传来一阵苍老的声音，让方建明再次一抖，那声音真是他老爹的！

    老爹不是已经过世了吗？怎么会.....难道.....方建明想到一个可能，脸色顿时变得苍白。

    首领则是显得有些平静，似乎早有预料，其实从方建明说起阿凡达技术的时候他就隐约有这种猜想了....

    “老方呀.....”首领幽幽道：“我以前怎么没看出来，你小子居然那么能演的！”

