    她再次感叹，她要不是璃王妃的话，早就和皇帝打成一片，过上逍遥快活的日子了。

    她哪里知道，弘元帝之所以舍得赏赐她，是为了在大臣面前做面子。

    而且，弘元帝知道，这些金子，他只是暂时存放在璃王府而已，他早晚会杀了楚玄辰，收回去的。

    所以才这么大方。

    “臣妾多谢皇上隆恩。”云若月行完礼后，就准备回到座位上。

    这时，对面的风舞却不服了。

    她冷冷的站起身，目光阴鸷的盯着云若月，“璃王妃，本公主这里还有一件宝物，本公主这里有一只玉盒子，上面有把用千年寒铁铸成的锁，这玉盒里面有一颗产自于东海的极品夜明珠，如果你有本事，能打开这锁，取出里面的夜明珠，本公主就把这夜明珠双手奉上，如何？”

    云若月一愣，极品夜明珠？

    旁边立即有人道，“五公主竟然有夜明珠？这夜明珠十分稀少，一百年才土出不到三颗，她居然拿夜明珠出来做赌注？”

    “听说这夜明珠是十分的明亮，会发出美丽荧光，它夜夜有光，可代替蜡烛，光照一室。百步之内，可以照见每一根头发，含在嘴里，还可以保尸体不化。这样的宝贝，真是价值连城，是稀世珍宝，只有一国首富才买得起。”

    听到大臣们的科普，云若月挑了挑眉，“公主这是什么意思，难道想和本王妃打赌么？”

    “自然。”风舞说完，从下人手里接过一只玉盒子。

    mark(“zhong“);

    当她把那玉盒子拿出来的时候，立即震慑住了众人。

    只见这是一只由翡翠制成的方形玉盒，这玉盒通体荧绿，上面泛着晶莹剔透的绿光，看着十分水润，一看就是十分昂贵的翡翠。

    玉盒子上面挂了一只铁锁，那锁呈深黑色，一看就锈迹斑斑，历经风霜。

    这玉盒子里，真有夜明珠？

    风凌天也冷冷的看着云若月，他倒想看看，她能不能打开这只玉盒。

    这时，风舞道：“璃王妃，本公主和你打赌，如果你能打开这把锁，把里面的夜明珠拿出来，我将这夜明珠送给你。如果你打不开，你就得当众跪下，给我磕一百个响头，向我天盛国道歉！”

    此言一出，众人顿时惊呼了起来。

    “这只玉盒子我知道，这上面的锁是用千年寒铁铸成，里面的锁芯设计得十分复杂，就是再厉害的锁匠，也打不开！”

    “对，这是绝世玉匣，是天盛国的宝物，据说有几万个人试过想打开这锁，最后都徒劳无功。这锁，就是最厉害的能工巧匠，都打不开，更何况根本不精通开锁的璃王妃。”

    “天盛国用这玉匣子和别人打赌，赢了好多宝物，很多想得到里面的绝世明珠，都用万贯家财和风家人打赌，结果都落到倾家荡产的地步。”

    “倾家荡产算什么？以前东林国的国主，因为贪心这颗夜明珠，就用自家的一座城池，和天盛国的国主打赌，说在三日之内，他们国家，一定有能人巧匠能打开这只玉盒。结果最后他输了，别说三日，就是三十日，也没人能打开它，所以东林国国主输掉了一座城池！”

    

