        游戏世界不需要临床经验，只要学到方法，上手就可以救治。

    作为医仙级别的狠人，又是牛字辈的大能，胡青牛还是很有两下子的，王远按照胡青牛的方法走到那伤者跟前，三下五除二便将其双手成功调换，连伤痕都没有，游戏世界就是这么神奇。

    有了王远做示范，长情子和丁老仙几人也GET到了做任务的正确方式。

    “胡老师，吞了针怎么治？”

    “胡老师，肺上被钉了钉子怎么搞？”

    “胡老师，意外怀孕……”

    “大铁棍子医院找捅主任……”

    没过多大会儿，茅庐前一十五位病人在王远五人的救治下，尽数痊愈，然后离开了胡青牛家。

    “这次真是多亏了牛哥！”

    看着任务完成的提示，长情子那叫一个打心底的佩服，本以为王远只是实力高，而且比较阴险而已，想不到这家伙做任务还真有一手。

    “哪里哪里！”

    王远摆摆手道：“我也有事找老仙！”

    “啥事啊？你都搞不定，我又哪里能搞得定！”丁老仙道。

    “你是专业的嘛！”王远小声问丁老仙道：“有没有提升悟性的丹药。”

    “啊？”

    听到王远的话，丁老仙有些诧异道：“你要这玩意干什么？”

    “废话！提升属性啊！”王远无语，这还用问为什么嘛？玩家玩游戏的主要目的不就是为了把属性提的更高。

    “这个……不好整！”

    丁老仙纠结道：“臂力身法根骨类的丹药倒是好整，这提升悟性的丹药不好弄！你知道的，脑残无药医，悟性就是智商，基本建号就定型了，提升的话得多读书才行。”

    “你说话怎么这么欠揍！”王远黑着脸道：“不好弄就是能弄呗？”

    丁老仙道：“能倒是能，但那玩意是二品以上的丹药，我最多也就做个三品药，你得找我师父才行。”

    “你师父？”王远闻言，脑海中顿时浮现出一个长吁短叹的中年人身影。

    “就那个说话跟念诗似的神经病齐应？”王远问道。

    “恩！”

    丁老仙点头道：“老齐早些年受过刺激，和魔教光明使杨逍有大仇，你要是找他，他肯定还是要让你去杀杨逍。”

    “光明使是什么级别？”王远问其他人道。

    “魔教教主以下就是光明使了！”丁老仙倒是对魔教了若指掌。

    “……”

    王远一阵无语，好么，这杨逍竟然和少林玄字辈是一个级别的猛人，杀他属实有些不太容易的样子。

    “武当张翠山魔教殷素素特来求医！”

    就在王远皱眉思索该怎么搞死杨逍讨好齐应的时候，突然一个熟悉的声音从不远处传来。

    “？”

    王远转过头循声望去，只见张翠山抱着张无忌正站在茅屋对面小溪的另一边，张翠山身边还站着一个美貌的少妇，想必这就是张无忌他妈殷素素了。

    魔教妖女果然名不虚传，这长得属实有几分韵味。

    丁老仙眼睛都看直了，喃喃自语道：“少妇少妇，腾云驾雾……”

    嘿，这不要脸的坐拥峨眉一山的姑娘，竟然对魔教一半老徐娘感兴趣，当真是有心理问题。

    “咦？牛少侠也在啊？”

    这时，张翠山也看到了王远，带着殷素素跨过小溪，几个起落飞至王远跟前，然后指着王远跟殷素素介绍道：“他就是我说的牛少侠。”

    “呵呵！”

    殷素素妩媚一笑感慨道：“果然一表人才，雄姿英发，当真武林才俊！”

    “阿弥陀佛！”

    王远双手合十，长颂佛号，这殷素素还真是个诚实的人！

    “啧啧啧……”

    杯莫停几人闻言，俱是撇了撇嘴，这都什么眼神啊，一表人才是用在这里的吗？

    “武当派？呵呵！”

    这时候，胡青牛的声音从屋内传了出来道：“我胡某人真是好大的面子，可惜你来的不巧，老夫身患天花，不能见客，你们回去吧。”

    “这……”

    张翠山吃了个闭门羹，当即身形一晃道：“小儿母亲乃是天鹰教教主殷老前辈之女，并不算是武当派之人！”

    “那也救不了！”

    胡青牛直接拒绝道：“你们赶紧滚！我病好之前，谁都不治。”

    “可……”

    张翠山刚要再说些什么，王远突然大声道：“胡老师，中了玄冥神掌的寒毒该怎么治？”

    “……”

    王远此言一出，胡青牛当即沉默了。

    “吱嘎！”

    随着一声清响，茅屋门开了，一个身形清瘦的中年人从屋内走了出来，那中年人用布盖着脸，几步便来到了张翠山山旁，伸出手搭在了张无忌的脉门上。

    同时嘟囔道：“恩……果然是玄冥神掌的寒毒，好生诡异！”

    “胡，胡神医，能治吗？”张翠山激动道。

    “我说给他治了吗？”

    胡青牛冷冰冰反问了一句，然后再次回到了屋里，不再言语了。

    “胡神医在不在？”

    不等张翠山再次上前追问，又一个声音在众人耳畔响起，只见一个姑娘带着个女娃娃来到了茅屋前。

    “是……是你？”

    张翠山看了那姑娘一眼，又看了看姑娘身边的孩子，虽然语气中二人很熟的样子，但张翠山的表情却并没有丝毫喜悦。

    “哦？”

    看到张翠山这幅表情，王远几人又看了看殷素素，俱是露出了八卦的表情。

    “修罗场？”

    王远饶有兴趣的在队伍频道里起哄。

    “屁！”

    丁老仙道：“这妞是峨眉派弟子纪晓芙，和武当殷六侠有婚约在身，结果却未婚生女……现在武当派和峨眉派关系就因为这事，搞得十分尴尬！”

    “这么火爆吗？这闺女不会是张翠山的吧？”王远又开始瞎比比。

    “谁特么知道是谁的……也可能是张三丰的……”杯莫停比王远还能扯。

    “滚滚滚滚滚！”马里奥一脸不爽。

    “张五哥你也在啊。”纪晓芙看到张翠山尴尬的冲张翠山打了个招呼。

    张翠山不冷不淡的嗯了一声，不再理会纪晓芙。

    “你是什么病？”王远凑上来问道。

    来这里找胡青牛的八成都是问医，王远当医生上瘾了，玄冥神掌治不了，别的病有胡青牛这个大百科在，还是可以治的。

    “看她的样子是被人用内力伤了太阴肺脉。”胡青牛这次也不用王远问了，直接道：“用针刺她“云门”、胸口“华盖”、肘中“尺泽”等七处穴道即可。”

    “哈哈哈！不愧是见死不救胡青牛，果然医术高明，我伤得这些人，你竟然都能治得。”胡青牛话音刚落，一个苍老的声音从远处传了过来。

    “这位是？”

    听到这苍老的声音，张翠山脸色大变。

    那声音显然相隔甚远，可却有像是在耳边响起，如此内功当真了得。

    “又来一个？”

    王远无语道：“老胡不是隐居蝴蝶谷吗？家里还挺热闹的的！”