    “行了，你走吧。”里恩挥了挥手，没有再看小罗斯特一眼，转身往下一个摊位走去。

    他实在没什么心思理会这位名叫小罗斯特的小屁孩儿了。

    小罗斯特站在原地，看着里恩走远，对着摊主笑了笑，往人群里一钻就不见了踪影。

    走了一段距离，里恩突然在一家售蛋店门口停了下来。这家售卖出去的神奇动物蛋就和卖盲盒类似，不过这比盲盒公平多了，至少店家也不知道这些蛋是什么神奇动物的。

    “啊，欢迎光临，先生，要调几颗宠物蛋来试试运气吗？我们这儿的宠物蛋可都是直接从饲养区进的货，几率绝对很大。当然，价格也不便宜就是了。”

    里恩刚推开门，里面的伙计就抬头对着里恩说道。

    从饲养区进货的意思是龙蛋是从养龙区域收集来的蛋，再经过挑选，将龙蛋挑选干净后，剩下的打包卖给经销商，也算是龙场的一个进项。

    每年从这批蛋里孵出小龙的巫师不在少数，毕竟总有几颗龙蛋长的有些奇葩从而被忽略。

    “我自己看看就好。”里恩说了一句。

    伙计习以为常地点了点头，来这儿的客人大多是自己挑选。其实他们也知道挑选到龙蛋的概率很小，但享受的就是这种开盲盒的刺激感。

    而让别人挑选，无疑会降低这份期待，所以客人们总是自己挑选。

    这家店铺分为三个区域，第一个区域都是一些鹌鹑蛋大小的蛋，颜色各异，杂乱地堆放在柜台里。

    这一看就知道。是小型神奇动物的蛋，价格也不算贵，才五西可一颗。

    柜台旁边还立着一块牌子介绍这批蛋来自哪个饲养区，饲养区里生存着什么神奇动物。

    这批蛋来自格尔威志兔饲养区，饲养区以格尔威志兔为主，其余还有欧兰冰蛇、蓝羽鸟。等神奇动物。

    格尔威志兔是一种蛋生神奇动物，被一名名为格尔威志的巫师发现，因为其长相与兔子相似，于是被命名为格尔威志兔。这种兔子的皮毛十分柔软保暖，是贵妇人们的最爱，其肉质也很鲜嫩，故而被大肆养殖。

    欧兰冰蛇是一种体温常年保持在零度左右的蛇类，它的血液能够有效地治疗烧伤。蓝羽鸟有着一身天蓝色的羽毛，飞翔在天空之中能够与蓝天融为一体，它的歌声能够治疗头痛。

    里恩调了两颗在“魔力视界”中魔力反应最强烈的五颗蛋，将其放到了一旁准备的小盒子里，然后走到了旁边柜子旁。

    这柜子里的蛋明显就大了很多，每一颗都有拳头大小。只不过这批蛋在里恩的“魔力视界”中没有太大的魔力反应，所以里恩也就没什么兴趣了。

    跳过这个柜子，里恩来到了下一个柜子。

    这个柜子里放置的都是从龙养殖场运送出来的蛋，每一颗都有人头大小，价格也来到了十加隆一颗。

    看着眼前这些魔力反应大小不一的蛋，里恩挑选了两颗反应最大的蛋，连同刚刚挑选的一齐结了帐。

    “一共是二十一加隆八西可，谢谢您的惠顾，这是你的找零。”

    活计先将蛋放进专门的盒子里，然后往里面塞了不少干草，固定其位置，免得磕碰到。

    里恩拿走了五西可，剩下的算是给活计的小费。

    “您真是太慷慨了，先生。”

    活计笑的眼睛都看不见了，平时接待客人虽然也有小费拿，但那顶多是纳特，西可只是少数。

    将买来的蛋当今自己的无痕伸展袋里，里恩走出了店铺。他打算将这几颗蛋寄给几位朋友，也让他们好好地羡慕一下自己。

    “先生，这是我给你的赔礼。”

    一道令里恩厌恶的声音在他身边响起，让他原本不错的心情瞬间糟糕了起来。

    “我不计较你的事情了，但也请你不要再出现在我面前了。”里恩叹了口气说道。

    小罗斯特沉默了一下，有些无耻地说道：“先生，其实···其实我想请你不要去傲罗那儿揭发我，不然我攒的这些钱就全都没了，而且我还会被我父亲赶出家门。先生，您一定不会看着我流落街头的对吗？”

    说实在的，里恩确确实实是被恶心到了，一道蓝色的火焰在他的手掌心“腾”的一声燃烧而起。

    “抱歉，这位大人，小罗斯特昨天晚上刚被他父亲揍了一顿，所以这会儿脑袋有些糊涂。”

    就在里恩手中的火焰窜起来的一瞬间，旁边就突然窜出来一个人，把他护在身后然后讨好似地对里恩说道。

    “现在，立刻在我眼前消失。如果再有不长眼的出现在我的面前，我就让这个镇子连同后面的那个龙场一起化为灰烬！”

    里恩冷冷地说道手里的火焰也随着他的话语而不断跳动让男人看的一阵心慌。小罗斯特躲在男人的身后，一点儿心慌的意思都没有，好像男人就是安全的代名词一般。

    “好好好，我们立刻就走，整个小镇再也没有不开眼的东西来打扰您。”

    说完，生怕里恩反悔似的，夹着小罗斯特就消失在了里恩面前。

    “先生，你没事吧？”

    活计的声音在里恩身后响起，此时他的魔杖已经被他捏在了手里。

    “啊，我没什么事情。”里恩手一捏，蓝色的火焰往空气中冒了点点火星就熄灭了。

    “对了，活计，问你点儿事情。”

    “当然。”活计见里恩确实没有什么事情，又将魔杖收了起来。

    在里恩问出自己的问题后，活计有些奇怪地说道：“您应该是非法入境吧？不然不会连魔法部的告知都不知道。”

    “啊，不是，事实上我有国际冒险协会发放的徽章。”

    说着，里恩将别在巫师袍内里的徽章展示了一下。

    “啊，这就说的通了。”活计恍然大悟，“那个小孩儿可以说是这一片的丑闻了，他一直在这里行窃，搞得我们小镇的口碑都差了很多。不过奈何《未成年巫师保护法》有规定，我们又不能驱逐和殴打他。”

    “顶多在发现的时候训斥他两句，但是过上两天，他又我行我素。所以说，遇到这种事情，最好立刻去找驻守在这边的傲罗，一般都会得到解决的。”

    活计说的很详细，估计是看在刚刚那三西可小费的份上。

