    “只是投影，这……”

    李乘风听到道德圣人的话，突然感觉心里有点发堵，嘴里也有点发苦，他怀疑这位圣人是不是在跟他开玩笑？

    但看到道德圣人脸上的悲戚，李乘风就知道，这是真的！

    李乘风看向道德圣人，苦笑道：“前辈，您接下来该不会是要告诉我，‘大魔神’现在就在神州大地之外虎视眈眈？”

    李乘风盯着道德圣人，他保证，只要这位点点头，那他离开之后，就立刻去武当山找张老道，无论用什么方法，也要让他带着自己立刻跑路去别的世界。

    开玩笑，就算是有‘系统爸爸’在，李乘风也不认为现在的自己有资格去面对‘大魔神’那种级数的存在。

    这不是逃跑，是战略性撤退，留取有用之身默默发育，等什么时候实力足够了，再回来报仇！

    “当然不是。”

    道德圣人好笑的看着李乘风，摇摇头道：“我们几人与‘大魔神’争斗的地方，并不在神州世界，而是在一处不知名的世界之中。

    说起来，我们之所以会遇到‘大魔神’，也有几分自找麻烦的原因。

    而且，因为我们几人的无知所产生的举动，或许也为这方世界带来了覆灭的危机。”

    “自找麻烦？”

    李乘风听到道德圣人的话，眼中闪动了几下然后静静的看着对方。

    道德圣人看了李乘风一眼，然后便将当初所发生的事情对他娓娓道来。

    当初，道德圣人在成就‘圣人’境界之后，感觉自己的修为已经升无可升，为了追求更高的境界，便开始追寻远古先人的足迹。

    期间，他找到了燧人氏与伏羲留下的信息，得知他们与自己一样，为了追求更高境界的力量，已经离开了神州世界，并且他们还未如道德圣人这样的后来者留下了指引的信息。

    道德圣人带着燧人氏与伏羲留下的信息，离开了神州世界，去追寻燧人氏与伏羲的脚步，想要找寻更广阔的世界来提升自己。

    “等等。”

    李乘风听到这里，突然打断道德圣人的话，然后问道：“前辈，您知不知道神州大地的‘天道’是可以被人的意志驾驭这件事？”

    “驾驭天道？老夫自然知道。”

    道德圣人点点头，然后说道：“为此，当初老夫甚至与轩辕交手过几次，互有胜负，但在与他交手的过程中，我也意识到了‘驾驭天道’这种方式只能提升力量，却并不能让自身的境界得到升华，于是老夫便放弃了这种想法。”

    李乘风闻言，轻轻点头，心中却是敏锐的捕捉到了道德圣人话中的另一个信息，他说‘放弃了这种想法’而不是因为打不过轩辕黄帝，所以，道德圣人当初的实力，可能要比驾驭了‘天道’的轩辕黄帝更强？

    道德圣人见李乘风没有再问什么，便继续讲述。

    他追寻燧人氏与伏羲的脚步，离开神州大地之后，在虚无的乾坤中辗转了不知道多少时间，没有找到伏羲与燧人氏，却是等来了儒圣孔丘和南华圣人庄周他们。

    几人结伴而行，误打误撞之下，找到了一处腐朽的‘大世界’，好巧不巧，他们在这竟然遇到了伏羲和燧人氏。

    不过，让他们没想到的是，这处腐朽的‘大世界’乃是一尊‘魔神’的领地。

    虽然双方无冤无仇，但神州世界可是被‘天外之魔’入侵过，所以几位圣人对‘天外之魔’的态度就是遇到就灭，然后，他们毫无悬念的跟那位‘魔神’打了起来。

    ‘魔神’虽然强大，但伏羲与道德圣人他们这些至强圣人组成的‘豪华圣人天团’也不是盖的，在经过一场惊天动地的大战之后，几位圣人终于将那位‘魔神’诛灭。

    只不过，让道德圣人等人没有想到的是，那位‘魔神’也是个狠角色，祂在最后即将陨落只是，竟然以自身的‘魔魂’献祭，请来了‘大魔神’的分身降临，然后……‘豪华圣人天团’就被全灭了。

    而道德圣人的这一份‘残念’，还是伏羲圣人以最后的神通，配合道德圣人的时空间神通才得以保存。

    道德圣人微微一叹，道：“吾等几人死不足惜，但那‘大魔神’在杀死我们之后却并不罢休，以‘大神通’追溯到了我们几人的根源，然后派出了三名‘魔神’率领的天外之魔大军前来征讨神州世界。

    虽然那三位魔神所率领的天外之魔大军被大秦帝国击退，但老夫等人相信祂们肯定还会卷土重来。”

    “所以，大秦帝国当初之所以会突然消失，其实是迎战那三位魔神率领的‘天外之魔’大军去了？”李乘风惊讶的问道。

    “不错。”

    道德圣人点点头，脸上也是露出了一丝惭愧之色，道：“老夫等人惹出来的祸患，却要大秦来承担，老夫虽然已死，却也难免惭愧。

    好在秦帝也是位有大胸襟与大气魄的强者，他在得知老夫带来的消息之后，便毫不犹豫的承担下了抵御天魔大军的事情，甚至，为了不让这场战斗波及到神州大地，他还直接便带着整个大秦帝国的将士，前外域外迎战那三位魔神率领的天魔大军。”

    “始皇帝确实厉害。”

    李乘风附和了一句，然后问道：“那他们赢了吗？”

    道德圣人点点头，道：“秦帝与大秦帝国将士们的强大，出乎老夫的预料。

    只不过，在击退了那三位魔神与他们所率领的天魔大军之后，秦帝从老夫这里知晓了‘大魔神’的存在，秦帝意识到自己可能不是那‘大魔神’的对手，而神州大地已经无法再让他继续变强。

    所以秦帝便在神州大地留下了一些后手，然后带着所有大秦将士，去往无垠的乾坤之中提升实力去了。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，不过从道德圣人的话中，他也终于真正意识到了那位始皇帝究竟有多强。

    要知道，当初道德圣人与伏羲他们在那腐朽的‘大世界’内只是遇到了一位‘魔神’就陷入了苦战，最后虽然逼得对方献祭魔魂，但他们同样也付出了不小的代价，不然以他们的实力，也不能真的在‘大魔神’的一尊投影下就全军覆没，连逃跑的机会都没有。

    而始皇帝却率领着大秦帝国的军队正面击退了三名‘魔神’率领的天魔军团。

    虽说单挑和群战不是一个概念，但就算这样，也能推断出始皇帝的实力恐怕还要比伏羲还有道德圣人他们更强一些。

    而且，道德圣人与始皇帝是认识的，李乘风从道德圣人的语气中也能听出来，这位‘至高圣人’自己也惊叹于始皇帝的实力。

    “老夫这一缕残魂苟延残喘至今，全是因为当初伏羲最后所占卜的卦象。”

    这时，道德圣人突然看着李乘风，一脸凝重的说道：“当初，伏羲本可以活下来，但他知道自己与‘大魔神’的差距，明白自己就算活下来，也永远不可能成长到‘大魔神’那种境界，于是他耗尽最后的心力，为神州世界的‘未来’算了一卦。

    伏羲言：因为吾等的遭遇，让这方世界遭遇了前所未有的危机，但这危机之中却同样隐藏着一丝契机。

    这一丝契机，不仅有能让神州世界化险为夷的希望，其中还隐藏这让神州世界‘破茧成蝶’的可能。

    伏羲告诉老夫，这一丝契机，就隐藏在一个‘外来者’身上。”

    道德圣人说话时，眼睛一直盯着李乘风，那种目光，让他有种自己身上所有的一切都已经暴露的感觉，而且，如果他没理解错的话，这位口中所说的‘外来者’，说的可不就是他这个穿越者吗？

    不过，李乘风还是抱着一丝侥幸，硬着头皮问道：“前辈，您所说的‘外来者’是什么意思？”

    道德圣人听到李乘风的话，却是微微一笑，道：“你可知道，在这方世界诞生的生灵，灵魂之中都有一束来自神州世界本源的印记，而你没有。”

    “好吧，我就是‘外来者’。”

    李乘风闻言，脸上不禁露出一丝苦笑，道德圣人都把话说到这种地步，他在否认估计也没用，而且，这位也说了，伏羲最后所占卜的卦象显示，他有可能是神州大地的‘救世主’，想来道德圣人就算是知道他是穿越者，也不会把他怎么样。

    至于自己身怀系统这件事，李乘风感觉这位应该是看不出来的……吧？

    “你承认就好。”

    道德圣人见李乘风承认，脸上也是露出了欣慰的笑容。

    “……”

    李乘风看到这位的笑容，感觉自己好像是被套路了……这种啪啪被打脸的感觉，让他有点不爽。

    突然，李乘风的目光一凛，只见道德圣人突然抬手，对着他凌空一点，一抹紫色的流光从他指尖飞射而出，飞快的朝着李乘风激射而来。

    李乘风见此，下意识的就像闪避，却发现自己周围的一切都好像停住了，他知道，这是自己周围的空间与时间都被‘禁止’了。

    于是，李乘风只能眼睁睁的看着道德圣人释放出的那一道流光没入自己的身体之中，而且还触发了随机签到条件。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    流光入体之后，李乘风周围的时间与空间也都恢复了正常，他忽略了脑海中的提示音，飞快的检查了一下自己身上，发现并没有什么变化，便看向道德圣人，问道：“前辈，您对我做了什么？”

    “刚才那是一道印记。”

    道德圣人看着李乘风，说道：“一道与神州世界相连的本源印记，有了这道印记，你也就与在这方世界中诞生的生灵没什么两样了。”

    李乘风闻言，不确定的说道：“所以，我这是被强行跟神州世界绑定了？”

    道德圣人点点头，道：“绑定？这么说也没错。”

    “好吧。”

    李乘风点点头，然后又问道：“那我冒昧的为一句，我和神州世界绑定之后，会发生什么？”

    道德圣人看着他，微微一笑，道：“如果这方世界没有什么危险，你就不会怎么样。”

    李乘风听到这话，心中不禁一紧，马上问道：“神州世界没有危险，我就不会怎么样，那如果这世界有危险呢？难不成我也要陪葬？”

    “就是这样。”

    道德圣人点点头，脸上带着歉意，道：“我知道，用这种方式将你与神州世界绑定，你心中肯定会有所不满。

    但我们也是没有办法，如果不把你的退路封死，恐怕你也不会为了这方世界的存亡而努力。”

    “……好吧。”

    李乘风听完道德圣人的话，只是平静的点了点头。

    很奇怪，被人强行绑定一个世界，而且还是一个危机重重，很可能要面临灭顶之灾的世界，李乘风本以为自己会愤怒。

    但不知道为什么，他在听完了道德圣人的话之后，心里却是十分平静的接受了自己以后将会和神州大地这方世界共存亡的事实。

    不止如此，李乘风甚至还隐隐感觉到，自己的心中好像有一种莫名的冲动正在滋生……脑子里面好像有一个声音再问他：‘你这辈子，有没有为别人拼过命？’

    “我去，这种突然想要奋斗的冲动是什么鬼！”

    回过神来的李乘风猛地摇了摇头，想要把刚才那个‘危险’的念头给甩掉，然后在心中对自己说：“李乘风，要冷静，不要被一时的热血冲昏了头脑，你只是个平平无奇的普通人，拯救世界那是你能干的事吗？”

    至于跟神州世界‘绑定’这种事……李乘风可不认为自己会被区区一枚‘本源印记’束缚住，他可是有系统爸爸保佑的人。

    “但是……拯救世界，想想都觉得好激动啊！”

    “好想去试试怎么办？！”

    “要不然，我先试试看？要是不行的话，再跑路应该也来得及才对！”

    李乘风脑子里正在做着激烈的思想斗争，他有一颗想要当救世主的心，但怂逼的性格却不允许他去做这么危险的事情。

    一时间，他陷入了极度的纠结当中。

