    第348章348发红包

    去内衣店的时候沈绍鸿陪着老太太在外面坐，现在这里还没有顾客。

    胡小玲和周丽红两个跟着一起出来，韩远芳给介绍了沈绍鸿。

    也是给她们红包，鼓励他们几句。

    两个非常的感激，韩远芳交代了从今天到初三一直都是九折。

    现在没有客人，两个把广告牌子放在外面。

    “远芳？沈绍鸿？”

    “丽红姐？你在首都？”

    “是啊，沈绍鸿你也在这里？”

    “嗯,这是我们两个合伙的。”

    “还真是碰上你不容易。”

    张进东也跟着进来。刘丽红笑着“远芳，沈绍鸿这是我朋友张少，张进东。

    张少，这是韩远芳，这位是我高中同学。”

    三个人握手，“韩小姐久闻大名。”

    韩远芳笑了笑“张少太客气了。

    丽红姐,张少，实在是不好意思,我们还要去别的店,今年我在首都，个个店都要看看。”

    “你去忙，你们两个什么时候离开？”

    “还没有确定确定，初五一定要到家，还要上学。”

    “行，你们去忙，晚上一起吃饭？”

    “丽红姐，初三咱们一起吃饭行吗？我这还是第一次在首都，朋友们都要见见。”

    张进东笑了“好，初三晚上我做东，请几位一起，咱们去吃海鲜？”

    韩远芳笑着点头“谢谢张少。”

    “那我初三等着你们。”

    “好，丽红姐你忙，我们去老店那边看看。”

    三个人出来，韩远芳看了看时间。“现在商店也该开门了，我去买糖,你呢？要去买礼物吗？”

    “行吧，一起去。”

    老太太没有意见，跟着他们就好。

    礼物买好以后分开，沈绍鸿也找了三轮车，不想走了。

    韩远芳给李晶晶送过去奶糖，一人一袋，这才骑车去了老店。

    这里的生意也挺好的。给两个店的店员红包奶糖。

    “奶奶，咱们再逛逛？”

    “有什么好逛的？你不去库房了？”

    “库房今天没人，咱们回家了。下午我去邹家，明天人家一定出去拜年。”

    “好。咱们回家。”

    两人到家，午饭已经在做好，韩远芳今天累，吃了两块排骨，一个狮子头。

    “我要是总这么吃，将来一定会成为胖子。”

    “胖点好看。”老人家都喜欢胖的，这丫头细高细高的，长点肉一定好看。

    “奶奶，我就这样挺好。”

    吃饱了在院子里溜达了几圈。“我去买礼物了。要不然人家下午一定关门早。”

    “你现在去才没有人，怎么也要两点以后,大初一的人家不吃饭？”

    “也是,睡一觉。我主要不想晚上留在邹家吃饭,我想回来陪着您一起。”

    “先睡一觉。”老太太心里高兴，她不会认为这是韩远芳在忽悠她。

    沈绍鸿这里在十点到了沈家。

    老爷子心情不好，大儿子告诉他绍鸿在首都，居然不回来？二儿子今天还没有到。

    沈绍鸿进来就看到老人家不高兴的脸，叫人也没有回应。

    已经习惯这样了，“爷爷，这是生我的气了？别生气，这不是回来就来看您了？”

    “哼，你还知道回来？”

    “怎么不知道，看，我买的都是您喜欢吃的。”

    “一边去，就知道糊弄我？说你干什么去了？你都已经高三了，居然不补课往外跑？”

    “去南方看看。”真是没有办法，都已经这个年纪了，还是不会省心，操心那么多干什么？

    “跟着那个丫头一起？”

    “是啊。”

    “你现在想的什么？为什么不好好学习？”

    “学习了，这个丫头比我学的好，一路上都是他给我讲题。”

    “你就糊弄我？她不是才初中？”

    “人家高中的课程都已经学完了。”

    “真的？”

    “我什么时候撒谎过？”

    “嗯，那个丫头也在首都？”

    “是啊，她这里这么多的生意，忙着去给下面的人发红包去了。”

    沈年之这下不说什么了。“今天你要在家里吃饭吗？”

    “当然了，陪着爷爷，晚上离开。”

    “你住在家里。”

    沈绍鸿摇头，“不了。”

    “去陪着那个丫头？”

    沈绍鸿就是笑。

    “我不同意那个丫头。”

    “爷爷你想的太早，也太多。”沈绍鸿能说什么？

    “早什么？我告诉你，你绝对不同意那个丫头。”

    “你同意人家还不一定同意。”

    “绍鸿，你一定要来首都。”

    “爷爷，你要是一直这样，我就去外地上大学。”

    沈绍鸿也不高兴，总是管的太多真的挺烦的。

    “你？”

    “爷爷，你都已经这个年纪了，难道不会学着什么都不管吗？”

    “只要你们是沈家人，我就要管。”

    “行吧。你愿意管就管，我的事情不用你操心。还有不要做出什么不合时宜的事情来。”

    “什么叫不合时宜？”

    “就是我的事情不用你指手画脚？这样说的清楚了吗？”

    “沈绍鸿你翅膀硬了。”

    “不用总是拿着这话说。我的翅膀也不是你帮着成长起来的。

    这么多年家里的事情我不愿意弄的太僵，这样让你以为我会受你的摆布？

    大过年的我也不愿意生气。你自己想清楚吧。”

    沈绍鸿说完站起来离开，没管在后面叫他的爷爷。

    实在是让人厌烦，每次都是这样。就没有一次高高兴兴痛痛快快的。幸亏父母不这样，要不然还真的接受不了。

    出来没有多远正好碰上他爸。

    “你这是回来了？”

    “嗯，凌晨回来的，我走了，实在是不可理喻。”

    “行，去吧。远芳呢？”

    “我去找她，现在她可忙了。”

    “嗯，我今天晚上回去。”就媳妇自己在家里还不放心。

    沈绍鸿走了很远也没有三轮车，只能走着回去。

    他到的时候，三个人正准备午休。

    “你怎么回来了？看着这个样子没有吃饭？”

    “没有，我饿着呢。”沈绍鸿说的可怜巴巴。

    “等着，我去给你端饭，我们刚刚吃完。”

    韩远芳到了厨房，还是凉了，没有办法，只能再热。

    沈绍鸿坐在炕上。

    “和老人家闹不痛快了？”

    “是啊，这么大的年纪还是这样的控制欲强？我也不是几岁的孩子。”

    (本章完)

