    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴冷冷的看着赵萌，“如果你想把自己的尊严放在地上任人踩的话，就留下。”

    楚蕴不反对别人谈情说爱。

    但是这种抛弃了尊严也换不回一丝回应的坚持。

    她只想冷笑。

    没有一点傲骨和血性。

    直接对温予涵助理道，“愣着干什么，不想她进去打扰你们温总好事就赶紧把人拖下去。”

    要不是怕赵萌留在这里扰乱她的计划，楚蕴绝对转身就走。

    助理：......

    虽然怀疑池晨曦吃错药，但是也怕赵萌真的在这里闹。

    赶紧把人拉走。

    助理硬生生把赵萌送上楚蕴的车。

    看着平时在圈里嚣张跋扈的池晨曦一声不吭。

    助理心里得意。

    呵，还是怕了吧。

    楚蕴眼尾都没给他一个，这种小喽啰，压根不放在眼里。

    助理站在车窗外。

    居高临下的笑着说道，“池小姐多多保重，我就不送二位了。”

    楚蕴从车里伸出头，也笑了，“多谢提醒，也希望温总多保重，千万......不要太惊喜。”

    幻影最洁身自好的总裁吗？

    万千少女心中的完美老公吗？

    事实是，

    人设，就是拿来崩的。

    楚蕴开着车，直接把赵萌送回赵家。

    顺便把宴会上的事说了一遍。

    赵妈妈气得抱着赵萌就是一阵哭天抢地。

    边哭边骂。

    赵爸爸倒是冷静点。

    勉强撑着笑和楚蕴道谢。

    楚蕴想了想，还是提醒赵家早点抽身。

    赵爸爸点头，“幸好姐夫之前提醒过我，资金大部分已经调回来了，现在要抽身，损失也不会很大。”

    赵萌一听，“爸，你什么意思？”

    “这个时候，你就只顾着生意。”

    “你现在应该帮我去问问予涵哥，为什么要这么对我，我才是他未来的妻子啊。”

    赵爸爸一张脸顿时黑了。

    “胡闹什么？”

    “人家根本就不把咱们当回事，上赶着被人羞辱吗？”

    温予涵对待赵萌的态度，就是对赵家的态度。

    对方压根不把他们放在眼里。

    “什么羞辱我不管，我只知道我才是予涵哥的未婚妻子。”

    啪。

    赵爸爸一巴掌打下去。

    ......

    楚蕴没心情留下，到这时候了，赵萌还天真的以为她和温予涵的婚约还能继续。

    一回到公寓。

    陈敏的电话就过来了。

    “池晨曦，你疯了是不是？”

    “你老实跟我说，温予涵的事，是不是你做的？”

    楚蕴一屁股坐在沙发上，翘着腿，“是啊，是我做的。”

    陈敏：......

    艹，居然承认了。

    还是不敢相信，“真的是你？”

    楚蕴翻白眼。

    “是我是我，就是我。”

    “圈里除了本宫，还有谁敢动温予涵？”

    陈敏：......我特么。

    点着电脑上循环播放的画面。

    想骂脏话，但是忍住了。

    不得不说，自家艺人这一手虽然很险，但是如果成功了，说不定还真能让温予涵喝一壶。

    幻影能在娱乐圈占据半壁江山，有很大一部分原因还是温予涵本人的粉丝效应。

    虽然他自己不混娱乐圈，但是曝光率比他旗下艺人还高。

    可以说他只要演好幻影总裁这的角色，就成功了一大半。

    但现在，人设要崩了。

    幻影肯定要乱。

    被幻影把持那么多年的资源，说不定他们星皇也能分杯羹。

    但是这也太大胆了。

    楚蕴，“还有什么事赶紧说。”

    陈敏，“接下来需要我怎么配合你，公司老大好像也怀疑这事和你有关。”

    “怎么办？”

    楚蕴换了个姿势，“什么怎么办，有脑子的都知道跟我有关好不好。”

    陈敏：.......

    你咋这么能呢？

    “所以，你还挺得意？”偷偷摸摸坑人不好吗？

    非得跳出来给人当靶子。

    “你丫等着明天被幻影封杀吧。”

    楚蕴：“放心，他没机会的。”

    陈敏不说话了，理智告诉她自家艺人的行为就是以卵击石。

    但她就是克制不住自己去相信。

    算了，最坏不过不当经纪人了。

    反正自从和渣男离婚后，她在众人心中，也就是个跌到谷底再也翻不了身的人。

    再坏又能坏到哪里去呢？

    就陪她疯一次吧。

    ......

    顶级套房内。

    林意裹着浴巾，半湿的头发垂在肩头。

    拿着吹风机随意吹了几下，目光忍不住盯着紧闭的书房。

    书房里。

    助理正拿着一叠资料汇报。

    “总裁，已经查出来了，是池晨曦。”

    温予涵脸上风雨欲来，砰的一声把资料摔在桌上。

    “池-晨-曦。”

    助理心里震惊，他没想到，不过区区一个流量明星，居然敢这么和自家总裁对上。

    而且，如今看来，还真的让总裁吃了一个大亏。

    温予涵眯着眼，漆黑的眸子里风雨欲来。

    这个池晨曦，绝对不能留。

    “传令下去，全网封杀池晨曦，谁要是敢用她，就是和整个幻影过不去。”

    “可是......”

    助理迟疑，还说开口，“现在咱们的资源被星皇，齐悦还有百乐几家公司争夺......要是这时候封杀的话，对我们影响也不小。”

    投资人本来就在徘徊和谁合作。

    他们要是说，用了池晨曦就别和幻影合作。

    得。

    投资商都不用想。

    直接走人。

    虽然池晨曦也不算啥顶级大咖。

    但是人的本性就是这样。

    谁希望被人条条框框的框着？

    自由自在，想用谁用谁不好吗？

    而且，加了这个条款，总有一种老子拿着钱求你合作的感觉，相当不爽。

    温予涵脸色难看，这么多年，还没有人让他吃过这么大的亏。

    “我说封杀就封杀，听不懂话现在就滚。”

    助理：“......是，总裁。”

    客厅里，林意和系统对话。

    “这个池晨曦是什么人？剧情是不是不对？”

    “宿主别急，我查一下。”

    “查到了，剧情确认无误，池晨曦属于意外。”

    意外？

    林意已经不是新手任务者了。

    虽然不是什么大神级的任务者，但是走过的位面也有一二十个。

    这还是第一次碰见剧情崩坏的。

    “温予涵打算怎么处理她？”

    系统：“封杀。”

    林意点点头，早点处理最好。

    这个池晨曦总给她一种奇怪的感觉。

    林意头发都快自然风干的时候，温予涵出来了。

    看了一眼林意，裹着浴巾，几缕发丝垂在肩头。

    眸底一暗。

    “这件事，连累你了。我会给你应有的补偿。”

    林意咯咯笑了两声，“真要算起来的话，我好像并不吃亏。”

    “温总不用太介怀，大家都是成年人，就当一场意外好了。”

    温予涵不置可否。

    是不是一场意外，得由他来决定。

    “任务目标好感度+10.目前好感值65.”

    系统机械的声音响起。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

