
富丽堂皇的大厅上，吊着蓝色精巧的大宫灯，灯上微微颤动的流苏，配合着发着闪光的地板，让整个大厅都陷入一种如梦似幻的迷离感。厅堂的爵士音乐，仿佛伴随着和风细雨般，在大厅里扬抑顿挫地响起着。一群珠光宝气的艳装妇人，在暗淡温柔的光线下，被一群绅士老爷们搂着腰肢翩翩起舞着，酣歌妙舞，香风弥漫。

雨馨被苏木搂在怀里，跳得晕头转向时，“咚咚咚！”一阵急促的下楼声，响彻全场。众人扭头瞧去，就看到小雅捂着嘴，像一只奔走的小鹿般，从楼上跑下来，脸上似乎略带着泪痕。

“小雅！……”

人群里，响起了几道呼喊声。可是小雅对周围的一切都不闻不问，一冲下楼梯，就疾步朝大门口方向跑去。

此刻，所有人都看出了她不对劲。雨馨几人二话不说，忙拔腿追了上去。而小佐则歉意地对众人道：“不好意思！各位！出了一点小意外，还望大家不要见怪！你们继续，我先出去一下。”说罢，小佐也迈开腿跑了出去。

一时间，大厅里那些不明真相的男男女女，纷纷窃窃私语起来。小佐妈从楼上缓步走下来，开口道：“没多大的事，大家不要惊慌。云姨！再拿一批上等的香槟和红酒过来，我们继续……”

听她这么一说，现场的骚动才渐渐平息了下来。小佐妈命人换了一首曲子，大厅里炙热的气氛，又开始渐渐恢复如初……

.

小雅一冲出别墅后，就沿着大道一路狂奔。耳边呼啸而过的风，吹得她两眼生痛。脑海里，是小佐母亲刚才轻蔑的陈词，像梦魇般不断地回响着，冲击得她头痛欲裂。

也不知道跑了多远，直到双腿麻痹了，她才一屁股再路旁的一张长椅上坐下来。无尽的委屈，犹如狂风巨浪般，在她的内心肆意横行。小雅蜷坐在长椅上，抱着双腿，哭得撕心裂肺。

“小雅！怎么回事？……”

不一会儿，雨馨他们就喘着粗气，追了上来。众人没想到小雅这么能跑，一时间累得跟死狗似的，瘫坐在长椅上，再也不想动弹一下。

小雅看到是他们，一转身搂着旁边的朵朵，哭得更厉害了。雨馨和朵朵拍着她的肩膀，安慰了她好久，才让她的情绪渐渐平息下来。

等她的情绪稳定下来后，朵朵才开口问道：“小雅！能告诉我们，刚才到底发生什么事了吗？”

小雅闻言，又是一阵抹泪。她哭泣着，断断续续地把原因交代清楚后，雨馨几人集体勃然大怒。

朵朵冲口而出道：“小佐他妈看起来那么和善，没想到会是这种势利眼的女人，真是看瞎了我的眼。”

小雅拉着朵朵哽咽道：“朵朵！我现在该怎么办呢？”

朵朵拍了拍她的肩膀，安慰道：“小雅别怕！天塌下来，还有我们在呢！等小佐过来，看他怎么说吧。”

众人闻言，集体点头表示赞同。

.

没过一会，小佐就喘着粗气，跑了过来。小雅一看到他，就扭过头去，一副不想理他的样子。雨馨几人脸色也好不到哪去，都冷脸瞧着他，一副看陌生人的样子。

小佐没注意到他们的神色，径自走到小雅面前问道：“小雅！发生了什么事？怎么招呼都不打，你就独自跑出来了。”

朵朵忍无可忍，直接朝他吼道：“发生了什么事，你不会去问你妈啊？本来想给你好好的庆生，没想到你妈会是这副德性。”说罢，朵朵当场就把事情的缘由，一五一十地告诉了小佐。

小佐显然不能接受这个事实，他摇着头，不敢置信地道：“胡说！我妈绝对不会这样，一定是你们弄错了。”

“有没有胡说，你不会去问你妈啊！小雅！我们回家吧！”朵朵丢下一句话后，拦了一辆出租车，拉着小雅走了进去。

雨馨他们瞥了一眼小佐，也跟着上了车。留下小佐一个人站在原地，看着出租车排出一道尾气，绝尘而去。

.

小佐失魂落魄地走回家时，大厅里的舞会已经结束了，只剩下云姨和其他两个保姆，正忙着打扫卫生。

小佐一进门，就开口问道：“云姨！我妈在哪？”

云姨一看到他，指了指楼上道：“在二楼的客厅里，她似乎在等你，你去找她吧！”

“哦！我知道了。”小佐应了一声，刚走上二楼，就看到他妈翘着二郎腿，正躺坐在沙发上看杂志。

“妈！怎么回事？你刚刚跟小雅说了什么？”小佐一上楼，就开始质问起来。

本来还以为母亲会闪烁其词的，没想到她妈一口就承认道：“没错！我就是对她这么说的。因为她根本就配不上你。”

小佐闻言，顿时气得怒不可遏，直接朝他妈吼道：“配不配得上是由我说了算，而不是你。”说罢，转身走进自己的房间，收拾了一下东西就往外跑。

“小佐！你干什么？”他妈顿时急了，忙喊人拦下小佐。那些保姆哪拦得住小佐，只能眼睁睁地看着他跑进车库，开了一辆车扬长而去。

.

小雅回到家后，已经是中午1点半。大家好说歹说地劝了她一阵子，直到小雅发誓自己不会干傻事后，大伙还是放心不下地离开了。

雨馨他们一走，小雅就把自己关在房间里，任她奶奶怎么敲门都不肯出来。

老人家吓坏了，哭天喊地地抹泪道：“小雅！我的乖孙女！求你开开门好吗？你要是出事了，奶奶也不想活了。”

正蒙着被子哭泣的小雅，顿时吓了一跳，忙跳下床把门打开。祖孙俩对望了一眼后，瞬间搂在一起，哭得昏天暗地。

临近中午一点半时，窗外突然响起了小佐的呼喊声。小雅探出头一瞧，就看到小佐站在楼下，正背着一个帆布包，朝她的窗子大喊。

小佐一看见她，激动得语无伦次地喊道：“小雅！能出来一下吗？我有话要对你说。”

小雅瞥了他一眼，淡淡道：“对不起！今天我心情不好，你改天再来吧！”说罢，“呲”地一声，把玻璃窗拉上了。

小佐冒了这么大的险才跑出来，怎肯甘心。他不依不饶地站在楼下大喊着：“小雅！小雅！……”声音之大，隔着十多米都听得一清二楚，惹得周围的邻居纷纷探出头来看热闹。

一见事情越闹越大了，小雅也急了。她拉开窗，对小佐喊了一声道：“你到大门口处，我给你开门。”说罢，匆匆收拾了一下，往楼下跑去。

一听小雅肯见她了，小佐满心欢喜地绕到正门处等候。只是，随之而来的，并不是小雅的热情，而是她的冷漠。

小雅打开门后，直接丢给他一个包裹道：“这些东西，都是你以前送给我的，现在物归原主了。小佐！我现在明确的告诉你，以后我们各走各的路，啥关系也没有。”

“不行！我不同意！”小佐顿时不干了，伸手就想拉住她时，却被小雅一下子闪开了。

小雅盯着他，一字一句地说道：“小佐！其实，刚刚我想了很久。我觉得，你妈说得很对，我们确实不是一路人。而且，我的家境这么贫穷，也的确配不上你这个大少爷。所以，为了避免以后见面尴尬，我们还是分手吧！”

“我不同意！”小佐摇了摇头，盯着她道：“小雅！长这么大，我从来没有对一件事这么坚定过。但是，今天我必须告诉你，遇见你是我这辈子最大的幸运。不管我妈对你说了什么，也不管你是怎么想的，反正我这辈子赖定你了。”

小雅闻言，泪水瞬间又滑落了下来。她哭泣喊道：“即使你喜欢我，那又有什么用呢？你妈不同意，你爸不同意，你家企业下的所有员工都不会同意……”

话音未落，小佐一下子走过去搂住她，大声吼道：“管他们同不同意，只要我同意就够了。”

小雅听着那份坚定不移的呐喊声，内心瞬间感动得一塌糊涂。她哽咽着，刚想说点什么时，远处突然开过来好几辆轿车，在她家门口停下。车门打开，小佐妈领着一干保镖似的人物，从车上走了出来。

小佐妈看着门口处，搂在一起的两人，有些不悦地道：“小佐！今天是你生日，该回家了。”

小佐一看到是他妈，立即摇头拒绝道：“我不回，打死我也不回。”

“好吧！既然你不听话，那我别怪我不客气了。”小佐妈打了个手势，对身后那些保镖道：“上！把他给我带回来！记住！他是我儿子，别伤了他。”

“是！夫人！”众保镖应了一声后，立马向前冲了过去。

小佐俩人一看这情况，顿时吓傻了。他们刚想走进屋关门时，已经迟了。好几个保镖冲过去，一下子抓住了小佐，硬生生地把他和小雅分开了。

“妈！你这样对我，我会恨你一辈子的！……”小佐还想说点什么时，被旁边的一个保镖一下子封住了嘴巴，塞进了车厢里。

小雅呆站在门口，眼睁睁地看着小佐挣扎着的身影，却是那么的无能为力。车子停留了几分钟就走了，小雅看着他们远去的背影，无力地瘫坐在地板上，哭得撕心裂肺……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192599"  chaptername="第六十三章:  分手">加入书签</a>
</div>
