    邵叙对很多网络用语都不清楚， 但他还是听懂了颜韵这话是什么意思。

    他脸色一沉， 无论是哪个男人， 最无法容忍的就是被戴绿帽子， 哪怕他并不喜欢自己的女朋友或者妻子， 但只要她还是他的， 就没办法接受。

    颜韵却没看邵叙的面部表情， 继续说道：“总而言之，伤害我的人，无论我喜欢或者不喜欢， 我都不会让他好过。”

    这话虽然说着是很中二，不过的确是她的真实想法。

    颜韵天生凉薄，哪怕是面对她爱的人， 只要伤害到她， 她都不会放过，所以在看这本小说的时候， 实在是无法理解原女主， 即使再爱邵叙， 也该知道这样一个以欺骗践踏别人感情来达到目的的男人， 说白了就是个渣啊。

    就算最后邵叙爱上了她，但那又有什么用呢？每当回想起来， 那些让她沉溺其中的温柔背后都是冷酷的恨意， 难道不会觉得膈应吗？

    无论邵叙现在在她面前表现得多么的好， 多么的无害，甚至多么的喜欢她， 她都不为之所动，只因为她清楚地知道，这个人的本性以及最初的目的是什么。

    邵叙觉得颜韵是话里有话，可他不明白她为什么说出这样一番话。

    然而邵叙还是没有辜负颜韵给他戏精大学博士的头衔。

    他回想着颜韵刚才说的那番话，她说他很好，是她的问题，现在又提到伤害，那他是不是可以猜测，她之前感情受到过伤害？所以她才会说是她的问题，是因为她受到了很深的伤害，所以暂时无法走出来相信别人？

    颜韵之前去过牛肉面馆，很显然那个时候她对严宇还没忘怀，而严宇已经有了谈婚论嫁的女朋友，他有看过资料，严宇跟他的女朋友已经恋爱了两年多，难不成不是因为颜中正的介入，而是严宇劈腿？

    这样串联起来的话，颜韵此刻的态度跟说的话就能得到解释了。

    想到这里，邵叙的脸色缓和了很多，他看向颜韵，低声道：“你放心，现在我不会伤害你，未来也不会。”

    呵。

    颜韵想冷笑，男人还真是厉害，这瞎话还真是随手就来呀。

    不过表面上颜韵依然是不为所动，她看了邵叙一眼，笑道：“你记得之前我让你发过誓吗？”

    邵叙想到那天的事，表情有些不自在，“……恩。”

    “那你现在能再发个誓吗？”颜韵顿了顿，又说，“当然你不愿意的话，我也不勉强你。”

    邵叙能说不愿意吗？当然不能。

    他只能硬着头皮点头，“发什么誓？”

    颜韵凑近他，轻声笑道：“算啦，反正你也不相信誓言这种事。”

    之前邵叙能发誓，这次也能。

    她就想告诉他，她不是软柿子，他如果伤害她，无论是哪种方式，她都不会让他好过，尤其是在他对她有了感情的基础上……

    邵叙脸色微变，觉得颜韵似乎在耍她，不过不用昧着良心发誓诅咒自己，好像也不错。

    郊外空气虽然好，但蚊子也多，特别是当夜幕渐渐降临时。

    颜韵倒还好，出来之前喷了防蚊液，邵叙被蚊子咬得受不了，催着颜韵赶紧回去民宿。

    看邵叙被蚊子咬得痒痒，颜韵自问也不是恶毒的人，拿着无比滴还有花露水来到邵叙的房间，邵叙这时候已经换下长裤，穿了条过膝短裤。

    颜韵走了过去，在他面前站定，“你坐下，我给你涂这个，很止痒的。”

    乡下的蚊子实在是毒，邵叙还是第一次觉得被蚊子咬得受不了，他很听话的坐了下来，颜韵顺势蹲下。

    无比滴非常止痒，但如果抓破皮了，再涂上无比滴，那滋味岂是酸爽这个词能形容的。

    颜韵给他涂上无比滴，邵叙当时就痛苦得了一声，实在是很痛，因为他刚才抓痒的时候抓破皮了。

    “你腿毛真多。”颜韵给他涂上无比滴之后起身，一脸嫌弃的样子说到。

    邵叙还没从酸爽中回过神来，猛不丁听到这么一句话，有些懵。

    腿毛多？

    很多吗？他低头看去，男人怎么可能没有腿毛！

    颜韵继续吐槽，“像是穿了毛裤一样。”

    这个比喻自然是有夸张的成分在，不过也成功的让邵叙气结了。

    颜韵也很喜欢看邵叙吃瘪的样子，不等他怼她，她就将花露水递给他，“民宿这里蚊子也挺厉害，你喷点这个。”

    邵叙接了过来，语气还是硬梆梆的，“这是什么？”

    “Six god。”

    “……”

    颜韵从邵叙手中抢过花露水，对着他的腿就是一阵乱喷。

    邵叙闻着那刺鼻的香味，几乎快晕厥过去，他怀疑自己鼻子估计要在这香味刺激下失去嗅觉。

    “好了，他们在庭院里打牌，反正我们也没什么事做，过去看看。”现在还不算晚，晚上八点不到，这里没什么娱乐活动，呆在房间里玩手机也甚是无趣，颜韵就想拉着邵叙加入大部队的活动。

    邵叙点头，他起身往洗手间走去，在门口站定，“我洗个澡，这身味道我要洗掉。”

    “我不是说这里还是有蚊子吗？”颜韵问道。

    邵叙瞥了她一眼，“我宁愿被蚊子咬，也不要带着这种劣质香味。”

    “……好好好，你随意。”

    有的蚊子特别毒，被咬之后如果抓狠了，说不定会留下痕迹，颜韵回到房间穿上长裤，这里靠山靠水，昼夜温差大，她披上披肩，将自己包裹得严严实实，绝不给蚊子吸血的机会。

    颜韵从房间里出来，正好邵叙也出来，两人碰到一起。

    等他们到庭院的时候，桌子上摆满了零食水果，员工们都没打牌了，正坐着聊天，经过今天的相处，他们看到邵叙过来也不显得别扭跟慌张，至少表情上来看还都挺自然。

    “在聊什么呢？”颜韵跟邵叙坐在空着的椅子上，她随口问道。

    小刘跟颜韵关系比较好，赶忙回道：“成凯刚才非要提起鬼故事，现在都在说自己的灵异经历。”

    颜韵挑眉，“灵异经历，啊我喜欢听这个，你们继续说继续说。”

    她是唯物主义者，哪怕身上发生了这么离奇的事，也不相信世界上有鬼，每次看恐怖片，同伴都被吓得说不出话来，她反而兴致勃勃的找Bug。

    邵叙看了颜韵一眼，怎么感觉提到这个话题，她有点兴奋？女人不是很害怕这种事吗？

    本来话不多的工科男小周在这次的活动中，跟大家也慢慢地打成一片了，他推了推鼻梁上的眼镜，慢慢地说道：“我大四那年实习，自己租了个单间住，那时候我天天加班，每天晚上都很晚回来……”

    小周的声音低沉且缓慢，讲着灵异经历，格外的容易让人进入状态。

    “我睡得并不深，那时候每天凌晨我都能听到隔壁在洗衣服，因为每天上班都很累，要休息好，我忍无可忍，有一天正好是周六休息，我就去敲隔壁的门，想让隔壁的住户不要那么晚洗衣服，这样会打扰我休息，我敲了很久都没人来开门。”小周顿了顿，大家都是屏气凝神的听着故事后续，“我很纳闷，就去找房东，房东当时也跟我住同一栋楼，我就去问他，隔壁到底是谁，我到现在还记得房东的表情，他告诉我，隔壁根本就没有住人。”

    小刘生生的打了个冷颤，她惊恐不已，“不会吧？没有住人，那不是……”

    小周倒是一脸轻松的表情，“我那个月就搬出去了，其实我也没见过，也不确定，但我能肯定的是，那声音的确是从隔壁传来的，我听了小半个月。”

    讲这种事情是很容易吸引人的，小刘虽然很害怕，但也被勾起了兴趣，有很多人就是这样，越害怕越要听，越害怕越要看恐怖片。

    “其实，我也遇到过这样的事情。”小刘看了大家一眼，清了清嗓子，“有一次我跟我家里人去工业园拿东西，那里当时还没开发出来，很偏僻，也没人，当时是晚上八点多，我就在厂房外面等我爸妈，他们去里面拿东西，我闲着没事干，又是刚买的手机，就说拍拍照，哪知道照片糊了不说，还拍到了模糊的人脸，是的，人脸……”

    颜韵正听着带劲，不经意的撇过头看了邵叙一眼，发现他正正襟危坐，一脸严肃。

    听故事也能这么严肃，该不会是害怕吧？

    小刘还在说：“后来家里的老人跟我说，晚上不要去偏僻的地方，更不要拍照……”

    颜韵突然起了逗弄邵叙的心思，凑近了他，笑道：“邵叙，来，你帮我拍张照。”

    哪知道邵叙却直直的看她，摇了摇头，“我手机没电关机了。”

    颜韵撩了撩头发，“是吗？这么不巧。”

    话音刚落定，便听到手机自带的电话铃声，正是邵叙的手机。

