    瑞典，丹麦以及德意志的加入，导致挪威的战况发生了很大的变化。

    英格兰的高层都希望在今年年底结束这些琐事，为此专门派出大量部队跨过北海到达了卑尔根，使得英格兰在挪威的总兵力，达到了惊人的二十万！

    这已经远超叛军的人数了，不过可能很难如愿了。

    如果年前不能结束战争, 这二十万大军的过冬问题就显得格外棘手，英格兰现在的执政党，也会面临巨额战争预算而导致政治上的被动。

    英格兰作为绅士，总喜欢观望一下别人家的事情，然后礼貌的去挑逗一下别人的情绪，但他们并不想深陷其中，可能这就是大英帝国吧。

    “如果想要短时间内消灭那支部队, 可能凭我的第三航空魔导士团有点难办，持久战一定是我们吃亏，他们可以迂回消耗我们，他们的素质应该可以轻松逃脱包围圈。”

    汤姆森思索片刻后认真分析道，毕竟以这支名声在外的中队实力，自己的魔导士团经验还是不够，打起来未必能占优势。

    “而且我们需要步兵的配合。”

    按照他的预计，即便能够消灭1033中队，也至少要付出一个大队以上的代价，可能将近百人。而且航空魔导士是魔导士团的主要战力，这十分不划算。

    “没问题，只要能消灭这支德意志部队，我将会全力配合你。”鲁伯特中将笑着说道。

    现在卡尔所带领的1033中队已经是他的眼中钉，汤姆森是他唯一的希望。

    又简单聊了一会儿后，汤姆森上校就告辞离开了。毕竟他的部队刚刚抵达挪威，还有很多事情需要他亲力亲为。

    刚送走这位航空魔导士团长，鲁伯特就再度拿起一根香烟，他仔细嗅了嗅，感受着烟草的味道, 没有点燃。

    将香烟放在一边, 他重新拿起烟盒摆弄着，眼睛看着那份邦恩山口战斗的报告，陷入思索当中。

    过了许久，他站起身来到窗边，这里可以看到卑尔根的街道，现在这里到处都是英格兰的部队，他们正在忙碌准备着下一次进攻。

    “战争，可没有想象中那么容易啊，希望你们能够从这场战争中活下来，然后吸取足够的经验。毕竟你们才是英格兰的希望和未来。”

    鲁伯特中将自言自语说道，随后笑着摇摇头，转身处理起其他事情来。他可是这支志愿军的总司令，事情算是堆积如山。

    “都打起精神来！拿出我们德意志军人的气质！我们出来是代表着帝国的脸面，让那群叛军看看我们的实力……”

    邦恩的山谷前，一支德意志志愿军正在集结，作为指挥官的少校正在大喊着，给自己的部队打气。

    随着英格兰援军陆续抵达卑尔根，叛军的活动开始重新频繁起来, 之前进攻邦恩只是一次试探，毕竟有了英格兰近二十万大军的加入，他们重新有了打到奥斯陆的底气。

    不过他们也有忌惮的东西，比如1033中队什么的……

    卡尔坐在一块大石头上，嘴里嚼着鱼干。他居高临下的观望着那群德意志部队，不禁摇了摇头。

    “素质太差了，连集合都用了这么久，志愿军都是这么敷衍的吗？不会是简单的训练了一下就套上军装过来了吧……”

    看着那群步兵，难免嘴里嘀咕几句，卡尔非常清楚，这群人根本抵挡不住英格兰的进攻，能否守住邦恩山口，基本上是也要看自己麾下1033航空魔导士中队了。

    不过这支步兵团还是有点熟悉的，之前砍掉的那个家伙，就隶属于这个步兵营。

    之前打自己小报告的少校，管理能力似乎也就那样，他训他的话，士兵们继续磨磨唧唧的。

    对于要掩护这支部队的任务，卡尔也不想抱怨太多，毕竟都是强行征兵招过来的，虽然用处不大，但是支援别人总不能就派一支中队。

    此时步兵营了他们内心十分复杂，

    愤慨与卡尔没有给予他们平等的尊重，而且当接崽了他们的一员，霸道的行为让所有人都是畏惧和厌恶的。

    然后是担忧，这支中队可是出了名的王牌，而且在挪威的首秀就打出了不错的战绩，自己能否在接下来的战斗中活下来，很大一部分都取决于中队的掩护表现。

    不过之前产生多次摩擦，会影响双方的……单方面的合作。

    最后是庆幸，庆幸于掩护自己的是1033中队，无论怎样，这支队伍的实力还是让人放心的，他们大人有大量，肯定不会在意的。

    想到这里，有些寒冷的大风都显得温柔许多。

    事实上，中央军之所以把1033中的调过来，就是担心这支志愿军可能会全军覆灭。这支“师”不能说是训练有素吧，也算是当天上任，四舍五入就是平民套上军装上场。

    单凭他们很难完成挪威的援助任务，帮助别人除了要有派头，该有的实力也是要有的，这支师就是派头，表示自己对挪威的重视。

    但总归是充人数的，打仗还得靠王牌中队。

    望向远处的几个小点，看来是第一小队侦查回来了。

    卡尔站起身走到载具旁，艾米则在那里一直翻着一本书，丝毫不在意自己主官的行动，依然自顾自的看着。

    卡尔也习惯了这种爱答不理的态度，这是自己整理了一下军装，然后坐上载具等待第一小队降落。

    “大家辛苦了。”

    第一小队刚落下来，卡尔就说了句客套话。

    杨斯托夫等人连忙表示是应该做的，然后说起自己的侦查结果。

    第一小队大概在方圆十几公里的范围内进行了侦查，发现了两个叛军的临时营地，判断其规模大概有两个营，没有发现航空魔导士和重炮部队，以这点兵力他们不敢向邦恩方向进攻。

    现在的邦恩，挪威王国军已经集结了两个步兵团，一个炮兵营，另外还有丹麦军的一个营和德意志军的一个营，再加上1033航空魔导士中队，总兵力近三千人。

    在兵力上，王国军处于绝对优势，毕竟从目前看，叛军似乎选择沿着1号交通线进攻，那里可属于沿海地区，全程都有英格兰的海军在监视着。

    即便没有开炮，但是英格兰的军舰依然给王国军方面，制造了巨大的心理压力。

    卡尔伸出手腕看了眼时间，已经可以结束白天的工作了，夜间他们还要进行一次侦查巡逻，所以现在可以回去补一补觉。

    毕竟战争期间，一切都十分紧张敏感，任何休息的机会都要抓紧，睡觉去。

