    乔玉佳安安静静听着乔玉楠跟自己说话，时间并没有让她们之间有所生疏，反而是一种别样的亲切，这便是亲情。

    好一会儿小六与乔玉楠两人问自家二姐呢？

    乔玉佳愣住了，坐在一边安静听他们说话，这才知道，自家二姐回来后，给小六和玉楠送去了消息，两人也才刚回来，二姐易容的事情两人也不知道。

    原来这两人进来也没认出二姐，跟自己一样，将二姐当成陌生女人，想到这里她不由笑了。

    众人到齐了，商量一番决定立刻动身回去，乔玉佳早已归心似箭。

    可是这一路走的不怎么顺畅，路上竟然有河眙岛的来围杀他们，经过两次的交战，对方喜欢用毒，他们便在中途停下来，二姐与江师父开始研究毒药，而他们也只能等着，这样可以更好的保证大家的安全。

    这些日子她的毒时常会不定时发作，不过这么多年的经验，只要毒发的时候，她便偷偷吃药，一来二去……达若给她准备的毒药都没多少了。

    看来还是要省着点才好。

    很快解药就研究出来了，药刚刚发放下去，大家就开始吃中午饭，众人都归心似箭，所以早早吃完饭，也好早早回去。

    饭菜上桌，乔玉佳吃了一口，突然感觉她的身体有异样，似乎是特别舒服，那是她平常吃过毒药之后才有的感觉。

    突然她紧皱眉头，慌忙将嘴里的菜吐出来，“都别吃，菜有毒。”

    当众人抬头看向乔玉佳时，守在外面的护卫就已经有人倒了下去。

    乔玉灵与乔玉佳两反应最快，立刻冲出外面拿出解毒丸便给护卫服下，其他吃过饭的人也都立刻服药。

    因为有乔玉佳的反应在先，发现及时，没有人员折损，但这也足够乔玉灵黑了脸，自己的地盘还被人下了毒。

    将火员店里所有人员都叫到一起，乔玉灵看着站在一起的一众人，边说话的同时，观察着每一个人的神情，“饭菜里被下了毒，是你们谁下的？”

    “不敢，我们不敢呀主子。”

    众人一时间都开始叫屈。

    南宫辰维手上正拿着茶杯，甩手，茶杯飞出直接砸到了一个看起来不起眼，老实巴交的小厮身上，那小厮立刻倒了下去。

    乔玉灵冲上前想要抢下小厮嘴里的药，便发现……他的身体已慢慢化为血水。

    这是见事情暴露，直接服毒了呀。

    乔玉佳一直在边上看着，从吃到毒药到最后，她心一直是提着的，二姐与辰维哥哥身边也是危机四伏，可是她没有帮上什么忙，这些年一直都在无影门里。

    想到这里她就难受。

    可是当看到南宫辰维打中人，直到对方服毒下化为血水，她再次不由吃惊，“这动作倒是挺快。”

    这样的毒真霸道，若是门主夫人手上有这样的毒……那弄死她岂不是太容易了，但想到门主夫人当时只是用她的身体做为一个容器，便不由庆幸。

    得亏自己只是一个容器，不然……恐怕再也见不到自己家人了。

    正在沉思，感觉到一道难以忽视的眸光正盯着自己，她不自在的动了动身子，“奇泽哥，我有什么不对劲儿吗？

    为何这样看着我？”

    这人该不会发现什么了吧，刚才发现在大家都在吃饭，她一时着急说出来的，恐怕……自己的秘密要暴露了。

    她想让二姐帮她看，可不是现在，二姐身上有很多事情要忙，还在两个孩子要照顾，相比之下，只有自己情况最好，就一时半会儿也不会有什么事情。

    正当她心虚，就听到萧奇泽道：“我与江先生，玉灵等人都没有发现饭菜里有毒，你是如何发现的？”

    众人的视线立刻都看向了乔玉佳，后者佯装随意的摆了摆手，“我只是感觉菜有些不对劲儿，味道不对。”

    “不对，这毒应该是无色无味的，萧家给我们下毒，也是怕我们会偿出来，所以用的肯定是偿不出来的。”

    萧奇泽否定了乔玉佳的话。

    乔玉佳：“……”所以这位医术极好的人，还是发现了她的不对劲儿，可是这么多人她不想说，不想让家里人为她的事情担心。

    迟疑着她正想着要怎么去辩解，就听到自家二姐为她转移话题，“大家都没吃饭，不如我去下厨给大家做点，再休息一下就要出发了。”

    “好呀，我喜欢吃你做的饭。”

    萧奇泽第一个发言。

    乔玉佳松了一口气，同时也白了萧奇泽一眼，这位若不是眼神不猥琐，就他表现积极的样子，她都要以为，萧奇泽对二姐有什么不该有的想法了。

    “玉佳你来给我打下手。”

    乔玉灵直接点名。

    乔玉佳呼吸一怔，心脏莫名狂跳起来，她知道这是二姐要审她了，心中有些忐忑和抵触，但还是跟着去了。

    到了厨房，小影与小八两人站在厨房门口守着，乔玉灵走到桌子前坐下，看了一眼乔玉佳，乔玉佳别别扭扭的跟着坐了过去，弱弱叫了一声，“二姐。”

    “手伸出来。”

    乔玉灵命令似的看着乔玉佳。

    乔玉佳放在腿上的手紧紧握起来，就二姐的医术肯定一摸脉就知道了，她要怎么办？

    让二姐知道吗？

    她不想给二姐增加烦脑。

    “我没事儿，我身体好着呢，不用看。”

    她只能闪烁其词。

    “我给你看看。”

    乔玉灵语气非常坚定，带着一股非看不可的气势。

    乔玉佳见能感觉到乔玉灵身上的坚持，无奈之下将手伸了出去，放在桌上，看着二姐给她把脉，心脏早已不受控制，心也跟着颤抖起来。

    她费心想瞒住的东西，恐怕瞒不住了。

    良久，乔玉灵收回手，可是她的眉头就没有松开过，但是她也没有说话，而是起身去做饭了。

    乔玉佳心里忐忑，就怕二姐发现她的秘密，见二姐不说话，也不敢去问，只能小受气包一样的跟在乔玉灵身边乖乖干活。

    整个过程她都在观察自家二姐的脸色，可是……二姐神色淡淡的，仿佛没有一丝别的情绪，她一时也有些摸不清。

    自己身体情况，二姐肯定一摸脉就知道，但是二姐为什么没说话呢？

    

