    雷伯叹了口气，道：“少爷，我这把老骨头了，已经没有多大用处了，我就不跟你去通达县了。”

    “雷伯，今后我去哪里您就跟我去哪里。您老这一辈子也不容易，我要让您老享清福。”

    雷伯跟随萧老太爷一辈子，将萧家当成了自己的家，自己没有成家，郭辰不能让他一个人孤苦伶仃地度晚年。

    “少爷，我的功力尽失，浑身没有一丝力气，我成了个废人了，还跟着你干嘛？”

    “雷伯，我能让你恢复功力。实不相瞒，我曾经也遭受过筋力散的迫害，但我靠修炼吐纳之术，功力不但恢复，还比以前更厉害了。”

    “啊？真的？”

    “当然是真的了。”

    郭辰并没有立即离开京城，而是去看了童月。

    童月仍是那个样子，这都一年半了，没有丝毫好转的迹象，这让郭辰很是难过。

    他向童父童母还有童真提出，他要带童月一块走，他要倾尽一生来照顾呵护童月，绝不让童月再受半点的苦。

    童父童母还有童真，对童月的病情也是束手无策，况且郭辰还是个医术高手，让郭辰带童月走，说不定会有奇迹的出现。

    为了不让童月受颠簸，郭辰专门包了一架飞机。

    郭辰早就凭自己的本事，拥有了亿万资产，爷爷留给他的百亿法郎，根本就花不着。权当留作备用金了。

    郭辰带着雷伯柳征柳服护送着童月上了飞机，童父童母和童真来送行，童父眉头紧锁，童母以泪洗面，童真则是叮嘱郭辰一定要将童月照顾好。

    飞机起航，朝华都市飞去。

    通达县没有机场，飞机只能先降落在华都市。

    飞机在华都市缓缓降落，柳晨已经带人等候在了这里。

    柳晨按照郭辰的吩咐，从医院雇佣了一辆豪华的救护车，专门护送童月。

    终于返回了通达县，来到了郭家大院。

    在开采铜矿的时候，郭辰早就对郭家大院进行了修缮，在保持原来面貌的基础上，通过精心的修缮，使郭家大院更加坚固，也更具历史气息。

    郭辰专门将童月安排在了他前世所住的那个房子里。

    让郭辰闹心的是他脑海里就是没有治疗童月这种植物人病症的法子。

    郭辰高薪从省城医院里聘请了两个护士，专门护理照顾童月。

    他每天只要有空，就来陪伴童月，不停地和她说话。童月虽然没有丝毫好转，但这也是郭辰的精神寄托。

    辰月房地产开发公司，不断传来好消息，在全国很多地方都有开发的工程。

    在不到一年的时间里，辰月房地产开发公司招聘了上千人的技术人才，还有更多的建筑工人，人数已经过万。

    这支庞大的队伍，在全国各地不断创造着惊喜。

    虽然郭辰定的原则是薄利多销，但辰月房地产开发公司每天也是日进斗金。

    郭辰的财富不断往上攀升，而且是成几何式的攀升。

    在此基础上，辰月房地产开发公司又与政府合作，在全国各地开发廉租房。不但为政府解决了燃眉之急，也帮助无房户住上了廉价的房子，即使这样，辰月房地产开发公司也是获得了丰厚的回报。

    首先就是辰月这个品牌，更加熠熠生辉。其次，辰月集团在社会上产生的效应，更是让其他公司望尘莫及。最后，辰月房地产开发公司虽然开发的是廉租房，但长期下来，也是稳赚不赔。

    很多房地产开发公司，对于承建廉租房很是反感，在他们眼里，这样的工程根本就不赚钱，但郭辰反其道而行之，让这些房地产开发公司追悔莫及。

    郭辰将赚来的钱，大部分都用于回报社会。在全国各地开始筹建辰月学校。

    每一所辰月学校都是一条龙运作，从幼儿园到小学，再到初中高中，设施更是与国际接轨。

    郭辰在全国各地筹建辰月学校，是纯粹的慈善事业，只投入不产出。

    看似很是吃亏，但却让辰月这个品牌深深地扎根于每个人心中。而且是让人从小就知道了辰月，因为他们就是从辰月学校出来的。

    这种无形资产是无法用金钱来衡量的。不论何种企业何种产品甚至是何种活动，只要带上辰月二字，就会创造出意想不到的效果。

    郭辰从爷爷的身上吸取了宝贵的经验和深刻的教训。

    人有时候穷点是比较好的。从人性上来说，穷比富好。

    因此，郭辰对于集团公司内部的杰出人才，总是给予重奖。但对于自己的家人，却是比较吝啬。

    就拿郭星来说，他是集团公司保安部的总经理，拿的也是年薪，和其他部门的总经理拿一样的钱。

    但即使这样，郭星总是嫌少。

    “哥，辰月集团发展的这么好，这么厉害，你光为了筹建辰月学校，就投进去了十多个亿，我可是你的亲弟弟啊，你就给我这么少的年薪，我实在是想不通。”

    “你的年薪已经是五六十万了，怎么还嫌少？”

    “我想自己买别墅买豪车，但这点年薪不够。”

    “郭星，钱只要够花就行了，要那么多钱干啥？住别墅开豪车，那也只是为了显摆，满足一下自己的虚荣心而已。记住哥的话，钱够花就行了。”

    郭星对哥哥的这套理论很不赞同，气闷闷的掉头就走。

    郭星，你现在不理解我的苦心，等你都经历过了，你也就明白了。

    郭辰离开京城之后，萧氏家族又落在了萧恭的手里，他又成了萧氏集团的董事长。

    他不信郭辰说的那一套，他认为萧氏集团再怎么不济，也是瘦死的骆驼比马大。

    但现实的残酷狠狠地打了他的脸，几个月下来，萧氏集团遍布在全国各地的企业又停业了不少，已经达到了百分之七十以上。

    账面显示，仅仅几个月的时间，萧氏集团就已经亏损了一百多亿。

    萧其一直在竭尽全力地协助大哥经营萧氏集团，但面对这么大的亏空，他也沉不住气了。

    “大哥，在这么亏损下去，咱们萧氏集团就彻底完了。当初要是听萧辰的，赶紧进入破产清算对外出售，也不至于亏损这么多。”

    本来就是平庸之辈的萧恭，也不敢嘴硬了，看着账本，冷汗直冒。

