    “这玩意，不会把人送到异次元裂缝去吧？”看着面前和阿法利亚异界副本入口一个造型的传送门，米林露出思索的表情。

    毕竟打完之后传送门不消失这件事就挺让人怀疑的，米林不相信对方是因为消灭的太快，以至于没来得及摧毁这道传送门。

    就算帝都那边是这样，米林这边的敌人也有着足够多时间去做这样的事情。

    莫非，这也是“礼物”？

    一道矗立在帝国东垂, 和目前分裂出去的北帝国相邻的，可以快速投放士兵的传送门，的确可以加速米林的计划。

    但任何“礼物”，不管是命运的还是虚境的，都早已暗中标好了价格。

    还是说，对方就是希望让米林把这个传送门当成礼物, 然后趁着米林用的时候, “嗖”一下把米林传送到不知道哪个犄角旮旯里，比如宇宙尽头的餐馆什么的。

    其实也不用传送那么远, 传送到这个世界的某个角落，都可以让米林喝一壶了。

    那两个戒灵还失踪着呢……或许它们就猫在某个地方，等候米林的大驾光临。

    但要是这样的话，也未免太看不起米林的智商以及战斗力了吧。

    就算米林在家里战斗力排行倒数第三，但也不是蛐蛐两个戒灵能欺负的。

    “emmm，这个传送门的确有这个功能，或者说绝大部分传送门都有这个功能。”已经在传送门另外一段开始研究这个传送门的阿洛里说道：“反正传送门嘛，就是定好两个坐标，开个门，唰一下就可以过了。”

    阿洛里的回答很有冬堡首席魔法师的风格，至于为什么阿洛里跑来研究传送门，而不去吸史矛革的龙魂。

    一方面是她想吊着灰风的胃口，另外一方面就是她想等米林回来先看看那条龙。

    毕竟被阿洛里吸完龙魂了，那么这条龙就只剩下骨骼标本了，除了送博物馆里展览外没别的用处了。

    说完之后，阿洛里停顿了下接着说道：“不过有功能归有功能, 能不能做到又是另外一回事了，这个传送门目前是没法进行跨世界传送的。”

    “你确定吗？”因为阿洛里在法术造诣上太术士, 都是不求甚解同时力大砖飞的那种，米林不是太信任阿洛里的结论。

    “非常确定，这玩意用的是我布置的法阵供能，操控权已经在我手里了，我当然确定了！”听到米林竟然不相信自己，阿洛里立刻大声道。

    “哦？所以说这传送门没消失其实是你夺走了控制权？”米林发现自己有些后知后觉了……这也是没办法的事，以阿洛里平时的表现，米林是想象不出阿洛里还能搞出这种微操的。

    “额……好像是吧。”阿洛里有些迟疑的回答道。

    “什么叫好像是吧？”本来还打算夸奖一下的米林把称赞的话语又吞了回去。

    “虽然……我是说，虽然我灰风搞大塌陷的时候第一时间抢走了这个传送门的控制权，但认真来说对方还是有机会关闭它的……如果对方打算关闭的话。”阿洛里实话实说道。

    “……也就是说，这个传送门的确是那些玩意留给我们的？”知道阿洛里这段话是在表达什么意思的米林点了点头道。

    “好像是这样，当然也有可能是他们真的没来得及。”阿洛里回答道。

    “在对付那些东西的时候，怎么小心都不为过的。”米林说道。

    “那怎么处理这玩意，销毁掉吗？”阿洛里问道。

    “你能销毁掉吗？”听到阿洛里这句话的米林心里莫名其妙的咯噔了一下。

    “能，就是有些危险。”阿洛里说道。

    “什么危险？”知道这种模糊的原力预知往往很重要的米林说道。

    “就是容易引起空间乱流什么的，而且因为这个世界被那个屏障笼罩，这种乱流又没法找个地方随便丢出去。”阿洛里回答道。

    “没地方丢出去的结果呢？”米林问道。

    “……一块区域没法呆了。”阿洛里顿了顿才回答道。

    “多大的区域？”米林想要知道更细节的内容。

    “可能一座城市？”这一次阿洛里就没法给出很准确的回答了。

    “啧，故意的嘛……”听到一座城市这个结论的米林脸色有些不那么好看。

    这是给你的礼物，不收就把你家炸了，如此混乱的行事风格, 的确很符合亚空间画风。

    “这玩意能封印起来吗？”并不想接纳这份礼物的米林问道。

    “封印吗？可以啊，在两边各盖一个没门的房子就可以了。”阿洛里给出了一个非常淳朴的封印方法后接着说道：“不过老大你不觉得可惜吗？”

    “可惜什么？”米林问道。

    “这可是恒定传送门哦。”阿洛里用着这玩意很稀罕的语气说道。

    “？？你刚才不是说开传送门很简单吗？”米林有些奇怪阿洛里为什么要用这样的语气。

    “开传送门简单，但是开这种恒定传送门可不简单，至少我认识的那些魔神，都没有能开出这样一个不需要供能，就能始终保持运转的传送门。”解释了一下恒定传送门为什么不简单的阿洛里停顿了一下，似乎斟酌了一下语气接着说道：

    “一般来说，只有非常非常非常稀有的巧合，才有可能在非常非常非常特殊的情况下诞生这种恒定传送门，用魔法的话来说，这玩意叫奇迹。”

    “奇迹是吗？”米林还是第一次看到阿洛里用这种语气来称呼某个事物：“就像类似贤者之石的玩意？”

    “不不不，贤者之石虽然号称创造奇迹之物，但终究只是一个道具罢了，离这个传送门的档次可差远了。”阿洛里连忙纠正道。

    总而言之就是一句话，这么珍惜的东西毁掉或者封印起来都太可惜了。

    “的确是贵重的礼物。”从阿洛里再三强调中对这玩意到底多稀罕有了一个不那么明确认知的米林思索了一会接着问到：

    “那你能完整掌控它吗？”

    “现在我就已经掌控它了，老大你要是不放心的话可以试一试，丢个小猫小狗过来也行。”知道自己一直以来的表现让自己在这方面可信度不高的阿洛里说道。

    “哪来的小猫小狗啊，估计连老鼠都没了。”米林看了一眼被那些玩意搞过集体献祭的城堡。

    总不能让自己麾下的那些士兵去趟雷吧？不管是系统兵还是那些本地招募的士兵，都挺可惜的。

    等等，好像还真有可以拿来试一试的。

    想起来的米林侧过头对阿提拉说道：“我可能要食言了。”

    “？？”阿提拉愣了几秒后才回过神来米林是什么意思的说道：“我说过我不在意的师父。”

    说完，阿提拉便命令自己麾下的达剌罕骑兵把那十几个俘虏又带了过来。

    刚回到牢房里，屁股还没坐热就又被拽出来的囚犯们一脸懵逼。

    “你不是说要效忠帝国吗？效忠新的皇帝陛下吗？我给你们这个机会。”

    米林开口说道。

