    “李世民呀李世民，饶是你自诩明君，如今竟然也被自己人反对。”

    “不过这侯君集既然也与李峰不对付是不是该拉拢拉拢呢？”

    想到这里，裴寂心里生起一个阴毒的计划，紧接着嘴角露出一个阴险的笑容，

    “来人！”

    片刻后，裴寂抬头, 对着房门喝道。

    裴寂话音落下，房门被推开，一名身穿仆人服侍的中年胖子走了进来。

    “老爷，您有何吩咐？”

    来人是裴府管家，也是裴寂的心腹。

    “阿福，持老夫的名帖, 去请侯君集前来。”

    “老爷, 这…………”

    闻言，阿福面露难色, 他知道裴寂与李世民一方一向不合，而且侯君集可是李世民的班底，让自己去请侯君集前来，难道是秀逗了不成？

    “还不快去！”

    看到伯父依然没有动，裴寂眉头一挑。

    阿福哪里还敢停留，急忙答应一声，快速离开裴府前去见侯君集。

    魏王府。

    此时一个皮球一般的胖子坐在椅子上，闭着眼睛正享受着侍女的按摩，不对，是揉肩。

    这个胖子便是李世民的三皇子，魏王李泰。

    李泰身材圆润，由于保养的好，浑身皮肤都异常白皙，乍一看仿佛就是一头退了毛的白皮猪。

    李泰对面站着的是房玄龄的二公子，房青君的二哥房遗爱。

    房遗爱神色恭敬，斜眼瞟着一脸享受的李泰, 心中腹诽不已。

    这个死胖子，不就是有个好爹嘛, 如果我老爹是李世民哪里还需要在此仰你的鼻息？

    房遗爱脑海中突然出现一个高贵的身影，内心隐隐激荡起来。

    如果能拿下高阳公主，自己岂不是也能一步登天？

    “魏王殿下，明日那李峰便要与侯君集擂台比试了，我们是不是该…………”

    此刻房遗爱已经站了将近两个时辰，平日养尊处优的他如何受过这等罪？

    他感觉双腿发麻，整个身体都有些颤抖了。

    如果不是为了与李泰打好关系，成功靠上这棵大树，他哪里会如此卑躬屈膝？

    为了能讨好李泰，房遗爱不惜将自己的妹妹介绍给他，如果不是畏惧房玄龄，估计他早就将房青君送到李泰的床上了。

    不过如今有了房母的支持，房遗爱变得更加有恃无恐起来。

    李泰突然睁开眼睛，神色玩味的看着站在对面的房遗爱，眼中闪过一丝不屑。

    原本他是想利用房青君将房玄龄绑在自己船上的，但是当他看到房青君那清纯可人，美的惊心动魄的俏模样时便真的动心了。

    房青君是李泰见过最美的女人, 可不是他府里那些庸脂俗粉所能比的。

    他发誓一定要得到房青君, 只不过上次聚会却遭到了房青君的冷眼，自讨了个没趣。

    通过房遗爱，李泰得知房青君竟然已经心有所属，并且还得到了房玄龄那个糟老头子的默许，这如何让他能接受？

    “李峰？”

    李泰知道房青君中意的是李峰，原本他以为李峰仅仅是个一个小小的临安县公而已，他魏王随便使个小手段就能轻轻松松搞定。

    但是当他的手下将李峰的资料摆在他面前时，当即便傻眼了。

    他怎么也没想到李峰不光救了他母后与秦琼的病，而且还深受李世民与长孙皇后的器重。

    为了帮李峰，李世民与长孙皇后竟然同时去了医馆，当着裴寂的面就将裴谦给下狱了。

    他不明白父皇与母后为何会对李峰如此看中，他想动李峰还得费一番手脚。

    就在他苦思计策之时，房遗爱给他带来了一个好消息。

    那就是李峰为了与侯君集争夺右武卫大将军之职竟然要擂台生死斗，他顿时感觉他的机会要来了。

    他不相信一个小小医者能打得过久经战阵的侯君集，他确定李峰会被侯君集所伤，只是有父皇与母后在场，侯君集想杀李峰是不可能的事。

    “遗爱，我们都是自己人，此事你觉得我们该如何去做？”

    此时李泰已经心中有了计较，只是他作为一个皇子，有些事是不能说出口的。

    房遗爱哪里会不知道李泰的心思，只不过此事兹事体大，一但事发，他李泰作为一个皇子，而且还是魏王肯定会脱身事外，到时候倒霉的就是他房遗爱了。

    “王爷，这个…………”

    房遗爱有些为难，露出一副欲言又止的模样。

    李泰“呵呵”一笑，眼睛都眯成了一条缝。

    “遗爱呀，本王知道你一直喜欢高阳，如果你能办成此事，本王一定会撮合你们。”

    “你也知道本王与高阳的关系，如果不是本王护着她，就他一个庶出的公主，早就不知道变成什么样子了！”

    闻听此言，房遗爱顿时大喜，急忙说道：“王爷放心，此事就交给我吧，保证给您办好。”

    “嘿嘿”

    李泰很满意房遗爱的态度，淡笑一声道：“此事与本王没有一点儿关系，本王只是想去凑凑热闹而已！”

    “是是是”

    房遗爱当即说道：“王爷，事不宜迟，我现在就去准备了。”

    李泰点了点头，也不去看房遗爱，继续闭上眼睛，任凭那侍女继续给他揉肩。

    东宫，太子府，一间暗房里。

    太子李承乾身穿汗衫，手持暗红色的鞭子，一双眼睛死地死盯着前方。

    其正前方一名女子双手被吊了起来，呈“火”字形呈现在李承乾面前。

    此时那女子身体已经满是鞭痕，全身没有一点儿完好的地方，眼睛已经没有了焦距。

    李承乾拖着瘸腿，一步一步缓缓靠近女子，手中暗红色的鞭子高高扬起，“啪”的一声抽在女子的身体上。

    女子发出一声无意识的惨哼。

    看到女子已经没有了生气，李承乾也变得索然无味起来，扔掉手中鞭子，坐在太师椅上呼呼喘着粗气。

    “吱吖”

    此时，房门打开，一名身穿白色紧衫，眉清目秀的男子脚步轻盈的走了进来。

    这个男人身段优美，长着一张令所有女人都为之疯狂的脸，太漂亮了。

    看到来人，李承乾顿时现出痴迷之色，也不顾自己刚才耗费了大量的体力，一把将来人拥在怀里。

    “殿下，何必猴急呢？”

    男子对李承乾娇媚一笑，语气软糯。

    “称心，你可想煞本宫了！”

