    第442章 今天就不落井下石了，看笑话就好

    说到这里，王子安乐呵呵地调侃了他一句。

    “但这跟你没关系啊，你就是一商人——”

    李世民困扰多日的问题得到解决，此刻心情大好，也不管这狗东西的调侃，悠悠然地往躺椅上一躺。

    “不是你自己说的嘛，咱这叫位卑不敢忘忧国，天下兴亡匹夫有责。”

    说着，乐呵呵地翘起二郎腿。

    “再说，本岳父我怎么说也是出身皇室，而且深得陛下器重，说不准哪天就封了王呢——你个臭小子，能娶到我家月儿，算是你的福气，到时候就说不准哪一天忽然就成了驸马也说定呢……”

    “瞧把你给能耐的，等你混上个郡王当当再说不迟——”

    王子安哼哼了一声，懒得看他这一副我已经身处最高层的嘴脸，扭过头去，跟老洪叔和老温叔聊天。

    嘿——

    李世民给气得。

    算了，今天心情好，不跟他这个狗东西一般见识！

    “老温叔，据我所知，大唐的陌刀队也没多少人，你们这怎么还这么忙啊——”

    老温叔见他动问，不由苦笑着坐起身来。

    “子安呢，你以为这是咱村里自己打农具呢，捞出个铁锭来，随便敲打几下就能用？陌刀这玩意儿，得用百炼钢——一块铁锭，几个人，反复敲打一天，也不见得能锻造出一块能用的来，费劲着呢——”

    说着，老温叔认命地往躺椅上重重一躺。

    “我以前还以为当官能有多好，没想到就是换了个地方继续打铁，赚的钱不多不说，还比原来更辛苦了，怪不得你以前死活不愿意当官——还是你聪明啊——”

    说着，老温叔扭头看向一旁目瞪口呆的李世民。

    “老李兄弟，你不信啊？作为过来人，老哥跟你提个醒，当个大富商就挺好，你是不知道，当官是有多坑爹啊——”

    老温叔轻轻地弹了弹自己绿色的官服，抻了抻有点褶皱的衣角，然后一脸唏嘘地道。

    “早起晚归，顾不上孩子顾不上家，咳，如果不是工部那边离不开我，我跟你说，我早辞职回家了……”

    见这货在这里还凡尔赛上了，王子安不由心中直乐，故意逗他。

    “对，对，对，老温叔肯定是看不上这种小官的，那啥，回头我跟工部那边打个招呼，实在不行咱就不干了，回家打咱自己的铁去，还不是一样过日子……”

    王子安一句话，险些把老温叔给呛着。

    “咳咳——这个，不用了，不用了，麻烦你不说，还得欠别人情，不值当的，咳，主要是吧，咱会这门手艺，不给朝廷出力，怕人戳脊梁骨——累就累点吧，反正这么长时间下来，咱也习惯了，真要是闲下来，这骨头呀，还真不舒服……”

    这官是能随便辞的吗？

    自打当了个这工部主事，老婆温柔，儿子听话了，走在村里，大家的称呼也直接由老温头、温铁匠变成温大叔、温主事了。

    别的不说，以前自己四下里托媒人给自己两个儿子说亲，现在好了，媒人天天往家里跑，门槛都快给磨平了。

    而且不是地主家闺女，就是有钱人家的女儿，不仅不提彩礼的事，还倒贴嫁妆——

    香着呢。

    子安这孩子，就是忒实在，我就随口抱怨抱怨，诉诉苦。

    啊，这——

    跟自家老婆子抱怨惯了……

    见老伙计在那里凡尔赛。

    老洪叔瘪了瘪嘴，懒得搭理他。不过也知道，这位老伙计，说得也不全是胡扯。

    “老温那边我去看过，还真是挺辛苦，这大冷天的，那群铁匠光着膀子砸，还累一身汗，他又是个闲不住的，经常亲自带头干——百炼钢这玩意儿，是真难弄，太费劲儿了——”

    提起这个，老洪叔都不由同情了一把这个老伙计。

    听着两个人在那里诉苦，王子安不由心中一动。

    百炼钢，他听说过，这是古代比较常见的一种炒钢法，就是将生铁，通过炉火反复加温、折叠、敲打等手段，把生铁里面的杂质锻造出来，使之变成韧度和硬度更好的钢件，也就是寻常所说的百炼钢，

    这也就是看小说的时候，经常看到的一个名词：镔铁。

    在这个时代，由镔铁打造的武器，那就是名副其实的宝贝了！

    所以，我们经常会在评书和演义中听得什么镔铁宝刀，削铁如泥之类夸张的用语。

    但是镔铁号称百炼，锻造不易，导致这种玩意儿，产量极低，就算是大唐以倾国之力，都无法实现量产。

    故而大唐陌刀队，几乎就成了大唐军中的杀手锏。

    而大唐之后，这个威力无穷的兵种，很快就消失在历史的长河里。没办法，武器装备跟不上。

    王子安琢磨了，若有所思地道。

    “这百炼钢其实没啥技巧，就是锻造难对吧——”

    “锻造难还不够？就这一样，就要了老命了，我们工部几百铁匠，拼死拼活一天，也锻造不出几把武器来——”

    老温叔都快被王子安这外行话给逗乐了。

    李世民却心中一动，蹭地一下就坐直了身子，目光发亮地盯着王子安。

    “子安，你有办法？”

    “你瞎激动啥啊，怎么你还想搞武器走私生意啊……”

    王子安似笑非笑地调侃了他一句，然后才不紧不慢地点了点头。

    “我还能有什么好办法啊，我又不是铁匠，不过如果仅仅是要锻造百炼钢，我倒是有一个量产的笨办法……”

    量产百炼钢！

    你给我说是笨办法？

    李世民呼吸都不由加重了几分，恨不得把这个凡尔赛的狗东西直接爆锤一顿。

    “子安，你有办法——”

    老温叔一听，蹭地一声从躺椅上爬起来，起的太快了，糖水都撒了胸襟上了。

    随即就一脸心疼地抖索着衣襟上的水渍，还不忘歪着头问王子安。

    “什么办法？”

    王子安笑了笑，用滑轮组啊。

    这种事，说起来很复杂，其实画出来就简单多了。

    让不远处伺候的小厮送来炭条笔。

    刷刷刷——

    画出一组滑轮。

    “这是滑轮？”

    站在一旁的老洪叔有些纳闷地皱起了眉头。

    “不过看着好像比我们平时用的多了几个轮子——”

    滑轮不是什么稀罕玩意儿，在我国，公元前388年，墨子和他的弟子们写的著作《墨经》中就有关于滑轮的记载。

    不过那时候的滑轮应用，还没有后世这么复杂精妙，只能省力，但不能改变力的方向。唐朝的时候，滑轮的应用已经很广泛了，所以，老洪叔一眼就认了出来。

    “不错，是滑轮，确切来讲，是滑轮组——”

    王子安一边说着，一边在旁边加上高大的木杆和横柱，然后又在下面画上一个巨大的铁垫子。然后，在李世民、老温叔和老洪叔目瞪口呆中把一块巨大的石锁一般的铁块给挂在了滑轮上。

    “你是说，用这个锻造？”

    画到这个份上，三个人都已经隐隐地猜出了王子安的打算。老温叔忍不住兴奋地插嘴道。

    王子安笑着点了点头。

    “我琢磨着，反正就是用锤子砸，这个不是更省劲吗？”

    “岂止省劲，有了个，锻造的进度恐怕都不知道会提高多少！”

    老洪叔忍不住一拍大腿。

    “子安，你说你这脑袋瓜子到底是咋长的，这么简单的道理，我们这些人就愣是想不明白——”

    王子安不由哑然失笑。

    技术本身就有这样的特点，人类社会历史上，许多变革性的技术，都只不过是在前人的基础上，迈出了一小步而已。

    但这一小步，一定是经过了相当长一段历史的积累。你捅破了，就会有原来这么简单的感觉，但是没人捅破，你就是打死也想不到。

    就比如，直辕犁和曲辕犁，两者之间，其实区别也不是很大，后者也不过是在前者的基础上迈出了一小步而已，但正因为这一小步，人类农耕的水平才有了长足的发展。

    “我就是瞎琢磨，不一定好使——”

    “那还等什么啊，我们现在就过去试试啊，一旦成功，子安你就又立大功了——”

    王子安话音未落，李世民已经忽地站起身来。

    终于好到了锻造百炼钢的好办法，老温叔也有些坐不住了，站起身来拉着王子安就要走。

    王子安：……

    我说各位，这滑轮在这里又跑不了，你们急个什么劲儿啊。

    但老温叔的面子得卖啊。

    想了想，王子安一边让人去叫过薛仁贵和武则天，一边看向李世民。

    “你跟工部那边熟是吧？正好我这个两个徒弟，到现在还没有一件趁手的兵器呢，则天年龄太小，一般的兵器用着不顺手，仁贵这边，就是力气有点大，普通的兵器没法用，都太轻了——”

    说着，王子安看着李世民，乐呵呵地拍了拍手掌。

    “如果这滑轮组能用，这功劳怎么也得够换两把说得过去的兵器了吧？”

    李世民一脸豪横地点了点头。

    “没问题，军器监那边我熟——只要你这滑轮组管用，别说一把，就算十把，百把我也能给你弄出来……”

    “咳咳——老李兄弟，你以为军器监是你们家开的呢？还十把百把——”

    见这货“信口开河”，就跟军器监是自家后花园似的，旁边的老温叔都看不下去了。

    “兄弟，你是做生意的，不知道，我这段时间在军器监那边干活，可是清楚的很，那里面各种各样的兵器是不少，可每一把都有编号，少一把都会问责——”

    说着语重心长地拍了拍李世民的肩膀。

    “老李兄弟啊，不是老哥我说你，你这个人啊，啥都好，就是这爱吹牛的脾气得改改……”

    李世民：……

    “不是，老温哥，我没吹……”

    “行了，行了，行了，我知道了，咱没吹——咱走吧，行不？”

    老温叔拍了拍他的肩膀，转头往外就走。

    这个老李，吹牛皮上瘾，没救了。

    李世民：……

    卧槽，你几个意思啊！

    他这里正风中凌乱呢，老洪叔也叹了一口气，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “老李兄弟，今天中午，你这是喝了多少啊——”

    说完，也转身出去了。

    李世民差点一口气给闷过去。

    我堂堂的大唐皇帝，到军器监弄两把武器，也算个事了吗？

    王子安心中憋笑，假装没看到他脸上的窘况，双手往身后一背，跟着出去了。

    武则天的兵器还好说，量身定做一个就可以，但薛仁贵的武器不行，他力气太大，寻常的材质，根本满足不了他的要求。

    所以，恐怕得用一点深海玄铁，或者天外陨铁之类的才行。这玩意儿，哪怕是放在朝廷，都是不可多得的宝物。

    没有这位皇帝陛下的出面，单凭自己，恐怕有钱都难买。

    今日就给他几分颜面，不落井下石了，看看笑话就好。

    刚出后花园门口，就遇到了匆匆而来的薛仁贵和武则天。此时，武则天穿着短打，小脸汗津津的，但目光有神，格外的明亮。

    “怎么样，学会几式了？”

    王子安随口问了一句。不等武则天搭话，跟在一旁的薛仁贵就忍不住一脸赞叹地接过话来。

    “回师父，武师妹天资聪敏，资质过人，徒儿只是演示了一遍，就已经学得七七八八了——”

    虽然王子安心中对武则天有所预料，但还是忍不住低头又看了一眼。

    果然是能者无所不能啊。

    这位后世的则天大帝，哪怕是跟着练武，都是如此的让人惊艳。

    “不错，很好，继续努力——”

    王子安满意地揉了揉武则天的小脑袋瓜，露出一丝鼓励的笑容。

    李世民忍不住看了一眼长相精致的武则天，然后又转头看向王子安。

    “你真教这孩子学武啊？一个女孩子，练这个，不合适吧？我还以为你要教她书法绘画或者是厨艺之类的呢——”

    李世民忍不住插了一句。

    “怎么，瞧不起女孩子啊——我跟你说，古有妇好，花木兰，今有武栩武则天，我这个徒弟啊，你别看是个女孩子，但她注定将是一位惊艳天下的旷世奇才——”

    说到这里，王子安轻轻地揉了揉武则天的小脑袋。

    “栩儿，不要骄傲自满，更不要妄自菲薄。这世上，没谁比别人天然低上一等，谁规定了，女子就只能相夫教子，困守闺房？栩儿啊，你要记住，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我相信你的未来，一定不会逊色于你的任何一位师兄，甚至有可能会远远超出——”

    武则天不由抬起小脸，下意识紧紧握住自己的拳头，仰起脸，眼神发亮地看着自己这位年轻俊美的师父。

    啊，师父竟然对我抱着这么大的期望！

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞——

    武栩忍不住在心中默默地念了一遍，然后死死地把它印在自己的心里。

    一颗小小的火苗，从幼小的心灵里悄悄燃起。

    李世民忍不住一脸惊异地回过头来，又重新仔细地打量了一眼，武士彟的这个小闺女。

    这孩子竟然妖孽到了这种地步吗？

    竟然让王子安这等国士无双的绝世高人都如此高看一眼！

    (本章完)

