    黄枫看到陆跃的脸色变化，暗暗奇怪，这次挑战自己的会是谁，竟让这位执事变色。

    “王风？”黄枫目光扫过挑战令，看到了上面的两个字。

    “此人很厉害？”黄枫问道。

    陆跃苦笑道：“他是地碑第二十名上的人，你说他厉不厉害。”

    黄枫目光一闪。

    他现在也是明白了，天碑上者大都是后天境界，地碑中者则是化灵境界。

    不过地碑上的人虽然都是化灵境界，但处在同一个境界，实力也是分强弱。

    吴央够厉害的吗。

    他比一般的化灵境界都要强，可是只能排在地碑第三十名上，黄明告诉他，相隔一名实力相差比较大。

    吴央曾挑战过第二十九两次都是失败了。

    第二十名比这吴央高了十个名次，这王风可想要比吴央强大不知多少。

    “地碑前十有多强。”黄枫问道。

    陆跃道：“我告诉你一件事情你就自己明白了，地碑前十所修的是六品武技！”

    “六品武技。”

    黄枫震动，喃喃道：“那岂不是说天碑中人修炼的是五品武技。”

    六品武技折合最低级七品武技所需要的天阳石，以及七品最好的武技千块天阳石，最低级的六品武技也是所需五千块天阳石。

    “我曾知道藏武阁的规矩后，还以为外门弟子只能修炼八九品武技，原来……”

    黄枫感到了压力。

    修炼的武技越高，代表实力越强。

    这只是天阳宗的冰山一角。

    此时，黄枫深深感到天阳宗的强大。

    “那这王风所修炼的武技，至少都是在七品武技以上，而且不只一门七品武技。”

    黄枫猜测着，这王风可能还会有品级的兵器。

    “这王风我不是对手。”黄枫自我判断。

    “竟然连王风这等地碑前二十都要挑战你，看来你必须要离开宗门了，而且现在就走。”陆跃语气有些凝重道。

    这时，那传令弟子道：“王风说，吴央给了黄师弟十五天，他给黄师弟一个月，这一个月他不准其他人挑战你。”

    “好狂。”陆跃听了咂舌道。

    黄枫也是微微皱眉，他没有见过王风，但王风传来的话，就个人一种窒息感。

    这是无比霸道且自信的人。

    明明是黄枫约战吴央，王风却说吴央给黄枫了十五天，这并非是王风得到的消息是错误，这只是透露着王风的意志，他是施舍般给黄枫一个月。

    “看来你现在不必早早离开了，至少这一个月你是安全平静的，王风的话还是管用的。”陆跃也不知是该替黄枫喜和黄枫优。

    “不，我还是会离开。”黄枫道。

    “如果你需要天阳石的话，我可以给你一些，或者借给你都可以。”陆跃道。

    “我想出去历练一番，一个月后才有把握击败王风。”黄枫道。

    在天阳宗天阳石对任何一个人都很珍贵，黄枫不能依靠陆跃了，他所需的天阳石不说是天文数字，也量不少。

    “我要去任务堂，赚取天阳石。”

    黄枫离开天阳宗的决心很大。

    固然他待在天阳宗有一个月的安稳期，这一个月完全可以足够他踏入第六道大穴，使他成为后天境界的武者。

    不过黄枫还不满足于此。

    他觉得这样的修炼速度还是有些慢。

    “一个月我要赚足天阳石，且使九绝炼剑功踏足第七道大穴，甚至九绝炼剑功圆满。”

    黄枫捏紧了拳头。

    别过陆跃，黄枫向任务堂而去。

    任务堂，就是天阳宗颁发任务，也是各弟子赚取天阳石的地方。

    那些地碑、天碑弟子的天阳石也不是风刮来的，都是完成宗门任务，得到天阳石的。

    黄枫突然驻足，他看到一行人向他走来。

    他不用猜也是直奔他而来的。

    “你是黄枫？”这行人中一人问着，语气比较的轻佻。

    黄枫的目光却盯着这行人的中间那人。

    “你是王风。”黄枫看了这个浓眉大眼的少年一眼，就是觉得自己所料不错了。

    “眼力倒是不错。”浓眉少年眼神平淡，然后他带着人走了。

    “一个月后，我来取你的性命。”

    在走出十几步后，王风的声音传来，他语气非常的平静，就像是在叙述一个故事般，显然对王风来说，解决黄枫就是随手的事情。

    或许，杀死黄枫就是他与柳烟做的一个交易。

    因为这个交易简单，收获却不小，这位地碑二十名的王风才会屈尊对付黄枫。

    “取我性命？”黄枫目中闪过一抹冷光，他视线一扫，路过的人都是听到了王风的话，因此看他的眼神都很同情，如同是在看一个死人。

    “一个月后，希望你还能这么说。”黄枫目光凌厉，来到了任务堂。

    “听黄明说任务堂的任务是分等级的，一共十个等级，第一个等级奖励天阳石十块。”

    黄枫眼睛在一等任务那里一定。

    “抓取一只三丈野虎。”

    “收集一碗露水。”

    “偷一只紫貂崽……”

    “……”

    这一等任务还真是五花八门，不过都十分的简单，外门普通的弟子都是领取的这种任务。

    “黄师弟，想领取一等任务吗。”一个声音传来，王大浪这张熟悉的脸出现在黄枫视线中。

    王大浪撇嘴道：“一等任务看似简单，其实根本不值得去做，只有那些新来的弟子不知道其中道道，才会选择做这种任务，直到他们知道一等任务的缺陷，就会组团领取二等任务。”

    见黄枫还盯着一等人物，王大浪便说道：“我告诉你吧，一等任务为什么不容易做，就拿这收取一碗露水来说，很简单吧，甚至一点危险都没有……”

    “可是只有那些新弟子傻蛋才会去做，因为发布这个任务的人很挑剔，露水不清鲜的，他一律不要，有许多新弟子傻蛋辛辛苦苦收了一碗露水，到头来却被人当做垃圾倒掉。”

    “任务堂有一条规矩就是接到任务，要是完成不了的话，是需要付任务奖励的五分之一代价。”

    “新来的弟子是穷光蛋，一块天阳石都拿不出来，又怎么能拿出这代价，于是那洁癖变态者就用收集露水这个任务折磨人。”

    王大浪愤愤不平，明显是亲身经历过。

    “哦，这任务堂中发布任务的并不是宗门？”黄枫听完，明白了一件事情。

    “宗门怎么会发布这么小的任务，宗门发布的任务大都大到无边，只有那些老弟子或者天碑中人才有资格去做。”

    王大浪道：“这里的任务都是各位师兄弟发布的，黄师弟你实力不低，不如你我组队完成一个任务吧，这个任务很好完成的。”

    “什么任务？”

    王大浪闻言，拉着黄枫来到二等任务这里，道：“就是这个。”

    黄枫一看，嘴角一抽。

    “假扮一次男朋友。”

    “这任务，我做不了。”黄枫转身就走，却被王大浪拉住。

    “你先等等，你看看它的奖励。”

    王大浪说道：“我相信你一定动心的。”

    “两百块天阳石。”

    黄枫目光一扫，点头道：“这奖励倒是丰厚，几乎快比的上一般的三等任务的奖励了，只不过……”

    他没说完，王大浪瞪眼道：“拜托，这个任务的奖励重点不是在两百块天阳石上。”

    “不再天阳石上，那在……”黄枫纳闷，他决定不再和王大浪浪费时间了。

    王大浪道：“你就没看到这发布任务的人是谁吗，汪小鱼！！”

    “很出名吗。”黄枫边找合适的任务，边随意道。

    “这可是外门有名的美女之一，脸蛋美，皮肤白，家世又好，真正的白富美啊，最重要的是她有一双大长腿，那双美腿啊。”

    王大浪双眼迷醉，像是那汪小鱼就在他面前一般。

    自醉了一会，王大浪才发现黄枫一点反应都没有，他顿时有些对牛弹琴的感觉。

    在外门谈起汪小鱼，不知多少男子都为此兴奋，立即找到了共同点，到了黄枫这里，汪小鱼比一只恐龙都要丑似的，吸引不了黄枫一点注意。

    对此王大浪有点怀疑黄枫的性取向有没有问题。

    “她这任务只是要一个人去假扮男友，你为什么要再拉我一个人去。”黄枫道。

    王大浪少见的忸怩了，道：“还不是这汪小鱼对男友的一条标准就是长得好看，我呢，虽然也挺好看的，可是却不符合汪小鱼的审美。”

    黄枫盯着王大浪，道：“我觉得你的审美也有问题，你长的可不好看。”

    王大浪哭丧道：“师弟，给我点面子好不好。”

    “咦，这个任务有戏。”

    黄枫看到一个三等任务，但一看任务奖励，便是放弃了，因为这奖励很低。

    在黄枫找合适任务的时候，王大浪一直在他身边说汪小鱼多么好，多么好，这个假扮男友的任务多么简单，多么简单。

    黄枫转过头，道：“你这么极力拉着我去做这个任务，就没有想过，我完全可以自己接这个任务，何必在拉上你一个累赘去。”

    王大浪顿时愣了，“对啊，我怎么这么傻。”

    然后，黄枫就见到了王大浪无耻的一幕，他猛地抓住黄枫的胳膊，哭喊道：“师弟啊，你可不能丢下我啊。”

    立即，任务堂的人都朝这里看来，看着黄枫的目光夹杂着一些异样的鄙夷，仿佛黄枫辜负了王大浪似的。

    黄枫扶额，道：“行，我可以带你，但是你就不怕跟我在一起，引起柳烟的注意。”

    说完，黄枫不离王大浪走到另一边。

    “这任务行，三等任务，猎杀一只龙熊胆，奖励一万天阳石！”黄枫驻足在一处。

