    第166章166他们玄幻他们的，我们科学我们的

    普通人看不见，但是后方的太古妤和江熠承两人却是看的很清楚，在庞宿将鬼植连根拔起的时候，底下的鬼气开始蔓延着朝着庞宿扑去。

    但最后全部被庞宿身上荷包内的平安符给吸收去。

    平安符的符纸从黄色变成了黑色，这张平安符已经废了。

    直播间内的观众早在那鬼植疯狂抽着枝条的时候就看呆了。

    ——【！！！！！！！！】

    ——【啥子玩意儿啥子玩意儿啥子玩意儿！？】

    ——【我滴个老母亲诶，是我眼睛出问题了还是我眼睛出问题了，为什么……为什么我看到了这么玄幻的一幕？我们不是科学世界吗？】

    ——【噗——，是的，我们普通人是科学世界，但是其他人不一定，所以，他们玄幻他们的，我们科学我们的。】

    ——【各位，你们别忘了啊，这是综艺节目！肯定是假的，节目组安排的好吧！！！】

    ——【对啊，肯定是节目组安排……个屁勒！虽然我也想这么说，但是这哪里像是安排的，你们睁大眼睛仔细看看庞宿身上的伤口！是假的吗？是假的吗？个奶奶的腿，这个世界玄幻了！劳资要修仙去了！】

    ——【精神病院精神病院，楼上的是你们病院的患者吗？他跑出来了……】

    ——【……】

    直播间内原本热度并不高，因为早上的时候庞宿他们一直坐在那里半个小时多，很多观众早就没有耐心看他们在那坐着一动不动了，于是走了很多人。

    虽然后面因为太古妤和江熠承两个人那若有若无的暧昧气息，让直播间剩下的观众吵吵个不停，但也只吸引来了一小部分的人。

    主要后面还是太无聊了，就都走了。

    反正直播综艺的话，后面还是会有节目组剪辑下来再发布到网上的，剪辑也会将一些没用的内容剪掉，到时候他们直接看剪辑版的就可以。

    这样也不会错过什么精彩画面，也不用看无聊的过程。

    很多人都是这么想的。

    所以现在真正在直播间的，很少。

    就算他们之后录屏发到网上去，估计很多没有亲眼看到的人都会认为这是节目组弄出来的后期特效罢了。

    虽然有几万张嘴说这是真的，但比的上几千万张嘴说这是假的吗？

    说不定到最后还会被说他们是水军。

    “呼——”

    将鬼植提在手上的庞宿松了一口气。

    刚刚他差点被吓死了，而且，他也感觉到了在他将这株植物拔起来的时候，周围好像是有那么些冷的，但仅仅只有一小会儿，很快就没了。

    将鬼植收起来后，庞宿下意识的掏出了江熠承给他的荷包打开看了看。

    荷包内的平安符也早就黑了，所以他刚才确实是有危险，不过是被这平安符挡了一劫？

    庞宿的神色立马严肃了起来，“承哥！谢谢！”

    庞宿走到江熠承的跟前，对着他就是一个九十度的鞠躬。

    如果不是因为他的话，现在自己估计……

    想想就后怕啊！

    直播间也在这时候切断了。

    ——【诶诶诶，怎么回事怎么回事？怎么画面没了？】

    (本章完)

