    他很早就意识到，这是个实力为尊的时代。

    没有实力的人，只能依附在强者，能平安度过一生，就已经算是命好了。

    以前，他没有选择。

    现在，他想成为强者。

    能够支配自己命运的强者。

    闭上眼，心中的恐惧被他压了下来。

    只要有一丝希望，他都不能放弃。

    实验室内，刘闯和瑞萌萌等人正在观看大屏幕。

    大屏幕上分别显示着王宇三人的画面。

    有几个研究人员，正在观察记录里面的一举一动。

    由于王宇和她妹妹瑞朵朵有些关系，瑞萌萌一直观察着他的一举一动。

    看到王宇闭上眼，瑞萌萌眉头皱了皱，道：“队长，他不会昏过去了吧？”

    刘闯扭头看向一旁，身穿白大褂的老者。

    他是这座实验室的负责人。

    老者摇头道：“没，药剂摄入体内后，需要五分钟的时间才会产生效果。”

    瑞萌萌似懂非懂的点了点头。

    不再说话，继续看着大屏幕上的情况。

    比起王宇，另外两人的情绪就差了很多。

    他们躺在床上，坐立不安。

    这一刻，他们的眼神中充满了恐惧。

    是个人都知道，心脏被刺穿，人是不可能活下来。

    他们的身体在发抖。

    现在，他们终于怕了。

    时间一点一滴的过去。

    很快，便过了五分钟。

    三个人的身体，出现了不同的反应。

    小胖子马东龙突然，痛苦的大叫了起来。

    身体不受控制般的剧烈颤抖。

    整个人从床上滚了下来。

    齐刘海也差不多，双眼发红，口中不断的大吼着。

    还好，这里的隔音设备很强。

    即便站在门口，都听不到里面的叫喊声。

    比起他们俩，王宇这边就显得相当诡异。

    借着大屏幕放大，他们可以清晰看到，王宇微微颤抖的身体，还有额头上暴起的青筋。

    死死的攥住拳头，王宇咬紧牙关，忍着全身传来的刺痛。

    那种感觉，就像身体被无数只蚂蚁撕咬一样。

    不仅奇痒无比，还伴随着钻心的刺痛感。

    那感觉很难形容。

    刘闯在外面看的很清楚，目光不由的露出一丝赞叹。

    不错，这小子很有毅力。

    “老先生，一般需要多久才能觉醒超能力？”刘闯问道。

    他已经不是以前的地痞流氓。

    说话的语气，行事风度，自然要有所改变。

    这要是换做以前。

    就不是老先生，而是老头了。

    老者想了下，说道：“一般来说，刚开始剧烈的疼痛会持续两个小时，在这期间只要挺过来，就算成功。”

    瑞萌萌好奇的问道：“会觉醒什么样的超能力？”

    “不知道，千奇百怪。”老者对此也不是很了解。

    刘闯却说道：“很正常，就像现在的那些恶魔，他们极大多数，都有特殊的能力。这些能力各不相同，有强有弱。”

    “超能力……”

    瑞萌萌心想，这和所谓的造神工程，又有什么不同？

    同样是重组基因，让基因发生突变。

    就像他们这些雄兵连战士。

    体内都有着独特的基因链，如果不清楚情况，很难进行模仿。

    ……

    不知过了多久，王宇身上的疼痛并没有丝毫缩减。

    他感觉自己此时快疯了。

    不是说只有一点疼，而且挺过去就完事儿了嘛。

    这叫一点疼？

    他虽然不知道过了多久，但绝对超过了半个小时。

    王宇思维已经快麻木了。

    一个小时过去。

    尽管疼痛没有丝毫减弱，但王宇却感觉没有那么痛苦了。

    身体已经出现习惯性。

    就这样，王宇一直在顶着。

    即使脑海中似乎有一个声音，在催促他睡觉，只要睡着就不痛苦的感觉。

    他知道，这是人体疲惫后，大脑传输的指令。

    他的眼皮慢慢下沉，身体似乎已经到达了某种极限，一股困意涌上心头。

    王宇见状，用尽全部力气，咬破舌尖。

    强烈的刺痛感，令他微微清醒了一点。

    他还能顶，他还没有输。

    他可没有忘记，一旦他睡着，恐怕就再也醒不过来。

    外界。

    “队长，你看，那个人有些不对劲。”

    瑞萌萌指着大屏幕，说道。

    不用她说，刘闯已经注意到了。

    正是瘦子齐刘海的房间。

    此时的齐刘海，紧闭双眼，似乎已经放弃了挣扎。

    同时，他的身上，开始发生某种变化。

    四肢开始变粗，一根根黑色的骨刺，从他体内钻出。

    “不好，他要变成恶魔了。”

    老者见状，面色大变。

    刘闯声音有些沉闷道：“没事，交给我吧。”

    他的心情有些低落。

    亲眼见证一个人变成恶魔，对于他们这些守卫地球人族的战士，是无比痛苦。

    伸手在虚空一抓。

    他那把暗合金巨斧，就出现在手中。

    扛着巨斧，刘闯走了出去。

    恶魔，天下间最邪恶的力量。

    释放人间的恶和欲。

    不管意志多么坚定，到最后都会被心中恶魔所吞噬。

    成为真正的恶魔。

    这就是恶魔女王莫甘娜，创造恶魔的手段。

    而他们雄兵连，提取部分恶魔的基因，制造出这种超神药剂。

    成功，成为超能力者。

    失败，沦为没有理智的恶魔。

    眼下的齐刘海，已经彻底被心中恶魔所吞噬。

    他已经失去理智，变成一个只懂得杀戮的恶魔。

    恐怕，就连莫甘娜的恶魔部下都比不了。

    因为不管怎么说，那些恶魔都有理智。会思考，懂得战略。

    而被注射超神药剂，失败变成恶魔的人，将彻底失去这份理智。

    并且因为基因重组的缘故，再也变不回来了。

    短短不到一分钟。

    当刘闯再次走进来，黑甲上已经粘上一些黑色的血渍。

    身上的气息有些暴躁。

    “另外两个人情况怎么样？”

    “没有变异的反应，应该还在坚持。”老教授分析道。

    此时，倒在地上的小胖子马东龙，浑身不断抽搐，嘴里不知道在念叨着什么。

    将播放声音与屏幕调到最大。

    总算能听清，他在嘀咕什么。

    只是，当听清楚后，众人沉默了下来。

    “包子……羊肉饺子……汉堡……猪脚……不要离开我……”

    好家伙！

    不愧能长这么胖，果然每一个胖子都是吃货。

    另一个屏幕里，王宇锁紧眉，紧闭双眼，反应比那小胖子小得多。

    就这样，他们一次次的处在死亡的边缘。

    一次又一次的又因为某种原因，某种信念，支撑了过去。

    当王宇再次清醒，已经不知道过了多久。

    看着洁白的天花板，王宇第一个念头就是想要检查身体。

    看看有没有变成恶魔。

    只不过他一动，身体就像被大卡车撞过一样。

    一阵刺痛。

    “小子，不错啊，这都能挺过来。”刘闯大大咧咧的说道。

    “还……还好吧。”

    王宇一咧嘴，顿时感觉到钻心的疼痛。

    “能挺过来，看样子应该觉醒了超能力，就是不知道是什么超能力。”刘闯说道：“今天晚上你就在这里休息吧，明天我们来接你们俩个。”

    刘闯离开后。

    王宇忍痛舔了舔嘴唇。

    好渴……

    他能感觉到，身体已经虚脱。

    靠，有没有人啊，我好渴…

    兴许是王宇内心的呼喊起了作用，能再一次从外面被打开。

    进来一位年轻的研究人员。

    向王宇手臂上注射了某种蓝色的液体，没过几秒，他就感觉一时变得很沉，很沉……

    在梦里，他仿佛幽浮在云朵中，感觉身体非常轻飘。

    似乎只要他念头一动，想飘哪里就能飘到哪里。

    观察室内，老教授看着屏幕内，漂浮在床上的王宇，眼中有些惊讶。

    “飞行能力？”

    要知道人体本不可以飞行，飞行能力在众多超能力中，能够排进前十。

    可想而知，飞行能力到底多么稀有。

