    徐涵山倒也没什么坏心思。

    老婆越长越漂亮，他一颗心全放在老婆身上。但老婆是不可能吹捧他、奉承他的。男人不仅是视觉性动物，还是听觉性生物。他们需要来自异性的奉承，证明自身的优秀。

    哪怕明知道这种吹捧真实性不高，谁又能拒绝好听话的诱惑？

    然而徐涵山脸上的笑容，在看到导购小姑娘往旁边一走，露出来的季晴时，僵硬住了。

    季晴没说什么，只是深深的看了徐涵山一眼。

    跟一个普普通通，没有挑中喜欢衣服的客人一样，悠哉的出了云朵服饰。徐涵山为她做事这么久，尽心尽力。至少季晴没有抓到任何实质性的证据，能证明他偷偷背着自己搞过什么小动作。

    男人虚荣心作祟，喜欢听小姑娘奉承而已。

    在季晴看来，不算什么大错。

    季晴今天来的目的，是恰到好处的警告一下徐涵山。让他知道，虽然她忙着刷卷子、刷试题，但对于手下员工的动静还是了如指掌。他没有起什么坏心思，自然最好。

    倘若起了什么心思，最好也尽快打消掉。

    当面拆穿徐涵山，令徐涵山面子下不来，季晴却没想过。

    她习惯低调做事、闷声发财。

    没人知道这两家店是自己开的，令季晴有一种舒适的安全感。她大可以做一个隐性女富豪，这般以后出门或许还可以少请几个保镖，保有更多的自由。

    看徐涵山的反应，显然她这“警告”还算到位。

    季晴这莫测高深的一走，徐涵山在店里那叫一个坐立难安，跟屁股底下安了弹簧似的。穿黄衣服的导购小姐姐，也就是之前招呼季晴的那个，立即关系道，“老板，你怎么了？”

    “别叫我老板！”

    徐涵山下意识高声反驳。

    小姑娘被吓住，瞪大了眼睛。

    徐涵山反应过来自己凶了人家小姑娘，缓和了口气道，“不好意思啊小珂，门店开业的时候我不是给你们说了，老板另有其人？我只是帮人家管理店铺的。”

    “以后别再喊我老板了，叫我徐经理就好。”

    “噢。”

    王小珂闷闷的点了点头。

    虽然开业时，徐老板是说过这话。但这么久以来，她就没见别人来管过这店。要是这店是她开的，她恨不能天天往店里跑，生怕别人贪了她的钱。

    难道会有人真这么心大，自个儿开的店交给别人管，两个月都不来看一眼？

    王小珂觉得不可能。

    所以徐老板肯定是为人太低调了，才杜撰出一个莫须有的老板。

    “好吧，老板，叫你经理太拗口了，那我以后喊你徐哥行不？”

    王小珂决定从善如流，先顺着徐涵山的意思。既然他自个儿非说不是老板，两人的身份差距就不是那么明显了，叫个徐哥不过分吧？徐涵山果然没法拒绝。

    “可以，你随意。”

    另一边穿紫衣服的小姑娘，闻言跟着凑热闹，“那老板，以后我也管你叫徐哥了，徐哥请多关照！”

    “好说好说。”

    处理完云朵服饰这边的杂物，徐涵山惦记着季晴走之前的那个眼神。

    心下不安，匆匆赶到“季宅”找季晴。

    季晴是个起名废，某一天跟芳奶奶闲聊，芳奶奶建议她给院门上个牌匾，方便以后登记地址之类的。季晴一想也是，人家要问她住哪儿，她直接回答明湖边某某院子多方便。

    于是就做了个“季宅”的匾，挂在院门上方。

    徐涵山到的时候，季晴没事人似的，正端着一碗红枣鸡蛋汤，一勺一勺舀着吃。芳奶奶说了，女人生过孩子气血弱，应该有事没事炖一锅红枣鸡蛋汤喝。

    补气血、养颜又美容。

    红枣是提前清洗干净，用砂锅小火慢炖了一个多小时的。然后敲进去两个鸡蛋，待鸡蛋煮熟，加入红糖搅拌融化。如此芳奶奶嘴里的红枣鸡蛋汤，大功告成。

    季晴到家那会儿，柳氏在芳奶奶指导下，炖好了一锅红枣鸡蛋汤。

    热热的一碗喝下去，大冬天从身到心暖融融！

    季晴没法抵抗这诱惑，这会儿已经喝到第二碗了。

    “季小姐，对不起，我其实有跟她们说过，我不是云朵服饰和天空蓝的老板。只是她们不相信，一开始我还会纠正她们的称呼。后来有一次，我忙着对账目，小珂喊我老板我无意识应下了。”

    “有一就有再，渐渐的她们喜欢这么称呼我。”

    “不管如何，这都是我的失误……”

    季晴摆了摆手，打断了徐涵山的解释，“没关系，你不用解释这么多。”

    “老板不老板的，只是一个称呼。倒是我不怎么去店里，两家店平时都是你在管，会不会忙不过来？”

    徐涵山：“……”

    徐涵山观察了一下季晴的脸色，看不出她问这话有什么目的。但老板这么问，肯定不会是什么好事。徐涵山拉响了最高警报，“不过是两家店而已，进货有汤茂荃帮忙。”

    “我一般两周左右，跟汤茂荃去一趟羊城挑选新款服饰。”

    “招待顾客，又有小珂她们帮忙，剩下的时间我只需要查查账。不仅忙的过来。我甚至在想以咱们的实力，这年也过了，是不是应该考虑多开两家分店？”

    “多开两家分店，还不到时候。”

    季晴拒绝了这个提议，“不过这两月，我手头确实攒了些钱。把云朵服饰和天空蓝那两家店铺买下来，应该够了。这样吧，你去找一找店铺的房东，这个事情交给你去谈。”

    “要是他们不愿意卖店铺，你就买两间附近的店铺。”

    “装修好以后，把云朵服饰和天空蓝，迁移过去。”

    季晴是个保守派，总觉得租别人的地盘做生意不托底。

    万一人家有什么想法，她不管生意好不好、当时是个什么境况，都得被逼着搬地方。再说随着时日过去，杭城的地价、房价尤其是延安路附近商铺的价格，会越来越贵。

    到时候做生意最大的负担，就是高额的房租了。

    她辛辛苦苦……噢，不对，她忙着学习呢！她手底下的人辛辛苦苦做一个月生意，要是行情不好，赚的钱指不定还不够交房租。所以最好就是，她直接把商铺买下来。

    如此进可攻退可守。

    赚的钱除了付员工工资，剩下全是纯利润。

    哪天缺钱花了，还能把商铺高价卖了，置换出大量现金。

    这是一个注定不会亏本的买卖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

