第一三零九章分两路突围，展星辰之力
而姜欢亦，现在已经是轮回境三重天的巅峰了，有她在，就算是有轮回境六重天的妖兽追杀，也不会出什么事情。
若是有必须要的话，也不是不可以，强行斩杀一名轮回境六重天的妖兽，以此来震慑后面的其他妖兽。
然后其他十个人，在配合着一起阻拦妖兽的攻击，逃走自然是没有什么太大的问题了。
在这个时候，林清尘正在打算跟林星月一起，朝着气派的方向突围，徐雪和柳风两人也赶来了。
有了完整状态的徐雪和柳风加入，其他人的压力，算是小了一些，其他几名重伤的圣天宗强者，也可以稍微喘息一下。
“走。”
在这个时候，林清尘喊了一声，众人按照之前的布置，开始朝着两个不同的方向突围。
林清尘和林星月，朝着气派所在的位置杀了过去，想要在短时间之内，杀透妖兽的阵营。
而姜欢亦，则是带领着包括柳风和徐雪在内的十二人，朝着外面突围而去，此刻，谁也没有犹豫。
他们都知道，在这个时候犹豫了，最后只能以一个凄惨的结果收场，只会造成不必要的损失。
所以，就算是刚刚赶到的柳风和徐雪，都没有因此多说什么，只是遵照姜欢亦的指示，朝着外面杀过去。
由于之前的时候，林清尘他们并没有动用全力，而现在，众人已经决定全力突围出去，所以谁也不能再留有余地了。
姜欢亦带头，直接动用强横的武技，其他人紧随其后，几乎就在一瞬间，撕开了妖兽的一部分防线。
姜欢亦和林清尘，她们分开不同的方向突围，一时之间让妖兽不知道该阻拦哪一边。
不过，很快，它们就知道该怎么做了，因为林清尘这边，已经出现了它们妖兽一族的强者，想要斩杀的人，气派。
是的，在这个时候，气派遵照之前的约定，在林清尘他们突围的一瞬间，就出现在妖兽的面前。
在这个时候，妖兽岂能不能明白，林清尘他们两个，是想着救下之前的人族男子，然后离开这里。
他们追杀了那么久，现在好不容易见到了气派，怎么会让气派活着离开呢。
现在，虽说有两名战力很强的人族强者，奋力的朝着那名男子身边杀过去，但终究是需要时间的。
在这个时候，妖兽也能够看得出来，气派已经没有什么战斗力了，最多也就是有逃亡的能力，而且持续的时间也不会很久。
在这个时候，若是能够把林清尘他们这些人拖住，特别是林清尘和他身边的女子，那么一切都没有问题了。
现在这个时候，它们在心里认定，气派还没有把有些消息，告诉林清尘他们，因为看样子，他们这也是刚见面。
这样的话，只要尽快的斩杀气派，那就能够保证，它们的秘密不太可能会被人族得知。
“给我拦住他们两个，你们几个，跟我一起继续追杀他。”
在这时候，妖兽强者下了命令，让众多的妖兽强者，尽可能的拦住林清尘他们两个。
与此同时，叫上身边的几名妖兽强者，想要在最短的时间之内，斩杀气派，以此来阻止有些事情的泄露。
可是，事情哪有那么顺利呢，气派在刚一出现的时候，妖兽强者刚发现他，就直接头也不回的选择跑路了。
现在这个时候，就是气派最危险的时候，他要在林清尘两人到达自己身边之前，做到保证自己不陨落。
是的，只要不陨落，那么就可以了，至于说伤势再次加重，这都没有什么，因为伤势是可以恢复的，无非就是用的时间会久一点。
而在气派逃跑的时候，妖兽强者也在第一时间前去追杀，其他大部分的妖兽强者，此刻只想着尽量的拖住林清尘二人。
至于说，姜欢亦她们十三个人，只要有一些妖兽继续追在后面，不让她们有机会靠近另外一边就足以了。
毕竟，现在最要紧的，是赶紧斩杀了它们最想灭掉的人，到时候，再去考虑灭了林清尘他们一行人。
只有这样，才是最佳方案，因为妖兽也知道，林清尘他们这十几个人，确实不好对付。
妖兽的做法，自然是没有错的，要是其他的人族强者在这里，可能就真的没有办法了。
但是，林清尘他们不一样，特别是林清尘和林星月，他们两个救援气派，那是有一定把握的。
因为，他们两个都有一个类似的武技，这，是他们可以最快赶到气派身边的最大依仗。
就在妖兽强者讲出，让众多的妖兽强者围攻和阻止林清尘两个人的时候，林清尘和林星月，相互看了一眼，笑了笑。
他们的这一笑，让妖兽顿时有一种大事不好的感觉。
就在奉命围攻林清尘他们两个人的妖兽，还没有搞明白是怎么回事的时候，林清尘和林星月两人，突然消失了。
等到他们两个再次出现的时候，出现在的位置，刚好是气派的身后，刚好阻拦追杀气派的妖兽强者。
“气派殿主，你只管离开便是，后面的一切交给我们来处理了。”
在这个时候，林清尘和林星月两人，一边阻挡着妖兽强者的追击，一边对着气派保证，让他放心的离开。
而在这个时候，妖兽强者虽然不知道，林清尘他们两个，是怎么突然出现在它们前面的，但是眼前的事情必须要面对。
“你们还愣着干什么，这边啊。”
在这个时候，被林清尘和林星月阻拦的妖兽强者，回头看了一眼，此刻还在为林清尘两人消失，而感到疑惑的众多妖兽。
在这个时候，出声提醒它们，敌人已经不再那边了，还是赶紧来这边出手吧。
在此刻，之前阻拦林清尘他们两人的妖兽，才彻底的反应了过来，才算是知道了，敌人究竟跑哪去了。
不过，现在才反应过来，好像有些晚了，因为此刻的它们，算是失去了主动权，也不可能对林清尘他们实施包围了。
此刻的气派，身后已经没有妖兽强者可以威胁到他了，自然是以最大的速度，选择离开这里，朝着灵境山脉的外围跑去。
而林清尘他们两个，则是一边撤退，一边施展大范围的攻击手段，直接限制妖兽的追击速度。
“尘念隐，万剑出，漫天剑意遮天地，惊天锁敌化虚无。”
“万剑惊天，去~”
“哼，我到是要看一看，你们还有多少可以继续追下去的。姑姑，看你的了哦。”
在这个时候，林清尘看到大批的妖兽强者，朝着自己这边追了过来，直接动用杀招，还是大范围的杀招。
此刻，随着林清尘武技的施展，尘念剑顿时消失不见，与此同时出现的是，无数柄绽放着五色华光的长剑。
无数绽放凌冽杀机的长剑，随着林清尘的一声，去，全部朝着妖兽那边风驰电掣般的刺了过去。
林清尘此刻，可以说是跟之前有了很大的变化，之前若是说仅仅为了保护己方强者，现在，那就是毫不留情的杀戮。
不但如此，现在林清尘也知道，仅凭自己这一招，杀伤一些修为不够的妖兽还可以，但是想要有太大的成果，还是不现实的。
毕竟，妖兽那边有着轮回境中期的强者，而且数量也不少，有它们主动的拦下大部分攻击，剩下的一些，杀伤力就没有那么明显了。
所以在这个时候，林清尘希望姑姑林星月，也一起出手，这样的话，不仅可以更多的杀伤妖兽强者，也能趁机阻拦一下它们。
而林星月，在这个时候也丝毫没有犹豫，直接施展自己的群攻手段，打算再次给妖兽一次重大的打击。
“七星连珠降世间，万里山河皆虚无。”
随着林星月手中星诛剑朝天一指，此刻虽然是白昼，但却从空中，降下了大量的有形剑气，还是以星辰之力幻化的剑气。
此刻七星之力幻化的剑气，带着无与伦比的锋芒和压力，朝着下方的妖兽强者坠落。
林清尘和林星月两人，施展完各自的武技之后，看也不看一眼，直接朝着远处飞去，想要尽快的赶到气派的身边。
而在此刻，也就是在林星月施展七星降世的时候，在另外一侧战场的姜欢亦，嘴角掀起了一丝弧度。
“月儿已经可以把七星降世，运用到这等程度了，看来这些年进步很大。”
姜欢亦作为林星月的师尊，二人也是属于星辰体质系列的存在，对于林星月的表现，自然是最有发言权的。
现在，感受到林星月这一招带来的威势，她明白，林星月对于星辰之力的掌控，更加的熟练了。
这还是在白昼，仅仅是在轮回境初期，就可以有这样的威势，若是在更合适的时间，修为再高一些，可以想象会是何等的壮观。
不过，姜欢亦也知道，现在是逃命的时候，所以只是自语了一句之后，带着身边的其他十二人，继续往外撤离。
PS：今日第一章3000
