    雷震就这么一下子被秦业扔到了雷池更深处，虽然还未接近核心地区但也相差不远，这里的雷电之力比起先前要强上不知多少倍。

    “起码得十几倍以上，果真不凡啊。”秦业感慨了一声，这雷电之力不住的劈落下来，几乎是将每一块树给电成了木炭，秦业的眸中也是泛起了阵阵的异色，他心中有些寻思了起来，如果能在这里修炼出雷之道韵，凝练出雷之势，那自身的实力也能上升好几个档次，想到这里之后他的眸中闪烁起了阵阵精光，当即一步踏出，全身的气势也是发生了翻天覆地的变化。

    “只要能够利用这里的雷电之势修炼出足够强大的雷电之力，那我自身的实力也足以突破几个桎梏，很快达到武将四重天。”秦业现在迫切的感觉到自身实力的不足，他也不想着到时候前往了圣地就做起了一个凤尾，而是打算做龙头！

    没有任何的迟疑，秦业当即盘膝而坐体内开始有阵阵的轰鸣之势凝练而出，速度不可谓不快，而这么一修炼便是整整一个晚上，他体内的雷之势不断的膨胀了起来，在眨眼之间就达到了极高的境地，看的才刚刚突破到武王五重的雷震一阵傻眼，他虽然修为是得到了突破，但是秦业却也是达到了武将四重天，甚至还凝练出了雷之势，不说别的，秦业是受益最多的，此刻雷震都有些怀疑了，到底是我雷灵根还是你啊。

    秦业对此一无所知，不知道过了多久才徐徐睁开双眼，一看天日早已当空照了许久，他也是立刻起身朝着远方走了过去，速度颇为的快，一下子就来到了雷震的身前仔仔细细的察看了好一会才开口说道：“你的实力进步了不少，但是距离我的目标还是相差太远。”

    “境界是增长了，但是你的实力却没能进步多少，雷震，你心中的杂念很深。”秦业毫不留情面的说道，雷震也是挠了挠后脑勺，没法子的说道：“秦先生，我这不也是没办法，看到您凝练出了雷之势我也心急，所以一晚上都琢磨着想要领悟雷之道韵，不过这倒是领悟出来，只是迟迟无法凝练出雷之势啊……”

    “你为什么要学我凝练出雷之势？”秦业挑眉，他总算是知道这个雷震的实力为什么会提升这么慢了。

    要知道古剑门中那些身怀灵根的，可比大多数的武体更有天赋，如今少说也是一等弟子，甚至是成为了圣地弟子，可雷震却是留在了三等弟子许久，如今好不容易晋升了二等弟子，可结果这种豪气状态就维持了还不到一晚上就泄气了。

    “雷震，我之前跟赵天绝说过一句话，不要总是拿着别人当成自己的目标，你要走出自己的武道，我能凝练出势那是我自己的武道与你毫无关系，你要做的就是找到合适自己的路子，明白了吗？！”

    秦业当初曾在武阁四十九层对赵天绝说过这一句话，也是让赵天绝在极其短暂的时间内有了重大的突破，而如今他再度将此话一说，目的也是格外的简单，就是希望雷震也能够有所突破，不过他也明白，雷震与赵天绝不太一样。

    赵天绝那是被压着的，一心好强，而雷震虽然好强，却是极其的懒惰，自己的这一番话能让赵天绝幡然醒悟但是对雷震却不一定，不过秦业也只能说到这里至于是否能够明白那还是得看雷震自身。

    他没有任何迟疑，起身说道：“你目前能在这里修炼，那就好好在这里修炼，进一步的提升自身的底蕴，我回头会降低到武将二重天与你对阵，如果你能够在我手上走过十招我才能算你合格，明白了吗？”

    “明白。”雷震也是有些懵懂的点点头，却瞧着秦业没有立刻的样子，而是继续深入，显然是准备踏足雷池最深处，这让雷震整个人都傻眼了。

    “秦先生这未免也太猛了吧，最深处可是这里的数十倍雷电之力，他能受得住吗？”

    秦业自然是能受得住，他如今的肉身力量堪比武皇七重天，哪怕是进入这里颇为的难受但也能承受的住，再加上雷之势的释放，这些雷电之力倒是也在秦业的承受范围之内。

    “看来以后想要再提升必须找到品级更高的雷池，这个五等雷池已经不够用了。”秦业心中暗暗想着，他了解过，天下雷池分为七等，一等为最，七等为末，而五等雷池已经达到了武皇承受范围，寻常的武王进来是压根承受不住，秦业是凭借着武皇级的肉身力量，以及雷之势才能如此的风轻云淡。

    “看看能不能更进一步吧，要是可以的话，我下一刻就能爆发出更为强大的战力！”

    秦业毫不迟疑的继续修炼起来，他想每一重境界都进一步的提升自身的底蕴，这样才能够让自身的战力达到极限，而这么一修炼便是足足数日。

    秦盟总部，苏云刚刚走进来便发现气氛很不对劲，问道：“发生了什么事情？”

    一个盟员有些沮丧的说道：“苏师兄，我们的几个盟员最近几日被袭击身负重伤，而且还……还死了一位。”

    “什么？！”苏云脸色大变，立马问道：“到底是什么情况？”

    “是赵盟的人做的，他们放话了，要在一个月内让我们秦盟覆灭，所以他们千方百计的寻事挑衅，但是我们的人也很聪明都尽可能的避让隐忍，可谁能想得到那些人使坏，主动出手，而且还是设下了埋伏，我们的人都没能反应过来就被重创了！”

    一个女性弟子说到最后直接梨花泪雨的哭泣了起来，苏云一听这些话立马大怒，找到了柳女与蛮山，问道：“你们两位也知道我们盟里头发生的事情了吧？”

    “嗯，已经了解过了。”柳女微微颔首，她与蛮山此刻也是神色难看，很是愤怒，苏云立马说道：“那还留在这里做什么，我们赶紧去找赵盟的人说说理去！”

    他是真的忍受不了，哪怕自己是心不甘情不愿的加入秦盟，可现在都算是自家人，自己人被欺负，苏云可咽不下这一口恶气。

