    紧接着便是一片雷光冲天而起，但是随即消散的不仅仅只有雷光，还有那守护那上品丹药的雷电夯兽。

    看到解决了这难缠的雷电夯兽，众人的脸上也是露出来了难以抑制的喜悦，这上品丹药终于得到了啊！

    四人终究还是成功的登上了高台，各自拿下了一枚上品丹药。

    “各位，这上品丹药我已经到手，所以就不在此耽误大家的时间了，先走一步！”血修罗对着朱清三人抱了抱拳，然后飞快地朝洞口掠去。

    “青凤，你跟我赶紧走吧，我体内伤势有些严重，既然这上品丹药已经到手，不免要回去了！”红玉也是这样对着青凤说道。

    “朱清大哥，你也走吧！”青凤拉了拉朱清的衣襟说道。

    “红玉师姐，你应该明白我在这里是要干些什么，既然你们已经决定要离去了，所以慢走不送！”

    红玉听到朱清的这句话也是愣了一愣，然后缓缓地点了点头，带着一脸茫然的青凤便走了。

    “但愿在这山洞里面可以找到一些你真正感兴趣的东西吧！”红玉心里这样想到。

    朱清看着他们离开之后，随即把眼光看向了那高台，刚才取这上品丹药的时候，朱清心里就感觉到了这高台便是有一些古怪。

    突然朱清好像是想到了什么似的，将那原本装着上品丹药的宝箱移动开来，紧接着朱清就看到了令他激动不已的东西。

    “帝之雷诀！”

    这是一个卷轴，冲凉的躺在了朱清的手里，朱清心想，果然和自己心里所想的一模一样。

    先前的那个雷电夯兽并不是依靠自己的强横的力量，反而是修炼了另外一种功法！

    想必正是朱清拿在手里的这本卷轴，“帝之雷诀！”看样子这本卷轴是一本功法了！

    “哈哈哈……看样子以后就又有一个保命的底牌和手段了啊，生命便是得到了保障了啊！”

    “不过在此之前，提高自己的实力也是迫不得已的，这帝之雷诀也应该抓紧时间修炼了！”

    “帝之雷诀！

    相传在远古时期，一位凭借天地之间交合雷电之力形成强大的实力的一位天帝，正是在其陨落的时候记下了这毕生的所学！”

    看到这里，朱清不免一阵唏嘘，真是没有想到这“帝之雷诀”居然是远古时期的一位天地创作的毕生所学。这一回自己真是得到了好东西了啊！

    “帝之雷诀第一卷！

    将天地之间的雷电之力凝聚在一起，淬炼雷体，方才可能修炼这帝之雷诀！”

    淬炼雷体？这雷体难道说就像是那雷电夯兽一样的身体，这有些太难了吧！

    不过这居然是远古天帝所制造的毕生所学，自己的实力却只有这小小的真仙境界八星层次，以后说不定还会遇到什么强劲的对手呢，这帝之雷诀，正式修炼吧。

    不就是淬炼雷体吗……可是要在哪里找到天地之间蕴含的天雷呢？！

    忽然那高台上猛然一道雷光冲天而起，然后拐了一个弯朝着朱清的方向射去。

    这难道就是那天地之间交合的雷电之力？！

    “不行啊，看样子要动用体内真气的力量抵抗住了！”就在这个念头想起的时候，朱清心里却回想起来了那帝之雷诀卷轴上写着的这雷电之力万万不能使用真气抵挡。

    因为如果用真气力量抵抗了，那帝之雷诀对于这修炼这人也是没有什么用了，不能够再修炼了。

    看着那朝着自己飞冲过来的雷电之力光柱，朱清猛地一咬牙，便是散去了满身的真气，硬生生的用肉体之身接下来这雷电之力的洗礼。

    “果然不愧是天地之间交合的雷电之力啊，这威力果真是用形容词都形容不了的啊！”

    朱清被那雷电之力冲刷着身体，身体不断的有着骨骼的声音响起，疼痛感不断上升，不过朱清却咬着牙硬生生的挺了下来。

    忽然，朱清却感觉到体内的疼痛感却突然的消失了，取之而来的是一种焕然新生的感觉。

    此时的朱清感觉自己的每一寸血肉都变得十分强劲，随即猛地对着山洞的一面墙壁狠狠的打了一拳。

    紧接着那面墙壁居然被朱清这一拳给打出来了一个大洞。

    “这雷体的肉身力量果然是非常强横啊，哎，真是不知道面对其他对手能不能越级挑战了呢！？”朱清不由得在心里感叹道。

    “既然这帝之雷诀修炼的专属雷体我已经达到了，想必现在便是可以修炼这帝之雷诀了吧！”

    可是朱清却发现这帝之雷诀却怎么打也打不开了，好像是施加了某种封印一样。

    突然朱清好像是想到了些什么，直接划破了手指，在那帝之雷诀卷轴之上滴落了自己的一滴鲜血。

    这帝之雷诀卷轴却突然就这样凭空在朱清手里消失了。

    这到底是怎么一回事？！

    也就是在这个时候，一道流光传进了朱清的脑袋里面，朱清并没有用真气阻挡，因为这道流光赫然就是那帝之雷诀！

    紧接着那高台上居然不知道从什么时候出现了一道虚影，不过这身影确实给朱清体内带来了强大的威压。

    “难道说这就是那远古时期创作这个帝之雷诀的雷帝？！”

    那雷帝虚影也是注意到了什么，把眼光随即投向了朱清，面上露出来了一副意味深长的笑容。

    “哈哈哈……真是没有想到多年以后我这雷帝的帝之雷诀也是有人可以继承修炼了啊！”

    没等朱清答话，那雷帝又继续说道：“哈哈……小子，你既然可以有这么强大的心智去抵挡住了那雷电之力形成的光柱，就说明你小子是一个可造之才！”

    “雷帝前辈，晚辈也是侥幸获得而已！”朱清也是拱了拱手对着那位天帝说道，无不有些仰慕的意思。

    “你小子居然还将洞口前的那些上古的无上剑气炼化了？！”这位雷帝也是从朱清身上看出了什么，缓缓地说道。

    朱清心里也是一惊，这雷帝的实力果然是非同凡响，只是远远一看，便可以了解朱清的实力。

    “既然你小子跟这个地方有些缘分，那我便将我所剩不及的力量送于你了！况且现在的我也仅仅只是一个残影了，就在这是是非非的人世间也是没有什么用处了！”

    “那小辈就多谢雷帝前辈慷慨的机遇了！”朱清也是抱拳坚定的说道。

    “帝之传承，浩荡大地！”

    只见一道真气流光猛地冲进了朱清的体内。

    “小子，快把那上品丹药服下，使用体内真气完完全全的化散开来！”

    朱清听到旁边雷帝的喊话，顿时就从口袋里面拿出来了那苦苦争夺得到的上品丹药，然后毫不犹豫的吞了下去。

    按理说子朱清这小小的真仙境界八星层次是根本不可能完完全全的将那上品丹药的药力化开的。

    但是旁边的雷帝却及时出了手，毫不费力的帮助了朱清顺利的将那上品丹药炼化了。

    “小子，虽然现在的我只是一道残影，可是这残影的力量也不是你所能承受的，你可准备好了？！”突然一旁的雷帝凝重的对着朱清说道。

    朱清几乎是毫不犹豫的点了点头，随即一道流光便是飞进了朱清的体内，也就是从这一刻开始，朱清的脸上开始出现了各种各样复杂的表情。

    “将这力量给我炼化了！”朱清暴吼一声，用尽了体内全部的真气还有那苍龙传承的力量来跟这雷帝的力量相持横，终于费了将近七日的时间才完全将那雷帝的力量给炼化了。

    “真仙境界八星巅峰了么？真是没有想到这雷帝的力量居然如此的强横，看样子以后我的对手很快就会不多了！”

    连着七天不吃不喝不睡，任凭任何人都受不了，可是这朱清却办到了，甚至几天前那雷帝都以为朱清已经饿死了呢！

    “哈哈哈……这辈子我总算是找到了一个最适合我的传承的人啊，真是没有想到你这小子居然如此不凡！”突然出现在朱清面前的雷帝也是忍不住感叹到。

    “呵呵，前辈真是折煞小子了！前辈，多谢了！”朱清抱了抱拳感激的对着雷帝说道。

    “不用谢，既然我这残影最后的力量已经全部给予了你，所以我现在也该随风消失了。”

    “不过在离开之前，我要告诉你小子，强者之路，安能善哉，磨练心性，得心者胜！”

    然后那雷帝的身影便是直接消散在了原地。

    朱清赶紧朝着雷帝身影消散的地方深深的鞠了一躬，“前辈，你放心，我一定会谨记您的这句话的！”

    “砰！砰！砰！”朱清一脚一脚的踩在山洞周围的墙壁上，没等一会儿，以朱清的速度便是很快就到达了洞口。

    洞口前早已经没有了任何人，所以朱清也准备给冥王打一个招呼，这就要离开了。

    “冥王，这几天过的可还好啊？！”朱清一脸笑容的对着愣神的冥王说道。

