    邻角，金星宾馆，陈京的住处。

    张显丽神情紧张得很，她不住的抬眼看陈京，心里扑通扑通的跳。

    不知为什么，自从她是越来越怕陈京了，最近她一直刻意的和陈京走进关系，陈京对她也是笑脸居多，但是每一次，张显丽都觉得他那双眼睛很犀利，瞅得她心神不宁。

    最近她有听说有人在举报她，打她的小报告，目的很明确，就是要把他金星宾馆经理的位子给弄下来。

    张显丽担任了这么多年的金星宾馆的经理，现在rì子过得很小资，有房有车，眼红的多。

    在现在这个年代，即使是在岭南，一般公务员的工资水平也难过得像张显丽这般潇洒，有人妒忌是必然的。

    刘健的离开让张显丽恐慌，她是个十分jīng明的人，除了刘健外，她也还有其他的关系，狡兔三窟的道理她懂。

    可是这些关系不包括刘曲风，更不包括陈京。

    而且现在邻角区委和区zhèng fǔ内部的关系很微妙，陈京初上任，她也不敢轻易的就把自己置于陈京的对立面。

    “怎么了？张经理，还有什么事儿？”陈京蹙眉道。

    “没……没事儿……呃……”张显丽打了个结巴，她深吸一口气，鼓足勇气道：“书记，我们金星宾馆因为业务需要，准备搭建一个互联网平台，目前我们已经和这方面的服务商谈妥了。

    我看您对这方面很jīng通，看能不能给予我们一些指导！”

    陈京皱皱眉头。他端起茶杯喝一口水，心想金星宾馆建个网站的事儿，怎么还需要给自己汇报？

    他忽然想到了殷婷婷，他瞟了张显丽一眼，感受到其眼神有些闪烁，他心中已然明白，肯定那天自己和殷婷婷一起吃饭。她知道那个情况了。

    张显丽这个女人太jīng明，也很聪明，陈京住金星宾馆这么长时间。她几乎是天天都亲自过来问候。

    这样的女人生得漂亮，公关能力又强，是不是可以发挥更大的作用？

    陈京心中这样想。便道：“张经理，你对海山熟悉，是海山通！你能不能在市区给我找一幢房子，简单一点的二居室就行，安全一点，条件幽静一点，租房钱我来付！”

    张显丽忙道：“那没问题，我两天之内就可以给您找到，而且房租肯定不贵！”

    陈京眯眼瞅着她点点头道：“那就好，你长期住酒店不习惯。还是搬出去自己一个人住好一点。”

    张显丽笑容迅速凝固在了脸上，她没料到陈京找房子赫然是要搬出去住，这让她很惶恐，不知道是不是自己的服务做得太不到位，惹了书记不满。

    “好了。你不要多想，我来邻角不是一天两天，我不能永远住在酒店不是？”陈京淡淡的道。

    而恰在这时，院子门口急匆匆的来了两个人。

    张显丽一看有客人来，便临时当起了服务员。

    来人张显丽认识，白石镇的党委书记齐茂林和镇长胡胜利。

    两人来得急匆匆。脸sè极其的yīn沉，尤其是胡胜利，头上还缠了一块纱布，眼睛通红通红，像兔子一样，有些骇人。

    张显丽给两人各自冲了一杯茶便告辞。

    白石镇出事了！

    镇上的一家企业和当地的居民发生了冲突，引发了**，搞得区公安局紧急调动所有的jǐng力到那边控制局面，县长李国伟亲临现场指挥，局面才稍微缓解。

    陈京知道这事的时候人还在粤州，他紧急从粤州赶回来一直在住处待着，就是在等齐茂林两人过来汇报。

    看齐茂林两人的脸sè，陈京心就一紧，脱口道：“怎么样？是否有人员伤亡？”

    齐茂林铁青着脸道：“伤了十几个人，一人重伤，现已经送市医院救治，现场的情况得到了初步控制……”

    陈京严厉的道：“马上指示院方全力抢救，一定要先保障人员安全！”

    他话一出口，一看两人脸sè都有些发白，他知道出了这样的事儿，他们都面临前所未有的压力，一念及此，他道：“行了，先喝一杯茶压压惊，俗话说发昏当不了死，事情既然已经发生了，过度的心理压力就是没有必要的。

    水来土掩，兵来将挡，我们齐心协力将事情处理完毕就行了……”

    陈京安抚齐茂林两人，两人脸上露出感激之sè，尤其是胡胜利，他还年轻，刚刚才选上镇长，xìng格还比较脆弱，当即眼泪都出来了，道：

    “我们辜负了领导的信任，愧对组织……”

    陈京看他脑袋上包了纱布，微微皱眉问齐茂林道：“老齐，胜利的脑袋是怎么回事？”

    齐茂林尴尬的道：“胡镇长在现场指挥，遭当地民众用石块砸了一下，我安排他进医院他不肯，非要过来跟您汇报工作！”

    陈京盯着胡胜利，神sè变得柔和，指了指沙发道：“坐吧，详细的把情况说说……”

    “叮，叮……”

    桌上的手机响起，陈京拿起电话接听，电话是市委副秘书沈燕打过来的，沈燕陈京见过一次，是四十来岁的气质女人，说话带有浓浓的南方味儿，舌头有些转不过弯来，标准就是吴侬软语。

    “陈书记，现在省委胡书记正在我们海山视察，你们邻角白石镇那边是怎么回事？能不能够保证在书记视察的时候不出问题？”沈燕大声道。

    陈京吐了一口气，干脆的道：“不能保证！”

    电话那头沈燕一愣，她没料到陈京回答这么干脆，一时竟不知道如何回答。

    陈京道：“沈秘书长，最好是不要安排胡书记过白石镇，目前刚刚出现**，虽然局面已经得到了控制，但是后续工作我们还在紧锣密鼓的做，在这个时候，谁也不能保证领导在视察的时候不出问题……”

    沈燕苦笑道：“陈书记，如果我是省委秘书长，你给我这么说可能吾读小说网作用，你要明白，胡书记的rì程我是安排不了的！”

    她顿了顿，又道：“还有一个事儿我要跟你说，你们白石的问题闹得太快了，最近土地问题是个大热门，省里有记者已经听闻了风声，正海山再赶，如果不出意外，今天肯定到海山，你还是好好想想办法吧！”

    沈燕没和陈京说太多话，就在这时候刘曲风急匆匆的走进来。

    齐茂林和胡胜利两人同时站起身来，刘曲风却没有和两人打招呼，他走到陈京面前道：“书记，省南方rì报知名记者唐玉带队到了海山了，应该是冲着咱们这里来的。”

    陈京眉头一拧，心往下一沉。

    冤家路窄，没想到自己在这个时候又遇到了唐玉，还真是不是冤家不聚头！

    他轻轻的笑了笑，道：“你还别说，记者的鼻子比狗还灵，我们这里刚刚出事，消息还处在严密封锁的时候，她们就闻讯赶来了，这中间还挺有意思啊！”

    胡胜利年轻气盛，猛然站起身来道：“书记，有句话不知当不当讲，我看我们区zhèng fǔ某些主要领导完全是在搞打击保护，我们白石镇本来太太平平，也没有发生**的可能xìng。

    可偏偏就有人意外的激发矛盾，损人害己，不仅要抹黑我们白石镇，还要抹黑我们邻角。

    说得不好听点，他们这是看您初上任，要给您下马威呢！”

    陈京脸一青，喝道：“胡说八道！谁告诉你说这些屁话的？毫无根据，肆意揣测，简直就是乱弹琴……”

    陈京指着胡胜利道：“你马上回去闭门思过，必须认真反省，出了事儿不从自己身上找原因，乱揣测上级领导，你……”

    陈京实在是气愤得莫可名状。

    胡胜利太年轻、太不成熟了，虽然他说的话很直白，也极有可能，但是这样的话怎么能够公开说？

    陈京训了胡胜利一通，他脸涨得通红，一旁的齐茂林神sè也是非常的尴尬，陈京语气放缓，叮嘱了他们接下来工作的一些要点，他们便急匆匆的走了。

    屋里面就剩下刘曲风一个人。

    刘曲风凑到陈京面前道：“书记，这个唐玉记者据说很难对付，我看我们是不是要准备一点礼物或者出点血？”

    刘曲风语气发虚，陈京皱皱眉头，他很清楚刘曲风的意思。

    所谓出血，自己就是搞点钱用钱消灾。

    这在很多地方是很常见的，什么级别的记者用多少钱摆平，有些地方还有明码标价。

    不得不说，刘曲风提的办法很实用，但是陈京清楚，这个唐玉不是一般人，陈京和她宿怨，是没那么好糊弄的。

    再说了，陈京一直就很反感这种拿钱消灾的做法，现在有很多zhèng fǔ和官员怕媒体，谈媒体sè变，本来不大的事儿，因为这种心理常常就藏着掖着，最后往往会让人更加觉得zhèng fǔ有不可告人的内幕。

    “你亲自去和这个唐玉见个面，你明确告诉她，说我会接受她的专访，先把她稳在市区……”陈京瓮声道。

    陈京的xìng格倔强，遇事从来就没想过逃避，他经历过的风浪多了，一个**还不至于让他黔驴技穷……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾读小说网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

