    秦隐也突然大笑起来。当对面的影子看到秦隐在笑，他不禁问“你在笑什么？你有什么好笑的？”

    当秦隐听到黑影时，他笑着说“我要做你的猎物，你不想要一个快乐的猎物吗？”顺便说一下，你还没回答我。你是谁？“。

    在秦隐的话里，影子会相信，影子似乎会很不幸。

    影子看着秦隐说“我不是人！”

    秦隐听到黑影，笑了笑，不忘说“我早就知道你不是人了！”看看你自己。你看起来像个野蛮人！整个身体都像纸一样苍白，而不是一个男人！在光天化日之下出来吓唬人，而不是鬼魂！你不是人，你是个可怜的怪物。说你是个怪物就是侮辱怪物这个词！你为什么不死，活的浪费空气，死的土地，不死或活的狗娘养的！如果你死了，就把它给野狗吃，连骨头都不留下！“

    秦隐一口气对面的影子骂了一只狗的血头，但是秦隐并没有选择逃跑。秦隐知道影子的速度不允许他逃跑。

    然而，秦隐的话完激怒了黑暗的阴影。

    当影子听秦隐的话的时候，他已经哭了，啊，显然到了他受不了的地步。

    还有，即使影子不是一个人，也不是鬼，秦隐的话，他说的太糟糕了，就连李玲也在默默念他的咒语，我不认识他！

    影子怒气冲冲地看上去，声音甚至更冷到了极点。“我要吃了你，你是说人！”

    说了影子后，秦隐意识到这是不好的，飞针已经藏在掌心里，随时准备攻击。

    但是影子比秦隐快。影子讲完后，他伸手把秦隐吸到自己的身边，抓住秦隐的脖子，骄傲地说“可鄙的人，我要吃你！”

    被黑影夹在脖子上，秦隐几乎喘不过气来，没有人有机会反抗。

    能拖延一分钟就是一分钟，秦隐聪明的一步，吃苦耐劳地说“你不能吃我，否则你会后悔的！”

    听到秦隐的话，影子笑着说“你越不能吃，我就越想吃！”

    影子说完后，他张开了嘴，一股恶臭使秦隐几乎晕倒了。

    然而，秦隐却不能。当黑影的嘴要咬秦隐的时候，秦隐突然大喊“布兰毒，狂暴毒！”

    黑影在听到呋喃毒，竟然停住了，一口咬不下秦隐咬了下来！

    影子看着秦隐说“布兰毒药？”你是说你是被呋喃毒死的吗？“

    秦隐没有说话，而是指着影子指着他的脖子，表示他说话不方便。

    即使秦隐被放下来，影子也不担心秦隐会跑掉，影子松开了他的脖子。

    秦隐的脖子松了，他坐在地上喘着气。同时，他的身体向后移动，向后靠在一棵树上，秦隐手中的飞针已经准备好了。

    影子对秦隐说“什么是呋喃毒？”

    。

