
　　王峰将那群妖魔的晶核收刮后，便飞跃过数里后，落在一座山峰顶上。

　　他刚刚出手斩杀大批妖魔的招数，自然就是龙凤无生拳的第八招，百鸟朝凤，

　　王峰借助炼化凤元残留在身上的凤元能量，经过三日的苦修,成功将这一招修炼出来。

　　这一招，威力已经达到了天阶上品武学，虽然比不上五行凤爪印，但却是大范围攻击的拳法。

　　“接下来，便开始吸收那些妖魔晶核，继续提升肉身！”

　　王峰将那些妖魔晶核拿了出来,催动混沌神珠吸收,吸收妖魔晶核，化作能量，袭进王峰体内。

　　这一次，王峰一口气收集了上百枚的妖魔晶核，便打算一鼓作气，将自己的肉身，再度提升一个层次。

　　可这些妖魔晶核的作用几乎是微乎其微了，全部服用下去，依旧没能将肉身领域突破一个层次。

　　“继续吸收五阶鬼妖魔的晶核，对我的肉身没有太大的提升，不如吸收异躯能量来得实在，既然我要隐藏身份，那就将异躯全部都吸收了吧！”

　　王峰暗暗思忖。

　　异躯没了，他可以重新找更强大的异躯去吸收。

　　所以，除了魔龙心，王峰打算恶蝠之翼，恶蝠之眼，以及枯木躯，全部炼化吸收了。

　　这几个异躯，就算吸收了,对于王峰自身实力，也没什么影响。

　　日后，他斩杀更强的魔族武者，还能得到更强的异躯。

　　想到这里，王峰立刻催动混沌神珠，将存放在混沌神珠当中的三个异躯全部炼化了。

　　王峰运转混沌淬体诀，疯狂的吸收异躯能量，终于将自己的肉身，提升到了四阶三重中期的程度。

　　“我如今的肉身层次，都强过我的境界了，只可惜，想要越级击败真元境六重初期的武者，并非易事！”

　　王峰心里很清楚。

　　如果能够完成这个跨越，他算的上是真正的三绝天才。

　　显然，他还没有达到那个程度。

　　真元境五重，外强，真元境六重,内壮。

　　能够达到这个层次，能够借助体内真火,不断的淬炼自己的肉身，肉身力量同样能够得到不小的提升。

　　其他的天才，能够成为一绝天才，除了自己的异脉异躯血脉得天独厚之外，便是在自己的肉身上下了苦功。

　　“接下来，便是激活我的第四条异脉之力了！”

　　王峰眼神灼灼。

　　自从来北陆参加外院考核，王峰就没有机会去修炼大雷音异脉呼吸法。M.23sk.com

　　如今，他终于可以闲下心来修炼。

　　距离外院考核结束，还有十天左右时间，他完全有着足够多的时间，去修炼大雷音异脉呼吸法。

　　“有着须弥图和七圣图，这十天时间，我必定能激活第四条异脉之力！”

　　王峰脸上露出十足的信心。

　　他立刻找个偏僻的地方，将须弥图拿了出来，随后整个人钻进了须弥图之中。

　　随后，他又将七圣图拿了出来，吸收里面传递出来的圣气，开始运转大雷音异脉呼吸法。

　　想要激活第四条异脉之力，必须要运转八个周天大圆满。

　　也就说，体内真元将经脉当中，要按照大雷音异脉的运转规律，运转八十个周天。

　　一圈为一个周天。

　　这种难度，不是一般人能够办到的。

　　不过，王峰凭借着七圣图，不断的尝试着，尽量让自己保持绝对的清醒，争取在外院考核结束前，激活第四条异脉。

　　他的三条异脉之力，很多人都能够认出来。

　　所以，只要他能够激活第四条异脉，就能够真正隐藏自己身份。

　　不过，他知道修炼异脉呼吸法的难度，当初，他重修异脉呼吸法，重新觉醒重力异脉，圆月异脉，星眼异脉，就耗费了不少的时间。

　　时间，缓缓流逝！

　　一个月后，王峰身躯第四条异脉突然闪烁出金色火光，那火光几乎将整片空间都渲染成一片金色。

　　一只巨大的三足火鸟，闪耀着金色火焰，从异脉之中飞了出来，漂浮在王峰的头顶。

　　顿时，整片须弥图内部，温度都骤然上升。

　　尤其是那三足火鸟的身后，还悬挂着一轮曜日。

　　“我的曜日异脉，莫非激活的是金乌？”

　　王峰心中震惊。

　　三足神鸟，只有传说当中的金乌。

　　当然，他并没有见识过真正的金乌，但他父亲曾经告诉过他，天上挂着的太阳，便是金乌的化身，是传说中的神鸟。

　　他第四条异脉，是曜日异脉，也可以说是金乌异脉。

　　之前他斩杀的北陆天才钟明轩，身怀曜日火异脉，便是排名异脉榜九十二名次。

　　曜日火，也不过是金乌之火火苗演化而出。

　　而他觉醒的异脉，却是真正的金乌异脉。

　　要知道，异脉挖掘出来的力量，很少和异兽挂钩的。

　　木青衣的白虎异脉，就已经算的上罕见了，排名异脉榜第十一位。

　　但王峰能够明显感受到自己的金乌异脉更强，至少也不会比白虎异脉要差。

　　不一会，混沌神珠当中，就席卷出一股庞大的信息，侵入他的脑海之中。

　　少顷，王峰便知道了金乌异脉的力量。

　　王峰可以直接将金乌之火外放，化作各种形态，焚化万物。

　　当然，只要催动金乌异脉，加持在自己身躯，能够将混沌真元，转化成极致的火属性真元。

　　而这种火，自然就是金乌之火。

　　金乌之火，可是传说当中的神火，比起神兽凤凰的涅槃之火还要强大。

　　王峰本来就擅长火属性的剑法，有着金乌火真元的催动，能够将火属性剑法发挥到极致，更是能够将烈火剑的威力提升一个档次。

　　可以说，王峰抛开自己的五行凤火身，抛开异躯潜能，仅仅凭借自己的混沌真元，再加上金乌异脉的力量，都有可能二绝天才。

　　再加上其他的底牌，王峰想象自己已经成了三绝天才。

　　以真元境三重初期的境界，挑战真元境六重初期的武者。

　　“金乌异脉，难不成我新的身份，要用这条异脉不成？”

　　王峰暗暗思忖。

　　这条异脉，太过强大了，恐怕一样会遭人嫉妒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0375章：激活金乌异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 