    电话接通后，赵小美就问道：“陈平，这么晚了，打电话找我有啥事吗？”

    那头陈平直接说道：“小美姐，我想问问你，前天赵子强是不是去偷窥美圆姑娘换衣服了？”

    赵小美没想到，陈平个家伙怎么知道这个事情的。

    肯定是，村里的哪个婆娘跟他说的。

    于是，她想了想说道：“事情是这样的，子强一直以为高美圆要跟他处对象，那天这家伙就去找高美圆出来，说说话，没想到那时候高美圆正在换衣服，这不别人以为他在偷窥呢。”

    其实，赵子强确实是在偷窥。

    毕竟赵子强是她的堂弟，都是一个老祖宗的。

    这家伙真被宣扬出去偷窥女人换衣服，是丢的他们赵家的脸。

    赵小美当然要找借口了。

    “小美姐，你就别帮他找借口了，这家伙我知道，以前在外面乱搞女人，都得性病了。我还帮他治疗过，前几次还被那些匪徒教训了两次，现在身体刚好，又开始不老实了。”

    “陈平，赵子强说是误会，其实我也不太清楚这个事情。”

    见陈平不相信，赵小美就改口了。

    “小美姐，你有空的话，找子强好好聊聊，这么下去不是办法，他这样以后连媳妇都讨不上的。”

    赵小美笑嘻嘻地回道：“我知道了，告诉你个事情，我家的房子已经建好一半了，这些工人的速度还挺快的。估计大后天的话，房子毛坯应该建好了。到时候，你来我家的新房子看看。”

    “好，我后天下午就回来了，到时候给你们都买几身好的衣服带回来。”

    “嗯，谢谢你啊，陈平。回来后，记得晚上偷偷来找小美姐。”

    赵小美的话，陈平心里很清楚，这婆娘想跟他成好事呢。

    “行，等我回来后，就来找你。”

    陈平在这边破案，也很无聊。

    其实，还是在村里的日子比较舒服。

    村里这么多的美女，随便哪一个都想找他。

    “那好，我还在跟我爹谈房子的事情呢，就不跟你聊了。”

    “嗯。”

    陈平跟赵小美通完电话后，就关上手机休息了。

    此时，也快晚上十点钟了。

    陈平躺了下来，就睡觉了。

    他一边睡觉，一边让身体放松，感应着周围的气息。

    差不多凌晨三点钟的时候，他突然感觉到周围有一股邪气，而且非常浓烈。

    这股邪气，从一公里远的地方，慢慢地逼近。

    很快就距离他们只有五百米了。

    陈平马上坐了起来，等着邪气的靠近。

    要是邪气再靠近一点，他就躲在旁边隐秘的地方，出其不意制服那个罪犯。

    他穿好了衣服，马上从帐篷内出来，跳到一棵大树上，隐藏了起来。

    不到半分钟，邪气已经靠近他们不到一百米了。

    那股邪气继续靠近，在距离他们不到五十米的时候，停了下来。

    陈平心里纳闷，那邪气怎么不再逼近了。

    其实，他一开始就感应出来了，那股邪气是白胡子老头身上的。

    这白胡子老头，半夜靠近为的啥事。

    他还在想的时候，突然一股劲风朝他们这边冲击而来，一个小石块，快速地丢进了旁边的帐篷内，随后那股邪气越来越远，渐渐地离他们远去。

    陈平在树上等了几分钟后，这才下来。

    走到当初胡瑾萱睡的帐篷边，拿出手机，打开照明功能。

    朝帐篷内照了照，发现小石块上面绑着一张纸条。

    他进去，拿到了小石块，解开上面的纸条，仔细看了看。

    上面写了一段字。

    ‘兄弟，我是贾妖婷的师傅，别人都叫我五毒怪。贾妖婷是个修炼的天才，现在被你们抓了，肯定会断送在你们手里的。’

    ‘这次我半夜前来，想跟你们谈一笔交易。’

    ‘你们只要把我徒弟贾妖婷放了，我把老支书的尸体还给你们。还有，你们在北宁没有破获的案子，我都会提供线索的。’

    ‘如果，你们有诚意的话，明天晚上咱们在阿忠的墓地见面。’

    见了上面的内容，陈平很吃惊。

    这可是一个很大的线索。

    那个白胡子五毒怪，因为徒弟贾妖婷被抓了，甘愿提供破案线索和归还老支书的尸体，来让他们放了贾妖婷。

    他现在做不了主，等天亮后，跟孟炎他们商议一下。

    接着，陈平拿着石头和纸条，放在了随身的布袋内。

    他再也没有睡觉，而是回到自己的帐篷内，开始修炼起来。

    外面的天色开始泛亮，他这才修炼好。

    随后，从帐篷出来，在路边洗脸刷牙。

    一切搞定后，黎英姿、孙莉、胡瑾萱三个婆娘，从车子内出来了。

    随后，孟炎也从车子内出来。

    陈平马上走过去，对孟炎说道：“孟叔叔，昨晚上有情况，贾妖婷的师傅来过这边，还留下了一张纸条。”

    他一边说，一边从布袋内，拿出了五毒怪留下的纸条，递给了孟炎。

    孟炎打开纸条，看着上面的内容。

    看了一会儿后，他皱起了眉头。

    “这个五毒怪是贾妖婷的师傅，绝对是个高人，我怕今晚上咱们去会他，有危险。再说，现在贾妖婷在警方手里，不可能就这么放了人的。”

    孟炎刚说完，胡瑾萱和孙莉走了过来，黎英姿还在刷牙。

    孙莉马上问道：“老师，又出什么事了？”

    孟炎把纸条给了孙莉，说道：“小孙，你自己看。”

    这时候，站在孙莉旁边的胡瑾萱看到纸条上面有字，就拿出手机，对着纸条拍了照片。

    这丫头就是这样，对什么都好奇。

    随后，两个婆娘，一个看着纸条，一个看着拍下来的照片。

    这时候，黎英姿也走了过来。

    “你们在看什么呀？”

    “是不是案子又有线索了？”

    胡瑾萱看起来挺快的，马上就看完了纸条上的字。

    于是，她就对黎英姿说道：“师姐，我发给你，你自己看。”

    接着，她就把拍下来的纸条，发到了黎英姿的微信上。

    黎英姿打开，仔细看了看后，惊讶地说道：“啊，那个叫五毒怪的，竟然要约我们半夜去墓地啊？”

