    

    木兰机甲手中的磁荡剑化为一道白光砸落。

    沐凡再度手持伸缩盾迎上，后倾斜30°，这是卸力的最佳角度。

    野猪整部机体都缩到伸缩盾之后，狠狠撞去。

    既然只有控制台，难以进行动作跟进，那么就以力破巧。

    那道自上而下的白光径直劈下，但是预想中的震动与巨响没有传来，沐凡甚至都没有看到提示的盾牌损耗程度。

    不好，对面这是虚招。

    木兰机甲的这招竟然只是借力，整部机甲踏风而上，直接跃向沐凡头顶。

    机甲后撤步，引擎加力！

    这一套动作如行云流水般完成。

    沐凡可以说瞬间反应到极致，那台机甲在纯粹的控制台操作之下，可以说毫无停顿的就跟上动作，将手中盾牌斜顶天空，并准备半路拦截那准备从天空奇袭而下的磁荡剑。

    这时木兰机甲已经跃至半空，当沐凡手中盾牌一点点仰起时，机甲突然一个灵活的空中翻滚，手中的磁荡剑顺着伸缩盾的外壳一路向下滑动，啪的一声点到地面之上。

    然后剑身被压的弯折，似乎下一秒就要断掉。

    这时的沐凡手中的盾牌已然到位，而木兰这一次半空翻转蓄力似乎也到了极限。

    惯性推动这台机甲向前倒去。

    木兰机甲双脚猛然踏出，背后引擎第一次进行全速喷射，如同一根压缩到极致的弹簧狠狠弹出。

    咚！

    双臂支撑盾牌的沐凡感觉机体都传来一阵巨力。

    抵住对方的这次攻击了吧。

    不对！

    盾牌上的压力根本没有消失。

    因为木兰机甲从双腿折身踹到盾牌上后便再没离开，脚底仿佛黏住了野猪机甲的左臂伸缩盾。

    这时那柄磁荡剑也收回了。

    随着惯性的调整，沐凡脚下发力，竟然从倾斜攀附，压的野猪机甲再度后仰，直至整台机体半跪在上面。

    那柄磁荡剑划过一道完美的弧线，轻灵的随着木兰机甲的机械手腕翻转，高举在手剑尖向下，然后头部一低，整把剑猛然刺下！

    沐凡恐怖的战斗直觉从对方踏上盾牌时起就让他留了个心思，就是头部的传感器努力露出，来进行视野开拓。

    这个举动让他成功的捕捉到对方那刚刚低下的头部剑戟。

    好阴险！

    低头意味着对方的发力，意味着那后续进攻一定会从头顶出现。

    沐凡已经在努力控制机甲手臂上移了，但是踩踏着一台木兰机甲实在让他难以移动，更何况对方还是五代机甲，自己这台估计只是四代里面的低端货。

    当那抹白光闪现时，黑暗吐息状态的沐凡第一时间捕捉到了。

    然后在分析了结果之后，双眼麻木而平静的盯着对方露出的半个头部。

    “我记住你了！”

    喷气重拳！

    一道白色的气流从右手腕关节处冒出，然后猛然弹出。

    这时那道白光带着弧线闪过，再抡到最高点后，剑尖调转猛然刺下。

    磁荡剑毫无阻力的从背部驾驶舱刺入，从前胸穿出。

    看上去厚重的机甲得益于那粗糙的做工，竟然被木兰机甲瞬间通了个对穿。

    驾驶舱中的沐凡在感受到身后舱体的变形后便坦然迎接这一刻的到来。

    自己的第三局，又输了。

    不过临死前那记重拳应该能让对方记住吧。

    那台机甲全身的惯性都已经在用力控制那奇迹般的空中反刺，而且刚刚自己的左臂突然收力……

    砰！

    深红色的喷气重拳截断面上有八道正在怒射的气流，带着强大的动能在如此短的距离内狠狠撞到木兰机甲的头部。

    这一直持盾战斗的机甲突然露出这么一手，让已经认定胜券在握的陆晴雪也措手不及。

    所以后果就是，木兰机甲的头部在这一拳之下变得粉碎。

    头部集成的传感器瞬间摧毁，驾驶舱内的全息屏幕灭了一半多。

    那携裹着装甲碎片的拳头化为一道红芒冲入天际。

    无头的木兰机甲也终于双手合握将磁荡剑刺穿对方的驾驶舱。

    玩家【雪】获胜！

    由于不是任何正式的比赛，所以除此之外没其他提示。

    已经看不到手中的磁荡剑，但是木兰机甲还是挽起一个漂亮的剑花之后，将之精准的置于背部的兵器槽内。

    脚下一沉，失去控制的野猪机甲也轰然坠地。

    半跪于盾牌之上的木兰没有起身，因为陆晴雪已经退出了对战。

    “击杀了，他很强。”陆晴雪看了一眼旁边已经翘首以待的邴素，淡淡开口。

    邴素的美目先是凝住，然后渐渐睁圆，樱桃小口也是以慢动作般的渐渐放大。

    “晴雪姐你说你把那可恶的家伙击杀了？”

    三无少女形象的陆晴雪点点头，这形象在邴素看来却出奇的和谐，反正都冷冰冰的习惯了。

    邴素兴奋的一声喊叫就要扑上去，再度被陆晴雪单手按住额头。

    “没什么事我就先下了。”

    说完人影瞬间消失，而保持前倾姿态的邴素啪的倒去，还好身为剑道社成员的她身体柔韧性还是相当的好，单手撑住地面立稳。

    “学姐还真是杀伐果断啊……不过，哈哈哈，你个虐女人的死.变.态终于得到报应了。”叉腰痛快大笑的【冰冰】也化为白光消失而去。

    她根本没注意到陆晴雪那会说的六个字，重点其实是在最后三个字上，他很强。

    能够赤手空拳，在剑道·扶风追加跃波闪的情况下反击将自己机甲头部打烂。

    这种情况，她还没碰到过，陆晴雪之前也输过，但基本都是死于大范围的火力覆盖，以这种惨烈方式在短兵相接的条件下获胜，她还是第一次。

    对于对方展现的那精妙绝伦的盾牌防守，陆晴雪很感兴趣，准备回剑道社好好感悟一下。

    身后还跟着一路小跑笑靥如花的邴素。

    看到这一冷一热的两名女神再度离开，虚拟训练馆的几名服务生彻底不淡定了。

    “雪莲花和蔷薇花不可告人的秘密？”

    “陆学姐还是那一副冰山脸，可是邴素怎么突然喜笑颜开的了？”

    “不知道，我感觉此事必有内情。”一名负责接待扣费的服务生脸色凝重的分析道。

    “给我开一个机甲舱。”一名男生大大咧咧的走过来。

    “哦，好的！0.1学分可进行300分钟训练，您的余额还剩213分钟。”那名服务生立刻一脸热情的鞠躬说道。

    周围几名准备看他分析的同伴立刻一脸鄙视的望过去。

    ……

    这边的沐凡退出战场后，再度自己一个人孤零零的出现，想了想索性直接退掉内网，驾驶舱内亮起的灯光熄灭，沐凡摘下头盔静静看着头顶一会，然后咣咣咣的狠砸自己大腿。

    啊！！

    好想找个地方呐喊出来。

    为什么又被人虐了啊！

    ****

    PS：感谢书友“夕夕夕夕夕阳没啦”1000币打赏！

    感谢书友“最萌岛风酱”500币打赏！

    感谢书友“龙派皇酒楼”“Tadashi”200币、“潇洒大叔1”“DGcyc”“远航航行”“潇洒大叔1”“侧客”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

