    顾川手捏人主勋章，心中微动。

    一瞬间，便来到了一处虚无的世界，漆黑一片。

    这就是人主勋章的定制空间，可以根据他的所需来定制唯一道具。

    顾川没有迟疑，心随意动，在这片定制空间内开始遐想起来。

    系统会根据他所想来判断是否可行，然后进行相应的塑造。

    第一项功能自然是传送功能。

    星海界域皆有界壁保护，如今万族现在还没有哪部，能强行闯入某处界域之内。

    所以一个能自由出入界域的传送功能，就十分必要了。

    【系统提示：此项功能超出宿主掌控能力，有失败可能，是否确定塑造】

    顾川楞了楞，旋即选择了放弃。

    在进入这片定制空间时，他的脑海中就冥冥有感，人主勋章虽逆天，但却只能塑造三项功能，也就是说他只有三次机会。

    如果三次塑造中，有一种功能超出他的掌控能力，最终凝结的系统道具，都有可能凝结失败。导致人主勋章消失。

    轻易不可冒险！

    “超出掌控能力，也就是说这项功能是可以塑造的，但我不能掌控。”

    顾川摩挲下巴，暗暗分析。

    传送功能在他的规划中，是重中之重，属于不可或缺的功能。

    放逐隐患就像一把刀子，悬在了他的头上，稍有不慎，便有可能遭了道。

    甚至万族狠了一点，直接拖着他一起被放逐。

    超出掌控能力，那就加以限制，降低掌控风险，给自己增加难度。

    顾川其实心里也清楚，能自由进入界域这些功能，属于有些逆天了，主神空间也不过如此了吧。

    忽然，顾川灵光一闪。

    自由进入界域的功能，基本都超出他现在的掌控能力了，那样凝结出来的系统道具，都有极大的失败可能。

    那为何不换一种思路.

    他们这些万族王部进入界域的目的，无非就是气运，生灵，界内的修行资源.......

    他们进去难，那里面的人出来呢？

    说做便做！

    顾川转换思路，开始重新勾勒心中的想法。

    等待了一会，系统还是没有发声提醒，顾川就知道这项功能是可行的。

    “嗡——”

    无数混沌流光在虚无空间内凭空显化，还有种种神异的奇物，有许多万界耳熟能详的神金，也有许多他所不知道的。

    在这一刻，它们好似被一双大手牵引，朝着前方的光点漂流而去，神霞万千，瑞彩纷呈，绚烂夺目。

    顾川设定好第一项功能后，又经历了数次系统提示后，才陆陆续续地定制完剩余两项功能。

    最终，顾川长吁了一口气。

    退出了定制空间，在他的手掌中有一座灵巧神异的建筑。

    【踏天台】——

    【信息一】：招引，踏天台每一日可孕育出一枚踏天令，将其随机投入星海界域，持有生灵会被牵引入踏天台。

    【信息二】：星路，可打通王庭与持有踏天令生灵所处界域之通道，每次开启星路，需消耗气运。

    【信息三】：摘运，持有踏天令生灵，有机会成为人王眷属，为宿主猎取诸天气运

    哪怕看这属性，还不算很强悍，距离他心中所想的异界般主神空间还很遥远，但总归是向前迈出了一步。

    今天，顾川终于定制出了这座他想了许久的神异建筑。

    他手中拿着一块包含神秘玄光的令牌，心道：“从此以后，我的征途是星辰大海。”

    第二项功能，本来是有掌控风险的。

    但这项功能在他的规划中是必不可少的，所以他加上了限制，以消耗气运为代价，降低了其掌控风险。

    结果，很显然，他成功了。

    第一项没什么好说的，简易的不能再简易的主神空间另类操作。

    第三项才是精华，有了第三项功能，踏天台才称得上是“简易版的主神空间”。

    顾川身躯之上有金色亮光散发而出，变为漫天细碎光芒，覆盖到那踏天令之上。

    令牌被气运光芒覆盖，从顾川手中挣脱，飞到半空骤然破碎，虚空开始扭曲，继而从他的视线中消失。

    顾川心念微动，离开了人王宫，来到王庭第二重天霄—月蚀天，随后将手中的踏天台扔出。

    只见一个百丈有余的玉台显化而出，玉台高有数丈，整体四四方方，浑然一体，好不规整。

    其上还有一个圆形玉池，瑰丽的玉池边缘好似一个小型星空，瑰丽无比。

    只不过此时的玉池内空无一物。

    这玉池乃是踏天台的气运容纳之物，也可以说是他简易版主神空间的灵源池。

    在其放置在王庭建筑之内的瞬间，便与烽火台有了莫名的联系。

    未来，持有踏天令的生灵，将在星海诸界域闯荡，为他猎取气运。

    而后被踏天玉池收入，进而被烽火台所吸收。

    “第一枚踏天令，不知道会是什么生灵有这么好的机缘呢。”

    顾川嘴角含笑，眼中中满是希望的光芒。

    有了踏天台这座建筑后，九州王庭的发展将进入一个新的层次，不再如以往那般直入界域强取豪夺。

    那很容易翻车，且对于气运的收割有极大的弊端。

    壶内界生灵为何现在还对王庭持有戒心？

    说白了，就是人设的原因。

    在昆仑墟，乃至其他各大禁区，圣地的宣传下。

    他们这些万族王部，都是来自域外的天魔。

    进入壶内界是为了行灭世之举，是屠戮众生的邪魔。

    是邪恶的，是残忍的。

    在漫长岁月的宣传下，他们这些万族王部早就是罪恶深重的大凶，大魔了。

    这种宣传是恐怖的。

    特别是壶内界的生灵们几乎不可能走出壶内界，他们关于界外的一切信息，都是根据禁区，圣地所言。

    久而久之，潜移默化之下，这才导致域外天魔的名声大噪。

    壶内界生灵闻之，无不惊恐。

    这种情况下，还想壶内界生灵对你信服，那几乎不可能、

    至于气运，那更是遥不可及。

    这也是导致，壶内界亿万生灵能安全度过烽火洗礼的，少之又少，全界生灵只有三千万之数。

    很多没能度过烽火洗礼的生灵，并不是十恶不赦，也不是对人族有什么偏见。

    而是他们中毒太深了，已经将王庭当成了真正的天魔，心中充满了仇恨。

    顾川有时候挺郁闷的。

    壶内界的各大禁区，在从王部沦为禁区之时，基本都会在壶内界行泄愤之举，大肆屠杀生灵。

    而各大圣地都知晓缘由，却将锅全部甩在了域外天魔的身上。

    这真是百口难辩，很多禁区也不会站出来辟谣，因为这对他们来说是有利的。

    就这样，谣传的域外天魔，在壶内界就已经造成了数次大杀戮，有证据，有背书，有受害人.......

    整个壶内界不全是傻子，他们有些也发现了蹊跷。

    但力量有些，终究扭转不了这种诡异的域外天魔之言。

    不知道，这世间如果真的有域外天魔，知晓了此事，会不会一脸懵！

    这种情况，解释也没有用。

    人家不信你，信圣地的，所幸王庭现有的三千万子民中毒还不是太深，能挽救。

    不然........

    这就是人设的重要性了。

    壶内界尚且如此，其他星海界域可能也会有类似的情况，只不过是换了个名头罢了，域外天魔，地狱邪魔，绝世大凶......

    而踏天令的作用，就是可以根据持有生灵，来了解其所在的界域情报，来进行预先的准备，不至于一进入就是全界皆敌的局面。

    知己知彼，百战百胜！

    如果其他界域真的有壶内界这等情况，那王庭也可以进行另一番伪装，你们不是宣传有什么域外天魔灭世嘛，那王庭大军就是拯救世间的天军。

    世间万物，有阴必有阳，有黑必有白。

    有域外天魔灭世，那有我天军救世，就不难理解了吧。

    他们是邪恶的，我们就是正义的，我们是来拯救天下苍生的，是来消灭域外天魔的。

    不管你们信不信，反正顾川是信了。

    什么？

    有圣地站出来说，域外天魔都是谣言，是假的。

    不可能，你肯定被域外天魔蛊惑了，域外天魔怎么可能不存在呢。

    我们天军与域外天魔大战了无数载，对天魔了如指掌。

    你肯定是被蛊惑了，该杀！

    .............

    有困难，解决困难。

    没有困难，那就创造困难，再解决困难。

    即使，有些星海界域真的没有域外天魔的消息。

    那顾川也要搞出一个域外天魔来，他看月蚀一族就很合适，巨人，肉身如山岳，再显露点煞气，妥妥的域外天魔模板。

    一个界域内的生灵，亿万芸芸众生。

    有正有邪，有好有坏，有人行侠仗义，就肯定有人男盗女娼，行那邪魔之举。

    这时候，派几尊月蚀族的“域外天魔”去溜达一圈，然后再被天军正义镇杀，最后大家一起庆祝域外天魔被消灭了，一起去王庭幸福地生活下去。

    这时候，人设不就立起来了吗？

    正义的天军，代表世间绝对正义的王庭，仁爱众生的人王。

    壶内界的这等情况，就基本不会再发生。

    虽然有些卑鄙，但也是无奈之举，不过他的出发点是好的。

    踏天台对于顾川而言，其作用远不止如此，有了踏天台，他及王庭都不会再重蹈昆仑一脉的覆辙。

    无垠星海，界域如穹天的繁星，这些界域遍布着大大小小的危险，劫难.......

    有些是以往的万族王部，有些是本土禁忌，有些是星海诡异......

    这些都可能导致王庭灭亡。

    而此时，王庭不入界域，横立星海，稳坐钓鱼台。

    至少在不清楚情况界内情况，势力分布，善恶阵营时，不会轻易的贸然进入界域，这样就很好地避免了一些危险，能让王庭提前做好准备，做出应对。

    踏天台的第二项功能，就是专门为此作出的应对，也是王庭未来的征伐之路。

    踏天令就是一枚引子，也是王庭了解其所处界域的情报点，也是船锚，能锚定其界域所处的星域。

    这样一来，王庭的选择性就大了。

    必要时，消耗气运，打开星路通道，王庭大军直接降临界内，进行征伐。

    除此之外，还可以在确定某处界域不那么威胁的情况下，将王庭学宫内的学子们，派入界域内历练。

    如顾川在瀛洲封邑学宫那般，前往星空古路试炼，与万族生灵争锋，磨练自身。

    同时也很好的避免了被放逐的可能，王路之地的“天”所关注的是那些界域，可不会关注浩瀚无垠的星海。

    可以说，踏天台的出现，让王庭的发展更加多元化，也更加安全。

    万事俱备只欠东风，就看第一枚踏天令会出现在何界，会被何人所持有了。

    顾川很期待！

    .........

    ..............

    与此同时。

    星海深处，一团朦胧的光出现，划破星穹，继而落入到了一处浩瀚的界域。

    太明界。

    天边传来了一道嘹亮悲凉的远古号角声。

    随着这道号角声的响起，天上地下皆有一道道身影冲天而起，御空而行，这些身影最少都是涅空境的修士。

    四面八方，冲天而起的修士，不少于万余。

    这些人，大多都是涅空境修士，而坐照，叩宫，拓疆三境的修士，此刻也都是，最少有也有万人。

    而在最前方，只见一颗硕大的残星屹立在天穹之上，仿佛在散发出最后的余晖。

    残星上有一尊尊气机如渊的修士坐镇，他们齐齐望向天穹。

    顺着他们的方向望去，却见天空裂开了一道巨大的缝隙，透过那缝隙隐约可见一名名身着彩甲的火焰生灵在列阵。

    而在那道巨大缝隙的中央，有一座磅礴雄伟的巨大关隘横立在那缝隙处，好似决堤口的一块顽石。

    关隘内还有许多身穿古甲的军士，尽管他们的古甲看上去有些破烂，但却散发着莫名的气息，神秘无比。

    那巨大的关隘周遭缭绕着绚烂的霞光，光华璀璨，如同梦幻一般。

    但细细观察之下，却发现那关隘早已布满了龟裂的痕迹，散发霞光的城墙更是早已一片残破。

    关隘后的城墙下，更是有一个巨大的凹陷，好似历经了什么惨烈的大战，充满了岁月的沧桑之感。

    虽然一切都显得那么寂灭，但那古关隘依然顽强地流动着五色光彩，古城军士的身躯也依旧挺拔。

    关隘一侧的残星宛如星辰，在关隘后的天空之上组成了一条星链，像是在守护着什么。

    ...........

    关隘上。

    一名浑身散发着如渊气息的老者，手持一柄十分古朴的大枪，屹立在那关隘主座之上。

    就在这时，一道神虹陡然而降，是一个身披古甲的中年男子。

    那男子急匆匆地来到那老者的跟前，“老祖，族内有族人消失了。”

    老者面无表情，继续望向界外的那煞气冲天的大军，好似没有听到一般。

    那中年男子顿了顿，挺直了身躯，行了一个古礼，继续道：“启禀将主，太明军有一名涅空境军士凭空失踪了。”

    “查！”

    中年男子闻言，有些不甘心，但不敢多言。

    只能将余光看向了自家老祖的身后，那里有六名老者侍立，却见其中一名老者对他微微摇了摇头。

    那中年男子深吸了一口气，眼中露出一抹悲色，闷声道：“末将领命！”

    此刻他不能再多言，否则自家老祖定会降下军法。

    现在外敌叩关，大敌当前，与之相比一个族人消失之事，实在是小的不能再小了，即使那人是他的嫡系后裔。

    如果不是其是凭空消失，自家老祖估计也听的心思都没有。

    待到那中年男子离去后，一位老者余光看了一眼主座上的方向，忽然低沉道：“将主，要不末将去看一下。”

    却听见。

    “不用，天器没有异动，不是星海的手段，专心备战！”

