    三天了，杜若勉强接受了自己从“杜若”变成“杜克”的事实。

    回想起三天前的那个下午，杜克觉得这就像一场梦一样。

    任谁一睁眼，看到这么多稀奇古怪的人，拿着刀和枪对着自己随时准备攻击的模样，他都会怀疑这个世界是否真实。

    尤其是那十多个名身穿动力装甲，拿着六管火神的圣殿骑士，那种压迫感，杜克毫不怀疑，自己瞬间会被打成筛子。

    当然，让杜克记忆犹新的，当属站在他面前的那个年迈的牧师，无论是对方的十字枪管左轮，还是经书打开后，那个印有核辐射标志的手雷，都让杜克对于这个世界的印象更加深刻了。

    对于目前情况，要说怕，自然是有的。但那是对于未知事物，人体本能的恐惧。

    至于那些古怪的人，动力装甲，甚至牧师什么的，杜克并没有感到害怕，反倒觉得……很有意思？

    哗啦啦——

    一把冷水泼在脸上，杜克抬头看着镜子。

    金色微卷披肩长发，肌肤白嫩，脸颊棱角分明，高挺的鼻梁上，一双橄榄绿宝石般的眼睛里仿佛流淌着星辰……这个男人，完全可以用漂亮来形容。

    杜克深吸一口气。

    既来之则安之，起码这副皮囊和他之前相比，也不算差了，他很满意。

    咚——

    这时，房间里的座钟响了一声，指针指向十二点，按照埃尔维斯家族的习惯，这时候午饭时间到了。

    他已经在房间里待了三天了，除了例行的医生检查之外，基本上没怎么出门，食物都是由女仆送进来的。但一直这样当鸵鸟肯定是不行的，趁着这顿午饭的工夫，杜克准备出去认个脸熟。

    三天前他从棺材里爬出来的时候，当然也见过了不少埃尔维斯家族的人，但毕竟那时候情况特殊，杜克也只是初略扫了几眼，有些连名字都没记住。

    从教堂回到埃尔维斯家族领地之后，杜克又遭到了一群医生的检查。医生说他惊魂未定，需要多休息，也就没人来打扰他。

    这些天，杜克除了医生和女仆外，并没有见过其他人，好像他被遗忘了一样。

    擦了擦脸，杜克从衣架上挑了一件精致的大衣穿上，然后打开房门。

    只不过，在打开房门的一瞬间，杜克差点吓了一跳。

    因为门外站着一个人，两人几乎贴在一起。

    杜克微微低头，看到一双莫得感情的琥珀色眼睛。

    “抱歉，杜克少爷……”

    对方赶紧后退拉开距离，伴随着歉意且温柔的声音，杜克这才看清，原来是这两天伺候他的女仆艾丽莎。

    艾丽莎微微低着头，让人看不清表情。

    “艾丽莎是你啊！你这是……”

    杜克暗自松了一口气，不是那些奇奇怪怪的人就好。

    然后他有些奇怪的看着这个漂亮的小女仆。

    艾丽莎和他年龄应该差不多，大概十八九岁。

    她穿着一身白领素色连身长裙，外面套着白色荷叶边装饰的围裙，高高挽起的栗色头发上戴着白色头箍。

    一套很朴素的女仆服装，但穿在她身上看起来格外的高挑，杜克目测她应该有一米七多的样子，比自己矮了半头。

    据说，艾丽莎虽然才来到埃尔维斯家族没多久，但因为漂亮又勤快，所以特别招人喜欢，很多少爷小姐们都想要，但最后也不知道怎么回事，就分在了他杜克的身边。

    “杜克少爷，午饭时间到了，我想问您是不是需要我把饭菜端过来……”

    艾丽莎感受着杜克扫视的目光，微微有些不太自然地说道。

    “哦这样啊，不用了谢谢，能麻烦你带我去餐厅吗？”

    杜克摇了摇头。

    “啊？哦好的，杜克少爷，您请跟我来。”

    艾丽莎愣了一下，然后很快反应过来，做了个请的手势，在前面带路，杜克随后跟上。

    关门的时候，杜克看了看房门，房门很完整，并没有什么猫眼之类的东西。

    两人不紧不慢，一前一后走在埃尔维斯城堡里。

    这座城堡的建筑风格和圣光大教堂有些相似，用了大量的钢铁，虽然恢弘大气，有很多明亮的镀铬、镀金饰条，但整体色调还是比较灰暗、清冷。

    再加上窗户很小，且位置很高，这就让杜克有种很压抑的感觉。

    他总觉得，长期生活在这种地方，精神方面或多或少会出现一些问题。

    在杜克发散思维的时候，艾丽莎时不时的通过镀铬饰条的反光来观察杜克。

    自从三天前那次堪称荒唐的葬礼之后，杜克完全像是变了一个人，从一个木木呆呆的傻子，变成了一个有着良好素质与教养的少年，他比所有贵族都更像贵族，嗯，也比那些贵族们都好看。

    艾丽莎这几天一直在照顾杜克，她对于杜克的变化是感受最深的。

    “杜克少爷，餐厅到了。”

    艾丽莎的声音让杜克回过神来。

    和恢弘大气的城堡相比，这间餐厅倒显得比较袖珍了，一张长条形桌子，数十把椅子，几幅画着各种扭曲怪物的画，当然，还有一些人。

    看到艾丽莎带着杜克来了，餐桌前那些正在聊天人突然一愣，每个人表情各不相同。

    首先是坐在主座上的，身形魁梧的金发大胡子中年男人，这是杜克的大伯，当他看到杜克的身影后，脸上古井不波，不喜不怒。

    自从老家主，也就是杜克名义上的爷爷去世之后，埃尔维斯家族就由大伯巴里特掌管，他是整个家族地位最高、权利最大之人，在整个曙光城，都是最顶尖的那一撮。

    然后是坐在大伯巴里特身边的伯母瑟维斯，伯母看着杜克，脸上虽然在笑，但总感觉有些勉强的样子。

    接着是二伯奥利弗，和大伯相比，二伯看起来单薄许多，鹰钩鼻，死鱼眼，脸型消瘦，感觉气质比较阴沉，他对杜克咧了咧嘴，看的杜克有些瘆得慌。

    二伯母则是一个面容姣好的年轻女人，眼睛很大，嘴唇很薄，她就没什么好眼色了，甚至不愿意多看杜克一眼。

    再就是几个同辈了，最大的大概二十出头，最小的只有六七岁的样子，他们或好奇，或带有一丝敌视的盯着杜克。

    人并不算多，因为这是一顿很普通的午饭，还有些人并不在家里。

    爷爷一共有六个儿子，三个女儿，杜克那去世的父亲排行第四。

    “来了，坐。”

    大伯不苟言笑的对着杜克开口。

    杜克应了一声，和几个同辈坐在了一起。

    “哎呀，小杜克来了！你身体还有什么不适吗？快让姑姑检查一下！”

    突然，一道有些夸张的娇媚声从身后响起，伴随着一阵香风袭来，杜克下意识的就要起身躲避，但还是没能躲过。

    杜克眼前一黑，瞬间陷入了温暖而柔软的氛围中，目眩魂摇，仿佛要被融化了一般。

    “唔……凯西姑姑，我没事的……”

    数秒钟后，杜克艰难挣脱凯西的怀抱，连忙呼吸了几口新鲜空气。他也不知道为什么，这几天每次见面，凯西姑姑都喜欢这样亲昵，差点憋死他了，可能是她性格如此？

    “没事儿就好，没事儿就好！姑姑担心死你了，真是父神保佑！对了小杜克，这是我亲自为你做的大补汤，正准备给你送去呢！这对还在长身体的你很有好处，快趁热喝了吧！”

    凯西招了招手，一位仆人端过来一碗黄绿色的，还在咕噜咕噜冒着泡的浓汤，凯西接过来，然后满脸微笑的看着杜克。

