
　　微微阖上双眼后，他的神魂念力就开始顺着一道看不见的线，尝试着感应着埋于地下的符印。

　　霎时间。

　　一道浓重的煞气阴气，陡然顺着血符的联系朝着他传来。

　　“……这是？”

　　贺平的视野仿佛穿透了土层和棺材。

　　就在这个刹那，他看到了那其中躺在棺材里的成玉蛟。

　　女尸的眉心有一道发光的红印，那就是“八元锁骸”凝聚的符印。

　　然而，接下来他嘴上忍不住咂舌。

　　成玉蛟因为尸变的关系，脸上、胳膊上、皮肤上都诡异地滋生着白色的绒毛。

　　入葬之后，也不过片刻功夫，这具女尸就面貌大变。

　　“这是什么？”

　　应当是吸纳了大量的阴气，成玉蛟的胸膛微微起伏。隔了一段时间后，她身上的白毛又转而褪去，化成了一层黑中透红的绒毛。

　　最为诡异的还有她的额头太阳穴两端，分别鼓起了两个小包，就有如两根羊角，要从皮肉下中钻出来。

　　“黑毛中带着一丝血红色，还有头生双角，这是赤羊之相，这具女尸为什么葬在这里，就发生了这种变化？”

　　这一瞬间，贺平想到了一个传闻，那是贺家书楼中收藏的古籍中的传闻……

　　据说，古代有一些皇帝和权贵想要长生，想要成仙，会派出学过风水术的舆图师寻访名山，探查地脉。

　　当时的人们相信，只要葬入龙脉，就会尸生鳞羽，由死复生，化为飞仙。

　　“该不会传说中的这种‘飞仙’，其实就是一种僵尸吧？比方我上一世听说过的飞僵什么的…？”

　　贺平皱了皱眉头。

　　他的脚下，棺材中的女尸吞吐地煞浊气的速度不减，照这个速度下去，搞不好能够由黑煞尸变成一具赤煞妖尸。

　　——赤煞妖尸，要比寻常黑煞更强上一些，这种尸煞已经可以称之为“妖尸”，算是一种成了气候的妖邪异类。

　　这种凶尸已经成了气候，筋骨坚厚，身上长出的赤毛箭矢刀剑难侵，比之摄青尸鬼还要难对付，而且用来炼制“死寿香”，应该能够也能增加不少阴寿。

　　“黑伞中的那篇‘炉香盛神法’也有记载，要炼成赤煞妖尸最好以精纯的气血来供养，特别是亲属的血……”

　　贺平若有所思的自言自语。

　　“只是，也不知道是不是吸了这片赤羊地的浊煞之气，成玉蛟这具尸身也变得有些奇怪？”

　　他心想，在这里继续待下去，会不会有一天这个成玉蛟会变成半羊半人的赤煞妖尸呢？天籁小说网

　　一阵微风吹拂到脸上，凉意让他有些不适。

　　就在这时，夜空中突然传来一阵拍翼声，接下来，就有一头鬼面鸮鸟从空中飞落了下来。

　　管家贺福生抬起右手，他的手上套着羊皮手套。鬼面鸮鸟从空中落下，爪子落在他的右手上。

　　贺福生伸手从鬼面鸮鸟爪上绑着的铜管中取出一条纸条，他打开看了一眼，压低声音对贺平开口说道：“少爷，事情算是成了，那成志倒是有些本事，盛锦红，还有那个贺锡平，都被他得手了。”

　　“哦。”

　　贺平微微点头。

　　“好，看来这个成志倒是有点用处。”

　　——这盘棋算是随意落了一子，却也没有想到效果这么好。

　　其实，成志会出现在临江仙，自然就是他授意下的安排，盛庆红行事比较张扬，打听到他要在酒楼宴请宾客，贺锡平也在其列不是难事，剩下就是如何巧妙的安排成志混入酒楼的伙计之中。

　　他这番算计，其一是杀了与自己不对盘的贺锡平，贺锦父子也成贺家之患，必须除之；另一方面也是打算利用盛庆红之死来“投石问路”。

　　“那盛知府那边有什么反应？”

　　贺平问了一句。

　　“尚不清楚。”

　　贺福生将纸条用灯笼中的火点着，沉声道：“成志得手后就跳楼遁入河中，不过府衙已经派人在沿河道两边搜索成志的下落，派出接应的人说他已经离开岁安城，正往四顶山方向逃去……”

　　末了，管家有些略显不安地说道：“少爷，这个成志来历有些问题，就这么放任他离开，我们也不派人跟着，再者，知府那边也不会放过这个人，万一他被抓到的话，岂不会是……”

　　“无妨。”

　　他对于这个最终结果倒是满意，因为在这一局里，自己扮演的是仙傀门人，而非贺家大少爷的表面身份，成志不可能知道自己的真身，又何谈泄密。

　　对于管家贺福生的质疑，他淡淡地回答：“此子也不简单，不会那么容易被抓，他也很聪明，知道要活命，四顶山或许是最好的去处……”

　　成志的背后隐藏着仙傀门的赤心子，贺平相信赤心子不会轻易让成志死去，因为成家掌握着一门追查骨碗下落的秘法，成志要是死了，搜索这口骨碗的下落就会变得困难。

　　成志和成玉蛟也只是知道骨碗还在盛庆之手中，至于藏在什么地方就一无所知。

　　其次，贺平心中也感到一丝狐疑。盛庆之只是个知府，他恐怕并非是修行中人，普通人拿到骨碗也难以发挥效用。

　　另一方面，万一姓盛的真的是修道之士，那么他的身份就有些难以揣度了。

　　大幽王朝的官府应该也知晓修行界的存在吧，从官府有意识的封禁涉及修行、宗教、历史方面的知识，也能够看出某种意图。

　　事实上，这些年来，贺平从来没有过多的从官府方面下手打探情报，也是因为对于官府这种意图的在意……

　　“还有，若无意外，这次赤心子也会出面吧？”

　　贺平的投石问路，自然有多方盘算，隐藏在成志身后的赤心子，也要将其人逼出来才对。

　　还有，岁安城中的那位知府大人，也要将他纳入算计。

　　只是，与贺锦和贺锡平不同，对于那位知府老爷，贺平并不会太放在眼里。

　　贺锦两父子会畏惧盛庆之的权势为虎豹，面对这位知府，只知道谄媚奉承，以期拉拢对方，换成是他身为仙傀门的门人却对此不以为然。

　　贺家表面上只是商贾世家，但是在贺平的经营下，结交江湖豪客，暗中豢养门客，都是为了积蓄势力。

　　盛庆之真的敢对贺家动手，他也不介意搞出“一怒之下，血溅三尺”、“慧星袭月，白虹贯日，苍鹰击于殿上”的勾当。

　　贺真的底牌，就是自家隐藏的道法修为。毕竟，修习道术有个很大的优势，那就是神魂念力不出窍，就难以探查出来。自己身为仙傀门人通晓的奇诡术法，除非是碰到了入道级的强者，不然他都能恃仗所学的术法斗上一斗。

　　“接下来，就是看局势如何发展，如果我的估计无误的话，那么岁安城的局势会发展成为我的助力……”

　　他暗中盘算，心想要如何才能将这局棋引向对自己最利的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，25 棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 