    丁龙云满脸迷茫，摔出去的倪坚榕已经迅速爬了起来，那胸膛被苏黎“暴食之牙”划中的方佑发出了闷哼惨叫，胸膛被划开四道深达近乎十厘米的伤口，几乎被腰斩，鲜血就像喷泉一样混合着内脏往外喷涌，止都止不住，他身子摇摇晃晃仰天栽倒，这是致命的重创，他倒在地上，手足都在抽搐，眼见着是活不成了。

    他脸孔扭曲着，能够感受得到生命正在流逝着，他眼里露出不能置信的神色。

    苏黎明明和丁龙云一样，对他们没有提防，自己又是突然出手偷袭，这一击根本不会有意外。

    可是这苏黎怎么会像提前预知了一样，不只避开了自己的攻击，甚至进行了反杀。

    大意了。

    他突然明白了，苏黎刚刚的举动都是为了迷惑自己，他只怕早就在提防自己了，可笑自己竟然以为苏黎没有防备，根本没有预料到苏黎会突然反击，结果中招了，这一次大意，便要了自己的性命。

    “一起上，先杀了他！”倪坚榕看到倒在地上将要死亡的方佑，脸色一沉，身子微矮，朝着苏黎扑去。

    王凯康刚刚抓住徐雪慧，听得倪坚榕的话，立刻就将她重重的推得摔了出去，然后反手就取下了背在身上的武器，抖开裹在外面的布，里面是一柄看起来制造很精良的砍刀。

    他持着砍刀，紧跟着倪坚榕从另一边冲往苏黎。

    徐雪慧不足为惧，丁龙云胸膛被骨刺刺中，虽然没有被倪坚榕开膛破肚，但伤势极重，已经坐倒在了一边，别说动手了，现在想要站都站不起来了。

    现在唯一能够威胁他们的就是苏黎，他们想要先联手将苏黎解决掉，那样就能完全控制局面。

    倪坚榕的骨刺是从其右手皮肉中生长出来的，这并不是普通的武器，而是一种类似苏黎“暴食之牙”的特殊能力。

    苏黎刚刚将这刺过来的骨刺避开，另一边王凯康双手挥舞着的砍刀带着一股风从后方劈了过来。

    苏黎将怀里的匕首取了出来。

    “铮”地一声，王凯康的砍刀被他用匕首挡住，苏黎能够感觉自己的力量比对方稍大，用匕首就将王凯康砍过来的砍刀震开，右手顺势一送，手里的匕首飞了出去。

    “嗤”地一声，匕首就射进王凯康的胸膛里，直没致柄。

    “该死……”王凯康脸色一下子失去了血色，握紧手里的砍刀，往后跌退，看着胸膛只露在外面的匕首把柄，一脸错愕莫名的神色。

    这样的打法和变化，他的确是第一次见过，之前甚至都压根没有想过，谁也预料不到苏黎刚刚用匕首挡住他的砍刀，然后就将匕首当成飞刀般的掷了出去，如此短的距离，瞬息间的变化，王凯康哪里闪避得了？立时中招。

    以一敌二，很难战胜这两人，在苏黎的猜测中，这倪坚榕和王凯康至少都是3级的灵源者，甚至有可能是像丁龙云这样的4级，正面对抗，自己十有八九会被他们联手杀死，所以，只能出奇制胜。

    苏黎一击得手，另一边倪坚榕右手皮肉里冒出来的约有一尺长的骨刺已经刺了过来，苏黎在将匕首掷出去的同时，双足一蹬，朝着斜前方窜了过去。

    倪坚榕的骨刺落空，发出一声怒喝：“你这家伙真的只有三级？”声音里，隐隐显露出了一丝怯意，只是已经骑虎难下，他只能硬着头皮冲了上去。

    王凯康胸膛被匕首刺了进去，并没有立刻倒下，而是转身，咬牙切齿，双手抓紧手里的砍刀，连同倪坚榕一起，朝着刚刚窜出去的苏黎砍去。

    他是3级的灵源者，身体是常人的数倍强大，被匕首刺进胸膛，这样的伤势虽然对他有影响，但并不会瞬间就会倒下，他还能坚持一会。

    他心里对苏黎充满了愤怒，原本脸上显露的那丝羞涩模样早就消失不见，取而代之的是一丝狰狞。

    苏黎窜出去的方向是阳台边，那根铁棍正静静靠在一边。

    他右手一伸就将铁棍握在手里，反身将铁棍挥了出去。

    “铮”地脆响，铁棍将倪坚榕刺过来的骨刺挡住，左手背上的“暴食之牙”伸出，正要攻击，王凯康手里的砍刀紧跟砍来。

    以他现在站立着的角度，背后就是阳台，无法闪避对方攻击，苏黎不得不将“暴食之牙”往上一抬，抵挡砍刀。

    利用只有十厘米长的“暴食之牙”来架住砍刀，需要拿捏十分精准，虽然苏黎拥有一定的战斗经验，依旧没有绝对把握，心里收紧，需要全神贯注。

    左手横抬，“暴食之牙”准确无误的挡住砍下来的砍刀，苏黎拿捏得分毫不差。

    倪坚榕飞起一脚，重重踢在他的肚腹上。

    苏黎右手铁棍挡住倪坚榕的骨刺，全神贯注的用左手暴食之牙架住砍下来的砍刀，对于倪坚榕这一脚，避无可避，挡无可挡。

    一声闷哼，肚腹挨了一脚，这一脚力量极猛，苏黎只感觉五脏六肺都像要翻转过来。

    倪坚榕脸上露出一丝狞笑，右手的骨刺收缩，消失在了右手的皮肉中，他右臂往下一沉，就绕开了铁棍，重重拍往苏黎胸膛，那右手皮肉里的骨刺再次冒出，朝着苏黎胸口扎下。

    王凯康手里的砍刀也顺势砍了过来，他和倪坚榕联手将苏黎逼在阳台处，想要将他杀死。

    突然，王凯康感觉后背一痛，一股凉气直透心肺。

    刚刚被他推得摔出去徐雪慧不知什么时候冲了过来，双手紧紧握着一柄匕首，这匕首只余把柄在外面，匕首已经完全刺进了王凯康的后背里。

    徐雪慧只是一个小孩子，他们都没有将她放在眼里，此刻徐雪慧突然从后面袭来，王凯康竟然毫无防备。

    又被一柄匕首刺中，剧烈的疼痛让王凯康脸孔彻底扭曲，发出一声厉叫，猛地扭转身体，手里的砍刀放弃了继续攻击苏黎，改为朝着徐雪慧砍了下去。

    徐雪慧微微抬头，雪白的小脸上露出了恐惧神色。

