
　　对于东厂，王正不知道为何，心里有着绝对的信任。

　　或许他认为，东厂外出办案，代表的可是皇上，即便是办案的过程中有着瑕疵，那也应该由皇上指出来，其他任何人的指手画脚，都会被当做对皇威的蔑视。

　　当然，现在怀里揣着一枚梅花令，自己可就是实打实的东厂之人了。

　　这在整个朝廷，恐怕也是独一无二的事情。

　　而大宁都司，以后除了防御自己的管辖范围，随时配合东厂，乃是大宁都司的第二职责。

　　一番的恭维训斥之后，在伙房的忙碌下，所有的菜品终于上齐。

　　王正端起面前的酒碗，将椅子往后一推，整个人站了起来。缓缓的走到了大厅的门口，朝着院子里的那二三十张桌子旁边的人员轻轻一抬：“诸位，很感谢大家百忙之中来参加老夫的五十大寿。掌管大宁都司多年，承蒙诸位不遗余力的配合和支持，才有了我大宁都司今日的壮大强悍。我先干为敬。”

　　说着，扬起脑袋，很是干脆的将手中的那碗烧酒一饮而尽。

　　扬了扬手中的空碗，王正又道：“菜品已经上齐，诸位可以开环畅饮了！”

　　在院子里那些人一道道的恭贺声中，王正有走进了大厅，在自己的座位上缓缓坐下。

　　大厅里的这张桌子，上面坐着的都是统领一方卫所的指挥使或者副指挥使，都是真正的实权派人物。

　　也都是王正手下一帮绝对服从的亲信指挥使。

　　轮番敬酒之后，一名指挥使道：“大人，以后我们就可以定性为，站在太子殿下一方了。若是，对于其他皇子的刻意拉拢，是否应该坚决的回绝？”

　　拿起筷子，准备夹一筷子自己最喜欢吃的红烧鱼的王正闻言，筷子在空中停了下来。

　　稍微的思量一番，最终收回了筷子，抬头看向众人。

　　“你的这个问题，应该是大家都想问的问题。”停顿了一下，王正的脸色变得异常严肃，“咱们的皇上，最不喜欢的就是军队参与皇子夺嫡。当年的锦衣卫指挥使纪纲，多么得宠。端午射柳，百官更是指鹿为马，不敢反驳。可就因为帮助汉王，参与了针对太子的夺嫡行动，最终被皇上安上一个意图谋反的罪名，当天就处决了。”

　　“当然，明白人都知道，这其中还有一些其他的原因，但根本的引子就是他参与夺嫡。虽然我们现在支持的是太子，是皇上心目中正统的储君，但绝对不能排斥他人。支持太子，在皇上的眼里就是对朝廷的忠诚，对皇上自己的忠诚。但若是对其他皇子拒之千里之外，在皇上看来，也同样是将他拒之千里。都是皇子，我们一个都不能得罪，甚至表面上，对他们的合理要求都必须予以支持。”

　　“但无论何时，我们心中记着，我们要保的皇子，就是太子殿下。他们没有冲突便罢，若是有冲突，我们第一时间要站立在太子身边。”

　　王正语重心长的说道。

　　自己手下的这些指挥使，打起仗来一个个没得说，勇往直前绝不后退。但若是要论起朝堂之上的那种暗中博弈，作为直性子人，心直口快，喜怒哀乐挂在脸上，难免要吃亏。

　　“唉，我们少的就是这种弯弯肠子。要不，以后若是有其他皇子暗中示好，我们让他来着大人您算了。我们实在是应付不来这种费脑子的事情。”一名指挥使，手中拿着一只肥美的油炸鸡腿，一边大口的啃食，一边含糊的说道。

　　看着自己的这员猛将，王正缓缓的摇了摇头：“千里之堤毁于蚁穴。他们想要获得军队的支持，一定是从基层一点点的往上渗透。你让他们来找我，无形中就是一种拒绝。长此以往，他们一定会认为拉拢无望，但凡有个机会，就会在背后戳是非。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那怎么办？我可真的应付不来那些事情。”

　　“我说的那样，只要要求合理，尽量满足他们。不过做事的时候，用一成的力气就好，也就是老百姓说的，磨洋工。”王正不由得自己笑了起来。

　　自古以来，上级对下级的要求，无不是千分努力，万般尽心。自己倒好，给他教起了磨洋工。这若是让其他皇子听见，非气的吐血不可。

　　“嘿嘿，属下明白了。”那指挥使拿起筷子，夹了一个大鸡腿，努力的伸着胳膊，放在王正面前的饭碗里。

　　王正摇了摇头，笑了起来。

　　自己的这些手下啊，这穿过大半个桌子的鸡腿，就是他的一片心意。

　　不善言辞，将自己最喜欢的东西分享给他人，就是他们心里听从，尊重最委婉的表达。

　　众人正在兴头的时候，一名大宁都司的指挥同知走了进来，绕过大桌子，附在王正的耳边说道：“锦衣卫的人来了，带队的是一名千户。”

　　“别说是一名千户，就是锦衣卫的指挥使来了，也让他们等着。”王正抬起胳膊，朝着众人一挥，“在座的哪一位不是统领一个卫所之人？”

　　听见锦衣卫三个字，王正心里就来气。

　　不为别的，因为肖尘已经打过招呼了，这次锦衣卫前来，就是在之前东厂办的案子里面挑骨头。

　　东厂办案，大宁都司也是出动了不少的人马，找东厂的麻烦，和找自己的麻烦有什么区别，更何况，自己的怀里，现在可是揣着一枚梅花令呢。

　　对于这种来找事的人，哪里还有什么好脸色看。

　　“锦衣卫这次来大宁都司，可是经过了东厂的同意。虽然他们目的不纯，但明面上可是打着找出这股谋反势力，为朝廷排忧解难的旗号。我们若是这样冷落他们，难免会给对方留下一个不配合的把柄。”指挥同知小声说道。

　　众指挥使一个个也放下了筷子。

　　“要么，大人您就去见见他们吧。”

　　“这锦衣卫来者不善，大人你就去应付一下便是。我们这些人都是您的手下，自己吃喝就成了，倒也没有什么。”

　　“要他们等着，不知道他们又会编出什么对我们不利的口舌来。”

　　众人纷纷劝说着王正。

　　“给他们开一桌，让他们也顺便沾沾老夫的喜气。”王正道，算是退了一步。

　　“这个，属下说了，可他们说，来的路上，他们已经在街边吃过了。”指挥同知小声回道。

　　“那就让他们等着。”王正大手一挥，“告诉他们，今个趁着老夫大寿，各卫所的指挥使都到了，有许多军务需要当面商谈。”

　　那指挥同知还要再说什么，王正摆了摆手，“就这么定了，去吧。”

　　在距离大宁都司衙门几十丈外的一处小院子，锦衣卫众人坐在那简陋的客厅里。

　　大宁都司指挥同知笑容满面的走了进来：“张千户，今个是指挥使大人的五十大寿，各个卫所的指挥使也都来了，指挥使大人现在正在和他们商谈军务，可能还需要再等不小的功夫。”

　　“没关系，军务为上。我等在这里多等等也没什么。”张金心中不悦，嘴上依旧很是客气的说道。

　　“指挥使大人说了，要给锦衣卫的众兄弟开一桌酒席，也趁机沾沾他的喜气。要不，张千户随我先去赴宴？吃喝完毕，说不定大人也刚好忙完？”

　　“不了不了。”张金急忙摇头，“今个是指挥使大人的大寿，我等来的匆忙，没有带礼品，怎好意思去吃酒席。”

　　“礼品不礼品的，都是小事。大人说了，是让众兄弟去沾沾喜气。”指挥同知笑着说道。

　　张金双手抱拳：“谢谢大人的好意，我等来的时候，真的在街边已经吃过了。我们就在这里等着便是。”

　　“既然这样，我就先回去复命。张千户随意。”朝着对方点点头，指挥同知转身离开了小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第551章 冷落锦衣卫免费阅读。https://xs.23sk.com 