
    一直到了熊国首都的边界，为了不引起熊国军方的注意，林海才将穿云梭收了起来，乘坐飞机回到了江南市。

    这一次熊国之行，耗时四天，离着约战米国血魔的时间，还有着一段距离。

    林海回到家中，直接回到自己房间，进入了九黎壶当中。

    “仙儿拜见主人！”

    仙儿见林海进来，赶忙迎上前去，款款施礼，笑靥如花。

    “仙儿不用客气，我收进来那群狼人呢？”林海急切问道。

    仙儿闻听，俏脸之上突然露出古怪的笑容，朝着月湖边上一指。

    “主人过去看看，就知道了。”

    “额……”林海见仙儿面色古怪，心头一跳，不会是出什么岔子了吧？

    身影一闪，林海几个闪落，便到了月湖边上，结果顿时傻眼了。

    只见月湖岸边的小树林旁，两队人马以蟠桃树为界，正在虎视眈眈的对峙着。

    其中的一方，正是以一脸傲然的狼王为首，几千个狼人在身后，呐喊助威。

    而他们的对面那一伙，就可怜的多了，除了妖神被逼着站在了最前方，他的身后，是一只猥琐的狗和一条萌萌的龙，还有一只孤芳自赏的鹰！

    不用猜也知道，正是阿花他们一伙，妖神作为代表，正和狼王进行着谈判。“狼王，念在神交多年的份上，我不得不郑重提醒你一句，你这样做后果很严重，阿花爸爸可不是普通的狗，它可是炼妖壶主人的亲儿子，货真价实官二代，你现在最好趴地上赶紧叫爸爸，或许阿花爸爸不

    跟你计较，否则你悔之晚矣！”

    “对，叫爸爸！”银合缩了缩脖子，挥动着萌萌的小拳头，在妖神后边，怯怯的助威道。

    阿花则是一副天王老子般的嘴脸，背着手哼着小曲，两只脚一掂一掂的，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “还愣着干什么？你以为谁都有机会叫狗爷一声爸爸？”

    狼王面带不屑看了阿花一眼，嘴角一撇，骂了一声傻逼，随后将目光转移到妖神的身上。

    “妖神，你可真是自甘堕落，不管怎么说，你也是堂堂地仙，神兽精血所化，居然自甘堕落，管这么一只傻狗叫爸爸，你就不嫌丢人吗？”

    妖神闻听脸色一变，眼中闪过挣扎的神色，不过很快又黯然失色。

    “狼王，时至今日你还不明白吗？就算你本领出众，鹤立鸡群又有何用，抵得过官二代一句话吗？不要不自量力了，赶忙跪下叫爸爸吧！”

    “哼！”狼王闻听，顿时不屑一声冷哼，随后伸手朝着后方一指。

    “我狼人一族，族人尽皆在此，只等我一声令下，便可将整片区域征服，岂会屈尊降贵，臣服于一只如此丑陋的狗！”

    “我擦，你丫说什么，有胆再说一句！”阿花闻听，顿时就怒了，跳着脚对着狼王一顿骂。

    “呀呀呸的，你个有眼无珠，满嘴放屁，审美观念极其扭曲的龌龊狼！竟敢说你狗爷丑，狗爷他么爆你鸟！”

    阿花说着，突然一声怒吼，身形暴起，朝着狼王就扑了过去。

    “我擦！”林海一惊，这流氓狗一向聪明，怎么今天脑袋抽了，竟敢跟狼王动手？

    不过，林海却没拦着，而是眼中露出一丝坏坏的笑容，反而满脸期待起来。

    阿花这个混蛋，向来一肚子坏水，连林海都经常被调戏算计，林海巴不得看阿花出手挨收拾呢。

    可是，就在阿花快要冲到狼王身前时，却突然身影急速倒退，又退回了妖神的身后，一脸嫌弃的吐了口唾沫。

    “呀呀呸的，狗爷已经用意念，将你爆鸟了，从此你是太监狼！哇哈哈哈！”说完，阿花旁若无人般，一脸得意的大笑了起来。

    狼王一愣，随后一脸震惊，如同看傻逼一样，看着阿花，满脸哭笑不得，身后的狼人们，更是目瞪口呆，显然从未见到过如此厚颜无耻之狗。

    “哎呦，我去！”

    银合赶忙将粉嫩的小手，盖住了眼睛，一脸的嫌弃，小红更是直接了，翅膀一振，与阿花拉开老远的距离，高傲的头颅一扬。

    “我不认识他！”

    只有妖神看着阿花，一脸崇拜，甚至朝着阿花，竖了个大拇指。

    “阿花爸爸，你的无耻，我大大的佩服！”

    “这几个逗逼啊，真是没救了！”林海在远处看着，一脸好笑。

    而这个时候，狼王却突然仰天大笑，随后眼中露出一抹寒光。

    “妖神，刚才你说这狗是官二代的时候，我还有些顾忌，但是现在看来，他这么逗逼，他那个爸爸，所谓的炼妖壶主人，恐怕也是二逼一个，我还有何畏惧！”

    说完，狼王忽然转身，朝着身后的族人振臂一呼。

    “小的们，一起上，揍扁他们！从今往后，我们就是这里的老大！”

    “揍他们！”

    “一起上啊！”

    狼人们顿时疯狂的呐喊着，如同潮水般，就扑了过来。

    “我擦，妖神你顶住，银合你断后，傻鸟快带狗爷撤！”

    阿花吓得一蹦多高，慌忙指挥着自己这边的同伙，结果话才说完，就发现银合等人，非常默契的让开一条路，将狼人放了过来。

    “哎呦，你们这几个叛徒！”

    阿花一声怪叫，掉头就跑，才跑两步，就被狼人踩在了脚下，一顿爆揍。

    “呀呀呸的，别打脸啊！”

    “我擦，谁他么在狗爷身上乱摸！”

    “傻鸟，你老公要失身啦！！！”

    ……

    眼看着阿花被蹂躏的死去活来，林海在远处看着是真解气啊！

    这个死狗，平时只有他捉弄人，这下好了吧，真是恶有恶报啊！

    “都住手！”

    见阿花两眼都开始翻白了，林海才站出来，一声冷喝，犹如晴天霹雳，使得这群狼人猛地一颤，带着惊慌之色望来。

    当看清林海的相貌时，这群狼人顿时如见鬼魅，吓得瑟瑟发抖，他们可是清楚记得，他们就是被林海身边一个女孩给抓进来的。

    何况，林海一出现，他们顿时感到，自己的生命就掌握在林海的手中，只要林海一个念头，他们就会立刻灰飞烟灭，这一点连狼王，都不例外。

    “拜见主人爷爷！”妖神见到林海，立刻惊慌失措的跪拜施礼。

    “他就是炼妖壶的主人！”狼王顿时瞳孔一缩，终于知道林海的身份了。

    “爸爸，他们欺负我，你可的给我报仇啊，我的发型被他们搞的都不帅了，还有人趁机猥亵我，侵占我洁白如玉的身子，呜呜呜……”

    噗！

    阿花的话，让林海差点一头栽倒，没好气的抬脚将它踢一边去了。

    这个死狗，还真是臭不要脸啊，竟然也敢用洁白如玉这个词，哪来的勇气？

    “拜见……主，人！”狼王犹豫了一下，有些艰涩的朝着林海拜了下去，此时的处境，他非常的清楚，已经容不得他不屈服。

    “拜见主人！”狼王一拜，其他狼人哪敢站着，立刻全都拜倒。

    “嗯，都起来吧！”林海背负双手，淡淡说道。

    “欢迎你们的入驻，不要见外，把这里当家一样建设就行了！”林海的眼中突然露出狡黠的目光，随后一伸手，将阿花摄了过来。

    “这是阿花，以后将是你们的首领，他会告诉你们，该做些什么！”

    林海的话，顿时让狼王脸色一变，不止如此，后边的狼人们，全都一脸恐惧，露出了比哭还难看的表情。

    “哇哈哈哈，呀呀呸的，让你们刚才跟狗爷嘚瑟，现在知道狗爷的可怕了吧？早跟你们说了，狗爷是我官二代，这是我亲爸爸……”

    “滚你丫的！”林海一脚将阿花踢飞了，他么的，是你亲爸爸的话，那哥哥岂不也成狗了。

    “工程要抓紧，别偷懒！”林海严肃交代了一句，转身离开。

    “哎呀，阿花爸爸，你需要捏腿的不？”

    “阿花爸爸，你需要捶肩的不？”

    “阿花爸爸，你需要暖床的不？”

    “阿花爸爸，人家第一眼就爱上你了，哦，人家被你的外表迷醉了！”

    “滚你丫的，你又不是母狼，给狗爷死远点！”

    ……

    林海才走出几步，被身后忽然传来狼人们殷勤的奉承，雷的差点摔倒。

    “尼玛，这是人性，还是狼姓啊？”林海摇了摇头，满脸无奈，意念一动，回到了现实当中。

    “我不做大哥好多年……”

    刚出来，电话忽然响了起来，林海一看，是云胜打开的。

    “云老哥，有事吗？”林海淡淡问道，随后脸色猛地一变，霍然起身。“你说什么！”林海眼中，寒芒一闪，杀机凛然！
