    听到王昊的一番品头论足。

    白胡子老头气得胡子都直抖：“别以为你能认出这是‘少阳针法’就有什么了不起，你才多大？敢说我的针法还没学到家，你算个什么东西？”

    “为什么总是有人要把能力和年纪挂在一起呢？”摊了摊手，王昊无奈道：“下一代要是不能超过上一代，人类的社会还能发展到今天这地步吗？”

    “好啊，那你就说说看，我这三针错在哪儿了？”

    这会儿，白老头已经行针完毕。

    他连脑门儿上的汗都顾不得抹一把，就好像一只被踩到尾巴的猫似的，指着王昊就骂：“我家传的‘少阳针法’，你居然还敢说我用错了，你今天要是不给我个说法，我弄死你！”

    “就你啊，省省吧。”王昊嘴角一撇，随口道：“针法又不是一成不变的，要活学活用。定刺象木，或斜或正。

    斜刺，可曲，可直，可斜，可正，犹木之曲直，古法传下来的是一寸六分不假，可你也不看看这小子的肾都虚成什么德性了，要是不扎深……”

    “胡说八道！”

    这边儿王昊的话都还没说完，躺在床上的陈浩楠，整个人都激动了起来：“谁说我肾虚？你才肾虚，你全家都肾虚，你给我滚，我这里不欢迎你！”

    “哎，你……”

    “滚啊！”

    王昊刚想跟这小子说一声不要讳疾忌医。

    结果让他没想到的是，这个陈浩楠又把矛头对准了杜鹃：“杜同学，我知道你喜欢我，但是我不喜欢你。感情这种事不能勉强，我对你完全没有任何感觉，以后你还是不要来了。”

    “我……”

    “哎，我说那个什么鹃啊，做人呢，最重要的是有点自知之明，感情这种事也要讲究个门当户对，你家里是什么条件，最好自己心里有点数儿。”

    何冰冰在说话的同时，人已经站在了陈浩楠床边，含情脉脉的拉起了对方的手，一副“正室”的模样：“浩楠哥哥呢，你就别想了，不过我倒是觉得，你身边那个‘打手’跟你倒挺般配的。村姑配村夫，这才叫门当户对，你说是不是？”

    “……”

    杜鹃没说话，但是站在她身边的王昊，却清楚的看到，这位村长家的大小姐，这会儿气得肩膀都直抖。

    她现在，一定很难堪的……吧？

    王昊觉得，如果换成是自己的话，这会儿肯定已经要抡拳头打人，以理服人了。

    “好的，我知道了。”

    出乎王昊的意料，杜鹃只是平静的说完了这句话，然后转身就面无表情的走了。

    她这副模样，看得王昊莫名的有些担心，连忙跟了上去。

    但在临出门之前，他却笑眯眯的回过头，朝屋子里的几个人扔下了一句话：“希望你们过一会儿，不要后悔！”

    “后什么悔？”何冰冰冷笑着翻了个白眼。

    在回头看向床上的陈浩楠时，她又瞬间换了一副温柔面孔：“浩楠哥哥，你现在感觉怎么样？”

    “挺好，白神医不愧是神医，我现在觉得身上暖洋洋的，非常舒服。”

    说完，陈浩楠朝王昊扫了眼，冷淡的哼了一声：“你，滚！”

    “行！”

    人家都这么赶自己走了，王昊当然不会留，转身就朝杜鹃的方向追了出去。

    杜鹃走得并不快，但这只是在陈家别墅里面。

    等到她出了门，别墅大门关上后，就仿佛是打开了某个控制开关似的，她忽然好像发了疯一样，闷头就朝前跑了出去。

    我……

    眼看着她要横穿马路，连那满大街穿流不息的大小车辆都不顾。

    王昊被吓得心脏一窒，差点没当场骂街，连忙扑了过去。

    算是托了杜鹃长大以后，不再像小时候那么能蹦哒的福，再加上他王某人身高腿长，步子也迈得比较大，愣是赶在路边儿，一把就把她给抱住。

    “你给我回来！”

    从身后抱住杜鹃，王昊猛的腰身一拧，原地转了一百八十度，硬是把人给抱了回来：“你……”

    刚想张嘴骂她两句，结果直到这会儿，王昊才看到，杜鹃脸上已经淌满了眼泪。

    敢情是在陈家别墅那会儿，她还勉强能憋得住，这会儿这眼泪就像发了大水似的，哗哗的直往下淌。

    这都叫个什么事儿啊？

    人家现在哭得这么伤心，骂她的话是再也说不出来了。

    王昊叹了口气，扭头左右一望，看到旁边的花坛前有张长条椅子上没人，就把杜鹃给拉了过去。

    或许是太过伤心的缘故，杜鹃好像行尸走肉一样，了无生气、麻木的跟着王昊坐到了长椅上。

    “那个……”

    关于怎么安慰女孩子这种事，由于没有老师教导过，王昊显得很生疏。

    但这种情况下，他还不能干看着。

    最后，几乎是搜肠刮肚的，王昊才冒出来两句话：“少女情怀总是诗，虽然你这首诗没做好，但你还年轻嘛，以后有的是大把的机会……

    嗨，要我说，那种娘炮有什么好的，你看看我，看看哥这肌肉，那种肾虚还怕人说的娘炮，我一拳能打死好几个。”

    噗！

    杜鹃被逗得乐了一声，但乐这一下没什么用，她总体来说还是很伤心。

    得，这安慰还得继续！

    王昊有点头疼的挠了挠脑袋，最后猛的一拍大腿，他又有词儿了！

    “不是我背后说别人是非啊，我看到那个什么陈浩楠的第一眼，就知道他不是啥好东西。他那毛病是肝肾两虚，肾虚是那事儿搞多了，肝虚……肝是排毒的，要是我没看错的话，他肯定有那种不良嗜好，经常吃某些药物。”

    “净瞎说，他可是班里的尖子生！”

    肯说话就好！

    要是杜鹃一直憋着不出声，王昊还真不知道怎么啃这块骨……呸，是不知道怎么劝。

    但是现在，两人之间有了交流，那……安慰起来，问题不大！

    王昊正色道：“我真不是乱说，那小子没看上你，这是他的损失，同时也是你的幸运，陈浩楠这种人又婊又渣，你要是跟他在一起，以后的下场绝对是被始乱终弃。你也看见了，人家要门当户对的。”

    “可是……他长的好看啊，跟芭比娃娃似的！”

