    鱼人岛，鱼佛利山庄的某个别墅中，安博站在二楼的阳台上，眺望着这个海底王国。

    在安博这个外来人眼里，夜晚的鱼人岛要比白天更美丽，因为海底各种发光的生物在气泡外游动，就像一盏盏小小的霓虹灯。美观又柔和，充满了未知的神秘感。

    “我进来了！”门外，怀迪贝敲了两声门，又喊了一声才推门而入，跟她一起进来的还有叶丽萨。

    “这么晚了，你们不睡觉，跑到我这里来做什么？”安博回头看着两女，有些好奇的问道。

    “长夜漫漫，无心睡眠，来与太阳王冕下促膝长谈啊！”叶丽萨扭着细腰，一脸媚态的说道：“如果发生点什么，我也会接受的。”

    “我不接受。”安博翻了个白眼，懒得跟这个只说不做的女人墨迹。

    “干得漂亮！你看，被拒绝了，能跟我回去睡觉了吧？”怀迪贝看向叶丽萨笑着问道。

    叶丽萨无语的看了一眼怀迪贝，叹了口气后摊了摊手说道：“好吧！我是有正经事找你们商量的。”

    “早说不就得了？非得被人拒绝一次才爽吗？”安博没好气的说道，走进了房间坐在沙发上。

    叶丽萨赶紧拉着怀迪贝坐下，护士长优雅的斜放着长腿问道：“你觉得乙姬王妃这次的全民签名活动，能成功吗？”

    “成功或者不成功，对我们来说都没什么影响吧？”安博反问道。

    “成功的话，鱼人就要迁移到海面上生活了。”叶丽萨微微皱眉说道：“鱼人岛可是老爹罩着的地方，如果她们离开了鱼人岛，老爹还需要罩着吗？而且乙姬王妃的行为，事先并没有告诉老爹。她跟天龙人接触......应该没那么简单吧？”

    “我打听了一下，乙姬王妃之所以能和天龙人搭上线，是因为不久前的一场海啸。天龙人的船遇难了，漂到鱼人岛被乙姬王妃全力保护下来。”安博一脸平静的说道：“所以，两者接触比你想象中还要简单。”

    “嗯嗯，然后王妃跟着天龙人去了圣地玛丽乔亚，通过游说让一群世界贵族同意人类和人鱼和平相处。”怀迪贝点了点头，微笑着说道：“接着就遇到了我们。”

    “你别开口，安安静静听着就好。”叶丽萨怼了怀迪贝一句，然后看向安博问道：“你真的觉得天龙人会同意？”

    “不知道，我没接触过天龙人。”安博摇了摇头说道。

    “我接触过，所以我知道天龙人是一群什么东西。”叶丽萨吸了口气，神色厌恶的说道：“那是一群自私自利又愚蠢的家伙，我不觉得他们会认真听乙姬王妃说的话。”

    “所以乙姬王妃是在骗大家？”怀迪贝一惊，合理的推测道。

    “应该说，是天龙人在骗乙姬王妃。”安博笑了笑说道：“或者说，只是某一个天龙人同意了乙姬王妃的请求，而不是整个天龙人群体。”

    “没错！”叶丽萨眼睛一亮，继续说道：“如果是这样的话，那么鱼人上岸，绝对不会那么顺利。我甚至怀疑，天龙人就是骗乙姬王妃的，目的是将鱼人们骗上岸，再一网打尽。”

    “就算是这样，跟我们也没关系吧？”安博看着热心分析的叶丽萨，有些疑惑的问道。

    “有关系！”怀迪贝这回坐直了，她一脸严肃的说道：“如果真的是叶丽萨说的那样，鱼人真的被一网打尽的话。老爹应该为鱼人跟天龙人开战？还是忍下这口气呢？不管哪种结果，对老爹来说都不好吧！”

    “你这智商忽高忽低的，让我有些不适应。”叶丽萨拍了拍怀迪贝的肩膀，欣慰的说道。

    “闭嘴，我这叫大智若愚！”怀迪贝扫了一眼叶丽萨，自信的笑了笑。

    “好吧！”安博摊了摊手问道：“白胡子的事情，船长一定要管吗？”

    “没办法，那是老爹啊！”怀迪贝点了点头说道。

    “我明白了！”安博说道：“其实一开始，我就不看好乙姬王妃的做法。因为两个种族想要和平相处，不是靠游说和谈判就行的。更何况，鱼人对人类的态度并不友好。这一路走来，不管老人还是孩子，看到我们之后都迅速收敛了笑容。这就说明，鱼人对人类的仇恨在传承。”

    “可能跟三年前泰格的事情有关，当初泰格爬上圣地玛丽乔亚，释放了大量的奴隶。在送这些奴隶返回家园的时候，被人类出卖，遭遇了海军的埋伏。”

    叶丽萨有些遗憾的说道：“泰格失血过多而死，而被他救出来的鱼人们将一切怪罪于所有人类身上。原本想要推进两族和平的人，最终却适得其反，这才是最大的悲哀吧......”

    “很显然，这种仇恨已经传染到下一代身上了。”安博看向外面说道：“所以鱼人中，肯定存在着极度仇视人类的家伙。而那些家伙，不会让乙姬王妃的计划成功的。”

    “那他们会怎么做？”怀迪贝问道。

    “最简单的方法，就是干掉乙姬王妃了。”安博看着船长说道：“因为整个鱼人岛，只有乙姬王妃致力于两族和平相处。干掉这个带头的，自然就解决全部问题了。”

    “你的意思是说，明天的签名大会上，乙姬王妃会有危险？！”怀迪贝一惊，看着安博问道。

    “这只是一种推测罢了。”安博想了想，继续说道：“如果再把干掉乙姬王妃的罪推到人类身上......卧槽？！”

    说到这里，原本智珠在握的安博突然脸色一变。

    原著中，霍迪是将罪名扣在雇用的人类海贼身上，从而激起了更多鱼人对人类的仇恨。

    可现在安博一行人来了，其中叶丽萨代表白胡子，安博是人类世界冉冉升起的新星强者。

    不是安博自己乱想，嫁祸给一个普通海贼哪有嫁祸给白胡子来的震撼？

    把刺杀乙姬王妃的罪名扣在白胡子和安博等人的头上，不但能让鱼人们更恨人类，还能让鱼人岛摆脱白胡子海贼团。

    如果霍迪再挑拨一番，很有可能让整个鱼人岛被迫团结起来对抗四皇之一的白胡子。

    而安博等人，为了保命只能反抗了......

    想到这里，安博看了看外面，这个鱼人岛估计承受不住一发正午的‘无慈悲的太阳’。

    到时候海水灌入，在万米深的海底，安博不觉得自己能活下来......

    “无论如何，王妃都不能死！”

