    第二天李岳一大早就醒来了，然后打着哈欠弄好了早饭，等到大家吃饱喝足之后，就让他们收拾干净碗筷了，自己这就躺在椅子上开始舒舒服服睡觉了。

    昨晚上胡思乱想一整天了，脑袋都是晕晕乎乎的，今天早上就好好睡一觉吧，不管以后怎么样，就再说吧。

    等到李岳睡醒来的时候，时间已经是十一点半了，自己的时间卡的很准，不需要那么着急忙慌。

    陆子涵带着妹妹已经坐在旁边跟余诗蕾跟莫妮卡正在聊天，是不是还逗弄一下小三。

    李岳伸了一个懒腰，坐起身子，懒洋洋的说道：“待会儿所有人都去洗干净，摸了狗。”

    “知道了，李妈妈！”陆子涵白了李岳一眼，这家伙有的时候就是那么啰嗦，真不知道以后该怎么办。

    李岳也不去搭理陆子涵说了什么，转身就朝着厨房走过去了，自己这边必须要好好准备一下，今天看样子又是六味麻婆豆腐爆满的一天哦。

    今天还没有开始营业，就又来了两个人，李岳看见宋香凝过来了，顿时脑袋就有点疼，昨天就是为了这些乱七八糟的事情而烦躁，现在直接就出现在自己面前了。

    不过这一次不同的是宋香凝这姑娘的身边居然还跟着一个人，还是自己认识的人。

    “徐小姐，你怎么也过来了，有段时间没有过来了。”李岳有些意外，宋香凝怎么跟徐娇走在一起呢？并且还是手挽手的样子，难道这两个人认识吗？自己怎么一点都不知道呢？

    徐娇走上前，咯咯掩嘴轻笑，说道：“老板，我都说过多少次了，别叫我小姐，难听，叫我徐美人。”

    “徐美人我叫不出口，还是叫你徐美女好了。”李岳笑了一声，这个姑娘可不是省油的灯。

    两个月前开始过来吃饭的时候就是正常的，但是吃过几次之后，跟自己熟悉了之后，她居然就开始过来勾搭自己了。

    没错，就是勾搭，没有说错，这个姑娘天生媚骨，撒娇起来真的能够让人的骨头都软了。

    不过还好有一点就是，李岳心绪坚定才能够不被影响。

    你要知道哦，能够让李岳说出勾引两个字是多么的不容易啊，不过还好，李岳这边承受住了勾引，才没有闹出别的什么事情。

    但是说来也奇怪，似乎徐娇看见了李岳有什么坚持后面也就不再是这样勾引了，反而是认认真真交起了朋友，所以后来两个人也就没有太大的隔阂了，偶尔能够开个玩笑，这就没有什么太大的问题。

    宋香凝这个时候也看出来了，李岳似乎对于徐娇来说还是有些惧怕的，应该是被之前的那个时候给弄怕了。

    所以现在她也就放心了，然后笑道：“她是我的闺蜜，我之前也不知道她喜欢在这边吃，原本想说给你们两个人介绍一下，但是现在看来，你们已经认识了，那就不需要我多说什么了。”

    李岳有些尴尬的笑了笑，点头说道：“徐美女当然认识了，不光是我，这家店里面的大家应该认识的都不少了。”

    宋香凝当然知道自己这个闺蜜有的时候就有点像是交际花，四处喜欢随便开放。

    当然，这只是她隐藏自己的保护伞，自己自然是有原因的，至于是什么原因，宋香凝知道，也不好直接说出来了，如果以后有机会，李岳也许就会知道了。

    不过这件事情也不是很重要，李岳见到时间快要开始了，于是就让她们去外面坐着，自己这边要开始忙活了，油烟太大，不适合她们。

    两个人肯定也是知道的，所以连忙就跑出去的，让女人变成黄脸婆的一个原因，就是做饭油烟太大了。

    当然，这个只是一个说法啊，是不是也不知道，但是现在的姑娘很多都已经不会做饭了，所以也没有什么太大的问题。

    不过李岳今天倒是有个问题想要问问宋香凝，所以在她离开之前，对着她说道：“宋小姐，待会儿吃完之后，可以来厨房找我一下吗？我有点事情想要问问你。”

    宋香凝又不是小女孩，自然知道这样的事情肯定不可能会是什么告白的事情，估计还真的是有什么事情吧，所以就点头说道：“行，我知道了。”

    现在李岳做菜的时候，速度已经快了不少，毕竟现在颠锅已经熟练了，颠锅的时间比起翻炒的速度要快上不少，并且还能够很好的将菜肴更加均匀。

    不知不觉，李岳做饭的速度又快了不少。

    一个小时之后，两个姑娘都吃完了，全都跑到厨房里面，李岳看了一眼，笑着问道：“吃饱了吗？没有的话，我在给你们弄点吃的。”

    “老板，你不是说一顿只能够点一份吗？我们再吃的话就超过了哦。”徐娇故意挤兑了一下李岳，但是后者完全没有担心，微微笑道：“谁告诉你们，一定就是要吃秘制版本？我还有普通版本，不限量，只要你们能够吃的下许多。”

    “那还是算了吧，每次来你这边吃东西就是卡路里超标，真不知道你是怎么弄的，一碗大米饭都那么好吃，我在家里，连四分之一都吃不完，在你这里，一碗饭简直都感觉还不太够。”

    还是不吃了，徐娇可没有继续想要吃下去的欲望了，虽然舌头表示，我还没有吃饱，我还想吃。

    但是脑袋就已经开始开始告诉舌头，够了你够了，不能再吃了。

    宋香凝现在知道李岳还有正事情要说，于是就拦住了徐娇继续想要聊天的心思，毕竟李岳这边还是很忙的。

    “阿岳，你有什么问题想要问我吗？”

    李岳这个时候才想起来，被徐娇一打断差点都给忘记了，连忙点头问道：“宋小姐，你们宋氏集团是不是准备跟一个叫做丰强货运的物流公司合作呢？”

    丰强货运，就是闫强的公司，之前一直不知道叫什么，后来问了一下周俊才知道叫这个名字。

