    城外区域。

    数十头蛟马一路惊慌逃窜，昂昂长嘶，马背上的人更是吓得瑟瑟发抖，早已经心碎胆寒。

    他们连夜离去，一口气逃到无尽荒山的山脚下，才终于停下。

    数十位幸存的悍匪，各个面色惨淡, 露出悲鸣。

    他们由八大寨主带领，汇聚了四百号绝顶高手，浩浩荡荡而来，结果现在只剩下了他们不到五十人活着出来了。

    八大寨主死伤过半！

    这是前所未有的事情。

    那个衙门的人太过凶残，太过心狠啊。

    “呜呜呜，十五爷！”

    “十七爷也死了！”

    “十三爷…”

    一位位马背上的悍匪, 抹着眼泪, 口中哀嚎。

    就在这时，山脚下的密林中。

    一条衣衫破烂, 浑身狼狈的人影浮现了出来，口中狂喘粗气，呼哧呼哧作响，脸色煞白，手掌扶着大树，厉喝道，“不要哭，哭什么！”

    一群悍匪连忙抬头看去，心头震动。

    “十六爷！”

    “十六爷，你没事真是太好了！”

    这群悍匪纷纷下马，连忙迎了过去。

    那老十六浑身酸软，内气消耗过度，一口气从城内逃出，魂不附体，身躯上下早已使不出丝毫力气，喘着粗气, 道，“这次是咱们栽了，不管那个家伙是谁，我们都会记下此事！”

    “对，我们一定会记下此事！”

    “十八连环寨从未吃过这样的大亏！”

    众多悍匪咬牙开口。

    就在这时。

    远处传来奔腾的马蹄声音。

    一头普通的骏马，在迅速的奔腾而来，嗒嗒作响，掀起一阵阵尘埃。

    一群悍匪连忙回头看去。

    只见马背上趴着一道人影，浑身是血，惨不忍睹，一路冲来。

    其中一个悍匪连忙冲上前去，一把抓住配绳，将那匹骏马生生拦停。

    只见马背之人，忽然间坠落而下，仰面向上，发出惨哼。

    那头悍匪脸色一变，连忙惊呼开口，“是十四爷！”

    他急忙快速扶起地上之人。

    其他的悍匪也迅速冲来。

    只见地上的老十四气若游丝，胸前处血肉迷糊，出现一个拳头大小的血洞, 里面的内脏全部粉碎，猩红血水将半个身子都给染得通红。

    他双目圆瞪，语气艰难，七窍冒血，死死抓着一个悍匪的衣袖，道，“报…报仇…为…为我报…噗…”

    话音刚落，他狂喷血水，彻底毙命。

    之前在城内时，他被宁川一枪射穿身躯，拼着重伤强行向着远处逃去，夺了一匹快马，这才冲到这里。

    只是他一路冲来，在此刻还是油尽灯枯，彻底惨死。

    “十四哥！”

    那老十六虎目含泪，凄厉大叫。

    “十四爷！”

    其他悍匪也统统痛哭起来。

    “该死的，撤，全都撤，带着十四哥的尸体，速回寨中！”

    那老十六凄厉开口。

    一群悍匪不敢久留，连忙抬着这具尸体，一路向着无尽山林狂冲而过。

    他们这次受到逆天府的神秘府主所蛊惑，杀入城内，企图血洗县衙，想不到竟被衙门内的神秘高手，杀成这样。

    这是逆天府坑了他们啊…

    …

    城内区域。

    一处残破小院。

    极其隐秘。

    院子中一株老槐树静静屹立，环境暗淡。

    一位身躯高大，皮肤呈现金属光泽的人影，坐在院子中，手掌拍着眼前石桌，道，“你是说衙门中那位新来之人很可能是那个坏了咱们青州县大事的宁川？”

    “其实结果是很容易推测的，云霄城内宁川消失不见，很可能外出做任务，加上武盟总部内有实力的年轻人就那么几位，能在蓄气境就打败半步入道的，除了那个宁川，还能有什么人？”

    在他对面，走过来了一条人影，开口问道。

    这条人影，带着一定斗笠，身上穿着一身黄色的僧服，看不清面孔，气息晦涩。

    “那怎么办？我去杀了他？”

    那条身躯高大的人影开口问道。

    “不用！”

    头戴斗笠的人语气平静，“先让他多活几天，他活着对咱们更有好处，城内各路势力汇聚，城主府暗中搞了这么多动作，需要这个宁川为咱们吸引视线。”

    “可他今晚已经放出了金羽鹰，马上武盟总部就会来人了。”

    那身躯高大的人影皱眉道。

    “来不及的，城内的那样东西即将躁动，最迟三天就会有结果，等着吧，这三天将会是黑水城最乱的三天！”

    头戴斗笠的人影低笑道，“此战之后，估计三五年内，这黑水城是别想有什么活人了？”

    “这么可怕？这黑水城到底有什么机密？”

    身躯高大的人影吃惊问道。

    “什么机密？”

    头戴斗笠的人影笑声更浓，“我若说这下方埋得不是机缘，而是地狱，你信不信？”

    “什么意思？”

    那高大人影惊愕询问。

    “没什么意思，你等着看下去就行了，该出手的时候，我会让你出手的，只怕到时候，你不敢出手…”

    头戴斗笠的人影低声笑道。

    …

    残破的县衙所在。

    一派荒凉。

    血腥弥漫。

    城主陆云天，一脸老实憨厚模样，向着县衙深处走去，在进入到一个院子之后，旁边的县令秦孝恩当即上前敲门。

    “大人，陆城主到了。”

    “让他进来吧！”

    房间内响起宁川的声音。

    他正在床上修炼，今晚竟惊喜的发现真气已经贯通奇经八脉中的四脉，还差最后四脉，他就可以贯通八脉，达到【蓄气中期】。

    一旦达到【蓄气中期】，他的真气和肉身强度将会再增强几倍不止。

    吱呀！

    房门打开，发出刺耳声音。

    外表老实的陆云天，穿着一身紫色袍子，走入房间，躬身道，“下官陆云天，见过大人，大人万福！”

    宁川从床榻起身，一脸微笑，打量起陆云天，直接围绕着他走动起来，忽然伸出手掌，向着陆云天的肩膀拍去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*110】！

    宁川不由得眼皮一跳。

    好强的实力！

    这厮也是半步入道？

    “大人？”

    陆云天忐忑道。

    “哦，没什么，自我介绍一下，我叫上官御天，乃是总部派过来的长老。”

    宁川开口，“之前那位消失的武盟长老据说在失踪之前，曾单独见过你？”

    “是的，大人。”

    “他都和你聊了些什么？”

    宁川询问。

    “那位武盟长老只说在城内发现了些许蛛丝马迹，让下官时刻准备援助，其他的倒是什么也没说。”

    陆云天说道。

    “什么也没说，那他为何要单独和你聊，而将秦县令屏退出去？”

    宁川皱眉，冷声说道，“陆城主，我看你也是个老实人，家室妻小都在这黑水城，你最好全部交代，不要故意隐瞒一些东西，不然的话，我想你承受不了后果。”

    陆云天脸色一骇，扑通一声，急忙跪倒在地，瑟瑟发抖，“下官句句属实，绝不敢有任何隐瞒，如有半句虚言，甘愿承受一切代价，请大人相信下官！”

    宁川直接发出冷哼，心中怪异。

    难怪秦孝恩说此人胆小怕事。

    自己只是吓他一吓，他就变成了这样？

    不过，他这是故意装的，还是说天性如此？

    若是装的，那就太可怕了。

    “陆城主，我最近刚刚得到了总部密探的一则消息，你要不要听听？”

    宁川忽然开口。

    “消息？什么消息？”

    陆云天茫然道。

    “根据密探汇报，【黑水城城主府暗中组建强大势力，故意掳走城内高手，关押府内，不知作何用途】，你觉得这则消息是真的吗？”

    宁川盯着陆云天。

    陆云天脸色惶恐，连忙开口，“误会，是误会，下官绝对没有做过，下官可以用人头保证，这绝对是污蔑，大人，下官可以邀请你前去府邸一查，如有任何异常，下官甘愿受罚。”

    他生怕宁川不信，不停地在眼前磕头。

    宁川眉头紧皱，注视着他的身躯。

    这厮表现的真挚异常，看不出一丝虚假。

    莫非真是自己误会他了？

    谷眚

    不过反正自己也不指望随便一诈，就能诈出异常。

    之所以喊他过来，无非是想试探一下而已，让他真真假假，弄不清自己到底掌握了多少情况。

    接下来，宁川又向他询问了一些其他问题。

    但陆云天全都表示不知情，不知道。

    弄到最后，宁川直接挥挥手，让他退了下去。

    全程的过程中，陆云天都瑟瑟发抖，有些魂不守舍。

    “倒要看看，你到底是想扮猪吃老虎，还是说是真猪…”

    宁川背负双手，注视着陆云天的背景，内心自语。

    …

    夜色更深。

    街道上狂风吹拂。

    各种零碎符篆飞的到处都是。

    陆云天坐着轿子，一路赶回到了城主府内。

    而就在他刚刚返回府邸不久。

    一条诡异人影，也在无声无息间落在了城主府的上方，脸上带着白色面具，一身黑色夜行衣。

    面具之上一个大大的【黄】字。

    正是宁川！

    他运转敛息术，以天魔神步配合五鬼挪移身法，当真诡异到极点，和阴影没什么区别。

    只见那轿子进入到城主府之后，陆云天从轿子内走了出来，擦了擦头上冷汗，迈起脚步，向着府邸深处走去。

    “老爷，您回来了，晚膳已经备好了。”

    一位管家开口。

    “嗯。”

    陆云天点头，向着深处走去。

    宁川眼睁睁的看着这陆云天进入到了一处房间内。

    房间内灯火朦胧，一桌子好菜早已准备多时。

    陆云天回来之后，先是清洗手掌，随后坐在桌子上，一口气连续喝了三杯压惊酒，这才长长松了口气，而后挥挥手，让房内众人全部退下。

    整个房间也从外面轻轻关上。

    宁川眼睛一闪，身躯化为阴影，无声无息瞬间落在陆云天房顶之上，以一只手掌轻轻吸起一块瓦片，向着下方看去。

    “去了一次衙门而已，用得着怕成这样？”

    房间角落，忽然传来一道声音。

    “你不怕为什么你不去，非要让我去？”

    陆云天开口说道。

    “嗤！”

    角落中的人影发出嗤笑，“你不是城主吗？为了家族大业，你连这一点都受不了？”

    “你…”

    陆云天脸色恼怒，道，“我只是不想看到你们做的这么绝。”

    “不用狡辩，说到底还是胆小，不过你放心，咱们在这城内的任务马上就要完成了，一旦完成，就可以彻底离开这里了。”

    那道声音说道。

    宁川心头疑惑，只觉得那道声音无比耳熟，和陆云天简直一模一样。

    他轻轻侧头，向着角落看去。

    只见角落的床榻之上，赫然坐着另一位陆云天！

    一样的衣服，一样的身材。

    一样的发型和面孔。

    “双胞胎？”

    他心头吃惊。

    这厮果然有问题！

    “你们要找的东西到底是什么？你们还要杀多少人？”

    桌子前的陆云天怒喝道。

    “三天之后，此城无活人。”

    角落里的第二个陆云天平静道。

    “什么？你们…你们要屠城？”

    桌子前的陆云天惊骇道。

    “错，不是我们，我们只是恰逢其会，城内乱成这样，想要屠城的人可多了，救世教、匪帮、还有那个城内神秘莫测的尖叫声主人，这些人都会作乱，你觉得这城内还会有活人吗？”

    第二个陆云天说道。

    “你们…你们到底在找什么？”

    桌子前的陆云天急了，惊怒开口。

    “找什么？找一样东西，能让我们的家族不在那样狼狈…”

    第二个陆云天轻轻叹息，“家族轮落到到这种地步，你我皆有罪过，当遵循祖训，复兴家族！

    从八百年前，家族就有人在此城经营，一直到了现在，都在经营，你觉得会是小事吗？”

    他沉吟片刻，叹道，“八百年前，修真界曾爆发过正魔大战，一群最顶级的正道修真者，利用诡计将一群最顶级的魔道修真者封印在了黑水城下，还在黑水城地底布下了【九幽炼魂阵】，

    此阵自动吸收日月精华，可以源源不断的抽取那群魔道修真者的法力，将其凝聚成一种【仙果结晶】，原本那群正道修真者，是算准了八百年后，让后人前来破除封印，取出这枚【仙果结晶】的！

    可惜这八百年来发生了太多的大事，当年的那群正道门派，有不少因为老祖坐化，而被邪道报复，无声无息化为尘埃。

    两百四十多年又出现了末法时代，以至于修真者隐匿山林，高深的修真者一步也不愿下山！

    所以知道这件秘密的便越来越少。

    咱们陆家祖上就是当初的正道修真一脉，只可惜在八百多年的动荡中，早已不堪一提，所以你说这样东西，咱们要不要得到？”

    “仙…仙果结晶？”

    桌子前的陆云天吃惊道。

    “是的，这是完全由那群魔道修真者的法力和生命所汇聚而成的精华，蕴含无边精气，吞下去之后，说不定能让人顷刻间白日飞升！”

    第二个陆云天开口。

    “疯狂，真是太疯狂了，可这么大的事，武盟总部一定不会错过吧？”

    桌子前的陆云天再次开口。

    “和你说了，他们来不及的。”

    第二个陆云天露出轻笑，“各路势力齐聚黑水城，都知道黑水城存在巨大机缘，但到底是什么，却没有一个人知道，他们都是从一些古籍或者其他人的口中听说，半真半假，什么说法都有，真正知道秘密的，就只有我们，对了，衙门那人怀疑你了吗？”

    “是的，他找我询问了上一个武盟高手失踪的事，还说…还说他已经查出很多高手被我们关在了城主府…我差点就暴露了。”

    桌子前的陆云天开口。

    “这么说，这个人也不能留了…”

    第二个陆云天低语，“你不要怕，所有的事情我都抹除了痕迹，没有人能查到你身上，今夜就让那个衙门之人彻底消失…”

    宁川心头一惊。

    想灭自己的口？

    不过他也终于知道这黑水城到底有什么了。

    弄到现在，武盟总部原来也不知道黑水城的真正机密，武盟总部派出了四位卧底过来，应该也只是听说此城有机密，这才让他们暗中留意。

    宁川继续倾听一阵，却发现房间内的声音渐渐消失。

    他极其果断，第一时间迅速退走，无声无息，如同一阵微风一样。

    直到彻底退出城主府，这才大松一口气。

    “仙果结晶？”

    他越想越是不可思议。

    这东西若是传扬出去，只怕黑水城顷刻间会成为全天下最大的风云汇聚之地。

    不说那些武道高人，连那些苟在山上的元婴、化神老怪都会下山。

    毕竟那是当年那群顶尖魔道修士的一身精华…

    吃下去随随便便让人直接飞升都有可能。

    忽然，宁川脸色微变。

    糟了。

    城主府要灭自己的口！

    这衙门是不能再呆了。

    可自己若走了，只怕他们会血洗县衙，将秦孝恩等人给杀了…

    所以，自己不能轻易走。

    走了之后，自己固然会安全，可他良心会过不去。

    “不知他们会派什么人来杀我…”

    宁川心头汹涌。

    啊！

    忽然，浓郁的黑暗之中，再次想起了那道诡异的叫声，如同野猫的厉啸。

    宁川眼睛一闪，身躯忽然向着远处狂掠而去，快到极致。

    又是那种叫声！

    浓郁的黑暗深处。

    不止宁川一个人在行动。

    在诡异叫声传来的刹那，其他方向，也都有一条条人影疾掠而过。

    绝刀宗的【绝刀】顾长风、天剑门的【流星夜雨】王腾飞、风云山庄的【银枪】方天画，全都在行动。

    除此之外，还有几位未知高手，来历诡异，明显不为众人所知。

    宁川头戴面具，身法飘逸，刚刚冲出一条黑色小巷，便看到不远处，一处破败的房门打开。

    一个浑身是血的影子，正出现在堂屋之中，手中抓着一条人影，咬住脖子，在用力吸食。

    忽然，它觉察到身后有人出现，回头怨毒的看了一眼，骤然间化为血色残影，消失不见。

    宁川脸色一变，迅速追了过去。

    不过刚一追到一处街道，一侧的巷子中传来一股难言危机。

    宁川眉头一皱，想也不想，长刀瞬间出鞘，如同璀璨闪电，瞬间狂劈而过。

    轰！

    ...

    第二章到！

    求月票！

