    “哇，奴家当不得陆家哥哥谬赞！”

    天鬼化形，妙龄女子俏脸微红，美眸含春，透着几分小惊喜，又有几分恰到好处的崇拜，“陆家哥哥的实力，才真正令人家惊叹不已呢！

    不知道，可否为人家解惑呀？”

    “小道而已，这是陆某自创的斗！”

    陆川淡然一笑，右手并指如刀，灰白色锋芒吞吐，透着难以言说的凌厉，却似另有玄妙变化。

    “斗？”

    妙龄女子美眸圆睁，惊呼道，“请恕小妹孤陋寡闻，不知这斗为何物？”

    “罡炁合而为斗！”

    陆川没有丝毫隐秘，随手一挥，锋芒吞吐，轻易将无声无息探向后心的手掌斩断，淡漠道，“罡为劲，炁为元，表里暗合阴阳，合合唯一，便是斗！”

    “哇，不愧是陆家哥哥呢！”

    妙龄女子赞叹不已，满目崇拜，却有几分委屈，嘟着红唇道，“陆家哥哥，你弄疼人家啦！”

    “何必呢？”

    陆川摇头轻叹，眸中神光湛湛，瞳孔内清晰可见六臂菩萨掐诀牵引，精准捕捉到隐于虚无中的天鬼真身，眼前妙龄女子不过是假象而已。

    不得不说，天鬼甫一出世，便碰上陆川这个怪胎，绝对称得上是不幸了。

    无论是肉身武体，还是神魂念力，乃至自身心境意志，在陆川无数次千锤百炼之中，早已打磨的圆润如一。

    不说在初期洞天境界下，即便是再往上一层，陆川也不会有任何破绽。

    天鬼确实强，若换一个对手，怕是早就着了道，不说身死道消，现在也绝对没有多少还手之力了。

    奈何，世事就是如此奇妙！

    若非陆川的话，天鬼出世之后，怕是会掀起滔天杀戮，即便是骨妖一族也拦不住她。

    当然，天鬼也奈何不得，足有近十名天阶骨妖坐镇的骨妖一族。

    这绝非是天鬼不够强，而是碰上了陆川这么个怪胎。

    铮铮铮！

    极富韵律的金铁铮鸣，又似空气音爆，于虚空中斩出道道凝实光线，好似在瞬间将虚空分割成了一片片连贯却又不相通的空间。

    而在其中某一处虚空空间之中，两道倩影便身处其内，闪转腾挪，任凭她们将自身天赋神通施展到极致，却也无法融入虚无之中。

    “陆家哥哥真是好狠的心！”

    感受到那无形刀气中蕴藏的无匹锋芒，两女凄婉一笑，动人心魄，身形飘忽不定，却是故技重施，化作此前那种介乎虚实相间，能够规避任何攻击的特殊状态。

    嗤嗤！

    锐鸣刺耳，锋芒如刀，不知多少无形刀气，已是没入了两女身体之中，轻而易举的纵贯而过，带走了一缕幽芒，消散于虚无之中。

    “怎么可能？”

    两女近乎同时现形，齐声惊呼，面目不可置信之色，使得绝美容颜，平添三分狰狞，就连如宝石般纯净的眸子，都带上了几方透着不详的暗沉血色。

    想想也是，毕竟是天鬼之身，又怎么可能是一副美丽女子的模样？

    骤然遭受重创之下，心境失守，自然而然暴露了本性。

    “这世上怎么可能有这种力量？”

    “罡炁合而为斗！”

    陆川面色如常，手中黑芒吞吐，断头台滑入掌心，刀尖遥指两女，淡漠道，“你虽为天鬼异类，堪称万法不伤，可自身力量到底是天地元气的一种变化。

    只要没有脱离此间天地，便没有什么，是无法攻击到的！”

    “陆家哥哥当真好本事呢！”

    两女同时婉言一笑，可怎么看，都透着几分勉强。

    想想也是，蚀神之气无法腐蚀陆川的精气神，玄阴神芒也无法出动其肉身，就连最强的惑心之能，面对心坚如铁的陆川，也是完全无用。

    可以说，这天鬼确实倒霉透顶，方方面面都被克制。

    反观陆川，虽然全力以赴，可压箱底的几种杀手锏，却是没有动用一个。

    “看样子，你是不打算收手了？”

    陆川手腕虚晃，刀尖闪耀如星芒璀璨，已是幻化出无数刀气，在虚空中钩织成一片密密麻麻，没有任何缝隙的大网，将两女笼罩在内。

    “陆家哥哥，人家错了，能不能原谅人家这一次？”

    两女美眸泛红，可怜兮兮道。

    “不，是我错了！”

    陆川微微摇头，眼眸一厉，寒声道，“你不是她！”

    昂！

    话音未落，无形刀网好似活了过来，竟是化作无穷无尽的龙形刀气，就两女纠缠住，最后更是合二为一，成为一条万丈刀龙。

    龙口吞吐无形刀芒，铡刀隐现，刀口之下，正是两女瑟瑟发抖，楚楚可怜的身影。

    “陆家哥哥……”

    不等两女说完，刀龙已是无情并拢了铡刀，天地失色，日月无光，一道说不清道不明的光线，凭空出现在虚无之中。

    隐约可闻，一声令人毛骨悚然的凄厉惨叫，伴随着袅袅而散的绰绰光影，自虚无中传出。

    “呵！”

    但这没有完，陆川垂眸轻笑，手腕翻转，断头台无声无息挥向一侧，却有两道无形刀光随身而起。

    嗤！

    瘆人锐鸣乍现，虚空两分，两道惊魂甫定的残影，还未站稳，已是被一刀两断，再次化作袅袅烟气散去。

    “无形无相，万化无常！”

    陆川眸光微凝，瞳孔中六臂菩萨掐诀牵引，勾动天地气机的同时，一股无形伟力，无声无息弥漫开来，须臾封锁了此方天地。

    砰砰！

    几在同时，伴随着两声闷响，虚空震动，两道虚实相间的倩影，已是凭空跌落。

    “怎么可能，这世上竟然有东西能困住我们？”

    两女失声惊呼。

    原来，察觉到不可力敌之后，两女便准备动用自身穿梭虚空的天赋神通，想要直接遁走，却不曾想，被一股无形屏障拦截下来。

    那种感觉，不是空间规则，也不是什么洞天壁垒，就像是自投罗网，根本逃脱不得。

    甚至于，是无处可逃！

    上天无路，入地无门，莫过于此！

    “除非你能斩断你我之间的因果纠缠，否则……”

    陆川缓缓转身，淡漠看着两女，缓缓举刀，“因果规则之下，你无处可逃！”

    “什么因果规则，我乃是天鬼之身，超脱自在，无形无相，有什么力量能够束缚我？”

    两女同时摇头，状若疯狂，透着几分歇斯底里，猛的转身，再次化作虚无，冲向了虚无之中。

    砰砰！

    毫无意外，再次碰壁的两女，自虚空中跌落，更显狼狈万分。

    这就是因果规则的可怕之处。

    陆川修持因果规则，虽然做不到传说中的因果律，因为那是天道的范畴，即便是神灵也做不到。

    可在一定程度上，只要修为不超过陆川，但凡有因果纠缠，必然逃不过陆川的追索！

    好巧不巧，两女虽为天鬼之身，却也没有超出陆川的因果牵引范畴。

    “我不信，我不信，这一定是假的！”

    两女好似受到了莫大打击，失去了理智一般，疯也是冲向虚无。

    但每一次，都是无功而返，甚至受到因果反噬，亦或者说，那是自身力量在因果之力牵引之下的外泄，以至于气息一降再降，越发紊乱，乃至萎靡三分。

    “看样子，你还是不死心！”

    陆川淡漠摇头，随手一挥断头台，黑灰色刀光如电，自身侧一闪而过，将面色狰狞扭曲，仿若厉鬼般的少女一分为二。

    “呀！”

    摄人心魄的尖利叫声中，一名少女被陆川身后双臂死死箍住，无论如何挣扎，都无法脱身。

    噗！

    而在不远处，正冲向虚无的两女，几在同时化作袅袅烟气消散。

    “休想！”

    被抓住的少女，眸中血光陡然大作，一身奇异却异常雄浑的力量，陡然紊乱开来，仿若即将爆发的火山，滚滚而动。

    “不！”

    另一名少女豁然变色，面容扭曲狰狞，怨毒的看了陆川一眼，闪身便融入了虚无之中。

    “镇！”

    陆川眉峰一轩，似乎毫无意外，背后再次多了一双手臂，四只手掐诀点指，须臾在少女周身留下了无数玄妙禁制。

    啪！

    五指如山，凌空虚按，落在少女头顶天灵之上，锋芒吞吐间，无形刀气已是没入其体内，少女身躯好似泄了气的皮球，那滚滚而动的力量，须臾宣泄一空。

    “你走不了！”

    陆川微微摇头，脚下轻点，身形瞬间模糊，竟是同样一步迈入虚无之中。

    当其再出现的时候，已是在洞窟边缘，并且一拳横扫，便将一团模糊的虚影迫出虚无之中。

    “你怎么可能有这种力量？”

    少女面容扭曲，披头散发，仿若张牙舞爪的厉鬼，血色双眸死死盯着陆川。

    可怎么看，都透着几分色厉内荏之相！

    “想学啊？”

    陆川微微侧首，淡笑道，“我教你？”

    “你肯……”

    少女一愣，旋即羞怒道，“混蛋，我要吃了你！”

    “你做不到！”

    陆川垂眸看着被抓到身侧的另一个少女，缅怀中透着几分唏嘘道，“当年便觉得你有几分不正常，未曾想竟然真的是一体双魂！

    现在，你闹也闹够了，乖乖跟我走，还是被擒下带走？”

    “做梦！”

    “休想！”

    两女几乎同时发声，可一个已经是阶下囚，一个色厉内荏破了胆，怎么可能是气势如虹的陆川的对手？

    “虽说前尘往事，与现在的你，已经没有关系，但你变成如今的样子，就不想跟罪魁祸首讨个说法吗？”

    陆川意味深长道，“仅凭你自己，可是无法跟摩尼教作对的，更遑论找到那个人了！”

