    现在的局势，最起码对他这个打野来说，已经都不能简单地用糜烂二字来形容了。

    因为此时刚好是河蟹要刷新的时间点，死掉的他不仅要掉双鳖，还要被这个二级的皇子反掉下路剩余的两组野。

    而且上半野区已经无野可刷，没有闪现的他又没啥抓人的机会……

    天下之大，何处是家啊？

    Chieftain板着一张臭脸，复活之后买了一把长剑在身上后，还是跑向了下半野区。

    反正上面也没东西，还不如去下面碰碰运气。

    如果强行去上的话，弄不好要跟再次出门的皇子碰上。

    毕竟皇子在这种优势下，不可能把上路的河蟹让给他吃，必然会在打完下面的河蟹后回家，来挣上面这只。

    且不说中路的艾克与上路的凯南现在都被牢牢的压在塔下暴打，就只看收获了一个人头一个助攻的皇子，都不是他能碰瓷的。

    现在只能希望皇子为了赶时间，或者忌惮位置太过深入的缘故，而不敢动他的三狼。

    这样一来，虽然蛤蟆跟河蟹是保不住，蛤蟆也甭想，但三狼还是能吃一吃的。

    而且皇子一开始是选择的二级抓下，后来又在草中反蹲，补刀数只有八，最多也就是刷了红和石头人而已。

    皇子回家之后又要赶去上路吃鳖，对面的F6只要中单不捣乱，他也是有机会反到的。

    抱着这样的侥幸心理，挖掘机走进了下半野区，一个E技能穿过墙壁，钻到了三狼的坑附近。

    果然还在！

    Chieftain的脸色顿时好看不少，赶紧用手中的利爪抓向了三狼。

    A了三狼两下之后，把两只小狼都打成了残血之后，他突然感觉有点悲哀。

    自已堂堂一个强势打野挖掘机，居然因为能够吃到自家野区一片没被反干净的小野而开心，还真是滑稽啊。

    就在他想着这些有的没的时，坑外突然飘过来了一个暗暗的黑雾之球。

    Duang！

    黑雾之球在撞到其中一只小狼之后，由于触发击杀效果的缘故，顿时爆炸开来，把他和剩余的两只狼一起禁锢在了原地。

    塞纳在我野区？！

    还没等Chieftain惊叫出声，皇子的二连也瞬间接上，再一次挑起了动弹不得的他。

    由于技能和闪现全都用光了，挖掘机自然是无路可走，活活被皇子与塞纳给追着A死在了野区。

    临死之前他唯一能做的，就是用惩戒帮皇子惩一下大狼，顺便稍微回了点血。

    可惜这点血量完全不足以保下他的命，才出门不到半分钟，挖掘机又一次回到了温暖的泉水。

    Chieftain现在只感觉自己气血上涌，眼冒金星，急忙扫了扫其他路的情况。

    嗯，大家还是那么的团结，手牵手一起被暴打。

    上路Cube的凯南对阵TheShy的滑板鞋，只能用惨不忍睹来形容。

    本来在上一把打完之后，他们开会讨论了一下TheShy滑板鞋所带来的巨大威胁。

    没记错的话，当时Cube是这样说的。

    “没必要ban，没必要ban，上把没打过是因为选了一个纯挨打的奥恩，下把选个能还手的英雄就行了。”

    “比如凯南什么的，就是一个不错的选择，对线不至于落后太多，打团也远比滑板鞋又用。”

    可惜从目前的情况来看，cube别说还手，连站在线上看TheShy一眼都是一种奢望。

    由于他这个挖掘机连死两次的缘故，TheShy没有了被抓的后顾之忧，压得那叫一个紧，不停地在防御塔前进进出出，就是没有被塔锁定到一次。

    凯南已经被他插得满身是矛，还被E拔了一下，仅剩两百血不到，手头的刀也只有15个，被迫挂在后面用Q蹭兵。

    估计如果不是因为现在没有鞋子，跳跃的距离有限，TheShy已经把凯南给单越掉了。

    而且这他妈还是凯南交过一次tp之后……

    至于中路，几乎是上路的翻版。

    只不过艾克虽然被摁在塔下打，但他的状态与刀都还凑合，只落后了半管血与20刀。

    毕竟艾克是一个清线很快的英雄，中路线短且塔在中间，也不是很好被压。

    但自己没记错的话，艾克不是选出来counter辛德拉的吗？

    艾克的E可是可以完美顶掉辛德拉的E的！

    在英雄克制的情况下，也能被压成这b样？Chieftain不理解。

    至于下路……只能说和他一样烂的彻底。

    他速三抓下被反蹲，再进野区被逮捕，半分钟死尼玛两次不说，还丢掉了剩下所有的野怪。

    女枪也是连死了两次，这段时间啥都没干成，净搁着从泉水往下路跑了。

    本来纯对线的话，他们下路iBoy+Hang，线上能力还是相当可以的。

    就算打不过杰克爱+林然，也不至于这么惨。

    但是林然和皇子的套路实在太深了，一波开雾二级抓下，一波究极深水反蹲，一波野辅双游用三狼钓自己鱼，直接打崩了他们。

    真是太让人绝望了。

    和玉玉的Chieftain不同，乐言此时已经快笑歪了嘴：

    “太爽了然哥，你卑鄙的样子我真喜欢，这都能猜到挖掘机回来这里吃三狼啊。”

    林然也是大笑：

    “你也不看看你然哥是谁，我的指挥什么时候出过问题？”

    “设身处地来想的话，我是挖掘机我也来下嘛。”

    一边说着，林然一边用一发Q技能，K掉了乐言马上打死的蛤蟆。

    乐言的笑容顿时僵在了脸上：

    “然哥你抢我野干嘛？别说你不是故意的哈，你这明显是硬K。”

    林然一边A掉了蛤蟆爆出的黑魂，一边相当坦然地往下路走去：

    “我帮你拿了两个人头，还反了一波三狼与河蟹，收点小费不是很正常吗？”

    “这个蛤蟆给你顶多是锦上添花，但给我那可是雪中送炭，懂都不懂。”

    “没K你人头不错了，偷着乐吧！”

    话虽这么说，但其实林然的心中可是很心痛的。

    原因在于，他本来确实是想K乐言的人头的，甚至当时Q技能都已经打出去了。

    但就在那个挖掘机要死的时候，挖掘机他妈的交了个惩戒，惩了一下三狼，极限回了口血。

    结果这个人头还是落到了乐言的手上。

    所以林然才会愤而K野。

    一方面来说，能够削弱乐言的经济，降低他再拿MVP的概率；

    另一方面，这几十块钱和丰厚的经验，对自己也是一剂大补。

    上把给乐言当狗，结果让乐言拿了MVP；这把让乐言玩皇子给他俩下路当狗，要是再被抢了MVP，那可太不爽了。

    更何况，这样还能造成整蛊值的上升，一举都不知道多少得了。

    赚到看不懂好吧？

