    “大哥怎么……突然说这个？”

    鹏魔王一脸错愕与懵逼。

    我教你？

    我自己都还不会呢！

    牛魔王笑道：“上次迎战佑圣真君时我看贤弟镇定自若，想来是认得人族文字，所以……”

    鹏魔王：“……”

    认得个屁！

    人族有圣贤仓颉创造出了文字，后来因为地域文化与国家的差异，使得文字也发生了一些改变不同。

    商朝时大商流传的文字和诸侯国的文字差异就很大，后来还是帝辛镇压诸侯，武庚废除分封和诸侯国天下一统后，这才在陆川的推行下统一了文字。

    不过随着后来天下再分，形成现在七大国和一些小国并存在于世的局面之后，各国的文字又发生了变化，有了差异。

    妖族的情况也差不多。

    最早的远古时天凤元凰以自身为形创出飞禽一族的文字，之后麒麟王、祖龙也纷纷效仿以自身为形创出走兽、水族的文字。

    之所以文字以自身为形一方面也是为了彰显他们自身的地位，只是后来随着三族没落这些文字使用的种族便越来越少了。

    直到现在，幸好还有龙、凤、麒麟本族使用才得以让这些文字不至于断了传承，但有些文字也发生改变了。

    再后来就是天帝帝俊了。

    那个时代还没有妖这样的称谓，古天帝吸收龙凤麒麟三种文字后又加入金乌玄龟等形创造出了古妖文。

    这种文字现在还在流传，因为很多古老功法都是古妖文写成，要练那些功法，你不学一下不行。

    不过动物刚开灵智修炼的时候，他们只是凭着一种本能吐纳吸收天地灵气和日月精华进行，根本没有什么修炼一说。

    鹏魔王的确认识一些文字，但只是一些限于功法的妖文而已，而且要不是功法原因的话估计古妖文快失传了吧都要。

    对于人族文字他则是一字不识。

    偏偏现在呢，三界之中这人族的文字基本上是流传最广使用者最多的文字了，连天上的神仙们都在使用。

    “认得……”

    鹏魔王摸着鼻子不愿承认不懂：“倒是认识一些，但是认识的有限，小弟最擅长的还是咱们的妖文。”

    人文对于他们而言就是一种外语。

    这个学习外语有多难，想必很多人都是心中有数的。

    “贤弟也认识的不多？”

    牛魔王笑容一敛有些失望道。

    鹏魔王点点头，忽然像是想起了什么眼前一亮道：“牛大哥想学妖文？”

    “妖文要学，但我这次要学人文。”

    牛魔王拳头紧紧攥了起来：“这人族文字现在三界流传最广的文字，我发现这要是不学会一点人文，你都要落伍不好意思出去混了。”

    妖族基本上都是大老粗，就是识字也最多认得一个妖文。

    而人文的学习难度很大，他学会人文这样高难度的外语后，还可以在其它妖怪跟前装一波。

    想到这里牛魔王咧嘴笑了起来。

    “人文？有道理。”

    鹏魔王听完点点头，表示认同：“以现在的情形，人族那旺盛的气运，我看学人族文字是大势所趋。”

    牛魔王点头：“英雄所见略同！”

    鹏魔王皱眉道：“可是从哪学呢？”

    牛魔王沉吟道：“这个简单，你去人族的城池抓两个学识不错的教书识字的先生来给我们教识字。”

    鹏魔王苦笑一声：“大哥，先不说这兵荒马乱的教书先生好不好找，就真武佑圣真君那混蛋天天东奔西跑追杀捉拿妖怪，要是被他撞上了……”

    “哼，怕他不成？”

    牛魔王愤愤在眼前石壁上打了一拳，咔嚓一声变成了一堆碎石。

    “怕倒是不怕，但牛大哥，你须知人族有句话叫好汉不吃眼前亏，他们人多势众而我们就两人，打起来肯定吃亏。”

    鹏魔王低声道：“故而我要劝大哥切莫逞一时之气，人族还有句话叫：君子报仇十年不晚。

    我们与他来日方长，等我们聚起一帮兄弟了以后找到他一定要将他扒皮抽筋，废了他的手脚，再找一帮女妖吸干他的精气……”

    鹏魔王邪邪一笑。

    “哈哈哈……”

    牛魔王哈哈笑了起来：“那依你，我们下次再找他，还有……”

    牛魔王欲言又止。

    鹏魔王道：“大哥不妨有话直说。”

    牛魔王咬牙道：“我要给他找一帮又老又丑的女妖怪，那王八蛋的艳福不浅，找的夫人，不对，前夫人居然那么美……”

    鹏魔王点头：“好！”

    想起龙吉清冷绝美的容颜，他也不禁涌起一股羡慕嫉妒恨。

    牛魔王继续道：“好看的送进我房间，我看看她们有没有本事降服那个混蛋。”

    “啊？”

    鹏魔王差点儿被闪了腰。

    惊异抬头看去就见牛魔王说完话的脸上是一本正经，大义凛然的神情。

    鹏魔王：┴┴╰（‵□′）╯┴┴

    你个大色牛，大种牛！

    牛魔王：“好了，接下来我们俩变化一番去人间转转吧，一定要学会人文……”

    鹏魔王回过神来截话道：“大哥，其实不必那么麻烦，你听说花果山么？”

    “什么花果山？”牛魔王一怔。

    鹏魔王道：“小弟听说东胜神洲海外有座福地名叫花果山，有七十多路妖王，其中有一路美猴王精通人言人文，博览群书学识渊博。

    如今他在花果山开办了一所学府，正在教授猴子们学习人文及道儒等学派理论，并大开山门，说想学习的妖怪都可以去……”

    “什么？”

    牛魔王瞪圆了眼。

    ……

    天舰上。

    准备处理巨狼尸体的众人，看着陆川还剑不禁停下手上动作，全都趴在船边看着啧啧称奇。

    “稀奇稀奇，咱们的真君居然有主动还东西的时候，你见过吗？”一个灵官笑问旁边的一个灵官。

    另一人摇头。

    “马长官，你呢？”

    马灵耀揶揄笑道：“没有！”

    也不打听打听，他们真君借的东西还过几次，刚才还剑差点儿让他以为认错人了。

    太玄怔怔的接剑。.

    他发现陆川带着微笑，神情坦然，而剑没有任何问题后，不禁有些为刚才怀疑陆真君的神品而感到惭愧。

    “吼！”

    玄武嘶吼，朝着陆川奔来变成一道黑光没入陆川的体内肾部位，本来主水的神祗黑帝早已经修出。

    如今他只是让黑帝变成了玄武，并把从小龟背后那里临摹多年的先天八卦图给烙印上去，威力果然不凡，就好像一头活生生的玄武神兽一样。

    玄武是四大圣兽，镇守北方，同时也是五行神兽之一，主水，修出玄武来镇守他的肾宫再合适不过了。

    哧！

    玄武消失，一下没了束缚的小狼转身就变成一束光朝着远处狂奔而去，这是他最后逃生的机会了。

    肉身被斩他几千年修为化为流水，只剩一个元神可以施展些神魂类的法术，可以作为东山再起的希望。

    不过太玄自然不可能就这么放过。

    哧！

    太玄双手发光掐出剑诀，剑鞘内的真武剑振动起来，亮起光芒。

    “去！”

    太玄冷叱，剑诀朝那道银光一指，锵的一声真武剑从鞘中冲出，化作一道惊人的剑光激射而去。

    “不！”

    远处传来一声绝望的大吼，真武剑噗的一声刺穿银光，将之粉碎后折了回来，飞回到了太玄手中的剑鞘里。

    太玄看着真武剑，神情有些复杂。

    这时陆川已扛着狼头朝天舰走去。

    “太玄老弟，要不要一起？”看解决了银月王陆川笑着发出了邀请。

    龟蛇也好，真武剑也罢，他的确是心动但现在也不是必须的了。

    玄武他修出来了。

    至于真武剑，这虽是武当山孕育出的一柄先天神剑，但先天还是有不同的。

    天地形成前是先天。

    天地孕育出来的也是先天，而明显在一般情况下第一种要优于第二种的。

    且真武剑刚出世，以后的威名还得看主人和战绩，但未来他没怎么听说过。

    至于诛仙剑的战绩与强大……貌似已经不用过多陈述了

    诛仙剑尽管是借的，但只要通天不收那大不了他就一直无限期的借下去呗！

    太玄死死攥紧了手中的真武剑，神情有些挣扎。

    陆川摇摇头，转身扛着狼头走向天舰。

    这时太玄猛的抬头，一个闪身就来到前方拦住了陆川去路。

    “佑圣真君……”

    太玄神情郑重的举起了真武剑。

    陆川一怔：“怎么？”

    太玄道：“我曾立誓，要扫尽天下作恶害人的妖邪……”

    陆川截话道：“这是我的工作，我已经干了这么多年了，怎么，你要和我抢生意？”

    太玄凝视真武剑道：“你说的对，这把剑真的与你有缘。”

    铮！

    真武剑猛的震动起来。

    看起来很着急。

    太玄深以为然的说道：“你看，在我手上它从未有如此激烈反应，一说起你它就有这样的异动……”

    太玄刚说完真武剑猛的没有动静了。

    陆川：“……”

    太玄举剑道：“既然真君的重任是剪伐人间的妖邪，今日又帮我报得大仇，在下无以为报便以此剑相赠……”

    他真的将剑放在了陆川手上。

    陆川傻眼：“那个，老弟，你是不是不知道这把剑的价值？”

    “圣人云：父母在不远游，我的父母如今还尚在人世，而握住这把剑就肩负起斩妖除魔，守护苍生的重任，这把剑分量太重了。”

    太玄无奈苦笑：“我本来还在犹豫是留在父母身边侍奉双亲尽孝，还是杀妖，现在好了也不用辛苦的去做抉择了。

    可是做不了斩妖除魔的仙人我就只能回去继承王位了……我不想当国王。”

    陆川：“……”

    你大爷的，要是当年老子可以继承一个国家那还辛苦修什么仙？

    所以，他选修仙！

    众天兵：“……”

    马灵耀呸了一声，磨牙道：“这家伙说话怎么这么欠揍呢！”

    陆川握住了真武剑。

    剑有些抗拒的震动了一下。

    似乎再说：你就算得到了我的身体也得不到我的心。

    陆川心中邪邪一笑。

    我要你的身体就够了。

    “贤弟，你想做神仙这还不简单？”

    陆川拍了拍胸口：“为兄在天庭还是有三分薄面的，你尽管去尽孝，你上天的事就包在为兄的身上了，到时让你父母也在阴间不用受苦……”

    太玄眼睛发红的握住陆川的手：

    “大哥，谢谢啊！”

    真是个平易近人的好人。

    不是，好神仙啊。

    