    一人破开迷雾，停在费景庭身前三尺。此人一身棉袍，一手法尺，一手帝钟，手腕露出蜘蛛手链，腰间系着毒蝎子腰带，脖子上挂着黑蜂项链，腰带上挂着五毒令与五毒印。

    扫了一眼，费景庭便认出来，此人便是那日客栈里与日本人混迹在一起，浑身阴煞之气的家伙。

    旁的不说，就这一身扮相就看得费景庭直皱眉头。茅山分上下，虽说都是上清一脉，可上茅山主练炁，下茅山才是捉鬼、驱邪、捉拿僵尸的好手。

    虽说下茅山吸纳了很多巫蛊之术，可练了这一身邪门的法器，可见此人心术显然不正。

    再者说了，这僵尸便是卫神通的，他会不知道僵尸与人起了争执？此人躲在其后不加干预，只怕想的是杀人越货的美事。待铁尸吃了瘪，这才出面说是误会。

    呵，哪儿来的误会？

    费景庭略略沉吟，这铁尸不好对付，要将其斩杀，只怕要耗费不少剑芒、真气。再加上有卫神通在一旁帮手……只怕卫神通也是如此想的，这才敢露面吧？

    潦草朝着对方一拱手，费景庭说道：“既是误会，那就罢手，就此别过了，告辞。”

    说罢，费景庭绕开对方继续朝前走。身后传来卫神通的声音：“敢问道友高姓大名、何门何派？”

    “净明派费景庭。”

    丢下一句话，费景庭便走远了。

    卫神通站在那里若有所思，嘟囔道：“净明派的剑仙之术吗？”转头看了眼铁尸，探手摸了摸斩破铁甲的伤口，卫神通倒吸了一口凉气：“年纪轻轻，竟然有如此修为，只怕再过上几年便要追上宋唯一了。”

    卫神通取出另一张黄符贴在伤口，脚踏禹步，口中念念有词，片刻后黄符无风自然，化作灰烬。黄符之下，那铁尸的伤口已然缓缓愈合。

    揭掉贴在铁尸脑门处的黄符，卫神通叹了口气：“终究只是铁尸，还是差一些……谁？”

    他陡然回头，法尺挥舞，对向侧方的浓雾。嬉笑声从那边传来，不片刻，一身高不过三尺的身影破雾而出。

    人参精双目赤红，瞥见是卫神通，当即神色厌恶：“又是你这老儿！”

    人参精乃是草木成精，天生木属。僵尸不在五行之内，死气沉沉，极为克制草木精怪。

    在这麻达山里，迷雾笼罩，寻常术法脱离身前三尺便会被迷雾吸食，根本伤不到人参精。人参精又能调动山中草木，所以才会让胡三太爷、黑老太太两次铩羽而归。

    而这僵尸却不同，本来就不是活物，浇筑了铁水，一身铜皮铁骨，根本不惧人参精。前次卫神通上山，人参精与之周旋了好一番，偏偏奈何不得，只得任凭其走脱。

    人参精收了嬉皮笑脸，咬牙道：“臭道士，今日有些忙，懒得料理你。赶紧滚下山，莫要惹得我发火，将你种在土里！”

    “人参精，奈何不得便说奈何不得，别找借口。”卫神通眯着眼睛说道：“不过贫道此番不是为你而来。”

    “不为我？”

    卫神通点点头：“如此，你我相安无事可好？”

    “最好不过！”丢下一句话，又厌恶的瞥了一眼卫神通身旁的僵尸，人参精飘然退后，消失在了迷雾当中。

    ………………………………

    此山只看轮廓，并不如何大，可费景庭此时已然在山中转悠了三、四个时辰，依旧没摸到山头。

    脚下的地势依旧向上，好似没有尽头一般。费景庭暗自琢磨，定然是人参精借着挪移树木，改了地势走向，否则不会耗费如此多的时间还没走上山顶。

    继续前行，费景庭骤然停下脚步。天目术感知中，前方两团浓厚的生机朝着自己飞速靠近。费景庭想也不想，扭头朝旁边躲避。

    可惜那两团生机的速度实在太快，他刚躲避出去，便到了近前。

    “咦？”

    迷雾中传来一声中年人的声音，两团生机定住。跟着那人便说道：“不像是人参精……鬼鬼祟祟，何方宵小？”

    眼见躲不过，费景庭深吸一口气，朗声道：“净明派费景庭。”

    那声音迟疑了下，低声对身旁道：“净明派费景庭……这名字听着有些耳熟？”

    “什么记性？之前天龙不是说过，就是这费景庭斩杀了老黄皮子一家。”

    “哦……如此说来，倒是年轻俊杰啊。”

    费景庭有些懵，天龙……说的是常天龙吧？莫非这俩人是常家的两位老祖宗？可听着俩人对自己的评价，怎么一点仇恨的意思都没有？

    此时便听女声道：“老早就瞧老黄皮子一家不顺眼了，若非胡家压着，我都想亲自动手处置了。”

    “诶……这话私下说说就行，传出去定会惹出麻烦来。”那男声旋即冲着费景庭道：“费景庭，你很好，我记住你了。”

    费景庭悚然而惊，心说你赶紧把我给忘了吧，我可不想让你记着。常家四兄妹本事平平常常，没见多出彩。可胡三太爷一出手就惊得费景庭遁逃出去三百里，常家拍在胡家之后，胡家的两位家主想想救不好招惹。

    被这两位惦记上，自己还要不要离开关外了？

    费景庭不再言语，提着青冥剑暗自戒备，同时绕开这两位，小心的继续前行。

    没走两步，便感知到那两团气机飞速靠近。

    费景庭想也不想，长剑朝身后斩去。

    当~

    冰刃交击，绽放出点点火星。

    费景庭心中纳闷，这二位怎么说变脸就变脸？

    此时便听男子说道：“险些被你骗了，人参精哪里走！”

    费景庭还手两招，身随剑走，靠着听声辨位连续躲开两把三尺青峰的攒刺，张口辩解道：“我可不是什么人参精！”

    女声冷笑道：“呵，方才的黑老太太也是这般说的。人参精擅变化，在此间又可行土遁、木遁之法，谁知你是不是人参精？先打过再说！”

    费景庭有口难言，心中发狠，连续三剑荡开两把青峰，略略退后，一道剑芒斩了过去。

    “咦？”

    那两团气机见势立刻躲避，剑芒划破迷雾，径直接连斩开了三棵大树，这才彻底消散。

    费景庭待要趁势追击，却见两团气机纷纷退后，那男声抱怨道：“我就说不是人参精，你偏不信……费景庭，你的确不是人参精，后会有期！”

    女声辩解道：“我只是怀疑，动手的可是你，别什么事儿都赖在我身上。”

    这常家的两位拌着嘴，没一会儿就消失在了费景庭天目术的感知中。只把费景庭晾在那里好半晌，摸不着头脑。

    这到底是打啊，还是不打了？

    打得没头没脑，结束的更加没头没脑，纯粹是糊涂架！

    可不管怎么说，眼下不用打总是好的，他此行又不是为了打架。

    抬起手腕看了下腕表上的时间，机械表先是如今已经是凌晨五点。长白山地处偏动，冬季昼短夜长，想来再有两个多小时也该天亮了。

    此时费景庭体内真气不过维持半数，他干脆也不急着上山了，找了个地方盘膝趺坐，从空间里取出玉牌。先是吐纳灵机，恢复了丹田气海里的真气，继而放出帐篷，没敢放出睡袋，径直在帐篷里休憩了片刻。

    转眼天色渐亮，阳光刺不透迷雾，只把周遭染成一片金黄。费景庭收了帐篷，提起青冥剑，继续朝山上行去。

    行不过百步，猛然间天目术感知中，前方出现一团气机，应该是个人。那人似乎也发现了费景庭，前脚费景庭停下脚步，紧跟着那人便停了下来。

    不等费景庭决定是躲避还是迎上去，费景庭便觉身侧一棵树陡然炸开！虽然分明感知不到，却好似一道无形剑气扫过，身后几棵树接连炸开。

    这是剑芒？

    费景庭不敢大意，提起青冥剑朝着那团气机便斩出一道剑气。

    迷雾中传来一声‘咦’的疑惑声，那人不再动手，须臾后朗声说道：“老夫宋唯一，你是何人？”

    “晚辈费景庭。”

    宋唯一当即笑道：“剑芒斩出二十步，去势不减，我心道定然是你，这关外可再没第三个修习剑仙之术的人了。”

    “前辈的剑芒才是真厉害，二十步外连破四棵大树。”

    宋唯一笑着，一点点走近。待到了近前，费景庭打量了眼，果然是宋唯一。他急忙问道：“前辈，我朋友可是被你救走了？”

    “不错，”宋唯一说道：“那日从山精野怪的圈子里脱围而出，也不知怎么钻进了长白山里。乱转两日，结果恰巧碰到了那姑娘。你不用担忧，我已然妥善安置在村落里了。”

    “她……伤的重吗？”咒术发作，又碰上两个强人，强撑着将强人斩杀，自己也受了伤，那树洞里的血迹做不得假。

    宋唯一说道：“不过是一些皮外伤，敷了伤药，不碍事。”

    “多谢前辈了。”郑重谢过宋唯一，费景庭道：“前辈也是为了麻达山的宝光而来？”

    宋唯一乐了：“什么宝物不宝物的，我根本就不在乎。我此番上山，为的就是那人参精。”

