    第430章偏爱

    邵子真紧紧抿着嘴唇，看着亭制作的背影，不急不缓，步履轻快，踏实又稳重，端庄无比，仿佛天塌下都是如此淡然。

    邵子真突然，突然很羡慕，刚来s.j.m，亭制作总是闲适自在的，但无论说什么话，别人都会重视。

    而他则要拼命融入团体中，心里惶恐着急，越是着急反而越是糟糕。

    他的内心是有意无意地嫉妒着，又有些自暴自弃，总之，心情非常复杂。

    一直站在亭中像雕塑僵硬的蓝溪像化冻了一般，终于动了，走到了邵子真面前，冷漠问道：“亭制作跟你说什么了？”

    邵子真看了看蓝溪，低着头不说话，蓝溪拧着眉头，“说话呀，哑巴了？”

    邵子真还是不说话，蓝溪不耐烦道：“你什么毛病？”

    邵子真深呼吸，还是没说话，蓝溪阴冷，似吐着蛇信子的美人蛇，“你什么表情，你鄙夷我？”

    邵子真憋得实在难受，最后实在忍不住了，“亭制作让我修闭口禅，不让我说话，你也别跟我说话。”

    他转头就跑了，把蓝溪留在原地颇有点个风中凌乱的感觉。

    邵子真不能说话，在队伍中的存在感就更低了，有时候他忍不住想要说话，但有亭制作在，扫他一眼，邵子真只能憋着。

    不能说话，只能用眼睛看，时间长了，不知道是不是错觉，邵子真觉得飘浮的心都没有那么飘浮了。

    反正不能说话，修闭口禅也是一个借口，不是我不想融入团体，而是我在修闭口禅，不能说话。

    而邵子真修闭口禅之后，发现也没人跟自己说话，可以说修得很顺利了。

    蓝溪看着沉默无比，一天到晚都没说过一句话的邵子真。

    邵子真还真的认认真真修亭制作说的什么闭口禅。

    问到他头上，都是点头摇头，就是不说话。

    嘴巴不说话可以捐了。

    用过早餐之后，亭曈对灵均说道：“待会有事，你跟我走一趟。”

    其他人非常警觉，齐刷刷转头看向了过来，就像听到‘骨头’二字的大狗狗们

    ，“干什么去，就他一个人吗？”

    灵均本人也有些茫然，但很乖巧点头，“知道了。”

    云朗开口问道：“是有什么活动？”

    亭曈点头，“确实，你们好好上课。”

    江离忍不住问道：“什么意思嘛，你们两个要去干嘛？”

    亭曈：“不需要很多人，你们都在家里好好上课，表演课学起来。”转头对灵均说道：“收拾一下，跟我走。”

    灵均面对队友不忿，暗含嫉妒，又有怀疑的眼神，跟着亭曈走了。

    背后的眼神简直能把他扎穿，可灵均的脸上却带着笑容，步履轻快跟上了亭曈。

    “他们干嘛去？”

    “这两人背着我们肯定有什么交易。”

    “哼，亭制作，就是偏爱那个穷鬼。”

    穷了不起啊！

    邵子真想说什么，但想到自己还在修闭口禅，只能闭紧了嘴巴。

    蓝溪看他欲言又止的样子，忍不住烦躁道：“说话。”

    邵子真摇头不说话。

    (本章完)

