
这几天沈光林挺忙的，他要忙着撰写演讲稿，因此还跟绣花姐打了招呼，最近不回家吃饭，吃住都在学校里解决。

这篇文章可不好写，既要有热点，又要有深度。

但是沈光林又不想白白的把后世那些“震惊世人”的成果渡让出去，因此也是很难做出合适选择的。

拥有40年超前眼光，课题可以选择的方向太多了，竟然也是难事。

那就找找热点呗，看看最近的热点是啥，蹭热度谁不会呀。

找呀找，找呀找，很快，沈光林就找到了1979年的诺贝尔获奖者名单。

1979年的诺贝尔物理学奖获得者是萨拉姆和史蒂文·温伯格，他们的贡献是从理论上发现了W和Z玻色子。

萨拉姆是巴基斯坦人，鹰国留学剑桥毕业，史蒂文·温伯格是犹太裔花旗国人，他们共同获得了这一年的诺贝尔奖。

当然，在更早之前的1976年，日照籍的华裔科学家丁肇中也获得了诺贝尔物理学奖，他的研究方向也是高能物理。

丁先生名气虽然没有杨李大，但是他也是一个学术大牛，跟祖国关系不错，1975年他就做了科技大学的名誉教授。

1978年1月，国内有10位物理学家到了汉堡，参加了Mark-J实验的国际合作，这其中就是丁肇中牵线搭桥，这其中就有京城大学物理学院的教授参与其中。

丁肇中和萨拉姆，史蒂文·温伯格他们的共同研究领域都是属于量子场论的范畴，与量子力学及狭义相对论是相容的。

其实，当年的华裔科学家杨ZN和李ZD也是因为这方面的成就而获得的诺贝尔奖。

这确实是个好方向。

按照当前的研究成果，基本粒子分为7类，分别是夸克，轻子，胶子，W粒子，Z粒子，光子，希格斯粒子。

这里面的粒子有些已经被实验证实了，有些还在理论阶段，但是它们的相互关系已经有不少理论物理学家建立了标准模型。

沈光林也准备提出一个自己的模型，更符合未来时代实践的模型。

因为，这个时代的标准模型并没有考虑中微子振荡的情况，是不准确的。

沈光林准备先从理论推导中找出中微子振荡，然后让有条件的科研单位找出这种中微子振荡存在的事实证据，他自己只提供依据和思路就好了。

这也是没有办法，想验证这些理论，必须要有电子对撞机。

中国在这个年代甚至都没有人提出这个想法。

实在是太费钱了，即使到了2020年，依然有很多人反对建设这个项目。

不过，中微子振荡要发现并不难。

在前世，大约是1998年，扶桑国的科学家发现了中微子振荡，这意味着中微子具有非零的静质量，这就与原始版本的粒子物理标准模型不相吻合。

因此，沈光林准备从这里入手，根据已知结果倒推出自己需要的条件，这样做了，肯定能一鸣惊人。

想刷成就，说难也难，说简单也简单。

在京城大学就是有这点好，虽然学校的研究经费不多，但是他们还是能够订阅全世界最主流的科学期刊和杂志，想跟上时代的步伐，认真学习就是了。

一些学者，把国外的学术成果转化一下，就是填补了国内空白。

沈光林自然是不屑于干这种事的，他要自力更生，引领世界潮流。

今天又是收获满满的一天。

沈光林从图书馆出来，跟李莉告别之后，优哉游哉的回宿舍。

李莉最近也很刻苦，不过她努力研究的是到了花旗国，如何跟当地人交流，以及当地的一些风土人情是什么样的，有没有沈老师说的那么可怕，还有什么裸体沙滩，脱衣舞会。

教职工宿舍区和学生宿舍区并不在一个方向上，每天沈光林还是会先送李莉回寝室，然后再回自己老巢。

李莉挥手上楼了，蹦蹦跳跳的像个小兔子小精灵。

这个年代可没有站在女生楼下热吻的情侣，沈光林也只能趁人不注意的时候拍拍她的屁股。

在沈光林的那个时代，情侣们的表现可就是真的疯狂多了。

女生楼下灯光背阴处，甚至有人在那里一边抱着互相啃，一边耸动着臀部。

这是一种提肛运动，据说可以促进局部血液循环，预防痔疮。

凑着斑驳的灯光，教职工宿舍区很快就到了。

因为时间已经比较晚了，相邻的几间宿舍也都熄了灯，只是不知道赵哥和赵姐有没有趁着孩子睡着了在办事。

尤其赵姐，最喜欢掩耳盗铃，明明嗓子洪亮的很，还非得等别人睡着了才开始呐喊，非得把别人给吵醒了干什么。

她这一招经常搞的沈光林不上不下的。

想发动幻想，赵姐相貌一般；想启动屏蔽，那个声音又很真实，简直现场直憋。

憋死人了。

跟赵哥借钱那次一样，沈光林在门口又被绊了个跟头。

当然了，这是堵他门的不是赵哥，而是那个想出国的女孩，白冰。

白冰正坐在沈光林门口，由于沈光林是摸黑过来的，差点摔了一跤。

双方都吓了一跳，通过声音判断，原来是个姑娘。

“你是谁？在这里干嘛？”沈光林一边开门，一边询问，他以为是某个学生在找他呢。

啪嗒，灯亮了。

借着灯光，可以看出这女孩长相不错，简直就是肤白貌美大长腿。

家境应该也还好，脚上一双小皮鞋，一身“的确良”的短袖和裤子，尽显这个时代的时尚风采。

“沈老师您好，我来找您说点事。”姑娘也不扭捏，她做了各种思想准备才过来的。

“那你先坐吧，我给你倒杯水。”沈光林一边打开落地风扇，一边从冰箱里拿出一块冰西瓜，并用杯子倒了一杯水。

“你喝热的还是凉的？”

“您不用忙活，我不渴。”半天没喝一口水，看到冰西瓜，女孩下意识的舔了舔嘴唇，这个动作在沈光林的眼里显得特别性感。

沈光林看不得这些青春靓丽的小姑娘，只能转移话题：“说吧，你有什么事呀？你是哪个学院的同学呀？我感觉没有见过你。”

不过，真有事怎么不到办公室里找他，守着宿舍门这算怎么回事呢？

沈光林还是有点疑惑的。

“沈老师您好，我叫白冰。”女孩做了自我介绍。

沈光林秒懂，“你就是白冰呀！”

“沈老师您知道我？”

“知道，你手眼通天法力无边呀，我们京城大学的交流考察团，你都能混进来占用一个名额，这是拥有超能力呀。”沈光林没有要嘲讽的意思，就是单纯佩服她背后的势力，不过还是被他沈某人给搅黄了。

“有背景都是假的，也帮不上什么忙，最近查理教授给了通知，我们这些人都不能去了，您知道原因吗？”白冰姑娘苦笑一声。

“不知道。”沈光林当然不能承认这是他搞的鬼了。

姑娘接着说，“但是他也没完全把话说死，查理教授说了，只是经费的问题不好向基金会解释而已。我打听到查理教授之所以组建这个交流团，为的就是您，您在这件事上肯定更有话事权呀。”

“所以呢？”沈光林没说是，也没说不是。

“所以我还是想去花旗国，您看能不能通融一下。条件您随便提，只要我能够满足的，一定照办，而且，出国的经费我也自己解决，完全不用花费查理教授的拨款。”

姑娘也不算是病急乱投医，她得知自己被取消资格之后，也是奔波了好久，这才找到的关键人物沈光林。

“你既然有钱，那为什么还要我帮忙呀，自己直接出去不就行了呗。”沈光林也是疑惑，既然自己出钱，那出去就是了，何必多此一举呢。

“不一样的，我还需要一个正当名目呀，不然签证出问题怎么办。而且，到了花旗国，我的一切事情都不需要您继续操心，我在那里有亲戚，他们会收留我的....”白冰继续做着各种解释。

“你想跳团？”沈光林立刻捕捉到了她话里的重点信息。

“跳团”这个行为即使到了2020年依然存在。

在七八十年代，这个行为就有点像北朝那边的“脱北者”，冯裤子的电影里就描述过这样一个细节，大约是《甲方乙方》这部电影吧，葛优就是一个劣质导游，他遇到过白冰这样的脱团着。

“我不是，我不想，我......是的，我想留在那里不回来了，您会举报我吗？”白冰大方承认了，沈老师太聪明了，根本瞒不住他。

“帮助你跳团，我能有什么好处？”

沈光林很想知道这个年代的人为了跨出国门，能够付出什么样的代价。

“沈老师您想要什么？”白冰也是等他开口。

“你看看我，学历好，有地位，有学术成就，我哪里还有什么欠缺呀，我都不知道我想要什么。”这也是实话，白冰还不知道沈光林是留学回来的，不然她会更绝望。

“我可以给您钱。”白冰家里并不缺钱，她只是缺少一个出国去的机会，再等几年，她就可以嫁给外国人来获得签证机会了。

听到钱，沈光林笑了，他最不缺的就是钱：“你看看我宿舍的条件，我像是缺钱的样子么。”

环顾四周，冰箱，电视，收音机都有，还真的看不出沈光林还有什么物质需求。

白冰沉默了，她只能使出最后一招。

“沈老师，我知道我没有什么能够打动你的地方。不过，我还年轻，你把我的身子拿去了吧！我现在只有这个了......”

说着白冰就开始脱上衣，露出了带凸点的白色高腰小背心，这个年代的女性很少穿胸罩，那个不实用。

“哎，别别别，你别来这套哈，我可不是校长”

沈光林想到了夏洛特烦恼里面遭受同样待遇的校长，自己搞不好会身败名裂的。

“我还是个姑娘，你不吃亏。”

“那也不能在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67287646"  chaptername="第六十二章  脱团者">加入书签</a>
</div>
