    涉及关键信息，王春林都会将口述改成书写。

    王春林是真的怕，害怕昆仑道场的当事人，会感觉到冥冥之中的天机……所以不敢口述。

    他写到云念磊大婚那夜的时候，书写的手……不由变得颤抖了起来。

    “云念磊在他大婚那夜，强行将魏家掌上明珠魏如雪的丫鬟强行拖入洞房。”

    云青岩看到这里，云青岩两只眼睛，不由自主的眯了下来。

    以他对云念磊的了解，云念磊不可能会做出那种事情。

    这阴谋，低级到几乎没有信服度。

    “云念磊想要魏如雪的丫鬟，与荆菁宇一起服侍他，遭到了荆菁宇的反对，荆菁宇一怒之下离开了洞房！”

    “第二天清晨，魏家的人，与我们昆仑道场的高层……强行破开房门的时候，魏如雪的丫鬟已经上吊自杀了。”

    “另外还有传闻说，魏如雪这个丫鬟……奇丑无比，而且说是丫鬟，但实际年龄已经近四十岁。”

    “我知道的大体就是这样了，再具体的细节，我就不知道了，毕竟我当时没在场。”

    最后这句话，王春林是直接说出来。

    “嘶……”冷不丁地，王春林又抽了一口冷气。

    因为云青岩身上，突然席卷出了滔天杀气。

    哪怕是他这个半步神王，感受到这股杀气，后背都感到一阵凉意。

    此时眯着两只眼睛，周身弥漫着恐怖杀气的云青岩，给人的感觉就如同一尊盖世魔神。

    “这不仅是陷害，而且是手段极其拙劣的陷害，你们昆仑道场就没有提出异议的人？”

    云青岩开口说道，依旧冷静的语气，已经不由自主多出了杀气。

    “这件事牵扯到的人的背景都很深厚，不仅有如今已经是圣子吴春飞之妻的荆菁宇，还有超级世家‘魏家’。”

    “甚至不出意外的话，圣子吴春飞都参与了进去，因为云念磊出事，吴春飞是既得利益者，不对，应该说是获利最大者。”

    “所以，知道一些捕风捉影信息的人，哪怕有异议也不敢提出。”

    “而知道事情具体经过的人，也都立下了天道誓言，要永远将那晚发生的事情藏在心里。”

    王春林开口说道。

    他心里还有件事没说出来。

    他之所以能捕风捉影，知道那晚发生的一些琐碎事。

    是因为云念磊消失后，他是最关注的人之一。

    他刚成为内门弟子的时候，曾跟随云念磊执行过一次宗门任务。

    也就是这次任务，他被云念磊救过一命。

    因为救命之恩的缘故，所以他就关注到了云念磊的消失。

    “云念磊后来是怎么成为云海魔境的魔子？”

    云青岩又问道。

    “这我就不知道了。”

    王春林摇了摇头。

    “大婚之夜后，云念磊就失踪了近五十年，当他重新出现在世人面前的时候，身份已经变成了云海魔境的魔子。”

    “超级世家魏家，也在云念磊成为云海魔境的魔子后，就撤回了对他的悬赏。”

    “你能联系到云念磊吗？”

    云青岩又问道。

    云青岩隐隐能感觉到，王春林对云念磊抱有几分善意。

    这从王春林讲述云念磊遭遇时的遣词用字有关。

    王春林所言，虽然没有具体细节，但直接就让人觉得云念磊是被人陷害。

    这足以说明，王春林的立场偏向于云念磊。

    “不能……”王春林苦笑了一声，“不说如今的云念磊，已经是高高在上的云海魔境的魔子。

    哪怕他还是昆仑道场的弟子的时候，我跟他的地位都有着悬殊的差距。”

    云青岩眼中，不由闪过了失望之色。

    不过他又问道：“云海魔境的具体位置你们可曾知道？”

    云青岩不止询问王春林，同时也是再问神王杨忠……以及住在他识海里面的魂象兽。

    “云海魔境虽然是比肩昆仑道场的巨无霸势力，但因为是魔宗的缘故，它的山门所在地……在整个神界都是秘密。”

    王春林跟神王杨忠都摇头道。

    “我曾偷偷潜入过云海魔境的道场，那是一片死海，面积无比广袤的死海。

    不过我当时潜入云海魔境的时候，整个云海魔境都是一片死地，没有一个活人。”

    “那地方太渗人了，除了顶尖魔修，寻常生灵在哪里别说修炼了，活都活不下去。”

    魂象兽在云青岩的识海里面说道。

    “如果我猜测的没错，整个云海魔境应该只有一个魔主。”

    “当然，如今应该又多了云念磊这个圣子。”

    “仔细一想，云海魔境还真的只有魔主一人。

    因为云海魔境少有的几次展露实力，都是魔主亲自出手。”

    “云海魔境之所以有如今的威名，被封为神帝级别的势力，是因为云海魔境的魔主曾同时迎战过一个神帝，并且处于不败之地。”

    云青岩听到这里，想都不想道：“马上带我去云海魔境。”

    “现在去不了。”

    魂象兽摇头道，“我只蒙蔽了一部分天机，在下神界我还能勉强不被发现，但只要去了上神界，必然会被天算子推算到具体的下落。”

    就在云青岩还想说什么的时候，王春林又开口了。

    王春林说道：“我虽然联系不到云念磊，也不知道云海魔境的山门位置。

    但我知道一个地方，一定能守株待兔等到云念磊。”

    “二十九天后，云念磊就要跟我们昆仑道场的圣子吴春飞在异神界的‘荒石之滨’决斗。”

    “这一战是由云海魔境的魔主，与我们昆仑道场的道主定下的，所以二十九天后一定会如约举行。”

    异神界，是只有灵魂才能进入的世界。

    异神界不算稀罕货，因为东方宇宙就有异神界。

    异神界的世界，几乎是仿照现实世界构造而出。

    荒石之滨的少数几个，现实世界没有，只有异神界存在的地方。

    荒石之滨位于异神界的边荒，也就是边缘区域。

    它特殊之处就在于，它是一个近乎千变万化的地方。

    荒石之滨的法则、大道时而存在，时而不存在，时而混乱，时而又无比正常。

    在荒石之滨，哪怕是神帝，都很难左右那里的天地。

    

