    听到艾斯德斯这么说，诺尔也笑着点头承认了她的说法。

    “我们确实是这么打算的。”

    “如今北方异族的军队也已经被你们消灭得差不多了，我们待在这里大概也派不上什么用场。

    而且我们也不太适应军队里的条条框框，还是早点离开的好。”

    “这样吗？”

    闻言，艾斯德斯单手托腮，笑道：

    “不过只要你们愿意留下，就算不遵守军队的规则也是可以的哦。”

    但诺尔不为所动，只是哈哈笑道：

    “算了吧，还是不要给士兵们看到反面例子的好，毕竟是这么优秀的军队！”

    “那当然，这可是我麾下的军队。”

    艾斯德斯有些骄傲地挺起了胸膛，胸前的山峦也微微起伏，不小心吸引住了诺尔的目光。

    说起来，艾斯德斯也是标准的海贼世界式的美人，高挑、性感、丰满，富有魅力。

    但诺尔很快就收回了视线，这种事情忍不住看一眼是人之常情，但一直盯着那就属于是老色批了。

    他可不是老色批。

    嗯，起码不老。

    “好吧，真是个顽固的男人。”

    既然诺尔已经说到这个地步，艾斯德斯也就不再强留，只是略微惋惜，但很快就恢复如初。

    “毕竟是我们有约定在先，我对此倒也早有预料。”

    随即，她又对无名说道：

    “看来驯兽技巧只有下次再继续教你了。”

    “嗯！这次我也已经学到很多了。”

    无名笑嘻嘻道。

    这次回程的她们坐的那头特级危险种就是艾斯德斯出手驯化的，旁观了整个过程的她现在有些跃跃欲试，恨不得当即抓一头危险种来练练手。

    “好了，先去吃饭吧！”

    艾斯德斯拍拍手，暂时结束当前的话题，带着众人前去吃饭。

    另一边，全程听完他们的对话的三兽士却一头雾水，完全不知道他们在说什么。

    实际上，艾斯德斯和诺尔的约定，自然就是他们在战斗之后，诺尔向艾斯德斯寻求的特权——

    允许他们自由行动之特权。

    说实话，虽然她对于自己的属下的确比较宽容，但对于这样离谱的要求，如果换做是其他人，她绝对不可能同意，而且会顺手好好教育对方一番，让对方明白花儿为什么这样红。

    但提出这个要求的人是诺尔。

    她最终同意了。

    艾斯德斯下令让今天的晚餐丰盛一些，但这个命令不单单只是他们的晚餐，而且全军队的晚餐。

    这份晚餐并不算十分寒酸，甚至对于一个军队来说已经十分不错，并且，三兽士吃得与士兵们相同，并对此司空见惯，艾斯德斯也的确如同传闻中的那样与士兵一同吃饭。

    另一边，无名和古伊娜对于眼前的晚餐也并不挑剔。

    之前一直生活在末世的无名自不必说，她小时候的伙食可比这个差多了，而在成为卡巴内瑞后，甚至只需要喝血，本身也不需要吃饭。

    只不过因为海贼世界美食众多，而且跟着诺尔这个吃货，这才养成了吃东西的爱好。

    而古伊娜也本就性格坚韧、吃得了苦，在这大半年风餐露宿的磨练中也从未抱怨，更不用说是一顿饭了。

    其实说起来，他们三人中最挑剔的应该是诺尔。

    不过他知道什么时候该挑剔，什么时候不该挑剔，因此也没有任何意见。

    见状，暗中观察三人的利瓦默默点了点头，单从此点就可以看出三人并不是什么骄奢淫逸之徒。

    但最大的问题就是对艾斯德斯大人不够尊敬。

    而另一边，见此情景，诺尔不由得感慨道：

    “不管怎么看，你都不像是属于帝国的将军啊。”

    “哦？”

    艾斯德斯眉毛微挑，饶有趣味道：

    “为什么这么说？”

    “毕竟现在的帝国腐朽至极，政治崩坏、财政腐败，只知道剥削和压迫百姓，我们斩杀的人中就有不少这样的存在。”

    “但你却如此优待下属，也不压迫百姓，和帝国上层如今的作风格格不入，根本不是一类人。”

    诺尔笑道。

    他说话时并未压低声音，周围不少士兵听到了他的发言，顿时都震惊地看向他，和同伴窃窃私语起来，周遭的环境因此开始变得嘈杂。

    对于这样的变化，诺尔看上去却毫不在意，完全不知道自己的发言是多么惊人。

    果然是胆大妄为之辈......

    利瓦心中暗道。

    这一点从对方的经历和对艾斯德斯大人的态度就能看出来。

    艾斯德斯也同样不在意诺尔的胆大发言，回答道：

    “我对那种事情不感兴趣，也不需要那么做。”

    接着，她盯着诺尔笑道：

    “战斗、狩猎和拷问，这些东西才是我的爱好，我也很享受如今的工作环境。至于其他事情，我才懒得去管。”

    听起来似乎十分任性，但也正因为如此，艾斯德斯才能成为如今腐朽帝国中的一股清流。

    而她无人能及的实力，也能够支撑她继续任性下去。

    也就是说，艾斯德斯实际上并不关心政治，也不关心帝国和革命军谁会胜利，或许这就是她后期倒戈的原因之一？

    诺尔如此猜测。

    不过实际上，艾斯德斯会倒戈这件事情，也只是他的猜测而已。

    “对了，”

    聊天继续，艾斯德斯突然想起了什么，对诺尔三人笑道：

    “你们对帝具感兴趣吗？”

    “嗯？”

    虽然不知道艾斯德斯为什么会提到帝具，但说起这个诺尔可就来兴趣了。

    他笑道：“当然！”

    在游历中，他也了解了不少关于帝具的传说，对于这个世界特有的神奇武器颇感兴趣。

    没办法，对于这种神奇的装备道具，他真的有些无法拒绝，就好像男孩天生就喜欢玩具一般。

    不仅是诺尔，无名对于帝具也很感兴趣，倒是古伊娜对其兴趣缺缺，她认为自己只需要依靠剑术，有和道一文字就够了。

    “我还以为你是那种专注于提升自我的人呢。”

    看见诺尔如此积极，艾斯德斯有些意外，随即笑道：

    “不过正好，我看大臣那里还收藏了不少帝具，反正摆在那里也是浪费，到时候看看有没有什么是你们能用的吧。”

    这个世界上，恐怕也只有艾斯德斯大人敢这样对待大臣吧。

    甚至在这一瞬间，利瓦莫名觉得艾斯德斯和诺尔的相性的确很搭。

    而诺尔和无名也很惊喜，没想到还有白送武器这种好事。

    无名有些期待道：“要是能有一把威力强劲的枪就好了。”

    她身上的这些枪，在海贼世界的时候都还能发挥出不错的作用，但来到这个世界后，面对各种各样的危险种，就显得有些鸡肋了。

    因此她才萌生了想要换武器的念头。

    听到无名这么说，诺尔也开始考虑起来自己该要一个什么样的帝具。

    “对了，要是有一个能操控水的帝具的话，那就很不错了。”

    诺尔一下想到了什么，轻捶手掌，笑道。

    然而，听到他的话，艾斯德斯等人却突然沉默，看向他的表情变得有些奇怪，尤其是利瓦。

    诺尔挠头不解道：“额，怎么了吗？”

    半晌后，利瓦淡淡地说道：

    “正巧，我的帝具就是能够操控水的帝具。”

    “......”

