    陈启也想不到自己竟然轻易的驯服了这条巨龙，也许是因为这条龙被困在地下太久，再加上长期被那些妖精没虐待，使得它失去了该有的血性，只剩下了本能的残暴，而这份残暴也会被丁当片这种小玩意轻易摧毁。

    他只是对巨龙使用了灵魂震慑，让它畏惧自己，然后再用地狱之火来将它同化，便轻易驯服了这条龙。

    陈启记得有一代恶灵骑士的坐骑并不是摩托或者赛车这类死物，而是一只骷髅战马，那就是初代恶灵骑士卡特.史莱德，又称幻影骑士。

    所以他刚刚想到，也许自己也能驯服一只活物来给自己当坐骑，比如眼前的这只火龙。

    相比于摩托和赛车，陈启觉得骑着一条巨龙更有逼格。

    陈启一把夺过妖精手中的丁当片，对巨龙说道：“现在，你已经不用怕这个东西了，阿加雷斯！”

    说着，他朝巨龙阿加雷斯摇了两声，那清脆的声音再次响起，只是这次它面对这个声音，竟然毫无反应。

    阿加雷斯被陈启同化之后，便有了和陈启一样的能力，因此它身上堆积多年的伤不仅痊愈，而且再也不怕那些疼痛了。

    “很好！”

    说罢，陈启将丁当片仍在地上，然后一脚踩碎。

    之后他变回了人形，转身对那只妖精说道：“听好了，我需要你带我去一个地方！我要去，贝拉特里克斯.莱斯特兰奇的金库！”

    那妖精本想找个借口拒绝，但看见陈启身后的烈焰骨龙对着自己一阵低吟，他立刻胆怯道：“好......好的，没问题先生！”

    贝拉特里克斯是伏地魔手下的食死徒之一，也是为数不多的女性食死徒，现在则被关在阿兹卡班受刑。

    但就算是在阿兹卡班受刑的囚徒们，古灵阁仍然保管着他们的财产，不得让他人介入。

    而陈启之所以想要去她的金库，主要原因就是那里面藏着伏地魔的一个魂器。

    伏地魔曾经将自己的灵魂分成了七份，分别放置在七个魂器里，这样一来伏地魔的灵魂便不在自己的身上，因此无论如何都无法将他本人杀死。

    所以想要彻底消灭伏地魔，就必须摧毁七个魂器才行，而陈启的地狱之火虽然能直接烧毁灵魂，但伏地魔的灵魂根本不在自己身上，所以一切都白搭。

    陈启深知这一点，所以想要趁着这个机会将魂器毁掉。

    他原本的计划，本来是先将吉本的财产取走，之后再找机会回古灵阁摧毁魂器，毕竟现在就闹出这种事一定会引来傲罗的追捕。

    但现在既然已经暴露了，干脆一不做二不休，先把魂器毁了再说。

    那个妖精带着陈启来到了金库，并为他将门打开。

    一时间，满屋子的金银财宝映入陈启的眼帘。

    从地面到天花板，塞满了金币和金酒杯、银盔甲，以及各种魔药和神奇动物的皮毛。

    “帮我把咒语解除！”陈启冷冷说道。

    “什么？”妖精面露疑惑。

    “少跟我装蒜！”陈启语气重声道：“金库里的财物被设下了复制咒和烈火咒，一旦触碰到不属于自己的财物便会灼烧和复制，而且复制品毫无价值！”

    看过电影的陈启知道这一点，因此他便命令妖精将咒语解除。

    而妖精则低声道：“是......是这样没错，先生！但......我的职权不够，无法为您解除这些咒语！”

    “这样啊......”陈启说着，然后掏出了一只魔杖。

    这只魔杖是属于吉本的，而吉本被他杀死之后，魔杖便认了陈启当主人，再加上他拥有吉本的记忆和魔力，自然也可以使用魔咒。

    “先生，您的咒语在古灵阁恐怕不会起作用的！”妖精解释道。

    然而陈启不听他的解释，而是举起魔咒轻轻吟唱道：“咒立停！”

    一道蓝光从魔杖中射出，打到了天花板上，随即幻化成了一片蓝色的星光，宛如雪花飘零般缓缓坠落，那些星光落在那些财物上。

    妖精惊奇的感受到，财物上的魔咒竟然全部消失了。

    “怎么会这样？”妖精一脸不可置信的说道。

    “因为我使用的是不属于这个世界的力量，而且它足够强大！”陈启淡淡解释道。

    陈启使用的是地狱的力量来催动咒语，而这种力量对于这个世界的魔力来说，基本上能算是降维打击，因此陈启使用的咒语能轻而易举的摧毁这些财物上的魔咒。

    他走进金库，在这对金银器具中寻找着魂器，片刻之后，他的目光锁定在了一个金杯上。

    “赫奇帕奇金杯，就是这个！”陈启暗道。

    随即他走向那个金杯，将其拿起。

    陈启可以感受到，在那个金杯里，困着罪恶的灵魂，而且那只是灵魂的一部分。

    “在面对你之前，先为你献上一份礼物吧！伏地魔。”

    陈启说着，手中的地狱之火将金杯包裹，一时间，陈启听见金杯之中，响起了刺耳无比的惨叫，宛如一只嘶吼的巨蛇。

    只见陈启用力紧握，金杯瞬间破碎，惨叫声停止，伏地魔的这份灵魂，也被陈启焚烧殆尽。

    “好了，结束了！”陈启说道，随即他拿出一个大袋子，并将金库里的金币、魔药、草药以及神奇动物的皮毛纷纷带走。

    至于那些金银器具以及盔甲之类的，那些东西又不方便携带，而且陈启要那些东西也没什么用处。

    就算是草药和神奇动物的皮毛，对陈启来说也会有不少用处。以后陈启会杀死更多的食死徒，也许会从他们的记忆中得到制作魔药的知识，而这些东西便可以作为材料。

    他将东西打包好之后，便走出了金库门。

    此时他已经听见几道脚步声匆匆赶来，可能是更多的守卫要来对付自己。

    “该走了，阿加雷斯！”陈启将大包裹仍在巨龙背上，然后自己也骑了上去，说道：“咱们离开这个鬼地方！”

    “快，他在那！别让他跑了！”

    “天哪，那是什么？一只浑身都是骨头的火龙？”

    “那是那只乌-克兰铁肚皮吗？它怎么会变成这副模样？”

    几名守卫赶来，然而在看见阿加雷斯此时那骇人的模样，都纷纷停了下来。

    只见阿加雷斯张开巨翼，挥动出的烈焰让守卫们连连后退，当它再次挥动巨翼，庞大的身体飞跃至空中，朝古灵阁上方飞去。

    ………

    在古灵阁的银行招待处，精灵们正坐在一个长柜台后，整整齐齐的排成一列，认真有序的做着自己的工作。

    忽然，他们感到地面传来一阵微微的震动，天花板上那巨大的吊灯也开始轻轻摇晃，他们抬起头，脑袋疑惑的看向四周。

    就在这时，一声巨响轰然而至，紧接着一只庞然大物一扇门后的地面中冲出。

    那是一只浑身燃着火焰的骨龙，而在它的身上，还坐着一个满身是火的骷髅。

    骨龙将铁门冲破，吓得妖精们纷纷落荒而逃。

    一声龙吟过后，骨龙冲天而起，它巨大的脑袋将吊顶撞的粉碎，随即冲破墙顶，飞出了古灵阁。

