    其实在看到小猫咪吃下东西后吐了出来，随后又使劲儿把呕吐物全给吃进去，陈韫和余疏浅两个人都破防了，所以才会有那么一句“我们带它走吧”。

    随后陈韫让余疏浅看着小猫咪，免得让它跑了，接着转身到边上的便利店买了一瓶水，找老板询问有没有纸箱。

    一般便利店的纸箱留起来都是能卖钱的，见陈韫在店里买了东西然后才询问纸箱的事儿，老板还是有点犹豫的，接着问他拿纸箱来干嘛，陈韫就将刚才的事儿娓娓道来。

    老板闻言也走出去看了一眼路边的小猫咪，一见它的凄惨状，直接就答应了给陈韫拿一个纸箱，并且还搭上了一件不穿的衣服放在下边给小猫咪做垫子，免得大冬天的冷到它。

    “我还真没在这条街见到过这只猫，都不知道哪里跑过来的，这条街邻着夜市，其他猫基本上都吃得饱饱的，就它饿成这个样子。”

    老板也是可怜这只小猫的惨状，只是说出来的话多少带了一点吐槽了。

    不过想想也是，它这么小又这么弱，抢不到东西吃也正常，但是现在好了，运气不错遇见了好人，以后不用担心挨饿了。

    老板还夸了一句陈韫和余疏浅两人的好心肠，人美心善什么的词语，听得余疏浅眼睛都笑弯了。

    收养一只小猫咪不是一件简单的事儿，首先肯定是要去宠物医院看看的，之后还会有不少的麻烦事儿，陈韫一边要拍戏一边又要去忙这些琐事，那肯定会对工作有一些影响，白灼灼这个经纪人这时候就体现出她的用处了。

    余疏浅在边上捧着纸箱子，望着边上躺好已然睡下的小猫咪，和陈韫走上了归途，而陈韫则是在边上给白灼灼打电话。

    “灼灼姐，我捡到了一只很小的流浪猫，接下来想要带它去宠物医院看看……”

    白灼灼在另一头先是询问陈韫有没有受伤，在确认陈韫本人没有任何意外后，她开始给陈韫安排了起来，先是分享定位找到了陈韫和余疏浅，随后便打车带他们俩去找了宠物医院。

    宠物医院里边，工作人员给小猫咪洗了个澡，吹干毛发之后，这只小猫的原状才露了出来，只是瘦弱的模样绝对称不上好看。

    好在陈韫提前做了心里预设，对这只营养严重不良的小猫咪没有任何多少期待。

    “这是一只英短银渐层，血统挺好的，大概三个月大，应该是被人遗弃的。因为营养不良，之后的恢复期需要好好对待。不过幸运的是它没有先天疾病，只是有点皮肤病，流浪猫大多都是这样的，只需要给它治治皮肤病然后再补充营养就可以了。”

    “现在的话就先给它驱驱虫，至于打疫苗，等它稍微健康一些之后再带过来。”

    宠物医生将小猫咪的状态告知了陈韫，随后给他说了些照顾它需要注意的一些事项，购买了一些猫粮和羊奶后，三人才离开了宠物医院。

    “酒店能让猫咪进去吗？”回酒店的路上，陈韫突然想到这件事。

    “不一定……我先去问问。”白灼灼顿了顿，接着就付出了行动，拉出通讯录准备联系酒店的负责人。

    “要是不能放在酒店的话，那就养在剧组里边？”余疏浅给出了一个解决办法。

    “先等灼灼姐那边的消息吧。”陈韫如是说道，随后低头看着这只躺在盒子里边安安稳稳望着他的小猫咪。

    “你知道你今天花了很多钱吧？回去可得好好吃东西长胖懂不懂？”陈韫对着小猫咪说着它根本就不能理解的话。

    “长胖了你是要把它卖了换钱吗？”余疏浅嗔怪道。

    “起码不能让这钱白花呀。”陈韫坦然一笑，随后看着小猫咪瘦弱的身体，也吐槽起了它，“怎么住在夜市边上你也能饿成这个样子，看来你也是笨得可以了。”

    “可能是太小了，抢不过其他猫咪吧。听便利店的老板说夜市里边不是有很多流浪猫吗？”余疏浅再一旁说道。

    “流浪猫和流浪猫的命运还是不一样的，我们学校里边的几只流浪猫的日子可不要过得太舒服，那几只哪能叫做流浪猫啊？叫流浪猪还差不多。生活过得比我们家以前养的那只猫都要好了。”陈韫朝余疏浅说起了自己学校那几只猫的事儿。

    余疏浅对于这种学校的事儿就没什么好分享的了，只是在边上静静地听。

    “有时候学校的告白墙上有人发对这几只流浪猪的吐槽，大家就在下边调侃来着，还给他们取了名字，叫L、XL、XXL、XXXL……”

    “今天XL又吃了几个小姐姐的投食，XXXL抢了L的东西吃，再或者就是XXL已经有三十秒没有吃到饭了，快去喂它之类的。”

    “真有意思。”余疏浅再边上浅浅地笑着，点头应道。

    “不过，陈老师你以前有养过猫吗？”她好奇道。

    “小时候家里有养过一只母猫，还生了一窝小猫，后来小猫基本上都拿出去送人了，就剩下了一只后腿残疾的小猫咪。那时候年纪小，我养了这只小猫咪两三个月，但是有一天它突然就跑出去再也没回来了，我还为它难过了好久。”陈韫说起小时候的事儿突然叹了一口气。

    “我以为是家里人看它残疾没用把它扔了，或者是拿出去送人了，等我后来长大了才明白一些，可能它是知道自己有残疾活不太久，所以在快离开的时候跑出去，不死在家里边。”

    “喔……我以前家里也养了猫，就是土猫，专门养来抓老鼠的。”余疏浅说道。

    “下乡谁家的猫不是养来抓老鼠的呢？”陈韫笑了笑，随后对着探头探脑的小猫咪说道，“等你长大了也可以试试抓老鼠，算是给你加餐了。”

    “你跟它说什么呢？医生都说了它的血统挺好的，以后长大了会很可爱，辣么可爱的猫咪你让它去抓老鼠？”余疏浅翻了个白眼。

    “我怕它以后像是那些短视频里边那样成了一只怕老鼠的猫。”

    “好看可爱不就可以了吗？小猫咪你还能要求它什么？”余疏浅双手一摊。

