    张永越念，越是心死。

    却不得不继续硬着头皮逼着自己念道：“科学院者，置两大学士，下置侍学学士、侍读学士，再置各科侍读、侍学、修撰、编修等员若干，辖典簿厅、待诏厅、科学馆等。今朕开此先河，为天下计有，特颁此诏，以期明定国是，钦哉，宜传播天下，咸使知闻！”

    呼……

    终于……念完了。

    朱厚照已是眉开眼笑，仿佛完成了人间的大事。

    却见张永又没有了动静，便朝张永咧嘴道：“授印，授印！”

    张永才想起来，忙道：“来，将陛下的学印赐太子与方都尉。”

    身后，一个宦官苍白着脸，战战兢兢的抬着一个红绸盖着的托盘上前。

    朱厚照又笑开了脸，道了一声谢恩，起身接过了托盘，取出一枚比巴掌还大的硕大学印，忍不住大笑道：“哈哈哈哈……这印竟这么大，父皇知我也。”

    方继藩好不容易的忍下了翻白眼的冲动，心里想，你一个官职这么多字，这印小了，字刻得下吗。

    他还在为暂不都督四海，亦不可经略四海的逗比大学士而懊恼。

    这一次伤心了，他只想做一个学士啊，这前头的废话，不是狗尾续貂吗？

    宦官又传给方继藩一个大印，这印也是挺大的，很沉，双手才能抱起，因为……刻的字也很多。

    而在身后，无数的师生们，顿时哗然了。

    置科学院，一切都和翰林院等同。

    这是何等的荣耀啊。

    翰林院之所以被人尊敬，除了入翰林者，多是有为的进士，另一方面，也是因为，作为秘书机构，他们距离权力的中心最近。

    他们不但有机会接触宫中，甚至还有建言献策的权力。

    皇帝不可能全知全能，许多决策，都需先询问扈从左右的翰林官，翰林官，则用自己的博学，给皇帝提供建议，而这些建议，是可以直接影响决策的。

    这圣心独断，固是一念之间，可谁能影响圣心呢？

    难道，将来陛下……还要随时询问工学生、医学生、算学生对策？

    倘若如此，岂不是……大有可为？

    这是何其的荣耀，又是何等的重担啊。

    许多人的心里，都不免生出扬眉吐气之感。

    能入西山书院，学习各科学问的人，固然有其兴趣和使命感，他们只觉得，四书五经之学，难以切合实际，可靠着热情去学习，远远及不上那些凭借利益和地位去学习的人。

    因为热情会有消退的一日，可利益和身份的不同，才是恒远之事。

    所谓万般皆下品惟有读书高，这里的读书，对于士大夫们而言，这里头的读书，可没有将西山书院各科的书计算在内。

    因为这里头的书，只有一种，那便是四书五经之学。

    因而这各科，哪怕也是学习，也是读书，可对于许多人而言，依旧还属于下品末流之学，是被人所轻视的。

    可现在，有了科学院，这科学院甚至在未来，可以和翰林院一争长短，甚至也有了可供皇帝咨询，提供建言，利用他们各科所长，影响国家大策的机会呢？

    许多人……眼里放光。

    更有不少人，眼里竟模糊起来。

    一群身份尴尬之人，突然得到了认可，这是何其不易的事。

    唯一的美中不足的，就是为啥，会有什么四海和五洲，这有啥关系吗？

    怎么听着，感觉有点不太靠谱?

    于是大家纷纷看向朱厚照和方继藩。

    朱厚照面色从容，咳嗽一声道：“父皇厚恩，以科学之实务，试图振兴百业，本宫决定了，这科学院，本宫为首，老方为副，其余其他人选，自当根据各科佼佼者担任要职。或为各科内部，进行推举，或根据其学职不同，而授予官职，此事，老方来办。”

    说着，便将硕大的印挂在了腰间腰间，这么挂着，似乎有点不太舒服啊，不过不打紧，朱厚照身子好，结实。

    方继藩已不知该说点啥好了，干脆朝众人一吼：“滚回去读书！”

    哗啦啦……

    一下子，所有的师生们，统统不见了踪影。

    片刻之后，书院各处，又传来了朗朗的读书声。

    接下来，就是科学院的体制建设了，如何选拔，如何任官……当然，这其中必须设定一个底线，各科的推选是必须的，可必须得有实际的学职，这学职还是需要论文来展现。

    至于什么待诏厅、典簿厅，以及科学馆，还有其他的下属机构，都要搭建起来。

    方继藩是个脱离低级趣味的人，作为大明统治阶级的一员，没有人比他更爱这个江山，这个朝廷了。

    正因如此，方继藩才有统治阶级，自觉维护大明基业的自觉性。

    想想看，将来陛下遇到了修筑河堤的问题，不是去询问那些只知道之乎者也的翰林，而是询问工程学的待诏工学侍读，他能收获到什么建言。想想都很激动人心哪……

    而今，方继藩的目标，就是吊打翰林院，让那些躲在翰林院里，只知道瞎咧咧的家伙们，接受自己按在地上摩擦的觉悟。

    可是……科学院需要什么人才呢？

    方继藩的神色慎重，开始拟定着方案和人选。

    只是……现在横在自己面前，唯一碍眼的，就是这一枚，坨大的印章，怎么看，都有想摔了这玩意儿的冲动。

    …………

    “刘公，刘公……”

    沈文箭步如飞的赶到了内阁。

    其实等他来的时候，却发现，这里早已充塞了都察院还有各部堂的大臣。

    大家你看看我，我看看你，都有点懵。

    王鳌已从方继藩的主簿那儿，解脱了出来，继续任他的吏部尚书，这些日子，跟着方继藩，他见识到了不少下流，可同时，也确实学到了不少东西。

    可现在，他也懵了。

    马文升背着手皱着眉，长吁短叹。

    张升到现在还没回过劲来。

    李东阳和谢迁，至今还在神游。

    消息实在是太骇人了，各部堂都闹翻了。

    谁曾想到，突然会有这么一出。

    刘健还算稳的住，他看着许多涌至内阁来的大臣……有咬牙切齿的，有至今还在梦中的，有如热锅蚂蚁的。

    沈文来了。

    大家的目光，都落在他的身上。

    沈文苦笑道：“查过了，待诏房里，并没有这份旨意，翰林院文史馆，也不曾封存。”

    马文升立即道：“你的意思是，这封圣旨，根本就是……”

    后头的话，他没有说下去，可意味很明显了。

    矫诏，这肯定是矫诏。

    刘健颔首：“不错，内阁此前也没有任何的风声，想来，这十之八九，乃是……乃是有人自作主张。”

    他所说的有人，让所有人意味深长的看了刘健一眼。

    还能有谁?

    可是……这个人……不能说啊。

    于是有人咬牙切齿的道：“方继藩那个狗东西……”

    这声音犹如蚊吟。

    大家充分发挥了，我惹不起另一个混世魔王，我总还能骂一骂那个看上去比较好惹一点的吧。

    当然……

    对于这位痛骂的壮士，更多人却没有附和。

    因为……有人察觉，另一个，其实也也是不太惹得起的。

    也不是说惹不起，老夫会怕他？

    只是这个下三滥，什么事都干得出来的，老夫是讲道理的读书人，是圣人门下，懒得和这样的人纠缠计较罢了。

    短暂的沉默之后，众人询问式的看向刘健。

    刘健低头看着外头送来誊写好了的‘圣旨’副本，苦叹道：“老夫早就料到，这定是有人自作主张，绝非是出自圣上本意，此事……闹起来，只怕有损宫中声誉，可这般明目张胆的，实是人神愤慨，哎……”

    他叹了口气。

    自打儿子没了。

    上了那贼船。

    刘健不但心疼，竟还有一种被人绑票了的感觉。

    自己的儿子，哪怕大难不死，说不准，也会被人弄死吧。

    面对今天这事，他哭笑不得，良久才道：“诸卿，可终究这不过是儿戏而已，若是闹将起来，反而遂了某些人的心愿，不知道的人，还将这科学院，当了一回事呢。国朝有国朝的法度，陛下只此一子，且国家立嫡以长，此乃国之本也，是以……老夫的建议是，此事……不必理会，庙堂之上，视其为儿戏，他便是儿戏，诸公勿忧！”

    “可是……”

    许多人皱起眉，不甘心。

    可刘健的话，也不是不在理，闹起来，你能把两个在大家眼里只娃娃一样的人怎么样呢?

    说穿了，在诸位看来，无论是太子还是方继藩，都不过是小屁孩子罢了。

    越闹，科学院的声势反而越大……凭白的让他们的胡闹，引起了天下人的关注。

    众人唏嘘着，像吃了苍蝇一般。

    “刘公所言，不是没有道理。”王鳌此时发话了。

    他皱眉，似乎早就清楚了方继藩的套路，道：“对于他们，不管，不理，不闻，不问，方为正道。”

    “只怕御史们，会仗义执言。”有人不禁忧心道。

    刘健淡淡道：“仗义执言，谁管得住，由着他们去吧，吾等恪守臣道，即可！”

    …………

    第二更，大家点数……

