    冯府！

    一进院，正中一条青灰的砖石路直指着厅堂。

    厅门是四扇暗红色的扇门，中间的两扇门微微开着。侧廊的菱花纹木窗开着，干净爽朗。

    窦长生端坐于正厅的椅子上，端着茶水轻轻的抿了一口，旋即就把茶水放下，选择附体后看似和常人无异，但诸如疼痛还有味觉，都有一定的影响。

    窦长生不过借助着喝茶，开始借助着思考事情，前来冯府一切顺利，哪怕是深夜，以窦方德和冯家的关系，依然获得了欢迎，直接的迎入了府邸中。

    进入府邸后，窦方德就搀扶着冯天宇离开，让窦长生暂时在正厅中等候。

    窦长生能够洞察到，自从窦方德来到了冯府后，仿佛是卸掉了心中的千金负担，本来注意维护和窦长生的关系，不让双方关系僵硬，担忧窦长生为邪祟暴起。

    可进入了冯府后，窦方德态度变化不小，虽然离开的理由也光明正大，要去寻找冯家家主商谈，可寻找的这理由，并不是那么恰当，像是不在担心窦长生为邪祟。

    不，是就算窦长生为邪祟，冯家也有着反制的手段。

    凭借的就是冯家祖饲那里了，窦长生自踏入到冯府后，就有着明确的感应，在冯府东北方向，隐隐的有着一方神域。

    冯府窦长生不是第一次前来，东北方是祖饲，这点窦长生不陌生。

    但窦长生仔细感受一番，发现这并不像是神域，也只是类似，无神域自成空间，演化一方世界，化为神国自供自足的能力。

    和神域也只是外表酷似，内在和神域相比有着很多的缺陷，要具体形容一句，可以形容为低劣版的神域，或者是简化版神域。

    神域，哪怕是简化版的神域。

    也不可能凭空生成，自然是后天人为。

    作为一名神祇，哪怕此地不在大泽湖中，窦长生十成的本事，基本上只有一成能够动用，很多超凡之力无法使用，但对于神祇自然是最为敏感不过。

    祖饲神域独立，其中一股神光耀耀生辉。

    神光犹如雨水，滴滴下垂，洒落在冯府中。

    祖灵！

    这一方世界只有自己这一位神祇，窦长生对此深信不疑，所以这酷似神祇的东西，那么就是传承讯息中的祖灵了。

    祖灵为血浓于水的祖先死后，被血嫡后裔祭拜诞生。

    此点和神祇有很多相似之处，都是由香火之气诞生，不过神祇能够被广泛祭祀，祖灵非族人不可祭祀，这是二者的本质差别，自然决定了二者的上限。

    族人再多，又岂能有天下民众多？神祇自然强于祖灵！

    想不到冯家竟然有祖灵庇佑福荫，可以积累阴德，庇护家族，怪不得冯家能够传承多年，享受五代富贵。

    “窦公子，老爷请您去祖饲做一个见证！”一名冯家的下人，缓步走到正厅外，恭恭敬敬的讲述道。

    来了，窦长生站起身来。

    既然发现了冯家有祖灵，那么窦方德的态度变化就迎刃而解了，祖灵不如神祇，可也强于鬼魂，相当于鬼这个层次，要是族人鼎盛，日久年深，会更加强大。

    窦方德不曾翻脸，就是弄不清楚自己真伪，这是要让祖饲的冯家祖灵辨别真伪。

    “走！”窦长生跟随着下人，一起来到祖饲。

    刚刚走近窦长生就听见冯万里招呼的声音：“长生来，和窦大哥一起，做一个见证！”

    “说？”

    最后一声，对冯天宇呵斥讲道。

    “我要是在去画舫，就打折这一条腿！”冯天宇脸色惨白，额头上面浮现出汗水来，语气断断续续的讲道。

    “没吃饭，重说！”冯万里年纪要比窦长生小十岁，正是三十多岁，嘴巴上下有着茂密的短须，显现的精明强干。

    “我要是在去画舫，就打折这一条退，窦伯父可以见证。”

    “好，”

    “这一次就饶过你，再有下次。”

    不等冯万里把话语说完，冯天宇连忙的讲道：“不会有下次了。”

    窦长生对冯天宇的一幕，只是静静观看，也注意到冯万里不敢直视自己的目光，总是有意的不看自己。

    仿佛自己乃是某种洪荒猛兽，能够吞人性命。

    此刻收敛神力，隐匿神力波动，自晓得窦方德是借助着冯家祖灵，判断自己真伪后。

    窦长生倒是轻松了许多，祖灵是神祇的低劣版，窦长生对神祇的熟悉，超过妖魔鬼怪。

    神祇需要凝聚天地符诏，才能登临神位，而其中最为关键的是符诏，非天地诞生的精灵，后天要凝聚难之有难。

    相比较神祇的艰难，祖灵倒是简单多了。

    只要立下大功，有功德保佑，再有血亲建立祖饲祭祀，诞生的希望不小。

    一道肉眼不可见的神光，从祖饲中蔓延而出，逐渐缠绕在窦长生身上，开始辨别窦长生真伪。

    心底暗道一声晦气，窦长生又花费了两滴神力，开始模拟普通人状况，本来在大泽湖中一滴神力都不用到，但此地就算是距离大泽湖不是太远，可也超出了窦长生权柄范围。

    消耗都翻了一倍多，这还是有窦长生的肉身，俯身其他肉身的话，消耗更加恐怖，坏处极为明显，好处不是没有，至少窦长生还能够借此离开大泽湖。

    而不是被画地为牢，局限于大泽湖中。

    神光消失不见，一切恢复平静，冯万里继续教训冯天宇，目光时不时的看向祖饲，非但冯万里如此，窦方德也有意无意的看向祖饲。

    时间一点一滴过去，大约一刻钟的时间过去后。

    冯万里对着冯天宇讲道：“去祖饲跪半个时辰！”

    冯天宇满脸苦涩的缓步走入祖饲，跪拜在了准备好的蒲团前，窦长生注意到此时的冯万里的目光充斥着焦虑。

    反倒是窦方德极为平静，看不出深浅来。

    到底冯万里此等守成之主，比不上窦方德这等开创之主。

    “天宇到底年轻，做点错事也能原谅。”

    “长生去把天宇搀扶回来。”

    “不用了，就让他跪着吧，倒是窦大哥和长生，歇息吧，天亮我就不送了。”

    对着一旁的冯家下人讲道：“带两位贵客去厢房歇息。”

    “冯老弟且慢！”

    “窦大哥不要得寸进尺？不识抬举？”