    秦子凝自然也不是半点戒备都没有的，在车子开出了滨海大桥之后，特意又绕了不少圈，才去了自己想去的地方。

    苏维在市中心那边开了一家画展，因为画展的风格比较受年轻人的喜爱，已经成了不少网红和青年必到的打卡圣地，不得不说苏维还是很聪明的，弄了这么一家人流非常大的画展，让很多人的出现变得合情合理，不容易被人察觉。

    秦子凝将车停到了附近的商场内，又特意在商场里买了衣服换上才往苏维的画展去。

    因为今天是休息日的关系，所以来看画展的人不是一般的多，秦子凝买了张票，排了挺长时间的队才进去。

    为了这个画展，苏维显然是付出了大手笔的，直接包下了整整三层，因为占地面积过于巨大，这直接导致了虽然人很多，但是能在里面遇到其他人的机会却并不多。

    比起其他人毫无目的性的随便乱逛，只要有人一直跟在秦子凝的身后就不难看出秦子凝的目的很明确，虽然为了买这张票她排了很长的队，但在到了里面时，秦子凝却是连一眼都没有瞧那些画，而是直接奔着三楼去了。

    到了三楼之后，秦子凝被画展的工作人员引到了电梯上，上了四楼。

    下面的三层都是用来展示壁画的，而四楼则是不对外开放的私人区域。

    秦子凝到苏维办公室的时候，苏维正站在画板前仔细的端详着一幅画。

    秦子凝看了几眼，很平常的一副风景图，她根本看不出这幅图有什么与众不同，值得苏维细细端详，不过这一点也不妨碍秦子凝夸奖这幅画：“这幅画看起来真的很不错，虽是普通的风景，但却被创作者画的很有意境。”

    她的想法很简单，她是不知道这幅画的创作者到底是谁没错，但想也知道能放在苏维的办公室，且被苏维仔细端详的肯定是很重要的人，不管怎样，夸总是没错的，毕竟她还有求于人，怎么也得先把苏维的心情照顾到了。

    苏维听了秦子凝的话，低低的笑了一声：“是吧，我也觉得不错。”

    秦子凝刚要附和，就听苏维又说了一句：“这是她送我的第一件礼物。”

    “看的出来这幅画的主人很用心。”

    苏维看了秦子凝一眼：“是秦宁送我的。”

    秦子凝：“……”秦子凝脸上的笑容一下子僵在了那里，之前那些夸赞的话立刻就如同到嘴里的苍蝇一样令人作呕。

    “你还真是十几年如一日的蠢。”刘倩不知什么时候出现在了两人的身后，见秦子凝那如同吃了苍蝇似乎的表情，想也没想的讽刺到。

    秦子凝：“没有人和你讲话，你闭嘴，没人拿你当哑巴。”

    刘倩笑了一下：“不行啊，我要是闭嘴了，岂不是没人讽刺你了？”

    秦子凝深吸一口气，不再搭理刘倩，转而看向苏维：“我已经有一段时间没有见到陆焕之了，苏先生能不能帮我想想办法？”

    刘倩：“……怎么着，你连个男人都搞不定？之前到底是谁说的失去那些记忆的陆焕之对你来说只是小菜一碟，怎么着，现在发现自己吃不下这道小菜了？”

    苏维没有出声嘲讽秦子凝，但他不去制止刘倩其实就已经很好品了，苏维当然不会把全部的宝都压在秦子凝的身上，但这却也不代表苏维不会因为秦子凝的阳奉阴违而不高兴。

    苏维坐到了自己的椅子上，还是在那儿安安静静的端详着秦宁送他的这幅风景图，半点都没有要搭理秦子凝的意思。

    刘倩抱着臂，倚着墙，标准的看好戏姿态。

    “我现在联系不上陆焕之，我没有办法找到他。”

    秦子凝又重复了一遍自己的话。

    苏维转身瞥了一眼秦子凝：“最近这段时间你安分守己最重要。”

    按照秦宁和他的说法，她的预产期应该就在最近，哪怕苏维很不想承认，也必须承认，陆焕之对秦宁的安抚作用的确是很大，他是不会让秦宁在这样的关头有任何危险的，哪怕他真的很想将秦宁从陆焕之的身边抢走，也不会在这段时间动手。

    没有什么比他的公主健康更重要。

    秦子凝闻言却是没有懂苏维的言外之意：“陆焕之现在肯定每天都陪在秦宁的身边，如果再不把他们两个分开，什么都晚了。”

    刘倩心说，就这种智商，也怪不得明明占尽了天时地利人和都斗不过秦宁，斗得过才奇怪。

    “什么晚了？你难道不知道再过段时间便到了秦宁的预产期，这段时间可是很危险的，你想在这段时间有动作，是想让秦宁死吗？”刘倩慢条斯理的开了口。

    秦子凝当然知道这段时间对于秦宁来说意味着什么，她也正是因为知道这段时间对秦宁来说意味着什么，所以才会想挑着这段时间动手，毕竟她也知道，并不是秦宁不想收拾她，而是秦宁也想平稳的度过这段时间，等着孩子出生了之后再来收拾她，所以她怎么可能坐以待毙下去，秦宁不出事便不出事，要是能出点什么一尸两命的事故自然是最好。

    可这也只是秦子凝心里的想法而已，她比谁都清楚，一旦她真的流露出了这样的想法，苏维会第一个弄死她，所以在听了刘倩的话之后，秦子凝想也未想便开口否认：“你不要胡说，我虽然讨厌秦宁，但好歹也是她同父同母的姐姐，怎么会想着要她去死，我不过是担心她会和陆焕之两个人重修旧好罢了，到时候他们两个人和和美美在一起了，苏先生这么多年的努力岂不是白费了？”

    刘倩最讨厌秦子凝的地方便是这一点，她承认，她也不是什么好人，但至少她没有满口仁义道德，坏也坏的纯粹，像秦子凝这样，明明坏了心肠，却还是要装出一副白莲花的模样，着实是让人倒胃口。

    “你是怎么想的，所有人都心知肚明，别在这里装腔作势，要不是看先生留着你还有用，你早就被处理干净了。”

