    “起来吧，以后不必在下跪！”

    潇寒坐回到椅子上，手掌一挥。

    一道玄气迸发，把莫言拖了起来。

    思考了片刻。

    潇寒手掌伸出，一团光球缓缓凝聚而成。

    “去！”

    只见光球化作一缕流光。

    瞬间飞入莫言的头顶，消失不见。

    “这是……”

    随着光球进入脑海。

    莫言顿时感觉一股庞大的信息浮现。

    天毒功！

    三个大字在脑海中浮现。

    莫言激动不已。

    因为他感觉这门功法，简直就是为他量身定做的一般。

    而且他还察觉不到这门功法的等级。

    总感觉这门功法高深莫测，甚至远超他现在修炼的毒典。

    “师兄，这……这是……”

    “呵呵，不要问那么多，回去好好修炼吧，争取早日报你自己的仇。”

    “嗯，谢谢师兄，我一定不会让你失望的！”

    莫言行了一个礼，然后转身向着阁楼外面走去。

    潇寒看着莫言渐渐消失的身影。

    嘴角勾起一抹邪笑。

    “呵呵，风无痕，莫言，希望你们不要让我失望。”

    这两个年轻人。

    天资妖孽，心性也不错。

    所以潇寒决定好好的培养一下他们。

    让他们成为自己的座下战将！

    在将来为自己横扫荒宇，征战八荒。

    “终于风平浪静，可以安稳的休息几天了。”

    潇寒伸了一个懒腰，没有继续去闭关参悟虚无道体。

    因为他决定，一切顺其自然便好。

    或许可能潇寒受到了冷寒烟的影响。

    那就是一个字，懒！！！

    如果不是冷寒烟懒得修炼。

    现在的她恐怕早已突破至神玄境。

    这次受伤，导致潇寒为了救她，竟然白发。

    这让冷寒烟心中十分的难受。

    所以她决定好好修行，争取把实力提升至神玄境。

    潇寒想要去找师尊。

    不过想到师尊已经闭关，便打消了这个念头。

    又想到沐雪晴四女也进入了闭关状态，潇寒无奈的摇了摇头。

    貌似整个邪帝峰，就是自己是个闲人。

    “对了，也时候该让风无痕那个家伙修炼那门功法了。”

    当初潇寒第一次见到风无痕的时候。

    便察觉到了他的与众不同。

    同时脑海中也浮现出一部功法。

    这部功法简直就是为风无痕量身定做，非常的契合。

    随即潇寒缓步踏出阁楼，身影凌空而起，向着战神峰飞去。

    身为他未来的座下战将，战力怎么可能拉夸。

    “风无痕，速来见我。”

    潇寒来到战神峰，直接扯开喉咙喊了一声。

    唰……

    随着潇寒的声音刚落。

    风无痕的身影便出现在了他的眼前。

    “寒哥！”

    风无痕恭敬的行了一个礼，然后问道：“寒哥，有什么事情吗？”

    潇寒没有多说，直接一指点出。

    一道流光融进了风无痕的脑海。

    “这是……”

    “狂神诀，好好修炼，莫要丢了我的脸。”

    拍了拍风无痕的肩膀，潇寒便折身返回。

    只留下了在风中凌乱的风无痕。

    “狂神诀，这门功法竟然超越了帝术……”

    当风无痕回过神来之后。

    潇寒的身影早已消失不见。

    风无痕握了握拳头，望着潇寒消失的方向说道：“寒哥，我不会让你失望的，在未来，无痕定当为你扫清一切障碍。”

    话音落下。

    风无痕向着自己的阁楼走去。

    正巧碰到了战神峰的首席大师兄古昙。

    古昙挑了挑眉毛，笑道：“师弟，潇师兄来干什么？”

    “潇师兄给了我一门功法。”

    听到风无痕的话后。

    古昙眼睛一亮。

    “功法？快让师兄看看，潇师兄给了你什么功法？”

    风无痕：“……”

    随即风无痕按照狂神诀的运行路线运转起来。

    刹那间风无痕体内爆发一股股玄妙的气息，一闪即逝。

    然后头也不回的向着阁楼走去。

    “这门功法潇师兄刚刚传给我，我还没来得及体悟。”

    古昙震惊的感受着刚才那股玄妙暴虐的气息，久久不能回过神来。

    “卧槽，竟然比我的战神诀还要强悍。”

    “难道这功法超越了帝术？”

    “嘶……”

    想着想着，古昙的眼睛越来越亮。

    随后嘿嘿的笑了起来。

    身影冲天而起，向着邪帝峰飞去。

    “潇师兄？在吗？”

    潇寒刚回到阁楼，便听到有人呼喊自己。

    当走出阁楼之后。

    便看到古昙站在那里，一脸的奸笑。

    “你有什么……”

    不等潇寒的话说完。

    只见古昙向着潇寒猛然扑来，一把抱住了他的腿。

    “师兄，你还缺小弟不？收了我吧，好不好……”

    古昙可怜兮兮的仰头望着潇寒。

    那表情就如同被抛弃的小媳妇一般，无比委屈。

    潇寒拍了拍额头，有些无语。

    你丫的有病吧。

    放着战神峰的首席大师兄不做，要做我的小弟？

    “师兄，你就收了吧，人家很乖的，可以给你捶肩揉背捏腿，甚至……甚至如果你有需要，人家还可以给你暖床……”

    嘭！

    不等古昙的话说完。

    潇寒直接一脚把他踹飞。

    槽，捶肩揉背捏腿？

    就凭你也配！

    这个位置可是沐雪晴她们的。

    还想要给本帝暖床？

    寒月女帝，邪帝师尊，魅影圣主，哪个不比你强？

    哦不对，是根本没有可比性。

    古昙在地上滚了几圈，然后又向着潇寒扑来。

    潇寒见状，急忙回到阁楼里面，把门彻底封死。

    咣咣咣……

    “师兄，你就收了我吧，啊……”

    古昙在外面不停的敲门。

    似乎是有些急不可耐了。

    潇寒无奈的摇了摇头，一道光团飞射而出，穿过阁楼的门，直接融进了古昙的脑海中。

    “狂神诀，也就是无痕修炼的功法，你要是不给我突破至尊玄境，我就废了你的二弟，滚……”

    “好嘞，师兄晚安，给你一个么么哒！”

    古昙嘿嘿一笑，满心欢喜的向着战神峰飞去。

    潇寒躺在床上，无奈的摇了摇头。

    不过脸上又露出了笑容。

    “这个家伙，果然和他老子一样，厚颜无耻啊，不过我喜欢……”

    伪君子和真小人。

    潇寒自然喜欢后者。

    不做作，不会耍心机。

    至此，潇寒未来的十大战将，已经聚齐了三个。

    “呵呵，虽然这是下界，但是有些人的天赋，不弱于葬天仙域的那些妖孽。”

    “当本帝君临葬天仙域的时候，很期待他们的碰撞……”

