    剑冢所在的峭壁石台上风劲呼呼，吹动着林清玄的衣角和神雕的翎羽，不过林清玄却目不转睛的看着神雕的动作。

    神雕低鸣几声就伸出利爪抓去剑冢上的石块，片刻后碎石尽去，显露出了一块大石板。

    石板上面整齐的排列着青锋剑和代替紫薇软剑的石条，以及第三个的玄铁重剑、最后的木剑。

    林清玄心中好奇，一一拿出来，果然看到剑下石板上都刻着与之相应的文字。

    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”这句话对应的是第一把那看着就锋锐无比，尤胜九真剑的青锋剑。

    第二句压在石条下的仍旧是——“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”

    玄铁重剑之下则是一行小字：“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”

    最后木剑下刻着：“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    “不滞于物……草木竹石均可为剑……渐进于无剑胜有剑之境……”

    这种境界，林清玄越是修炼有成，越是觉得高深莫测，他自己暗自揣测也就是那几位寥寥无几的神话大宗师方能达到了。

    掀起石板见空无一物，在光滑的石台上扫视一圈发觉也没有什么地方是能藏着独孤九剑的，林清玄喃喃自语道：“独孤九剑一定是藏于此处了，只不过不在剑冢里。”

    念头一动，林清玄看向前方，心中暗道：“荒谷只有两处地方能藏东西，剑冢里没有，独孤九剑的秘籍定然是藏在了独孤求败的乱石坟茔里了。”

    林清玄若是放在两年前肯定是二话不说就要想办法扒了独孤求败的坟头找出独孤九剑秘籍，因为那个时候他一心想的就是修炼武功。

    可是现在林清玄武功有成，道家修身养性的功夫也显露了出来，从坟茔中找寻秘籍的念头一转就旋即压下，思忖道：“先不说毁人坟茔太过无礼冒犯，就是神雕待我真诚，我也不该辱他旧主。

    况且我来此地的主要目的就是为了探明菩斯曲蛇是否能延寿，也是为了增加内力，我已经身怀玄门正宗的武功，还需一脉相承的修炼，按部就班的水磨下去，必定能成为一方高人，独孤九剑虽好却只是外道武功，还是不如内家修为修身养命……”

    林清玄思索片刻就决定不着独孤九剑了，想通此节，放下贪念，心头一阵轻松，念头就通达无阻，连体内真气运转也越发灵动了。

    林清玄微微一怔，想了想说道：“圣人去甚、去奢、去泰，甚是过度，奢是贪念，泰是极致，这三个念头不除就不算高道。

    呦呵，想当高道也是已经生了此念了，不过看来我不去强求独孤九剑，把这门天下第一剑法放弃也就等于是放下了贪念，是以道家修为就又深了一层。”

    神雕咕咕叫了几声，待林清玄看过来就衔起玄铁重剑递给过去。

    林清玄明白神雕是有意模仿它当年跟孤独求败斗剑游戏的经历，也不知是怀念旧主，跟自己亲近就只能想到这个跟人一起做的事情，又或者是想引导指点自己修炼玄铁剑法。

    虽然林清玄没想通神雕的真实想法，但是也知道是好意，伸手接过，手腕一沉急忙运劲把住，估摸着三尺多长的玄铁重剑有八九十斤重，林清玄挥动臂膀就演练了一套全真剑法。

    收招站定，林清玄只觉得内力消耗也不多，便知道自己的力气增加不少，转过身正要说话就听到咕咕一声，神雕右翅挥动就朝自己的大腿打来。

    恶风扑面，林清玄手腕一动就运剑抵挡。

    翅膀打中玄铁重剑，林清玄只觉巨力难当，连退三步才站定。

    神雕欢欣的咕咕一叫，尖喙就刺下，林清玄急忙以全真剑法应付，一人一雕顷刻间就斗了十几招。

    待到神雕又是一翅挥来林清玄勉力挡下就感觉手臂巨震，忙退后一步，垂剑道：“雕兄且慢！”

    神雕动作一顿，歪头看向林清玄。

    林清玄喘着粗气说道：“雕兄啊，我可不是独孤剑魔前辈，能跟你对上十几招已经是筋疲力尽了，咱们等我歇息好了再练罢。”

    林清玄说完就丢了玄铁重剑坐在石台上打坐用功。

    等到林清玄功满周天醒来，见到身前又是四五条身上被啄出血洞的菩斯曲蛇。

    林清玄也不客气，挥动九真剑便划开蛇身，取出五枚蛇胆服下，腹中顿觉饱满。

    神雕衔着几根木柴走上石台，丢在林清玄面前，低鸣几声。

    “我来烤肉。”

    林清玄说着先是点燃柴火，挥动长剑将五条菩斯曲蛇内脏处理好，然后留下鳞片将五条蛇丢进火堆边缘翻烤。

    过了半个时辰五条蛇都烤好了，肉香味和鳞片烧焦的味道混在一起有些恶臭。

    林清玄挥挥衣袖驱散味道，用长剑拨出五条蛇，搓了搓黑乎乎的表面，鳞片就剥落露出了翻卷的蛇皮和焦黄的蛇肉。

    林清玄吃了两根小的就不住地打嗝，神雕把三条蛇连骨头带肉都吃了才满意的嘎嘎叫了几声。

    吃了蛇胆蛇肉，林清玄也不再练剑，先是默运玄功修炼了两个时辰，等到黄昏了才拿起玄铁重剑跟神雕继续喂招练剑。

    一边吃蛇胆蛇肉，一边练剑练功的日子不知不觉就过了好几天。

    林清玄这一日右手舞动玄铁重剑想要用出一气化三清和定阳针等全真教剑法绝技，可是总也不成，他一边思索一边随意下劈，忽然听到有呜呜风声，低头去看才知道挥动重剑的风劲竟然压倒了周身三尺外的杂草。

    林清玄恍然大悟，赞叹道：“重剑无锋，大巧不工。我明白了，玄铁剑法并没有固定招式，跟全真教最高明的剑法绝诣一样，乃是用剑运劲的法门绝技，哪里来要修炼什么技巧剑法？只是将剑招蕴而不发，随意一剑劈出便有了莫大的威力了。”

    林清玄苏浙道心渐明，对武学见解也越发独到，此时心中领悟，也不再拘泥剑法招式，随意挥动玄铁重剑，有的是全真剑法，有的是胡砍乱打，但是舞动了半个时辰就招式缓慢下来，每一剑挥出都有呜呜风劲，宛如狂风大作，又好似山君游林。

    神雕衔着两只兔子过来，见到林清玄舞剑的动静，甩下兔子，长啸一声，声音中流露出不禁欢喜的意味。

    迈开利爪，挥动着翅膀，神雕就扑到了林清玄面前，长喙夹着嗖嗖风劲刺向林清玄胸口。

    林清玄玄铁重剑一动就截住了尖喙，叮一声脆响，林清玄身子晃了晃，虽然手臂依旧微麻，但是却是第一次没有硬接神雕一击却没有被击退半步。

