    有腿疾还去南昌？

    张升看着萧敬。

    不敢相信。

    太子带着几个扈从，就有自己儿子。

    他不敢相信。

    可是……却又不得不信。

    萧敬是不会开玩笑的，这事儿，只要一查即知。

    张升觉得心里堵得慌，想哭。

    找死啊，这是找死啊。

    那宁王，勾结了鄱阳湖水贼，又有宁王卫，形势已经越来越严峻，或许，现在宁王已经反了，这个时候，去南昌，还号称要杀宁王，这不就是在找死吗？

    张升想死。

    他无措的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“速去准备吧。”

    一直诏令，转瞬间而出。

    一时之间，京中沸沸扬扬。

    可陛下一意孤行，在当日，英国公张懋代天子巡阅了三千营，次日一早，三千营开拔。

    大明所奉行的，乃是天子守国门的方略。

    其实这更像是宋时强干弱枝战略的延续。

    在宋时，大量的军队集结在国都，牢牢掌控在皇家手里，以至于边镇和地方州府，几乎无兵可用，一旦到了战时，再从开封抽调兵马，军队的调度，极为繁琐，这也是宋时虽有禁军百万，可实际上，对于边镇的控制力并不强的原因。

    而文皇帝吸取了这个教训，一方面，大明的精锐不能形成藩镇，最终被边镇的军将们控制，既如此，索性定都在大明隐患最大的北方，也即是北京城。

    如此一来，国都距离前线极近，而天下最精锐的兵马，屯驻于京师，朝廷可以随时掌控，不必担心，形成藩镇的局面，又因为京师距离边镇不过数日之遥，自北京走一两日，便可出关，因而，一旦有了战事，朝廷可以随时调用京营驰援，哪怕是平时，京营和边镇，也可来回换防，不需太多成本。

    这个国策，既吸取了导致唐朝灭亡，地方将军们拥兵自重的教训。又吸取了北宋强干弱枝，以至北宋处处被动挨打的局面。

    可是……这其中，也导致了一个致命的缺陷，即边镇虽是固若金汤了。可因为天下的精兵，都聚在京师和边镇一线，南方，尤其是江南一带，大多是普通的军卫为主，这些军马，几乎没有薪俸，管理紊乱，说他们是民兵，都算看得起他们。这才是区区一个倭寇，引发了东南混乱的直接原因，靠一群农民，能驱逐水寇吗？

    现在宁王作乱，之所以引发朝廷动荡，也正因如此，宁王是蓄谋已久，他的宁王卫，势必是精锐，又暗通了水贼，而江南一线的官军卫所呢，几乎没有一个，能战的，唯一还有战斗力的军马，也只有守备南京的一些卫队，还可一战。

    朝廷要讨伐宁王，就必须抽调京师的京营，可皇帝在京，边镇也需防备，京营人马，又不能抽调太多。

    现在……问题解决了。

    陛下御驾亲征，于是乎，三千营，五军营、勇士营、骁骑营、神机营、金吾卫，倾巢而出。

    御驾亲征，动员的反而极为迅猛。

    张懋率军出发不久。

    弘治皇帝行在便已出京，浩浩荡荡的勇士营随扈，张懋是先锋，天子自居中军，左右两翼，则为精锐的三千营，此后，各地五军营骨干抽调而出。

    此次，弘治皇帝决心将士的封赏，支取内帑，这令陪驾的众臣，还有内阁各部，心里好受了一些。

    陛下有银子啊。

    大家早就私底下算过了，内帑里的存银，至少六百多万两，这个数目太惊人了，现在内廷的收益惊人不说，最可怕的是，陛下他只进不出。

    礼部尚书张升、兵部尚书马文升，以及翰林侍讲学士欧阳志，俱都随行。

    因为中军出发的极快，只用了两三日时间，便直接出了京，勇士营和金吾卫伴驾左右，这万余军马，又有两万的三千营和部分的五军营护翼，前头更有有骁骑营为先锋，再之后，则是六七万五军营，粮草调度不及，虽此前兵部为了平叛，已在各处征召了民力，在沿途有所供应，可想要维持十数万大军，还有捉襟见肘，所以后队殿后的五军营，则故意放缓了开赴的脚步。

    只是皇帝一意孤行，非要前锋和中军先行，这引发了巨大的担忧。

    从前的弘治皇帝，对于大臣们的建议，历来是愿意听取和采纳的，可近来，越来越开始‘蛮干’起来，臣子们根本拦不住，对他莫可奈何。

    出了京，弘治皇帝只一味命中军急行，中军走的太快，左右两翼，也不得不加快步伐。前锋的张懋一看，哎呀，陛下的中军都要追上来了，于是，不得不加快了速度，疯狂的斥候，在沿途各州府游荡，因为急行，他们需更快捷的打探各处，防止出现可能出现的敌情。

    弘治皇帝骑上了马。

    坐在马上，他气喘吁吁，尾随而来的萧敬一味苦劝，请陛下上乘舆，可弘治皇帝却是大手一挥，以至于，一日骑马下来，便觉得两侧的大腿被磨破了，淤青了一块，他咬着牙，让人用热巾敷了，方才缓解一些。

    此时刚刚扎营，欧阳志没有去吃饭，他的右手，还是被包扎的像个猪肘子。

    弘治皇帝道：“卿家的两股没有磨破吗？诶……要不要也敷一敷？”

    欧阳志道：“陛下，臣久习弓马，已是习惯了，不觉得有什么异常。”

    弘治皇帝感慨；“当初听说太祖马上得天下，今日方知，人在马上，何等艰辛……”他情绪不好，郁郁不乐，若不是天色要黯淡，他甚至还想催促中军再急行数十里。

    欧阳志看了弘治皇帝一眼：“陛下，想来为太子殿下，心急如焚吧。”

    “这个小畜生。”弘治皇帝痛骂：“当初若知道他是这般，真恨不得溺死他。”

    骂了一通，也没有解恨，却是突然一叹：“可即便是畜生，也有舐犊之情啊，太子再顽劣，他也是朕的儿子，是朕的骨肉，他调皮，是朕疏忽了他，没有将他教育成才，这是朕的责任。他总是一意孤行，急于立功，朕在想，或许是朕真的错了，朕有时，对他过于苛刻，总希望他能做个完人，这压力，太大了。他毕竟，还只是个少年郎，怎么承受的了呢？朕未成年的时候，吃了许多苦，所以能忍常人所不能忍，可他自幼被朕和她的母后溺爱，可现在长大了一些，朕却又期待他能做个好太子，如朕做太子时一般，这……”

    弘治皇帝说罢，摇摇头。

    “是朕错了，既然错了，就要弥补，朕得将他找回来，他不能死啊。”

    欧阳志道：“有恩师在，殿下一定不会有事的。”

    弘治皇帝一直奇怪，为啥欧阳志在得知太子和方继藩跑去了南昌府，他一点都不急，现在听了欧阳志的话，弘治皇帝不禁道：“卿一点都不担心？”

    欧阳志摇头：“恩师不会有事。”

    “倘若有事呢？”弘治皇帝不满意这等干巴巴的回答。

    欧阳志如复读机，还是那等稍稍卡壳的那种：“恩师不会有事。”

    弘治皇帝绝望了，他放弃了继续询问，只道：“朕要早些就寝，明日，还要赶路。”

    他一声叹息，心事重重。

    ……

    大帐之外，马文升眼里布满了血丝，有点上火，因为大军出来的太急，兵部的准备不够充分，预备的帐篷不足，粮草，也大多都是库中的陈粮，各处的军将，围着他，七嘴八舌的叫苦。

    马文升既不敢说，你们找皇上去，这怪不得本官。又不能说，你们吃*去吧。

    却只好和颜悦色：“共体时艰，共体时艰，养兵千日，用兵一时……哎……”

    好不容易挣脱开这些军将，帐篷不够，他和张升同住一个帐子，掀开帘子进去，便见张升背着身，抹着眼泪，马文升又叹息：“这过的是什么日子啊……张公，别哭了，哭了也哭不回来。”

    张升眼泪泛滥出来：“负图，你这就不知了，吾儿有腿疾啊，去了南昌府……哎……宁王狼子野心，一旦察觉了他们，岂会轻易放过？”

    马文升不想听他唠叨，白日伴驾的时候，他听弘治皇帝碎碎念已念的够多了。

    太子擅自去了南昌的事，乃是机密，只是有限的几个人知道，因而，陛下也只能跟有限的几个人说，自己是受害者啊。

    “天哪。”马文升锤着自己心口:“上苍不仁，怎么现在的孩子，都这么闹心啊。养儿莫若养犬。”

    张升幽怨的道：“吾儿非犬。”

    马文升已是疲惫不堪，陛下只管着出征，自己却需居中调度，且这中军，乃勇士营和金吾卫，不在兵部尚书的管辖范围内，人家可不像京营那般，跟他这兵部尚书客气，住的不好，吃的不饱，是要骂娘的，且又走了一日，累得一塌糊涂，索性不理抽泣的张升，靴子也不脱，倒头便睡，一会儿，便响起了鼾声。

    张升也只好忧心忡忡的，伴着这鼾声，勉强睡下。

    ……………………

    第一章送到，今天起得太迟了，又查了一点资料。

