    妖皇帝俊在占据天庭之后，他就利用自己高居九天之上的优势，把无尽日月星辰之光全部收拢，用来给自己属下的妖族使用。

    但是现在，鲲鹏老祖在北冥同样布下了一座大阵，而且这大阵对于星光的吸引更加强烈，比起他的周天星斗大阵都要更加正统一些。

    因此即便是帝俊占据了地利优势，却还是有大量的星辰精华被鲲鹏老祖给强势夺去了。

    帝俊在天庭之中发现这个情况之后，他心中更是对鲲鹏恼怒不已，可惜现在鲲鹏已经强大了起来，帝俊拿他也没有任何的办法。

    “等本皇斩尸成功以后，就是你鲲鹏的死期！”

    帝俊眼中杀机四溢，他身为妖族之皇，却处处在鲲鹏手中吃瘪，这让帝俊根本就无法忍受。

    一个本应属于妖族的属下，却整日里和妖皇帝俊作对，而且帝俊还奈何不得对方，这让帝俊一想起来就来气。

    索性帝俊也不去看什么周天星斗大阵，他闭关修行，来了个眼不见心不烦。

    北冥仙岛之中，鲲鹏老祖看着引渡而来的日月星辰之光，他自然知道这会触怒帝俊。

    “我和妖族已经是不可化解的因果，既然已经得罪，那就没有必要再退缩了！”

    鲲鹏一笑，显然并不忌惮妖族，根本没有收手的意思。

    这一次操练大阵，鲲鹏发现自己的七个弟子对阵法一途很有天赋，他索性就让玄磁山七仙跟着紫微星君研习起阵法来。

    “现在北冥仙岛已经彻底稳定，那冥河老祖竟然想要联合帝俊来一起攻打我，倒不如让我先出手，清理了幽冥血海！”

    鲲鹏老祖一阵思量，准备兵发幽冥血海。

    幽冥血海与北冥海之间有地下暗河勾连，可以说那血海就在地下极深处，处于北冥海的下方，九幽之地。

    “计蒙，青藤，你们调集百万大军，咱们去幽冥血海走一遭！”

    鲲鹏老祖招来两位属下，立刻吩咐了下去。

    幽冥血海与北冥上下一体，既然冥河老祖自己找死，鲲鹏倒是不介意彻底把他的地盘给拿下。

    日后建立六道轮回，创建阿修罗道，立阿修罗教派，这一切可都离不开幽冥血海。

    若是鲲鹏能趁机把幽冥血海拿下，这可是以后赚取功德的大好机会。

    鲲鹏老祖选择现在兵发幽冥血海，自然也是有这方面的一些考虑。

    况且现在冥河老祖已经和妖族联手，很显然冥河老祖已经准备彻底和鲲鹏死斗到底了。

    “仙尊，百万大军随时可以出发！”

    计蒙很快就准备妥当，前来回禀鲲鹏。

    “好，现在就出发！”

    鲲鹏老祖当先一跃，进入了北冥海中。

    幽冥血海在地底九幽之处，鲲鹏老祖打算通过地下暗河进入其中。

    百万大军如同鱼群一般，追随在鲲鹏老祖身后，他们一个个进入北冥海，往海底深处而去。

    这北冥海中寒冷无比，虽然一眼看去海水未曾结冰，但是海水里面的温度却低的恐怖。

    若是普通的生灵掉进水里，只怕立刻就会毙命，只要那些水生的生灵，他们才能适应这里恶劣的生存环境。

    北冥之地酷寒，不过鲲鹏老祖带着这些修士却可以横行无忌。

    这百万大军都有修为在身，寒冷对他们来说不会造成太大的影响。

    现在鲲鹏老祖进入北冥海水之中，他辨明方向，一路向极北之地前行。

    “沉淤蚌仙的府邸原本就在极北之地，那里现在还有她的一份基业。”

    随着鲲鹏的不断下潜，他忽然发现北冥海竟然如此之深。

    周围的光芒被海水遮掩，那巨大的水压开始渐渐浮现。

    很快鲲鹏老祖就发现了水底翻涌的水柱，那是类似于水眼的地方，但鲲鹏心中清楚，这是地下暗河。

    漆黑的环境对鲲鹏没有任何影响，他灿若星辰的双眼可以看清楚周围的一切。

    “大家顺着暗河走，直接进入其中！”

    鲲鹏老祖一声令下，百万大军顿时鱼贯而入。

    这地下暗河十分宽广，根本不影响他们行军。

    只不过那暗河之中水流激荡，有忌惮的绞缠之力，若是一般的生灵，顶会被那巨力绞杀。

    鲲鹏老祖这一次要征讨幽冥血海，计蒙特意挑选的都是百万水族，因此他们对于这种情况都能轻松应对。

    百万大军顺着暗河前行，本来澄澈的海水，渐渐变得混浊起来，而随着鲲鹏老祖他们的不断进发，那海水开始变得血红一片，浓稠如同血液一般。

    鲲鹏老祖带着大军再次前进了数百万里之后，那暗河之中压力一减，他们终于冲出了地下暗河，竟然出现在一片巨大的空旷之地。

    “这里，竟然和那摩诃世界有些相似！”

    鲲鹏老祖看到幽冥血海的第一眼，他顿时产生了这种奇妙的感觉。

    幽冥血海，虽然看不到洪荒星辰，但这里却也有一片天幕。

    入眼处是无边无际的血色海洋，这里阴暗，腥臭，潮湿，处处透露着恶意。

    在那血海之中，零星点缀着一些岛屿，山峰，上面倒是有些奇形怪状的生灵盘踞，大多都是凶兽之属。

    百万大军列阵血海上空，鲲鹏老祖仔细打量着周围的环境。

    “这幽冥之地，可以说真的是自成一界！”

    鲲鹏老祖不得不感慨，造物神奇，妙用无穷。

    这幽冥血海之地，除了没有日月星辰和洪荒世界的繁荣，简直就可以说是一方完整的世界。

    鲲鹏老祖查看完之后，他对着血海朗声说道：

    “冥河小儿，还不快快出来受死！”。

    幽冥血海之中，冥河老祖在天庭一聚之后，他早已回到了血海，与他一起回来的，还有那妖族的妖帅九婴，以及三千万妖族之兵。

    “可恶，这鲲鹏还真是死性不改，今日老祖就与他拼了！”

    冥河老祖怒吼一声，他双目赤红一片，这就要冲杀出去。

    “冥河道友莫慌，妖皇陛下早有交代，若是鲲鹏进犯血海，当先传讯妖皇陛下！”

    九婴急忙阻止冥河老祖，他随手拿出一块玉牌。

    冥河老祖见此，他眼中闪过一丝狡猾神色，哪还有之前的一点冲动样子。

