
　　取个经罢了，经……是何物啊？

　　看着面前一脸邪笑的恶魔小龙，禹司凤很想提出这个问题，然后，没多久，不用提问了，因为这会儿他已经知道了答案。

　　“啊，别……不要，你这个……无耻的蜥蜴精！啊啊啊~”

　　一阵悲愤欲绝，痛不欲生的惨叫声在离泽宫的地牢内响起。

　　隔壁监牢里，听到自己儿子传来的惨叫声，同样被封住了灵力，身体也让铁链给拴住了的大宫主无比紧张，努力地挣扎，却怎么也挣扎不开束缚，无奈，只好转头对着隔壁大声喊道：“司凤，司凤你怎么样了？蜥蜴精，你放开我儿子，有种的你冲我来！司凤，司凤！”

　　蜥蜴精？

　　手上的动作没停，听到这对父子对自己的称呼，恶魔小龙的脸皮狠狠地抽搐一下。

　　这是第多少次陌生人下意识地认为他是蜥蜴成精了？

　　他恶魔小龙，明明是纯种的真龙好不好，这群有眼无珠的家伙！

　　当即，恶魔小龙在心里咒骂了一声，然后，一边手速加快，一边转头对隔壁的大宫主叫道：“你别急，你也是十二羽金翅鸟，等把你儿子这里搞定了，马上就轮到你！”

　　大宫主：“……”

　　我只是放放狠话，以表达我的慈父之心，你丫的还真来啊？

　　十几分钟后。

　　重伤的禹司凤在经过这一番摧残后，整个人已经完全不好了，瘫坐在地上，脸上无神，气息奄奄，若非放不下父亲，离泽宫，还有心爱的璇玑，此刻他真是想死的心都有了。

　　刚才，这个蜥蜴精他居然用手……

　　奇耻大辱啊！

　　“不错，这些量，拿回去和上次群主送来的太虚古龙的基因血脉相互融合，或许可以培育十二羽金翅龙也说不定。”看着手中玉瓶里装着的东西，恶魔小龙张开嘴巴，喷射出一点火苗，将戴着的手套毁灭掉，点了点头，脸上闪过一抹满意之色。

　　旋即，满意之色被担忧所取代，恶魔小龙忽然皱起了眉头，喃喃道：“那些太虚古龙的基因血脉来自公龙，而这两只十二羽金翅鸟也是公的，他们也都不具备无性繁殖的能力，想要创造出十二羽金翅龙恐怕不行啊，需要……嗯，需要另选一头母龙才行，又或者太虚古龙的基因血脉也加进去，然后再加一头别的雌性动物的基因血脉。上次古薰儿留下的那些血脉倒是还剩下一些，不过不多了，要不……向敖丙群友讨要一头母龙过来，东海龙族里母龙听说很多啊。”

　　禹司凤：“……”

　　听到恶魔小龙那喃喃自语的话，气息奄奄的禹司凤恍然明白了什么，努力地想要站起来，然而，因为乏力和铁链的缘故，无法办到，他只好勉强开口对恶魔小龙控诉道：“你，你这个变——态！”

　　“嗯？你敢辱骂小龙，辱骂伟大的诸天宠物店店长？”听到禹司凤的咒骂声，正在思考着的恶魔小龙脸色猛地一变，转头俯视着他，对他冷声道。

　　自己是可以由人随意辱骂的吗？

　　你丫都已经是俘虏了，你还敢这么嚣张！你知不知道，小龙我有多大的号召力，我诸天宠物店的官方公众号已经有上万名粉丝了，你小小一只金翅鸟居然敢对我口出狂言，我……

　　“砰！”当即，恶魔小龙抬起脚，果断往禹司凤的身上踢了一下，将他踢得向后撞击在墙壁上，喉咙一动，立马就喷出了一口血来。

　　“哼，小龙是变态？你这个连男人都喜欢的臭鸟，也有资格和我说这种话？再说，在小龙的眼里，你再稀有也不过一只鸟罢了，是小龙用以出售的宠物，小龙为宠物取经没什么心理压力，可你呢，却是想娶一个男人，依小龙看，你这才叫变态！”踢完禹司凤一脚后，恶魔小龙将腿放下，对他吐了口口水，鄙视道。

　　说完，将手中的玉瓶收入纳戒里，转身朝地牢外走去。他要去隔壁拜访一下那位叫自己冲他去的大宫主了。

　　“你，你在胡说什么？我什么时候喜欢男人，想要……娶男人了？”伤势再一次加重，禹司凤一边嘴里流着血，一边无力地望着恶魔小龙离开的背影，对他结巴地问道。

　　“哼哼。”听到这个问题，刚走出牢门的恶魔小龙停下了脚步，冷笑地回头瞥了一眼禹司凤，然后，对他宛若恶魔，不，就是恶魔的说道：“感谢小龙吧，这可是一个大秘密呢，你心心念念，爱着的褚璇玑，她其实……是一个男人啊！哈哈哈~”

　　说完，恶魔小龙张狂大笑，然后直接朝大宫主的牢门里走去，不多时，隔壁传来了大宫主悲愤欲绝的喊叫声。

　　而禹司凤，在听到恶魔小龙说褚璇玑其实是一个男人的话后，他整个人就陷入到了无尽的懵逼状态。

　　“璇玑是男人？开，开什么玩笑，他明明就是女人！”

　　“骗子，他一定是在骗我，璇玑怎么可能是男的，她那么温柔，那么善良，她……对，她是女人，她绝对是女人！”

　　想着，禹司凤陡然清醒了过来，因为激动，整个人也变得有力了一些，声音变大了的对隔壁喊道：“蜥蜴精，你休想骗我，璇玑她分明就是女子，你好歹也是修炼有成的大妖，没想到连这种谎话你都说得出口，你羞不羞！”

　　“不羞！”恶魔小龙淡定的话从隔壁传来，听到禹司凤脸色一僵，正要继续开口，谁知这时恶魔小龙又说了一句。

　　“等着吧，等褚璇玑变回她原本的样子，我看到时候是谁羞！”

　　禹司凤：“……”

　　被我拆穿了还要嘴硬，你这个混蛋！

　　……

　　聊天群里。

　　“禹司凤应该不会有事吧，十二羽金翅鸟其实也是不错的宠物，若能……算了，落到了恶魔小龙的手里，他八成是逃不掉做宠物的命运，我这个群主也不好抢群员的战利品，还是安心等七彩吞天蟒现身吧。”见恶魔小龙的头像在得到金光瑶的回复后，有一段时间没有震动了，夜时秋摇了摇头，心中暗道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，见琉璃世界的群活动似乎已经发展了一个平稳期，接下来就是静候时机，准备干一回大的了，夜时秋抿着嘴，也不知道该说些什么，于是他就这么静静地等着，同时运功恢复自己的伤势。

　　谁知，这一等就是五天。

　　五天后，一道熟悉气息出现在了夜时秋的感知中，令正在闭目冥修的他，眉头微微皱了一下，然后，缓缓睁开双眼，疑惑道：“她怎么来了这里？”

　　PS：老梦新书《我继承了一座轮回殿》已发布，烦请老铁们帮忙收藏一波，再多投点推荐票给老梦，谢谢老铁们了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十二章 你的璇玑，他是男的！免费阅读。https://xs.23sk.com 