    第212章 再回斗罗14

    没有过多久，千寻寒就放弃了想法，他没有太多的时间来寻死这些了，他现在要做的就是赶快到外界去战胜青雅。

    在千寻寒用神力当做屏障格挡她的攻击时，青雅也在思考这是否要冒险下去了。

    千寻寒身上的潜力还未被完全发掘出来，若是她一意孤行下去，彻底得罪了千寻寒，那么等千寻寒成长起来……

    一想到那个结果，青雅的动作就稍微慢了一些，力量也不如先前了。

    一旦出现了犹豫的想法，那么身体就会本能地做出反应来。

    青雅还在考虑时，千寻寒紧闭的双眸睁开了。

    一睁开眼，他就把手中的武器往前一斩，一道剑气朝着青雅迎面而来。

    他不会让青雅好过的。

    青雅堪堪躲过这道剑气，青鸾神剑形成的剑气也回敬给他，碧色的神力在她身后凝聚成一团。

    两人互相的格挡，青雅咬牙切齿道：“你的力量……不可能啊，为什么会比之前还要强？”

    这千寻寒未免也太妖孽了吧？

    明明跟她打了许久，耗费了不少力量，但闭眸了一会儿这力量就比之前还要强！

    青雅脸上的神情一下子变了，这千寻寒的来历太过于古怪了。她的内心生出了后悔之意。

    她不应该把千寻寒当成计划的一环，这家伙很有可能破坏她的计划啊。

    青雅生出了退却之意，她不能够死在这里，她还有很多未完成呢。

    两柄剑再次碰撞起来，青雅的剑不敌千寻寒，被打落在地面上。

    面对青雅错愕的神色，千寻寒神色如常地把剑放在她的脖颈之上，“想活命吗？”

    “把你看到的东西都告诉我。”

    “我的身上到底有什么？”

    他对青雅的计划没有太多的好奇心，唯一感兴趣的是她看到的。

    千寻寒一开始就知道他来自异界，可身上的来历还是弄不清楚，他没有过去的记忆，但他想从青雅的口中得知到一些线索。

    青雅：“……”

    这般的场景真的似曾相识，几十万年前她也是这样子过来的。

    原以为内心都把这些都给忘记了，如今看来她的内心里根本就没有淡忘这些，仇恨一直徘徊在她的心中。

    “你和那些家伙真的太像了。”

    青雅摇摇头，碧眸盯着那柄长剑看，“放下来吧，我把这些都告诉你。”

    她的态度软化了下来，她低下了高傲的头颅。

    千寻寒把剑收了起来，他竖起耳朵认真听青雅的话，太多东西是他弄不懂的。

    成为神之后他才意识到生活还有很多东西要去弄明白。

    “你的身上独特的力量，吸引到了我的目光，因为那股力量保护着你自身，让你免于死亡，这也是你能够以魂圣的修为跟古月娜打成一片的原因。那股力量很强大，是我无法探究一二的。”青雅柔声地说着，她的语气比之前友好多了。

    凤凰一族是高傲的，在青雅点头的那一刻起，她就打算把这些都告知给他了。

    “那股力量来源于更高的维度。我们生活的这个世界是低等维度，按理来说是不可能进入更高维度之中，所以这也是世界平衡的结果。”

    低纬度的生物是几乎不可能进入高纬度的世界里，更高维度的世界代表着一种全新的挑战。

    低纬度的生物很难在高纬度的世界里存活下去，当然神祇除外。

    每个世界孕育而生的神祇都是特殊的。

    这也是那些神祇在取得了神籍之后就能够在那个世界待下去的原因。

    “你身上那股力量太过于奇怪，我看不透，只能感觉它很危险。”

    任何生物都是趋吉避凶的，青雅在感觉到他力量不对劲后就放弃了感知，没有放太多心神在那股力量上边。

    若非千寻寒的存在已经干涉到了她的计划，青雅也不会把精力放在他的身上。

    “来自于更高维度，那你对这股力量是否印象呢？你去过哪几个大千世界呢？”千寻寒不断地问着，他迫切需要一个答案。

    青雅去过那些世界，对那些世界也算是了解，他的疑惑也能够从她的口中得到答案。

    千寻寒相信自己的直觉。

    青雅摇摇头，坚决道：“我去过的世界也就一两个，没有遇到你说的那种情况，所以我也不清楚呢。”

    她已经表达出她的诚意了。

    “你都不清楚，看来我得另外找人了。”

    千寻寒眼眸光亮暗淡下来，“这世界就你清楚了吧。”

    “若是那些家伙没有陨落，或许会告诉你。不过，这世界还有另外两个人知晓。”

    “他们便是银龙王古月娜和金龙王。龙神曾经探索过这些，这世上也只有他知晓。不过很可惜的是在神界第一次大战之中龙神陨落，众神损失不少，强大的神祇留下了传承之后前往了其他的世界。古月娜和他获得了多少传承记忆，就看他们的能耐了。古月娜的能力不及他，你可以去找找他。”

    青雅口中的那个他自然说的是金龙王。

    金龙王至今还被封印在神界的一处地方，几十万年如一日地待着。

    千寻寒神色不变，“你确定那家伙知道？”

    他打消了去找金龙王的念头，以那家伙对他们的忌惮和恨意来看，就算是知道也不会告知。

    偏偏千寻寒不能把他放出来，毕竟他的力量是现在的千寻寒无法解决的。

    “我很确定的告诉你。”

    青雅淡淡地说着，“信任与否就看你自己了。”

    “还有你出乎了我的意料，我原以为你跟那些神祇是一样的，没想到你竟然没有下杀手，真是不可思议啊。”

    青雅转过身，背对着他，那完美白皙的肌肤裸露在他的面前。

    她身上的铠甲只堪堪遮住重要的部位，露出来的肌肤一片白皙。

    “在你的眼中，神界的神是怎样的？”

    千寻寒是真的很好奇，他蓝色的眼眸有过复杂的情绪。

    “贪婪、无知、自以为是的家伙。”

    “就拿修罗神来说，他就是一个不折不扣的小人。你认为龙神是实力不如众神才失败的吗？不，他是经历了一场背叛。龙神并非是他们所说的那般孤傲的人。”

    青雅语气一冷，不屑道：“历史都是由胜利者来书写的，你们所熟知的神界历史也不例外。”

    “因为龙神失败了，所以他的形象在神界是不好的，一个失败者是不可能出现好的形象。再者，神界的众神都把自己美化了。”

    “一个巴掌拍不响。在这安逸的神界，真不到了最后，谁愿意发动一场毁灭性的战争呢？你以为龙神是主动发起战争的吗？不，他是被迫发起战争。”

    “他已经意识到了这个神界容不下他了。在生存的面前，一切情感都要抛之于脑后。他发动了战争，跟众神为敌，但这不是他一个人的问题。”

    “真要有罪，众神都逃脱不了，真相本就是被隐藏在无数的谎言之中。”

    青雅的语气突然沉重起来，“不到最后，你永远看不出这人的内心。”

    “金龙王牵扯到世界的真相。在没有全身而退的能力之前，你还是别去招惹到他比较好。”

    青雅的身影直接在他的眼前消失。

    她算是好心提醒千寻寒了，看在他脾气不错的份子上。若是其他人，青雅才懒得说。

    千寻寒站在原地，俊美无俦的脸上没有任何情绪。过了一会儿，他开口道：“你还要听多久呢？”

    “阿兰。”

    他很早之前就感知到了这股熟悉的气息。

    阿兰的隐匿能力极强，连青雅都没有发觉到她的存在，但她的气息对千寻寒来说实在是太熟悉了。

    阿兰窈窕的身姿缓缓出现在他的眼前。

    “阿寒。”

    阿兰纤细的手掌上有着几道青色的掐痕，在她白皙的皮肤上格外的显眼。

    千寻寒一眼就看见了这些痕迹，眼眸是未明的情绪。

    “你在这里听了多久？”

    他能感觉到阿兰的存在，无非是因为她的情绪激动起来，力量泄露了一些，这才被千寻寒给察觉到。

    “从你到这里我都听见了。”

    阿兰如实地说着，红色的眼眸清晰地倒映他的身影，“你要做的事情我并不反对，但我不想你不在乎自身的安慰去做危险的事情。”

    她隐约猜到了千寻寒的目的，可她清楚自己是阻止不了千寻寒的。

    他的性格一向如此，就像是一道风一般地不被人掌握于手中。

    她很幸运能在对的时间遇上了他，跟他共度一生。

    “阿兰，在你问出这话时就知道了我的想法，你又何苦呢？”千寻寒微微低着头，神情都隐藏在了阴影之中。

    他不忍心去伤害阿兰，偏偏每一次都在伤害阿兰。

    他对阿兰的感情太过于复杂，以至于说不出自己的想法来。

    “阿寒，我就是想离你近一点。”阿兰完美无瑕的脸上是坚定的神情，声音掺杂着凄凉，“我的天赋不及你，但我也在努力地追赶着你。”

    “我想跟你待在一块，不是因为你强大，也不是因为你的容貌，而是因为我爱你。”

    “从相识起，我就知道你是天上的一轮明月，只看远望而不可接近。和你相比，我太过于渺小，就像是地上的一粒尘埃，无法被世人看见，可我还是沦陷了，在明知道的情况下还是丢失了自己的心。”

    阿兰叹息着，那几年的时间是她此生忘不掉的。

    跟千寻寒一块游历斗罗大陆，去过五元素之都，体验了整个斗罗大陆的风情和地域的特色。

    “怎么会呢？在我的眼中阿兰很优秀，是一个很温柔的人，哪有你说的那么离谱啊。”

    千寻寒上前，他比阿兰要高一个头，高大的身材挡住了阿兰的身影。

    他抱住了她，用温暖的怀抱来告诉她答案。

    阿兰，有些事不需要用言语就能说出来的。

    他爱她。

    阿兰抽泣地回应他这个拥抱，眼角微红。

    她知道这个人很有可能一去不回。

    过了好一会儿，阿兰开口道：“阿寒，我等你百年。”

    “若是百年内你回不来，那我会第一个去。”

    “我不想你冒险，更不想你停留于原地，我只能放你走，可我不想你时时刻刻都站在前面，为我们扛起一切。”

    “在我的眼中你不是无所不能的神，是我心爱的人，也是我的丈夫。”

    阿兰压低了声音，她在努力控制自己的情绪。

    千寻寒没有说话，在她的脸颊上轻轻落下一个吻，如同蜻蜓点水般地。

    他伸出手，紧紧地跟她纤细的手握在一起。

    大手握小手，他俊美无俦的脸上满是笑意。

    阿兰，我向你保证，我会好好地活下来。

    这一百年仅仅是一个开始。

    ……

    千寻寒以公主抱的姿势把阿兰抱回了宫殿，看着她恬静的睡容，一时之间他忘记了言语。

    轻微的脚步声响起，淡淡地清香迎面而来。

    “阿寒。”

    熟悉而高贵的声音响起，千寻寒猜到了来人的身份。

    “东儿。”

    比比东缓慢地走了过来，站在他的不远处，“这一百年内你是否会成功呢？”

    她打算放手一搏。

    这一百年是给彼此成长的时间。

    “我不清楚，但我会全力以赴。”千寻寒沉声道：“我不是一个完美的人，可我会用尽全力让自己变得完美。”

    “我不害怕别的东西，却不想要你们担心。”

    千寻寒这才意识到她们对自己来说多么重要。

    岁月没有在他们的身上留下一点儿的痕迹，却在他们的心里留下了名为爱意的东西。

    他们任由这份爱慢慢地成长，最终成长成了参天大树。

    “孩子们这边，我和阿兰以及雪帝都会照顾好，你就放心地修炼。”

    “银龙王和金龙王是有些棘手，她还算有理智，没有打算动手来越狱，不然我不会让她好过。”

    比比东沉着一张脸，认真地说着。

    这个她自然说的是银龙王古月娜了。

    千寻寒不在的这百年里她们都有了明确的目标。

    “她的性格很孤傲，不屑做出那些事情，可她手底下还有帝天他们，这些魂兽为了救出金龙王肯定会想办法的。”

    “她是重点对象，帝天那些也要防着。”

    “好。”

    “你什么时候出发呢？”

    “等一会就走了。”

    千寻寒背对着她，神情都隐藏在阴影之中，“东儿，辛苦你了。”

    比比东没有说话，就是点了点头，表示把这话听进去了。

    (本章完)

