
　　奚玥一番话说的又快又准，连一个囫囵都不带的。

　　饶是男人的淡漠凉薄，也被她说的一愣一愣的，半天都回不过神来。

　　良久之后，他才道：“你说天雪果快死了？你怎么知道？你是灵植师？”

　　奚玥表情滞了滞，微微蹙眉，因为她也不知道为什么，就是觉得天雪果快死了。

　　至于是不是灵植师？她怎么知道，她连自己是谁都想不起来！

　　男人微微眯起眼，“在我面前也敢信口胡说，知道后果是什么吗？”

　　眼前的男人身上没有散发出任何杀意。

　　奚玥甚至没从他身上感觉到任何灵力波动，可是却莫名的心头发颤，有种随时随地会被人一指头碾死的恐惧涌上心头。

　　按理说，奚玥应该瑟瑟发抖，应该跪地求饶，至不济也应该落荒而逃。

　　可奇怪的是，在初始那一刻被压制而脸色微微苍白后，她很快就缓过神来。

　　似乎是，对于这种无形的威压，早已习以为常了。

　　她毫不畏惧地指着一地的灵药道：“你说我信口胡说，我还说你暴殄天物呢！”

　　“你知道这一药田的灵草有多珍贵，世间罕见，价值连城懂不懂？结果就被你这么给糟蹋了！这可是珍惜灵药啊，有你这么种法的吗？你以为种大白菜啊！”

　　“要被你再这么折腾下去，别说天雪果，其他的这些蓝竺草、芙蓉樨迟早都会死！你说你不是暴殄天物是什么？”

　　青衣男子瞪大了眼，有些难以置信地看着面前的小丫头。

　　这小丫头，非但对他散发的威压毫无所觉。

　　居然还敢指着他的鼻子骂他暴殄天物？！

　　奚玥挑了挑眉，“怎么？不信我说的话？那我问你，这些蓝竺草是不是夜里光亮越来越盛，可是白天一到太阳底下就蔫哒哒的？而且无论你浇多少灵泉水，他们都吸收不了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有这芙蓉樨！”奚玥指着在药田最西侧那些盛放的花，“芙蓉属火，最是向阳，可是你的这些芙蓉樨却老是往最阴冷潮湿的角落里钻。你就说是不是？”

　　青衣男子的眼睛瞪的更大了。

　　见鬼了，这小丫头说的，居然分毫不差！

　　奚玥看青衣男子的神情，就知道她说对了。

　　她的记忆依旧模糊，可是一些知识却慢慢在脑中开始浮现。

　　比如说，灵力的使用方法；比如说，灵药医学方面的知识和爱好。

　　但也只是一部分，所以她知道这些灵药生病了，可是却想不起如何才能治疗，如何让它们恢复正常。

　　好一会儿后，青衣男子神色才恢复正常。

　　只是看着奚玥的目光带上了几分复杂，“你能让这些灵药好转？”

　　奚玥摇头道：“不知道，我想不起来怎么治疗它们。”

　　青衣男子眯起眼，神识随意一扫，就了然道：“你是新飞升的神级修士？难怪神魂会有些紊乱，记忆有所缺失。”

　　“我可以助你提早恢复记忆，条件是，你要将我的这些灵药诊治好。”

　　奚玥一听，眼前微微发亮，几乎没怎么犹豫，她就点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3027章 暴殄天物免费阅读。https://xs.23sk.com 