    【ZXC9-A——归属于埃达史诗的诸神之王】

    融合了德罗普尼尔，A级第九位的夜器名字已经发生改变，连带着手指上的指环，虽然阶位排名仍旧没变，但已经出现了另一个名字。

    早在那一晚太平洋上的暴风雨之夜，亲眼目睹了结社那一件夜器的威能，即使在京城狭间里解放了夜之巡礼，方然也还是觉得自己的夜器力量似乎弱了些，明明是A级前十的阶位，却貌似并没有在自己手里展现出与同等夜器媲美的力量。

    他曾经一直以为是自己力量不足或者是没发现夜器的用法，但现在他才知道真正的原因。

    “夜器融合...”

    看着手指上的指环，看着比起曾经厚重森然的斗篷，浮灭着暗金咒文现在更像是神王的披风，还有虽然方然自己看不见，但能感知到的右眼的变化，

    他手指轻触身边的一个缓缓旋转升起的暗金花纹，看着它发出一声神秘的轻响悄然散去，这明显是某种文字的形态，以及自己刚才看向‘傲慢’，那仿佛看穿一切涌出的所有关于它的庞大信息，方然瞬间就在脑海里找到了有关这个能力的答案。

    ——卢恩文字。

    北欧神话中的记载，奥丁曾以付出一只眼睛，倒吊在世界树枝干上九天九夜为代价，从看守智慧之泉的巨人弥米尔那里喝到了可以获得智慧的泉水，掌握了名为‘卢恩’的神秘文字。

    传说中卢恩是一种咒文，只要将它刻在木、石、金属甚或任何材料上，就能得到无穷的威力，奥丁就曾让命运三女神把这种文字记载的命运，刻在黄金宝盾上。

    漆黑的青年睁着单眼的金瞳，有些恍然的看了一眼在自己肩膀上好像更加灵动了的海基和穆林，然后看向了烙印在夜之巡礼上那些不断浮现暗金咒文，已经灿烂亮起了的金色纹路。

    所以解放夜之巡礼时候能帮自己无伤挡住绝大多数攻击的能力，不是来源海基和穆林，而是因为上面卢恩文字的力量么....

    难怪融合自主诞生的是这个能力。

    转身看向东京塔上一处微微反光的钢铁，方然看到那个他甚至都不能确定是不是自己的模糊倒影，睁着一只灿金的单瞳。

    完成融合了夜器，相比过去足足多出了三个能力，来自海基和穆林思维与记忆的力量，来自卢恩文字看穿构成智慧与守护的力量，来自德罗普尼尔每隔九天就会上升一点魔能的力量，

    以及....和方然最后选择的和预想中不同，并不是以武装形态出现，来自冈格尼尔誓言的力量。

    此时此刻，方然才真的感应到自己的夜器作为A级第九的强大完满的力量，以及一股隐隐约约在向上需要突破什么才可以的朦胧感觉。

    不过虽然这件新诞生的诸神之王任何一个能力都是对于参加者帮助巨大，但还是没有解决方然缺乏更加强大攻击手段的缺陷，让他有些自己也不知道是遗憾还是无谓的想着刚才是不是应该选择双生的巨狼....

    按住从刚才起就一直发热的右眼，夜器融合带来的变化开始缓缓平静结束，夜器场景的结算再次开始，让方然这才陡然从一系列巨大的震撼中回过神，想起和这件分别来自太阳与月的夜器不同，属于自己场景的夜器还没出现。

    他再次看向视野边缘因为发现魔能变化而被暂且搁置了的系统界面，然后与此同时系统的提示声接连急促的响起。

    【叮！你已经成功击杀所有A-99】

    【场景内全部A-99确认死亡】

    【异常检测结束】

    【任务目标达成】

    【本次夜器场景结束】

    【你的夜器奖励已经发放】

    【所有结果固化开始】

    系统一排排提示刷出的瞬间，方然看见一团光芒在自己面前缓缓浮现，他伸出手感觉自己握住了什么，在看清楚这究竟是一件什么夜器的同时，

    暗月之下，仿佛再一次感觉到了某种过于幸运的巧合。

    然后不知道该作何感想的那一刻，因为系统刷出的一排提示，让方然突然间看到了A-99能力描述下方还有一行文字，

    【该目标归属于....

    但他才刚注意到这一行字，

    下一秒深渊开启的绝大战栗就淹没了他的所有感知！！！！！！！！！

    不可名状的声音从这片淹没东京的黑海之下传来，本能的激活【轮牌】从原地消失，但海水一样的漆黑瞬间淹没了世界，

    那一幕真的仿佛是世界终末的无法抵抗。

    在原本是数千米高空的黑海之中，这个彻底失去空气的世界，溺亡的最后挣扎的眼眸方然看见的是漂浮在黑海之中已经死亡破碎了的东京，以及....

    那比深处还要更深的黑海之底，那矗立的万米漆黑和那只能看见一个轮廓却让他每一个细胞都在诉说恐惧颤栗的源头，

    破碎的东京塔的大小，在‘它’面前就像是路边的石子。

    右眼灿金的瞳孔，在失去意识的最后也只是看到了唯一一条的信息。

    -【数据删除】-

    ...

    ....

    “噗！！咳！！！！咳咳咳！！！！！！”

    “咳！！咳咳咳咳！！！”

    身影凭空出现的砸在地面上，那仿佛要把肺都咳出来的溺亡感，和北极冰海的那次逐渐失去意识不同，这一次方然感觉自己就像是从死亡边缘走了一圈！

    不行...

    手腕还在颤抖，大脑向方然传来这个连支撑起身体都做不到的答案，像是刚出生的小动物一样，他脖子一点力气都没有的脑袋抵在地面上，明明是刚从场景出来，却仿佛精疲力尽经历了一场生死大战。

    刚才场景结束前的那最后一幕还残留在方然脑海，给他带来海啸般的颤抖和恐惧。

    那...那是什么！！？？

    回想着刚才那突兀发生的，黑海突然淹没整个世界，破碎飘散的整座东京和那遨游在黑海海底大概比东京还要大的模糊轮廓，方然只感觉到一股冰冷，让他瘫倒在地面上大口大口的呼吸。

    莫名产生劫后余生的感觉，用总算从刚才那种状态中恢复的一丁点力气，方然艰难的翻了个身，仰面的躺在地上胸膛剧烈的起伏。

    勉强能看清眼前黑暗的环境还是那个会场场馆，表盘的时刻似乎刚刚经过午夜零点，那一边挺远的地方好像还能看见排队等游戏的帐篷灯光。

    连抬起手腕的力量都没了的方然，看着暗下去了的天花板，回想着这一次发生了太多，让他已经不知道该说点什么好了的夜器场景，

    仿佛回到了最开始他一周五场景那股各种事情从各种方向疯狂涌来的崩溃感，让他十分想大喊一声。

    这都是什么跟什么啊！

    不要都在同一天里发生啊！！！

    在没有力气不知道一个人究竟要在这躺多久的那一刻，方然总算听到了门口传来了熟悉的声音，用好像就跟拖鞋被自家狗狗藏起来的随意语气对身边的人说道：

    “啊，找到了，找到了，你看我就说小方然被场景抓走了吧。”

    