    十几分钟后。

    罗峥大致打听了一下，终于知道世界ZF的高官为什么要征用军舰了。

    原来是有天龙人想去黄金城，那里是世界最大的娱乐城市，天龙人去黄金城干什么，用脚趾头都能想得出来。

    毫无疑问的，黄金城是世界上最大的销金窟，也是整个海贼王世界最奢靡的地方。

    里面的娱乐方式五花八门，整个世界比较有名的娱乐方式，都能在黄金城轻松找到，而且人们在黄金城的游戏体验，是在其他地方的几倍，甚至几十倍。

    所以这个地方人们趋之若鹜，每天都有无数的人会在这里一掷千金，无论是海贼还是海军，无论是白的还是黑的，在这个地方，所有人都很默契地丢掉了外界的身份。

    在这里，他们都只是一些寻求刺激和精神享受的人。

    罗峥原本打算乘着商船前往G5支部的，但是听到这个消息后，他马上改变了主意。

    黄金城，他是一定要去一次的。

    当然，罗峥去黄金城的目的自然不是去玩的，他去那里是为了一个果实能力，一个他梦寐以求的果实能力。

    如果能够得到这个果实能力的话，那他的超能沾沾卡用起来，绝对大快人心。

    心里想想就一阵激动，罗峥决定放缓行程，先去黄金城一趟。

    ……

    一天后，五位天龙人登上世界ZF的船只，在三艘军舰的护送下朝着黄金城进发。

    罗峥待在其中一艘军舰上。

    一路上，他就窝在军舰的舱室里面，没有出去，因为他不像看到天龙人趾高气昂的样子。

    尽管隔着一艘军舰，他也担心自己会忍不住，一拳轰在这些家伙的臭脸上。

    透过船舱的窗户，罗峥目光投向窗外。

    新世界的天气着实是变化无常，刚刚进入新世界还好好的，然后就是一场突如其来的大雨，但是没有过多久后，天气又已然变成了阳光普照的大好天气了。

    阳关并不算强烈，说是柔和也不为过，在新世界这样的天气反而是十分少见的。

    天空中的白云一团团的好像棉花一样，一卷卷的如波涛，像山峰相连般地拥在那里。

    温和的阳光透过窗户照在桌子上，罗峥惬意地端起咖啡轻抿了一口。

    这番场景应该和妹子谈笑风生才对，可是他面前，却是一条傻狗趴在椅子上晒太阳。

    不知过了多久，罗峥的视野里出现了一个庞然大物。

    那是一艘巨大无比的船，同样也是一个城市，一个国家，没错，这艘船由一座小岛改造而成，是被世界ZF承认的一个独立国家，是世界上最大的娱乐城市黄金城。

    坐在舱室里的椅子上，罗峥可以清晰地感觉到，军舰上的航海士也发现了黄金城，正在转舵，调转船头。

    随着军舰的航线不断偏移，黄金城的影子从窗前消失，罗峥起身迈步朝着军舰甲板走去。

    “哇！这就是传说中的世界上最大的娱乐城吗？太宏伟了！”

    “是啊，听说在这里能够找到世界上所有的娱乐方式，一天玩一项，几年的时间都玩不过来啊！”

    “这座城市的主人就是那个吉尔德·泰佐洛吧？那个掌握了全世界20%的贝利的男人。”

    罗峥走出舱室的走廊，甲板上早已响起一片喧嚣声。

    一个个海兵面色激动、羡慕地望着黄金城，恨不得自己就是吉尔德·泰佐洛。

    在无数的财富面前，他们心中坚守的正义似乎也没有那么重要了。

    “真是金碧辉煌啊，大海上不知有多少男儿沉迷在了这里。”

    罗峥迈步来到甲板最前端，伸了个懒腰，看着这艘金碧辉煌的巨船，有些感慨地说道。

    这座宏伟的娱乐城市，即使是以罗峥这个穿越者的眼光来看，也是无比震撼的，不得不承认黄金城确实能够充分地激发人们的恶性。

    虽然每个人的喜好不同，但是黄金城有万千种娱乐方式，总会有一样是人们心里中意的那一款，全世界的人们对黄金城趋之若鹜，不是没有理由的。

    世界ZF的船只缓缓靠近黄金城，三艘军舰也紧随其后。

    罗峥站立在甲板上，享受着迎面袭来的海风，带着一丝海盐的细风吹拂在脸上，给人一种发自内心的舒适感。

    不过，几分钟后，他的目光突然变得认真起来。

    因为他们已经靠近巨船的入口，巨船的入口十分巨大，几艘船挨在一起行驶，都不会感觉到一丝拥挤。

    罗峥目光紧紧盯着入口，在那里断断续续有着一些海贼船进出，每一艘海贼船进出时，都会有一些金粉从入口通道上面撒下来，显得格外的美丽奢华。

    其他人看到这些金粉，一定会觉得吉尔德·泰佐洛财大气粗，但是罗峥却知道，这些金粉其实是泰佐洛的武器。

    作为新世界的一位黑道巨头，泰佐洛强大的不只是他的势力，他个人的实力同样不弱，超人系·金金果实能力者，早就已经达到了觉醒的程度，这座城市里所有的黄金都被他随意的操纵。

    在这里，所有身体里渗入金粉的人，没有丝毫反抗他的机会。

    当然，即便是身体里没有渗入金粉的海贼或者海军，也很少有人能打得过，果实能力已经开发觉醒的泰佐洛。

    因为他的力量在这座遍地黄金的城市里得到了极大的强化，没有极强的战力想要战胜他实在是困难无比。

    生活在这座城市里的居民就更不用说了，想要反抗泰佐洛根本就是不可能的事情，所以他们只能世世代代被泰佐洛压榨。

    “我们也进去吧！”

    望着前面世界ZF的船只缓缓驶入入口，军舰甲板上的一位本部少将冲着航海士说道。

    “是，少将阁下！”

    随着本部少将发号施令，军舰朝着入口驶去。

    “太好了，我还是第一次来到这里，这次回去够我吹一阵子了！”

    “太奢华了，今天真是长见识了！”

    “居然还有金粉撒下来，快接住……”

    随着军舰驶入入口，甲板上再次响起海兵的喧闹声。

    望着一个个兴奋无比的海兵，罗峥静静地站立在原地，他身上有一层能量薄膜，自然不用担心金粉渗入他的身体。

    只是这些甲板上的海兵，毫无例外，身上皆是被金粉淋到，在毫无察觉的情况下，已经被泰佐洛掌握了生死大权。

