    苍天依目光呆呆的看着眼前的青年，刚才的话语犹在耳边。

    “倘若皇兄让你嫁给萧沐阳为妻，你愿意吗？”

    只见她忽然笑了起来，看着苍天君打趣道：“皇兄又在和我开玩笑。”

    “不是玩笑话，皇兄是认真的。”苍天君再次开口，使得苍天依心头微颤了下，看着苍天君的眼神，的确很认真，不像是在开玩笑。

    皇兄，竟然让她嫁给萧沐阳。

    “为什么？”苍天依不解的问道。

    “萧沐阳天赋无双，又擅长琴音之道，与你同辈之中没有人比他更出众了，只有他配得上你。”苍天君淡淡开口。

    “他的确很优秀。”苍天依轻轻点了点头，眼神却有些黯淡，可惜他已经有喜欢的人了。

    那位被誉为天苍城第一美女的女子。

    “你只需要回答皇兄一个问题，你喜欢萧沐阳吗？”苍天君看着少女的眼睛问道。

    “我……”苍天依欲言又止，似乎难以启齿。

    “皇兄知道了。”苍天君脸上露出一抹灿烂笑容，他之前便已经看出了苍天依的心意，此刻看见她的反应，便知道自己的猜测没有错。

    只见少女低着头，沉默了片刻，才缓缓开口：“他喜欢的人是华浅雨，我不想破坏他们之间的感情。”

    “他们之间的感情不过是一时冲动罢了，华浅雨不适合他，你与他才是命中注定。”苍天君淡淡开口，随后轻轻地摸了摸少女的脑袋，笑着说道：“接下来的事你不必管，皇兄会替你安排好一切，你安心当新娘就好了。”

    说罢苍天君便离开了这里，只留下苍天依呆呆的站在那，有些没反应过来。

    此时她的心情极为复杂，有欣喜，有愧疚，还有些许担忧。

    不过皇兄是太子，从小到大，只要他想做的事情，从来没有做不到的，他既然对她承诺，应该是有把握的吧。

    只是不知萧沐阳知道这个消息后，他会有什么反应？

    …………

    次日清晨，一道命令传入云苍学府之中，是太子下达的命令，宣萧沐阳入皇宫。

    得知这消息后，许多弟子心中便猜到所为何事。

    太子，这是要定萧沐阳的罪了。

    昨夜在镜湖闹出了那么大的动静，天苍城无人不知无人不晓，甚至爆发了一场上天位境大战，自然不可能轻易便了结，如今太子召萧沐阳入宫，必然是处理这件事。

    此刻，云苍学府大门之外，薛婉儿、木风以及云氏兄妹前送萧沐阳离开。

    “我已经去皇宫两次了，大家没必要这么隆重吧。”萧沐阳看着眼前的几道身影苦笑道。

    “这次和以往不同，还是要小心一些。”薛婉儿脸色凝重的道，虽然她知道太子不会为难萧沐阳，但萧沐阳杀人是事实，若是惩罚太轻的话，恐怕宋家那边不服，又会生出其他的乱子。

    “不错，太子提的要求尽量答应，可不要再忤逆他的意思了。”木风也提醒一声，只要让太子开心了，那么此事便不难解决。

    “昨天究竟发生了什么事？”云霏一脸疑惑的看着诸人，她今天醒过来以后，感觉大脑一片空白，什么都不记得了。

    “没什么事，只是萧沐阳昨天惹太子不快了，今日太子召他入宫，怕是要教训他。”云霏微笑着道，脸色看不出丝毫的异样。

    “放心，我不会有事的。”萧沐阳对着云霏笑了笑，随后转身离开这里。

    “萧大哥，祝你平安归来！”云霏对着萧沐阳的背影大声说道。

    只见萧沐阳身形顿了顿，随后背对着她挥了挥手，朗声笑道：“等我回来。”

    过了一段时间，萧沐阳来到皇宫之外，看见有一人在站在那里，他恰好认识此人，赫然是昨天拦住他去路的天位。

    此人名为林焱，乃是太子身边的侍卫。

    看见萧沐阳走过来，林焱看向他淡淡道：“随我走吧。”

    “好。”萧沐阳点头。

    随后两人直入皇宫，林焱走在前方，萧沐阳刻意与他保持几步的距离，没有主动开口说话，气氛略显得有些沉重。

    没多久两人到达一座宫殿之外，萧沐阳抬起头，便见宫殿之上写着三个字：“长阳宫。”

    他忽然记起苍天依之前对他说过，太子居住的宫殿便是长阳宫。

    “进去吧。”林焱对着萧沐阳说了声，语气一如既往的平淡。

    萧沐阳迈步朝前走去，随后进入了长阳宫，只见前方有一道修长的身影负手而立，即便只是背影，依旧透露出一股非凡的气质。

    萧沐阳脚步停下，对着前方的背影躬身说道：“萧沐阳见过太子殿下。”

    只见苍天君缓缓转过身，平静的目光落在萧沐阳的身上，开口道：“之前你在学府之外强杀叶辰，我没有定你的罪，叶藩带人去学府拿人，我也没有将你交出去，这是否给了你自信，认为自己可以在天苍城随意杀人？”

    苍天君的语气虽然平静，却透露出一股威严之意，宛如帝王一般，随意一言便能震慑人心。

    萧沐阳眼神一凛，心中立即明白苍天君的用意，这是要敲打他了。

    “不敢。”萧沐阳抱拳道：“杀叶辰，乃是此人与我有生死之仇，屡次派人暗杀我，至于宋珏，太子昨夜也知道原因了。”

    “的确情有可原，然而，你该知道有法度的存在，无规矩不成方圆，倘若所有人都如你这样遵循自己的想法行事，你认为会出现何等局面？”苍天君淡淡开口，语气依旧威严。

    萧沐阳沉默不语，他与太子的立场不同，看到问题的角度自然也不同。

    如若法度真的有用的话，那么叶辰便不敢随意派人刺杀他，宋珏也不会在天苍城那般肆意妄为，甚至用一位从未见过面的女孩来报复他。

    他人都不遵循法度，他一人遵循法度，有何意义？

    倘若他实力不够强大，没有能够杀死宋珏，那么除了他亲近的那些人，没有人会在意他的死去，云霏也会白白死去，而宋珏，依旧还好好的活在世上。

    而在那时，有几人想到苍澜还有法度存在？

    当然这些都是萧沐阳心中的想法，他承认自己的确是随性而为，然而他从未刻意去无视法度，唯有当他人率先视法度于无物之时，他才会遵循自己内心的想法。

    “宋珏乃宋无极独子，你将他杀了，罪刑不小。”苍天君目光平静的看向萧沐阳，随即又道：“你答应我一件事，我保你平安无事。”

    “太子请讲。”萧沐阳回道，目光中浮现出一丝凝重之色，看来，苍天君接下来说的事，才是此次召他入宫的真正目的。

    “我有意将天依许配给你，你若与她成亲，便是苍澜驸马，地位尊贵，非但宋无极不敢找你报仇，以后苍澜也无人敢欺辱你身边之人，未来我为君王，我封你为王，地位必在牧王之上！”

    苍天君的话音传出之后，萧沐阳目光中陡然间射出一道锋芒，内心生出巨大的波澜。

    太子欲让他娶四公主为妻，未来为王，地位在牧王之上，这是何等的尊荣，然而萧沐阳听后内心只感觉一阵心惊胆战，这便是太子的雄心吗？

    他想到了苍天依之前的话，太子与她最亲密，如若他与苍天依成婚，那么必定是太子一方的人，不可能发生任何改变。

    到那时即便他不想陷入皇权争夺之中，恐怕也身不由己了。

    太子的手段，果然强横霸道。

    “萧沐阳配不上四公主，还请太子另选他人。”萧沐阳拱手说道。

    “你这是拒绝我？”苍天君眉头一皱。语气似有些不悦的道：“我既然对你说这些，自然认为你配得上，如今，是你肯不肯的问题。”

    “不肯。”萧沐阳直截了当的回道。

    苍天君眼神中遽然闪过一道锋芒，看向萧沐阳沉声道：“有些事最好还是三思而行，机会只有一次，若是错过了，你该知道后果会是什么。”

    “敢问太子，此事是苍天依提出的吗？”萧沐阳抬头看向苍天君问道。

    “她答应了。”苍天君开口道，听到这回答萧沐阳心中顿时了然，看来这是太子提出的，苍天依对他有意，因此答应了下来。

    “那便请太子转告四公主，我已心有所属，不值得她留恋，还请她忘记萧沐阳此人。”萧沐阳抱拳道。

    “你可知你在说什么？”苍天君的语气终于冷了下来，身上有一股可怕的气息绽放而出，使得萧沐阳闷哼一声，感觉一座无形的大山压在身上，呼吸艰难。

    然而他眼神依旧坚定的看着苍天君，似乎下定了决心，绝不改变。

    “我再问你一遍，你可答应？”苍天君目光盯着萧沐阳问道，英俊的面容上有着一抹至高无上的威严之意，从未有人敢屡次忤逆他，萧沐阳是第一人。

    萧沐阳目光毫不畏惧的看着苍天君，虽然没有回应，但他的眼神已经表明了一切。

    “既如此，我便不强求了。”苍天君眼神恢复平静，身上的威势收敛，仿佛什么事都没发生一般。

    萧沐阳的脸色逐渐好转，然而还未等他内心轻松下来，苍天君接下来的一句话，使得他心脏狠狠一颤。

    “地府弟子萧沐阳无视律令，肆意杀人，从今日起，逐出云苍学府！”

    【作者有话说】

    今天第四更，是真的写吐了……萧沐阳就要离开云苍学府，接下来的剧情怎么发展？

