    第652章 我家小幽儿

    徐音容自言自语说完，举起其中一只手，提高了几分音量：“准备——”

    “放箭！”徐音容看着苏言初的方向，眼中带着恨意，下令道。

    一时间，漫天的短箭飞向了苏言初等人。

    -

    莫幽幽听了苏言初吩咐之后，离开了队伍，佯装回程。

    避开了徐音容一行人之后，反过来跟着他们前进。

    看到徐音容等人只是跟着苏言初的队伍，没有任何其他的举动，莫幽幽十分疑惑，一时间也无法判断这些人想要做什么。

    所以，她只能悄悄地跟着徐音容一行人。

    直到徐音容举起了赤月连弩，对准了苏言初，莫幽幽才肯定徐音容想要做的事情。

    她知道，这个时候通知苏言初，已经来不及了。

    所以，莫幽幽想，在徐音容射出暗箭的时候，将暗箭拦下来就可以了。

    只是，莫幽幽没有想到，徐音容会忽然改变主意，让她的人一起射箭。

    赤月连弩射出来的箭，不单单是暗箭那么简单，还包含了射箭之人的灵力。

    若是这些人都只射出一箭，她动用神力，倒是可以挡下来。

    但，这是连弩。

    赤月连弩，是可以连发三箭的。

    这样连发三箭，即便是动用神力，她也没法完全挡下来。

    但如今已经到了剑拔弩张的地步了，容不得她多想。

    因此，看到那些人放箭之后，莫幽幽飞身而起，直接释放了神力，在河的上空形成了一个屏障，阻止短箭射向苏言初等人。

    第一波短箭在遇到莫幽幽神力凝聚成的屏障之后，就停了下来，最终落入了水中。

    而无数短箭携带的灵力，也将莫幽幽的屏障打出了裂痕。

    “主人小心，他们要杀你！”莫幽幽提高音量说了一句，随后凝聚神力，修复屏障。

    然而，她尚未将屏障修复，第二波短箭已经到了。

    第二波短箭，会比第一波短箭的威力更强，这也是赤月连弩的特点。

    虽然莫幽幽的屏障也勉强将第二波短箭挡住了，但是她用神力凝聚的屏障，也彻底被击碎了。

    莫幽幽也因为巨大的灵力冲击，吐出了一口血来。

    这时候，第三波，也是赤月连弩最强的一波短箭已经到了。

    看着逼近自己的短箭，莫幽幽知道自己已经无法凝聚神力屏障了。

    “啊——”她呐喊一声，身体忽然燃烧，她瞬间也化作了凤凰。

    她打算用本体将第三波短箭扛下来。

    -

    从莫幽幽飞身跃起，苏言初就反应过来，明白是有人放冷箭。

    而从莫幽幽凝聚屏障，到挡下第一第二波短箭，也不过瞬间的事情。

    看到莫幽幽化作凤凰，苏言初也知道莫幽幽心中所想。

    她飞身而起，舜华化作了长鞭，用力甩出去，捆住化作凤凰的莫幽幽之后，直接将她往回拉，没有让短箭第一时间伤到莫幽幽。

    随后，舜华化作伞，挡在莫幽幽面前。

    “悠悠，快走，舜华伞挡不住这么多的短箭。”苏言初大声说了一句。

    就算是莫幽幽神力化的屏障，也阻挡不了这么赤月连弩发出的短箭，更别说舜华伞了。

    苏言初其实已经做好舜华伞再次毁坏的准备了。

    然而，苏言初话声刚落，第三波短箭似乎被什么屏障挡住了一般，停在了半空之中，根本靠近不了舜华伞。

    随后，那些短箭，全部落入了护城河之中。

    苏言初侧头，只见萧无瑟不知何时出现在了一旁。

    显然，是他凝聚了神力屏障，将第三波短箭挡下来了。

    依然在空中的莫幽幽见状，松了一口气，恢复到人形，跌落下来。

    苏言初没来得及多想，一跃而起，打算将莫幽幽接住。

    然而，萧无瑟的动作比她更快，抢在他之前，将莫幽幽接住了。

    莫幽幽伤得虽然不算重，但是神力耗尽，她感觉眼皮很沉。

    落入萧无瑟怀中之后，她便昏睡过去了。

    在昏睡过去前，莫幽幽唯一的想法就是，萧无瑟干什么东西？没事接她干嘛？谁让他接的？

    她只想被言初殿下接住！

    苏言初见萧无瑟将莫幽幽接下来之后，也没有说什么，上去替莫幽幽把脉，随后拿出一颗丹药，打算喂给莫幽幽。

    萧无瑟这直接将苏言初的丹药抢走了：“小幽儿，我来照顾就行了。苏姑娘现在是不是应该将那些不长眼的，伤了我家小幽儿的人，处理一下？”

    苏言初：……

    谁家小幽儿？这人要不要脸？

    但是，她没有跟萧无瑟一般见识，而是看向河对岸。

    说的是，她也该处理一下这些人了。

    “苏量，拿下！”苏言初开口说一句，她看着对岸的那些人，眼神冰冷。

    苏量听了，直接给先遣部队下令。

    于是，先遣部队直接奔向了徐音容一队人。

    那些手握赤月连弩的人看着汹涌而来的人，心中一慌，将连弩对准他们，打算挡箭。

    但是赤月连弩短时间内，是无法再次放出短箭的。

    此时想跑，已经来不及了，他们也知道束手就擒，不会有好果子吃的，所以，他们决定拼死一战。

    然而，刚才使用赤月连弩，用了他们大半的灵力，他们根本不是先遣部队的对手。

    渐渐地徐音容身边的人就伤的伤，死的死。

    徐音容也伤了，倒在地上。

    剩下一些还有战斗力的，也看清形势，束手就擒了。

    唯一一个还完好无缺地站着的，就是被点了穴道的荀异了。

    荀异看着在血泊之中挣扎的徐音容，觉得心疼。

    但是，他也知道，这就是冒险的代价。

    从徐音容下令放箭的那一瞬，就没有回头的余地了。

    不是苏言初死，就是他们死，现在结局已定。

    荀异闭上了眼睛，不忍再去看徐音容。

    这时候，苏言初飞身过河，落在徐音容身边。

    她负手而立，居高临下地看着挣扎着爬起来的徐音容。

    徐音容站起来之后，看着苏言初，咬着牙道：“苏言初，你怎么还不死？为什么你还不去死？”

    她害死了父亲，早就该死了。

    为何这么赤月连弩，却依然杀不死她？为什么会这样？

    (本章完)

