    男人之间最大的话题，永远都是女人。

    王一凡能够感受到，毛雨辰刻意地亲近，但又那么小心翼翼，不想让他牵扯进他的世界。

    他大致能猜度到他的一点心态。

    尽管“凶毛”一出，能瞬间让摩托暴徒变成乖巧学生。

    可能，他对以往美好的记忆，是有着无比深刻的眷恋的。

    王一凡并未刻意地与其保持距离，并不是因为同情，而是出于一种理解，但，他内心里，是非常坚定地在他和老毛之间，划了一条红线的。

    相信，很多人都会跟他有同样的选择。

    毛雨辰同样很懂得分寸，两个人尽管聊得火热，也交换了微信，但自打那夜之后，两个人谁也没有主动联系谁。

    ……

    王一凡终于再次接到了心心念念的小王一凡的电话。

    这一次，时间隔得着实有点久。

    他一直在寻找通话的契机，出于理工男的本能，想要寻找到规律，也出于这种一直都怅然若失的情绪的纠葛。

    如果，能够让这个通话，成为一种定式，那将是他最希望看到的局面。

    十分钟，这是第一个掌握的规律。

    显然，时间很短。

    也是一个很没有用的规律，因为他不知道如何能够延长这个时间！

    还有一个规律，那便是只能是小王一凡打过来，而他不能够打过去。

    他一有空，就会打原先的手机号，都有些魔怔了。

    这显然又是一个无效的规律。

    还有一个规律，则有些牵强，但姑且可以算作是一个规律。

    每一次能够和小王一凡通话前，他都会和某个女人产生一些纠葛，如果按照十分钟计为一次通话的话。

    第一次，是金铃，第二次，是那个老太太，第三次则是那个叫做钱佳雯的女孩，也可以勉强算是好人好事。

    英雄救美、扶老太太、仗义出手。

    之所以说牵强，是因为他不觉得三者之间有必然的联系，当然了，年岁再大的老太太也应该是要归结为女人的，如果说通话是一种善良的回报和奖赏，那搭救落水的金铃姑且算是好人好事，那扶老太太和拯救失足少女这事儿，实在是出乎常规剧情之外。

    不管是不是归结于本能地严谨，或是参考的样本太少，王一凡都无法将这些事情跟通话联系在一起。

    至于其他可能的规律，他没有发现。

    “哇，终于打通了啊！”

    对面传来小王一凡如释重负的声音。

    所以，并不是他没有打，而是打了没打通。

    “很高兴能再接到你的电话，小王同学！”

    将脑海里有关于规律的设想抛掉，姑且作为一种论调，王一凡用很轻松的语气和小王一凡说话。

    “肯定等的很着急了，为什么还要装作是一副风轻云淡的样子呢？”

    这小子乖巧不过三句话，立刻就会上演嘴炮吐槽模式。

    “你这张嘴，迟早是取祸之源！”

    “所以，哥，你现在还好吗？”

    “挺好的，最近有很多姑娘向我投怀送抱！”

    王一凡撩开窗帘，出租屋楼下略微有些嘈杂，这个时间点，往日里除了偶尔的狗吠，往往都是很安静的。

    “哦？说说？”

    “你说我要不要去勾搭一下李蓉云，虽然她已经嫁人了，但毕竟是年少时的念想嘛！”

    “哈？没想到你是这种人！”

    小王一凡一下子就被震惊到了。

    这不符合他的三观。

    “话说，你对李蓉云现在的丈夫，不感兴趣吗？我甚至可以好好地跟你扒一扒她的恋爱史。”

    “不感兴趣，还是说正题吧，哥，所以，你有成为百万富翁吗？”

    小样儿，三句话拿捏你！

    “不止是百万富翁，都成千万富翁了！”

    将青涩美好的初恋的最终结局摊开了碾碎了细说，的确挺残忍的，所以，王一凡并没有趁胜追击。

    便是胜了，也不过是扎根针在自己心头罢了。

    互相伤害，对他自己造成的无疑是双倍暴击。

    “千万富翁，这么厉害吗，那你娶老婆是不是就容易很多了！”

    反击，来得迅速而猛烈。

    “小王同学，不要将所有的女性都想的那么肤浅好吗，即便是她们喜欢上我，那也是因为我的内在，而不是我的财富。”

    “哦哦。”

    感觉到鄙视了。

    老光棍平静而敏感的心态差点炸裂，这两个哦，来自于深深地不屑。

    不过，话说回来，年少时的自己，真的对钱，一点都不感兴趣。

    莫名地想起马爸爸的话，原来以前，他和他是一样的境界和心态，简直了。

    “我最近一直在想一个问题，我们之间的这通电话，到底有没有什么规律可循，你有什么可靠的发现吗？”

    王一凡觉得小王一凡一定是有所考量的，这是他出于对自身的一种了解。

    “我每天都在不同的时间试着打电话的。”小王一凡顿了顿，“我发现成功的概率很小，而且间隔的时间也没有完全相同，每天可以打通的时间段也不尽相同，就好比今天我下了晚自习回了宿舍才打的，而之前两天我也打了，只是没打通。”

    果然，小王一凡很具有实验精神地进行着尝试和归纳。

    “嗯，很不错，果然是学理科的好苗子！”

    “可别夸，才二本，我至今无法接受这个成绩！”

    “好吧，我的错，你继续说！”

    “嗯，所以本身打电话没有规律可言，除此之外，我观察了天气、阴历、班级的课程，部分同学，一无所得！”

    王一凡听得暗暗咋舌，话说，当年自己是有那么认真的吗？

    但遗憾的是，最重要的这个问题，还是没有解决。

    “我也试图找到规律，不然每回都患得患失，的确很难受，但到底，也还是没有什么有用的发现，继续关注吧，你觉得呢？”

    “嗯，我会继续尝试和观察的！”小王一凡并无气馁的情绪，笑道，“对了，有个事情要跟哥你分享一下，我们班在我的正确带领下，战胜了六班，取得了篮球赛的胜利，你之前还说我只是有参加比赛的机会，我可是打了半场比赛呢！以后看谁还敢说我是看饮水机的。”

