    苏漠姐妹二人对程言的话，充耳不闻自顾自的继续往前走着。

    前面苏漠已经被他说的那般不堪。

    若再让程言看到她现在这副吐血的狼狈模样，免不得又是一顿挖苦。

    她何必上赶着给人糟践。

    程言从小到大，没被她们姐妹二人这般无视过。

    一时之间气血上头直接脱口而出：“苏漠，你不是要退婚？走这么快做什么？难道是想欲擒故纵？”

    “我告诉你，今日这婚必须退。”

    “但是你说了不算，你记清楚是我，程言不要你了！而不是你苏漠甩了我。”

    这番话一出，苏漠和苏璃果然同时停了下来。

    苏璃转身看向程言，表情里满满的都是离谱，她好似听到了什么天大的笑话一般。

    要不是现在苏漠的身体状况不好，她就直接冲上去打他了。

    这个王八蛋！

    苏漠伸手缓缓擦掉了嘴角的血迹，随后转身看向程言。

    和以往总是双眸含情看向他的目光不同，此时苏漠那双上挑的凤眸里，盛满了冰冷，看的程言心头陡然一凉。

    他这才惊觉过来，自己似乎说错了话。

    苏漠松开苏璃走向程言，嘴里一字一句认真的问道。

    “你说让我记住，是你程言不要的我？”

    程言语气一滞，忍不住想退缩。

    然苏漠却并不准备就这么算了，今日她一忍再忍，眼下已忍无可忍了。

    就在程言组织措辞时，苏漠扬起了左手，毫不犹豫的一耳光打在了程言俊秀的脸上。

    “你算什么东西！你有什么资格跟我说退婚？”

    其实退了婚也好！

    经过今日之事，她与程言二人若是最后成了婚，那才叫荒唐。

    他说她善妒她忍了，说她歹毒她忍了。

    但是说她欲擒故纵，让她记清楚是她被甩了。

    这下是真的忍不下去了。

    所以最后她动手了。

    去他的什么知书达理，善解人意。

    程言捂着自己被打的右脸，满眼的不可置信。

    他震惊的看着苏漠，他没想到苏漠居然跟他动手。

    姗姗赶回来的苏易，正好听到苏漠那句话。

    心中本就对程言今日的行径有些不满，听到苏漠这话之后更是怒不可遏。

    程言这混小子，要退他女儿的婚？

    他怎么敢！

    苏易气血上头，直接给程言的另一半脸来了一耳光。

    “你有什么资格，退我女儿的婚事。”

    狗东西！

    他女儿为他受伤，这厮半月不登门不说，一登门就带着怒气来，还要退婚？

    好！退婚就退婚！

    他这么优秀的女儿！

    程言这样的狗崽子根本就不配！

    苏易这一举动，打蒙了程言不说。

    跟在苏易身后来的程远夫妇也蒙了。

    程言再有错那也是他程家的孩子，苏易这般是不是有些越俎代庖了。

    只见程远面色一沉：“苏兄，你这般做可就有些过分了。”

    苏易当着他的面打他儿子，这不是打他的脸吗？

    苏易一向淡定从容的面上多了些急言厉色：“我过分？你听到漠儿刚才说什么了吗？你的好儿子要跟她退婚！”

    “他凭什么退婚！他有什么脸面开口，退我们家漠儿的婚？”

    “你以为你的好儿子，今日是怎么能好好的站在这跟她说话的？是我的女儿，是我女儿拼尽全力，弄了自己一身伤，才把他救下来的！”

    苏易的话犹如抛下了一记重磅炸弹，炸的程家三人耳内嗡鸣。

    过了好久，程言才找回自己的声音。

    他语气充满了不可置信：“苏伯伯，你...你方才说什么？”

    就在苏易准备开口解释的时候，苏璃突然一声惊呼。

    “姐姐！”

    苏漠终于支撑不住，整个人像一只断线的风筝一般，直直的倒了下去。

    苏易一边伸手去接住女儿，一边对苏璃说道：“璃儿，快去叫郑大夫。”

    苏璃听后立即向府外跑去。

    程言想伸手去接，却有人抢先一步，将苏漠捞走了。

    苏易一眼便认出来，抢走自己女儿的人是前些日子，送女儿回来的那个男人。

    程言则只觉眼前一片红影闪过，待他看清楚了那个捞走苏漠的人的容貌之后。

    他下了这样的结论：模样很出挑。

    在这盛京，恐怕再难找出，皮相比他更出挑的男人来了。

    独孤宸捞走了苏漠，最后落在了院子里那颗很茂盛的棕榈树下。

    随后抱着苏漠坐在了一旁的石凳上。

    他从善如流的掏出一个颗药丸给苏漠服下。

    下一秒，苏漠便猛地吐出大口后鲜血来，将地面染得殷红。

    接二连三的变故，惹得在场的众人，皆被吓得面上失去了血色。

    好在苏漠吐过血后，面色好似恢复了几分。

    他们这才放下心来。

    程言对上独孤宸，眼中满满的都是敌意。

    这个突然出现的男人是谁？

    和苏漠是什么关系？

    这是个男人会是苏漠半月不去看他的理由吗？

    他迫切的想知道这一点。

    但是他不敢妄动，因为他能感受到这个男人的武功在他之上。

    独孤宸却是凉薄一笑，眼中懒懒散散的就像是个过客。

    “程公子，你莫要拿那个眼神瞧着我，就在方才，苏小姐已经与你解除婚约了，你们俩现在没有任何关系。”

    程言强压着心中的怒气，语气沉沉的问道：“你是谁？”

    他不会和苏漠解除婚约的！

    绝对不会！

    方才说出那样的话来，不过是为了让苏漠留下的手段。

    然独孤宸并不准备回答他的问题。

    而是转而说道：“你不是很想知道，这过去的半个月里，她为什么没有登你将军府的门？现在我替她告诉你！”

    程言刚想说你有什么资格替她，便看到独孤宸伸手掀起了苏漠的衣袖。

    她手臂上一条条狰狞的疤痕露了出来，虽然已经结了痂，但是依旧看的人触目惊心。

    若是方才苏易的话还让他们有疑虑，眼下看到苏漠手臂上的伤痕，便什么疑虑都没有了。

    程夫人更是直接伸手捂住了自己的嘴，眼泪顺着她娇媚的脸颊流了下来。

    这孩子怎么这么傻。

    程言全身忽然像被抽干了力气，整个人都有些站不稳了。

    他想到了自己之前对苏漠说的那些恶毒的话，想到苏漠昏迷前说的那些话。

    愧疚之感油然而生。

    明明有那么多解释不通的地方，他为什么不多想想？

    他为什么会不相信苏漠？

    他明明曾经说过这辈子会永远相信她的。

    独孤宸看到程言面上的后悔之色，心中只有满满的讽刺。

    可是他并不准备就这么轻易的放过程言，他要让他永远活在愧疚之中。

    “你知道被人一剑砍中肩骨，是什么滋味儿吗？”

    独孤宸一边用自己空出来的，那一只手比划着了。

    程家人见了齐齐变了脸色。

