
　　啊……

　　那杀手当即就发乎了惨叫，按说身为暗影培养出来的强大杀手，意志力无比坚韧，一般的痛苦很难让他们发出惨叫，但阿大造成的伤和一般的伤可不一样，他的利爪在刺入杀手体内的瞬间，阴森的死气带着腐蚀力就渗透到杀手的体内，那种痛苦，就好像来自于地狱一样，让人的灵魂都要颤抖，就算是暗影的杀手，也根本承受不住。

　　“江尘，今日落到你的手中，我认了，快点杀了我。”

　　那杀手厉声大喊。

　　“杀你可以，说出你们最近的据点在什么地方，我就杀了你，不然的话，这阴灵还有更恐怖的手段，会在你身上尝试个遍，我说过，我的时间很多。”

　　江尘脸上带着若有若无的笑意，这笑容让杀手胆寒，随后，江尘目光一凝，再次看向阿大：“阿大，破开他的脑袋。”

　　“别，我说。”

　　那杀手满脸惊恐，以最快的速度说道，他不是傻子，能够看清楚眼前的形势，自己现在被一个一级小圣级别的阴灵给控制，连自杀的能力都没有，更别说逃走了，自己今日要陨落在这里那是肯定的，既然是死，还不如痛快一点，不然的话，就要承受无尽的折磨。

　　“江尘，距离此处八千里有一座青光城，青光诚内有一个名叫望月楼的势力，便是暗影的据点之一，我已经告诉你了，杀了我吧。”

　　那杀手开口说道，将暗影最近的据点给如实交代了出来，他之所以如此爽快的就告诉江尘，除了害怕来自于阴灵的折磨之外，更是因为这据点的强大，在这个据点内，有一尊强大的一级小圣坐镇，里面更是有很多强大的高手，一般人想要去擅闯据点，那和找死基本上没有什么区别，江尘现在只有四个人，即便有一尊强大的一级小圣阴灵帮助，想要摧毁一个暗影的据点，依旧是做梦。

　　只要江尘他们敢去青光城对付暗影据点，就别想好着走出来，那样的话，也算是为自己报仇了。

　　“杀了他。”

　　江尘淡漠的说了一句，没有人能够在自己面前说谎，人的眼神是骗不了人的，江尘从那杀手的眼神中可以看出，这杀手没有骗自己。

　　就在江尘话音刚落，阿大的利爪就将那杀手给撕成了碎片，惨死当场，随后化为一道光进入到江尘的乾坤戒中。

　　江尘转身看向郭少飞：“听说过青光城吗？”

　　“听说过，青光城和丹元城一样，也是脱离了八大域范围之外的势力，望月楼在青光城内也算是极其有名了，望月楼是一个商会，做的是生意，声望很好，没有想到却是暗影杀手组织的据点，如果不是那杀手亲口所说，简直不敢相信。”

　　郭少飞很是吃惊。

　　“不要小看暗影，这是一个极其善于伪装的杀手组织。”

　　江尘说道。

　　“这杀手太恐怖了，被盯上简直就是噩梦啊，你准备怎么做？”

　　南宫问天看向江尘。

　　“灭了这个据点，要打，就把他们打疼，即便是暗影，欺负到我的头上，也要让他掉块肉，不给他们点颜色瞧瞧，他们还会以为老子是软柿子。”

　　江尘目光冷峻，他这人无法无天，没有什么是他不敢做的，既然和暗影的关系已经不能善了，那就来狠的。

　　听了江尘的话，郭少飞的脸色都瞬间变了，暗道这江尘的胆子实在太大了，身为玄域的天才人物，对于暗影这个杀手组织也是有所听闻，但今日才算是第一次接触，得罪了这个杀手组织，对于任何人来说，那都是噩梦一样的存在，今日江尘竟然要去干掉人家的据点，这实在太胆大了。

　　“江师弟，我看还是小心一点的好，暗影的据点，可不是那么容易对付的。”

　　郭少飞蹙眉道。

　　“怕个毛，好对付还真就没什么意思了，越是难啃的骨头，就越要干掉他，咱们就去会会这个暗影组织，狗爷我倒要看看，他们是不是有三头六臂，别忘了，暗影虽然被传的神乎其神，但已经在我们手中连续吃了三次大亏了。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，这个唯恐天下不乱的家伙，还真没有他不敢干的事情。

　　“没错，暗影对于其他人来说就是噩梦，而我，却要成为暗影的噩梦。”

　　江尘语气冰冷，从这杀手出现的那一瞬间，他就决定要去干掉暗影第一个据点，灭一下暗影的威风。

　　“可是，先不说咱们有没有实力干掉望月楼，即便咱们干掉了，消息传到暗影的总部去，下一次来寻找麻烦的，恐怕就不是九级战皇了。”

　　郭少飞担忧道，这样的担忧不无道理，干掉了望月楼之后，必然会遭受暗影组织疯狂的报复，到时候，日子可就真的不好过了。

　　“不用担心，咱们乔装改扮，暗影喜欢在暗中出手，咱们也在暗中出手，今夜出手，将望月楼总部的暗影杀手，全部干掉，一个不留，就算暗影总部再厉害，也不知道是谁做的。”

　　江尘眼中寒芒闪烁，灭望月楼势在必行，而且是无声无息的干掉，只要干掉了望月楼，对于暗影组织来说，那就是巨大的损失，之后就要老实一段时间了。

　　“我说老郭，你怎么跟个娘们一样，跟着小尘子，那就是想干就干，从来不含糊，你要是害怕，就不用跟来。”

　　南宫问天拍着郭少飞的肩膀，毫不客气的说道。

　　眼看自己被鄙视了，郭少飞如何受得了，当场气势一震：“干，谁说不干了，老子这条命都是江师弟给救了，就算是让干阎王爷，老子也敢。”

　　“这就对了。”

　　南宫问天嘿嘿一笑。

　　“好，既然如此，咱们现在就赶往青光城。”

　　江尘说干就干，从来不含糊，他带着两人一狗，改变了原来的方向，向着青光城而去了，反正距离舞凝竹选婿的时间还有一段时间，先去干掉暗影的一个据点，再去丹元城，一点事情都不耽搁。

　　在前往青光城的过程中，江尘直接将那雄狮的妖灵给炼化了，一颗九级妖皇级别的妖灵，竟然也没有让江尘直接晋升到六级战皇，不过这毕竟是九级战皇的妖灵，其内蕴含的能量极其庞大，直接帮助江尘凝聚出了一千五百条新的龙纹，使得江尘体内的龙纹数量达到了四万九千五百条之多，只要再凝聚出五百条龙纹，便可达到五万龙纹，直接冲击六级战皇。

　　“化龙诀晋升越来越困难了，每一次晋级都需要太庞大的能量，一个九级妖皇竟然只是让我凝聚出了一千五百条龙纹，连六级战皇都没有达到，不过即便如此，对我的战力也是一个极大的提升，以我现在的战力，足以对付很多九级战皇了，只要再有一个九级妖皇妖灵让我炼化，便可直接冲击到六级战皇，到时候九级战皇都完全不是我的对手。”

　　江尘暗道，虽然实力再一次得到了提升，但江尘的心事却更重了，因为化龙诀越来越难以修炼了，每一次晋级，都需要无比庞大的能量，这也就预示着，江尘这条修炼之路，以后会越来越困难。

　　青光城，乃是一个无比繁华的庞大城池，这里是横跨两个大域的枢纽，一个有小圣级别坐镇的城池，在任何一个大域都是极其少见的，根本不是一般的城池能够与之相提并论。

　　当江尘他们赶到青光城的时候，正好的傍晚时分，天空出现一抹红霞，不过很快就隐去了。

　　江尘他们悬浮在青光城之外的上空，望着这个无比庞大豪华的大城池，这座城池从外面看，根本看不出有什么特别，但在江尘的眼中，却感受到一股肃杀之气，极其隐晦的肃杀之气，这股肃杀之气不是特意释放出来的，好像已经和整座城池的气息都完全融合到了一起一样，那是城池的气息，就好像之前那杀手体内释放出来的杀气一样，来自于骨子里的杀气，不用刻意释放，就能够让人感觉到一股寒意。

　　“这里有肃杀之气，看来那杀手没有骗我，这望月楼就是暗影一个隐藏的据点了。”

　　江尘肯定的说道。

　　“小尘子，咱们准备怎么做？直接杀过去吗？”

　　南宫问天问道。

　　“直接杀过去肯定不行，这座城人太多，直接动手动静就太大了，咱们等天黑之后再瞧瞧潜入其中，先去看看望月楼的情况，到时候我和大黄联手，布下弥天大阵，暗中将整个望月楼都给封锁起来，然后再动手。”

　　江尘眸子无比明亮，就算是黑夜，依旧无法掩盖他的神采。

　　“嘎嘎，想想就觉得无比过瘾啊。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，脸上都是兴奋之色，一旁的郭少飞多少有点紧张，他们面对的毕竟是强悍的暗影杀手组织，是一个传说中的势力，不紧张那是不可能的，但同样的，他的脸上也有一丝振奋，如此胆大包天的大事情，恐怕只有跟着江尘才有机会经历了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十章 望月楼免费阅读。https://xs.23sk.com 