    电话里一阵沉默：“啊……太破费了。”

    “你不用想这些，乖乖等我回去。”

    “嗯。”

    电话里一阵沉默。

    黎朔在心里叹了口气：“那你早点休息吧，晚安。”

    “黎大哥，晚安。”

    挂了电话，黎朔露出一个苦笑。

    他和李程秀的话题不多，李程秀很闷，而他们之间几乎没什么共通点，共同话题也是需要时间和经历来培养的，他并不着急，但他很清楚的知道，李程秀心里有一个放不下的人，所以始终无法对他敞开心扉，他虽然介意，却不能表现出来，这个，同样需要时间去磨合。

    第6章

    黎朔回到家，陪他妈做蛋糕、种花、准备晚餐。

    家里有两个保姆一个园丁一个司机，但黎夫人平日里最喜欢烤点蛋糕饼干、侍弄花草，是个非常有闲趣的人。

    忙到晚上，黎先生回来吃饭，一进屋就说：“小朔，你把锦辛的手夹伤了呀？”

    黎朔尴尬地说：“嗯，车门夹到了。”

    “你也不小心点，还好没什么大碍。今天下午老赵让锦辛去送材料，那手青紫青紫的，把老赵心疼坏了。”

    黎夫人紧张地说：“你送他去医院了吗？”

    “去了。”黎朔感觉脸上有些挂不住，他在父母心目中一直是个完全不需要操心、甚至可以依靠的儿子，但这趟回来，因为赵锦辛他接二连三的出点小状况。

    黎夫人埋怨道：“你下午怎么不陪陪他，你把人家的手夹伤了，也不把人家安顿好了再回来？”

    黎先生也附和道：“是啊，下午还让他自己开车去的公司，一只手开的，曼哈顿车那么多，多危险，小朔，你是不是对锦辛有什么偏见？”

    “没有。”黎朔无奈道，“我去他家给他做了饭，然后就回来了。”

    “锦辛一个人住，挺不方便的，你可不要因为有什么偏见就不愿意承担责任。”

    “爸。”黎朔哭笑不得，“我都多大了。”

    正说着，黎朔的手机响了起来，他心里有种不好的预感，果然，是赵锦辛打来的。

    黎夫人在旁边瞄了一眼：“哦，锦辛打来的。”

    黎朔硬着头皮接了电话：“喂，锦辛。”因为担心赵锦辛发嗲，他拼命把电话贴着耳朵，生怕漏出什么动静吓着他爸妈。

    “黎叔叔，我好饿，我手好痛。”赵锦辛懒洋洋的声音灌入耳膜。

    “嗯，好，我正准备把晚饭给你送过去呢。”

    赵锦辛笑了：“呿，叔叔阿姨在旁边吧？”

    “嗯，对。”

    电话里又传来一阵笑声，“好，那你快过来吧。”他轻轻呵了一口气，“我一下午都在想你。”

    挂了电话，对上父母赞同的目光，黎朔认命地说：“我去给他送晚饭。”

    黎朔带着他妈准备的四个餐盒——包括晚餐、汤、蛋糕和新鲜的水果——去了赵锦辛家。

    门一开，赵锦辛跟没骨头似的靠在门框上，虽然连根手指头都没动，却用眼神诠释着“搔首弄姿”四个字。

    黎朔有些想笑：“饿了吧，赶紧吃饭吧。”

    “你喂我？”

    “我喂你。”

    黎朔去厨房拿出碗碟，把饭菜一一摆上。

    “我可没有故意告状啊，是我爸让我去公司的，谁知道叔叔也在呢。”

    “没什么，你只是说了事实，不算告状。”

    赵锦辛的目光放肆地打量着黎朔的背影，那因为弯身的动作而绷直的长腿和衣摆下露出来的一截腰线，直让人想入非非。

    黎朔转过身：“吃吧。”

    赵锦辛坐了下来，也不看饭菜，只看着黎朔的眼睛：“你今天回去和李程秀聊天了吗？”

    “聊了，怎么了？”

    “聊了什么？”

    “你知道了有什么意义？”

    “知己知彼嘛。”

    “李程秀不是你的敌人……”

    “哦，他当然不是。”赵锦辛笑笑，心想，他是我嫂子。

    “以后再提起跟他有关的事，我一律不再回答。”黎朔夹起一块炒蛋，“张嘴。”

    赵锦辛咬了一口，笑盈盈地看着黎朔：“好吃。”

    “谢谢，是我妈做的。”黎朔没正眼看他，一边喂饭，一边自己吃了起来。

    赵锦辛吃了几口，就颇委屈地说：“很少有人跟我在一起这么不耐烦的，我有点伤心。”

    黎朔张了张嘴，最终还是不习惯出口伤人，他虽然很小的时候就随父母来了美国，可骨子里还是受儒家思想熏陶，为人处世尽量的与人为善、包容大度，赵锦辛尽管一再的骚扰他，但毕竟没有真的得罪他，他只好说：“我没有不耐烦，如果我们能聊些正常的东西，比如像在飞机上那样，我会很乐意跟你聊天。”

    “可是我一看到你，感觉周围的空气都不正常了。”赵锦辛眨了眨眼睛，“你有这么为一个人着迷过吗？”

    黎朔愣了愣，竟真的思索了一下，然后得出的答案是——没有。他理解不了那种过于激烈的、自我牺牲式的感情，他觉得人要么做自己情绪的主人，要么做奴隶，做主人就可以像他一样，永远的游刃有余、永远的规避麻烦，做奴隶……已经不需要举例了，满世界都是。

    “没有。”赵锦辛挑了挑眉，“你从来没有为一个人着迷过。”

    “这要看‘着迷’两个字怎么定义了。我们认识不过几天，见面不过三四次，如果你就能为我‘着迷’，那么证明着迷只是一种不经思考的、没什么分量的欲望，跟食欲本质没多大区别。”黎朔舀起一勺汤，塞进了赵锦辛嘴里。

    “真看不出来，你是个这么无趣的人。”赵锦辛舔了舔嘴角的汤渍，“‘着迷’是一种激情，像毒品一样让人上瘾。”

    “我们都知道毒品有害。”

    “所以你从来没为李程秀‘着迷’过。”

    黎朔眯起眼睛：“你绕来绕去，究竟想证明什么？”

    赵锦辛眨巴着无辜地眼睛：“我想证明你和他在一起没劲，跟我试试吧宝贝儿。”

    “你还要不要吃饭？”

    “其实我吃过汉堡了，我只是想见你而已。”

    黎朔放下了勺子，抱胸靠在椅背上，默默地给自己顺着气，他怕他控制不住说点或者做点什么不好的事。

    赵锦辛隔空抛了个飞吻，笑得阳光灿烂、有恃无恐。

