    老幼妇孺也要？桓温沉声道：“一成青壮。”

    梁贤断然拒绝道：“不可能，至少也要四成。”

    “两成。”

    “四成，若少于四成回去我也无法交差。”

    桓温道：“你刚才说过最好是一家一户的把人交给你们。就以一家七口计，至多只有两名青壮，其余五名为老幼妇孺，四成太高。”

    梁贤露出为难之意，过了许久才一咬牙道：“三成，这是我的底线了。如果大将军不愿，那这桩生意不谈也罢。”

    桓温说道：“好，就三成。”

    梁贤大笑道：“爽快。同作为汉人，我王有一份小礼送与大将军，助大将军一臂之力。”

    “哦，是吗。不知道是什么礼物？”桓温其实并不在意什么礼物，他是晋国第一号权臣什么东西没有？

    梁贤说道：“十万支箭。”

    “什么？”桓温还以为自己听错了，追问道。

    “十万支箭矢，就在扶海洲，大将军尽快派人去取。”

    兄弟俩都有些震惊。

    桓温不缺粮不缺船也不缺兵甲，但缺箭矢。

    很多人可能都不懂，更加贵重的兵甲和战船都不缺，为什么缺箭矢？

    不就是一片羽毛一根细木杆一个小小的铁箭头，用胶水粘在一起吗？

    然而难就难在那根小木杆上。

    古代没有砂轮全靠手工打磨箭杆效率很低，而且手工打磨出来的箭杆还会出现一个毛病，不够直。

    箭杆不直就会影响到准确度，打仗的时候全靠数量弥补命中率不高的问题。

    据传春秋时期鄢陵之战，楚共王被晋国将领吕锜射瞎一只眼睛。

    他为了复仇就寻遍全军找到两根笔直的箭矢，交给神箭手养由基。养由基只一箭就射死了吕锜，从此名声大噪。

    这个故事的真假且不去说，有一点可以肯定的是，古代的箭是真的不直。

    普通弓箭手对箭杆要求没那么高，但也不是没有任何要求，所以箭矢还真没有大家想象中那么容易制作。

    十万支箭，就算桓温动用所有力量打造，也需要一两个月的时间。

    这一仗原本的目标是姚襄，准备物资的时候也是按照姚襄的实力去准备的。

    虽然听说燕国有异动之后临时增调了一部分物资，但箭矢实在来不及打造了。

    唐国的这份礼物可谓是雪中送炭。

    即便是桓温，也收起了傲慢，郑重的道：“请向唐王转达我的谢意，此情必有厚报。”

    事情谈妥梁贤也没有多留，就告辞离开了。

    桓冲起身去送，桓温则马上叫来自己的手下去扶海洲取箭。

    没一会儿桓冲返回，充满疑惑的道：“兄长，这唐国到底是何意？”

    桓温沉思道：“平衡。”

    “……”桓冲一副不解的样子。

    桓温解释道：“只有各国继续对峙，对唐国才是最有利的，他们就可以左右逢源，把生意做到各个国家。”

    桓冲恍然大悟，继续请教道：“可他们在不出兵的情况下，准备如何牵制燕国？”

    桓温道：“唐国和百济有说不清道不明的关系，有传闻去年他们攻打燕国水师，就是百济在后面谋划。”

    “这次他只要出兵和百济联手拿下乐浪郡，然后做出攻打龙城的姿态，燕国就必须分出重兵防守。”

    桓冲佩服的道：“唐国好高明的手段，不过还是未能瞒的过兄长。”

    桓温却没有一点开心的样子：“猜到又能如何？一样是唐国的棋子而已。不过……”

    他身躯一震，霸气的道：“这盘棋谁是棋手谁是棋子还未可知呢，只要我能打败慕容儁，取燕国不过是探囊取物而。”

    “到那个时候，唐国所做的一切都会成为我完成大业的助力。”

    桓冲没有说话，眼神里却多了几分犹豫，显然没有那么乐观。但他知道自己兄长的脾气，说再多都没用，只能走一步看一步了。

    希望兄长不要失了智啊。

    ……

    百济，慰礼城，百济王宫。

    百济王扶余句、沙艾和金如山三人分列而坐。

    只是此时三人都没有说话，扶余句和沙艾两人陷入沉思，金如山则在等待着他们的答案。

    过了许久扶余句才说道：“唐国准备出兵多少？”

    金如山知道事情稳了，就放下茶杯回道：“六千水师。”

    扶余句皱眉道：“才六千？”

    高句丽已经把国都迁徙到了乐浪郡的平壤城，如果失败就意味着失去国都，他们必然会全力迎战。

    对百济来说，想获胜也必须要倾尽全力。

    双方总兵力加起来可能要达到十几万，唐国这六千人连塞牙缝都不够。

    金如山只说了一句话，扶余句就哑口无言了：“如果我国派六万人过来你放心吗？”

    别说六万，就算三万扶余句都会睡不着觉。

    “可是六千实在太少了。”

    金如山道：“只要你们出兵牵制住高句丽的陆军，我们唐国会从浿水逆流而上击溃高句丽水师。”

    “没有水师帮助，你们应该能拿下乐浪郡吧？”

    沙艾忍不住说道：“高句丽水师可是有两万余人，你们六千人能打的赢吗？”

    “呵……”金如山只是笑了一声，轻蔑之意毫不掩饰。

    沙艾心中很憋屈，可又不知道该怎么反驳。

    扶余句缓缓点头道：“只要你们能打败高句丽水师，我百济大军一日之间就能杀到平壤城下，活捉高斯由。”

    金如山道：“那就成了，不知百济大军几日能达到战场？”

    扶余句恨恨的道：“我百济有两任先王亡于高句丽人之手，这几十年来全国上下枕戈待旦不敢有一日忘怀……随时可战。”

    前面的废话金如山就当没听到，听到最后一句话就说道：“那好，三日后夜间我唐国水师会发起突袭。”

    “夜间突袭？”

    “怎么，有难处？”

    “没有，我们的人会准时出现。”

    扶余句犹豫的原因是，他们的许多士兵也有夜盲症，夜间基本没有战斗力。

    不过马上就想到并非所有士兵都是这样，可以把没有夜盲症的人抽调过去。

    虽然数量不是很多，但用来牵制高句丽陆军也足够了。而且高句丽人也同样有很多患有夜盲症，大家谁也不比谁强。

    事情商量妥当之后金如山留下一名信使，他本人则快马加鞭回到位于海面上的水师战舰之上。

    把和扶余句谈判的结果告诉众人之后，柴犇当即就下令：“告诉兄弟们，两天后突袭平壤水师大营。”

