    迷宫之塔外

    迷宫已经消失了，取而代之的则是一个巨坑。

    除了凌渊几人之外，周围则是数之不清的财宝。

    攻略迷宫的人就会变成获得魔神之力的‘王之器’。

    而王之器的意思就是能够成为王的人，这些迷宫里的财宝就是为了让被魔神选中的‘王之器’拥有足够建国的资金。

    “叮！主人，检测到人在窥视这里。”

    “将他屏蔽。”

    凌渊没有惊讶，反而很平淡的说道。

    现在这个世界上能够能注意到他的只有两个人，一是圣宫里的老宅男乌戈，第二个就是霸占了练玉艳身体的阿尔巴。

    圣宫内

    正在偷窥的乌戈面色一变。

    “怎么可能？人类怎么可能察觉到圣宫的存在？！”

    但事实就是无论他怎么操纵，鲁夫就好像失灵了一样，再也不能为他带来任何信息。

    “鲁夫的流向变了......”

    ......

    “你已经获得了菲尼克斯的力量，告诉我吧！将这个世界的一切都告诉我吧！”红炎迫不及待的道。

    “不要着急，给你发个东西。”凌渊伸出手对着虚空轻轻一划。

    一道看不见的线连接道了练红炎的身上。

    【叮！群主凌渊邀请您加入超次元群聊，是否同意？】

    红炎眉头一皱。

    直接出现在脑海里，精神系的魔法吗？

    ‘同意。’

    但他并不会在意这些，为了能够获得自己想要的知识，就算是摧残自己的身体，他的眉头都不会皱一下。

    【叮！第一皇子加入群聊。】

    梅普露：“新入群的朋友建议先点下群聊头像哦。接下来有什么不懂的可以直接问@卡塔莉娜姐姐。”

    卡塔莉娜：“为什么是我？”

    梅普露：“抱歉，游戏玩的太嗨了，作业还没有写完，如果不写的话，明天就要在走廊罚站了。”

    卡塔莉娜：“......@梅普露，去吧，这种感觉，我懂。”

    对此，卡塔莉娜深表同情。

    差生的生活都是如此。

    还是穿越好，穿越之后都不需要写作业了。

    凌渊：“@卡塔莉娜，虽然不知道你在想什么，但梅普露可是妥妥的学霸，英语成绩年级第一。”

    卡塔莉娜：“？？？”

    卡塔莉娜：“@梅普露，淦！还我感动！写什么作业，学霸还这么刻苦要不要你班上其他的人活了？西内！”

    梅普露：“emmm”

    雷之灭龙：“嫉妒？”

    赤瞳：“酸？”

    凌渊：“感叹命运的不公？”

    卡塔莉娜：“啊啊啊，闭嘴，都给我闭嘴！”

    猴王急眼了。

    另一边

    “呵呵呵哈哈哈哈！”

    在梅普露提醒下，吸收完群聊的信息后，红炎忍不住仰天大笑。

    裘达尔默默后退一步，红炎该不会疯了吧？

    此刻的红炎压根就没有空去管裘达尔，脸上写满了喜悦。

    “有趣！太有趣了！”

    对于一名求知欲极强的他来说。

    不仅知晓了其他的世界，甚至能够和其他世界的人对话，去知晓其他世界的事情。

    这对于他来说简直太棒了！

    这个聊天群可以说是为他量身打造的啊！

    “额”

    红玉怕怕的缩到凌渊身后，现在的红炎兄长好可怕啊。

    知道红炎人设的凌渊微微一笑，随后在群里发消息。

    凌渊：“@第一皇子，红炎，群聊的事情可不能向其他人泄露出去，不然我就将你踢出去了。”

    正在大笑的红炎一怔。

    眯起眼睛看向凌渊。

    第一皇子：“你不是这个世界的人吧？”

    凌渊：“当然。”

    此话一出，红炎瞳孔发光。

    第一皇子：“@凌渊，告诉我！将你们世界和我的世界的一切都告诉我！”

    雷之灭龙：“？@第一皇子，你好像很喜欢历史啊，要不要我将图书馆借给你？”

    第一皇子：“请务必如此！”

    凌渊：“红炎可以为了知识做任何事情的。”

    卡塔莉娜：“@第一皇子，过来帮我敲打几个人，我就将我世界的史书给你。”

    第八公主：“不准将我的兄长当做打手！”

    第一皇子：“可以。”

    第八公主：“？？？”

    凌渊：“红炎呢，是一个为了知识不惜牺牲自己的人，所以啊，大家可以以书本作为报酬，尽情的支配他吧。”

    第八公主：“支配什么的，凌渊哥哥不要说这种可怕的话啊！”

    赤瞳：“工具人石锤了。”

    第一皇子：“......”

    就在这时，不远处的天空黑压压的一片压来。

    “是红明他们吗？”红炎抬起头，脸上的喜悦逐渐消失，恢复了不怒自威的表情。

    “炎兄！”

    “红炎大人！”

    一众人落到了地面，将凌渊围住，警惕的看着对方。

    雷之灭龙：“一群普通人有什么用？凌渊这家伙可是养着那种可怕的东西。”

    不明白前因的拉克萨斯看着包围凌渊的士兵们，脸上露出一抹不屑。

    起码是能击败自己的男人，毁灭一座城都是轻轻松松。

    “所有人，住手。”

    然而红炎的声音让在场所有人一顿。

    红炎绕过士兵，来到凌渊的面前，双手抱拳对其轻轻一礼。

    “之后的事情就拜托你了，群主！”

    红炎的态度转变让在场所有人大吃一惊。

    “竟然让红炎大人行礼，这个男人，究竟做了什么？”李青秀错愕的道。

    “嗯？”

    忽然，凌渊眉头一皱，猛的朝一个方向看去，就看到了一个能量和周围人极度不同的人。

    获得了奥菲斯力量的反馈，自然能够区分周围的能量。（简单来说就是元素视野，懂？）

    嗡~

    在天空，一道金色的魔法阵张开。

    雷之灭龙：“？能够瞬发妖精的法律？@凌渊，你这家伙怎么做到的？！”

    但很可惜，群聊内的人也无法回答他。

    下一秒

    金色的光芒照耀。

    “啊！”

    惨叫声响起，黑色的光芒被金色的光芒驱散。

    等到光芒消失，原本五百人的护卫队里，少掉了七八人。

    取而代之的是几枚破碎的傀儡玩偶。

    “这是？”

    红明等人一惊。

    “你得好好检查你的军队了，别被埃尔梅隆的那群人给打入内部。”对着红炎说了一句。

    摸了摸红玉的小脑袋，道了个别，随后在背后一道漆黑的空洞打开。

    红炎眯起眼睛，他知道，那个黑洞的对面就是凌渊所在的世界。

    但现在并不是去探寻真理的时候。

    “凌渊哥哥再见。”小红玉挥手。

    凌渊轻轻一笑，随即转身走进了空间通道。

    “喂！你这家伙凭什么就这么走了。”其他人会因为红炎被震住。

    但无法无天的裘达尔可不会，操控着鲁夫飞了过去。

    但就在其即将触碰的瞬间

    一道身着白色洛丽塔的娇小的身影出现在了凌渊身后。

    对着裘达尔伸出手。

    樱唇轻启：“滚开。”

    嘭！

    下一刻，伴随着防护罩的破碎，鲁夫的崩灭，裘达尔直接化作子弹倒飞了出去！

    最终重重的镶嵌在了石壁之中。

    再等众人看去的时候，凌渊已经消失了。

    留下面面相觑的众人。

    这么狼狈的magi他们还是第一次见。

    ......

    回到家里

    “你怎么出来了？”凌渊看着身旁的奥菲斯揉了揉对方的脑袋。

    而奥菲斯也是眯起眼睛，很享受。

    “主人你又收服新的契约兽了。”

    不知道是不是凌渊的错觉，在三无的话语中，他竟然听到了一丝不满。

    “放心吧，就算契约兽再多，我也是最喜欢小菲的。”

    一把将奥菲斯抱在怀里，凌渊笑道。

    奥菲斯则是轻轻的将脑袋埋在凌渊怀里。

    “叮！提醒宿主，今日签到已开始。”

