    骷髅生灵，在九幽界狱中枯坐了千年，等待了千年。

    或许是太过于孤单了，对洛无尘的态度也非常友善，很善谈。

    期间，虽偶有生灵，踏入到这片劫土中，能与它说上一些话。

    但中间，相隔的时间都很长。

    长到让骷髅生灵都记不起，在洛无尘之前，它所见到的那尊生灵，具体是何模样了。

    而，这些生灵，最后都踏入到了前方白色劫土的山丘中，想要博去那唯一的生机，却无一例外，都以失败告终。

    “界心？”

    洛无尘听得骷髅生灵所说的生机所在，微微一怔。

    这，是他第一次听闻这个词。

    “非自然孕育而生的空间，都存有界心，它是一方空间的支柱，支撑着一方空间的运转。”

    “九幽界狱，是九幽妖蛇一族的一尊真神，为庇护族中后人所开辟出的独立空间世界。”

    “那尊真神为主神看守了万年山门，才换来如此一个庇佑族中后的机会。”

    “故此九幽妖蛇一族，血脉达到一定强度，就会与此方世界建立出微妙联系，死前一刻通过诅咒力量，可将一位仇敌放逐至此。”

    “这些，在虚神战场，根本不是什么秘密。”

    骷髅生灵缓缓说道，一口气说了很多。

    这一番话语，更是包含着诸多洛无尘无法理解的辛密。

    同时，也让洛无尘对这个世界的认知，产生了翻天覆地的变化。

    其中，最让洛无尘感到震惊的是。

    九幽妖蛇一族，竟是存有一尊真神！

    即使洛无尘依旧对虚神和真神，没有什么概念。

    他却是能明白，真神必在虚神之上。

    而眼前这尊骷髅生灵，身上掌有着如此可怕的力量，肉身腐朽了，骨骼却依旧未溃烂，还保持有如此旺盛的生气与神性气息，都只自称为虚神。

    那么，真神，又是何等恐怖的存在！

    先前他在裁决竞技场中，所见到的裁决之神，是真神还是虚神？

    裁决之神负责看守裁决竞技场，应当也是如九幽妖蛇一族的那尊真神般，在为自己的种族后人，换取庇护手段。

    这个世界，太过于浩大了。

    大到，洛无尘之前在万族战场中所看到的那些诸天万族，仅只是这方世界的一角而已。

    “虚神战场？”

    “万族战场之外，另一处战争之地吗？”

    洛无尘疑惑的问道。

    那，又是一片怎样的战场，存有怎样的规则？

    “九级生灵之上，便是虚神，虚神之上为真神。”

    “你可将踏足的万族战场，认为是主神所创造出的低级战场。”

    “虚神战场，则是高级战场，诸天万族中，虚神之境生灵的战场。”

    “遥想当年，我也与你一般，认为万族战场，便是诸天万族所有种族生灵的战场，直至在万族战场中超脱，步入虚神战场后，才知晓这一切。”

    骷髅生灵很有耐心，逐一为洛无尘解释道。

    它在这里枯坐了千年，也不急着让洛无尘立刻前去破坏这里的界心。

    界心，为非自然孕育的空间世界核心，又岂是那么容易成功摧毁的。

    九幽妖蛇一族的那尊真神，在开辟这方空间世界时，也必然留下了防护手段。

    防止被放逐者摧毁界心，从而逃离出去，令整个九幽界域崩塌，毁了这尊真神为庇护族中后人的万年付出。

    骷髅生灵，从界心所在的山丘中，已探明到的那股压制力量，只是其中一种防护手段。

    让洛无尘多了解一些，也能有多出一分成功的把握，让他们皆都能脱困于此。

    “原来如此。”

    听得骷髅生灵这番皆是，洛无尘立刻就明白了过来。

    不过，心中确实存有了更多的疑问。

    如何都想不明白，主神创造出这般的战场秩序规则，推动诸天万族间的战争，目的又是什么。

    同时，他更是不明，主神究竟是怎样的存在。

    真神之上，统治诸天万界的无上神灵吗？

    当即洛无尘也借此机会，将心中所有的疑惑，一并说了出来。

    “主神……”

    骷髅生灵沉吟了声，似乎也非常困惑这些问题。

    片刻后，它才摇了摇头，道：“具体是人，是物，还是诸天万界的一缕意念所化，我并不知晓，只有达到了真神之境，才能解开这重迷雾。”

    它在虚神战场中，征战多年。

    距离真神之境，还存有着一段距离，无法窥视到这诸天的奥秘。

    对于洛无尘后面所询问的这些问题，它无从解答。

    “万族战场中的生灵成就虚神之境后，会前往虚神战场。”

    “那么，踏入了虚神战场的生灵，是否还能返回万族战场？”

    洛无尘闻声，继续问道。

    “一般而言，不可。”

    “但，没有绝对，诸天万界延续至今，生灵种类何其之多，谁又说得清，是否有虚神可蒙蔽主神意念，打破两界战场的壁垒，降临于万族战场？”

    骷髅生灵没有将话，说得太绝对。

    因为，它也无法肯定。

    而虚神生灵若降临万族战场，必会打破万族战场的平衡。

    同时，九幽妖蛇一族的那尊真神，为主神看守万年山门。

    也仅只为族中后人挣来了这一方九幽界狱，使其种族后人，在遭遇大难之时，尚有些许自保之力。

    可想而知，虚神即使有手段可降临万族战场，也必将付出很大代价。

    “你可还有疑问？”

    骷髅生灵话声落下后，紧接着问道。

    洛无尘摇了摇头，没有继续询问什么。

    他最想知道的，骷髅生灵无法解答，如此也就无需再多问什么。

    诸天的奥秘，对于现在的他来说，太过于遥远，关心当下才是正事。

    “既然如此，那就去吧。”

    骷髅生灵在这番话语间，突然抬起了手，骨关节发出咔咔的爆响声，似乎很久没有活动过了。

    它抬起手，指向洛无尘，骨指间有着光纹缭绕。

    顿时，洛无尘的身上，就泛起了淡淡的金色神辉，存于其体表，凝而不散。

    “这道神力，可助你抵御白色劫土中的返老力量、摧毁界心。”

    “你我能否脱困，就看你此行了。”

