    第2500章天下谁人不识我！

    “这是什么东西？”

    项小樱的视线也落在了琳达胸前的那诡异印记上，惊讶捂着嘴巴问道。

    她虽然不知道这是什么东西，但是同样能够感觉到，从这青色的印记上面传出一阵阵特别诡异的波动。

    让人有种毛骨悚然的感觉。

    “如果我猜测的没错，这就是琳达刚才摔落的原因吧。”

    陆天龙若有所思道。

    之前他要跟琳达对战，琳达召唤出了强悍的沧溟海之力，整个人屹立海浪之上对他进行冲击。

    可就在那关键时刻，身体突然出现异常，所有能量消失，整个人也从高空跌落。

    这着实诡异。

    “你曾经说过，她受到过诅咒？”

    陆天龙眯着眼睛盯着琳达左胸前的青色印记，若有所思道。

    “是。”

    项小樱赶紧点头。

    “上次我跟琳达聊天的时候，她曾经提过这么一句，说自己受到诅咒。”

    “但是具体的情况却没有说的太清楚，我也不知道到底是怎么回事。”

    她将自己知道的情况简单说了一下，却也没有太多有用的信息。

    陆天龙心里暗自考虑着，觉得她胸口这诡异的青色印记，很有可能就和她受到的诅咒有关。

    但是现在只靠着猜测不能判定问题，必须要让琳达醒过来自己说清楚才行。

    “你将她搀起来。”

    陆天龙思索之后，对着项小樱吩咐道。

    “好。”

    项小樱赶紧上前，将平躺着的琳达搀扶起来，让她靠在自己的身上呈坐姿。

    接着，就见陆天龙深吸一口气，双手之中涌动起一层淡淡的浅黄色能量，然后覆盖在了琳达的后背上。

    华夏气运之力。

    没错，陆天龙要向琳达的体内灌输华夏气运之力。

    华夏气运之力很神奇，陆天龙和身边的战龙兄弟们体内都有，而陆天龙拥有的最多。

    这神奇的能量能够对身体进行快速的修复，很多次战斗之中陆天龙就是靠着这华夏气运之力逆转乾坤。

    当然，他不知道这华夏气运之力对于琳达现在的状态有没有用，可是在没有其他办法的情况下，只能活马当成死马医。

    “唔……”

    华夏气运之力灌输进去，琳达雪白的肌肤开开慢慢变红变烫。

    像是在高温下炙烤一般，格外诡异。

    隐约可见一道道青色的气息从她的体内涌动出来，虽然很是微弱，但也能够感觉到那青色气息特别诡异。

    应该正是她胸口青色印记上散发出来的能量。

    “噗！”

    就在此时，原本陷入昏迷的琳达，身子突然一阵颤抖，接着猛然张嘴，直接喷出了一口鲜血！

    “琳达，你醒了？”

    项小樱惊呼道，小脸上写满了关切。

    “我这是在哪里？”

    脸色重新恢复苍白的琳达慢慢睁开眼睛，能够看出她非常的虚弱。

    她茫然朝着四周看了一眼，呆呆开口道。

    “这是在路边的房子里，刚才你晕倒了，幸亏她将你救醒。”项小樱赶紧解释道，顺便伸手朝着陆天龙一指。

    “嗯？”

    原本处于茫然状态的琳达陡然瞪大眼睛。

    她已经察觉了自己现在的状态有些不对，快速低头一看，蓝色长裙上面已经被完全撕开，里面隐私的肚兜也已经被撤下，自己整个上半身几乎不着寸缕。

    更要命的是，陆天龙就在旁边，一双手还抵在她光滑的后背上！

    “情况紧急，不得不如此，还请你见谅。”陆天龙缓缓收回双手。

    他知道这琳达是个特别骄傲的女人，这类女人肯定是不会让任何男人随意触碰身体的。

    更何况自己还将她的身体看光，可以想象接下来她肯定会大发雷霆，说不定还会找自己拼命。

    “……”

    可是出乎陆天龙的意料。

    琳达的确很生气，她死死咬着牙，眼睛里面几乎都要喷火，甚至连身体都在止不住的颤抖，双拳紧握，明显愤怒到了极点。

    但是却没有像是猜测之中一样发飙。

    “这件事到此为止。”

    “你救了我，我很感谢你，但是……若你将刚才的事情透露出去一句，我绝不饶你！”

    琳达深吸几口气，努力让自己冷静下来。

    她真的很生气，很想直接挖下陆天龙的眼睛，砍掉他的双手，让这个随意亵渎她身体的男人彻底的消失。

    不过这妞还是有些理智的，知道不管如何，陆天龙这么做都是为了救她。

    “哦。”

    陆天龙淡淡一笑，突然觉得琳达这妞儿也挺不错，骄傲但不刁蛮，任性却不撒泼。

    “对了，你胸前这青色印记是怎么回事，如果我猜测的没错，这应该就是……”见她扯过被撕坏的长裙遮住身体，陆天龙问了一句。

    “闭嘴！”

    可话没说完，琳达突然发怒，猛然扭头无比凌厉的盯着陆天龙。

    “我刚才说过，若你敢再提刚才的事情，我决不饶你！”

    显然，陆天龙的话触动了她的内心，让她无比的暴躁起来。

    “琳达姐姐，你不要生气，陆天龙也是想要帮你。”看气氛不对，项小樱赶紧在旁边劝说道。

    “什么？你说他叫……陆天龙？”

    原本处于暴怒状态中的琳达，突然瞪大眼睛，直勾勾的盯着陆天龙。

    “是呀，我是陆天龙，怎么，连你也听说过我，看来我可真是有名，到了天下谁人不识我的地步啦。”

    陆天龙眨巴着眼睛调侃道。

    “少废话，你是哪个陆天龙？”

    “是隐龙的小龙王，是龙族的龙神继承人，是那个陆天龙？”

    琳达却没心情跟陆天龙插科打诨，仍然直勾勾的盯着他问道。

    “是的。”

    陆天龙点点头，不过心中略微有些好奇。

    这沧溟海的碧水城与普通世界隔绝，自己从来没有听说过这里的任何信息，自己在外面的那些事，也应该传不到这里才对。

    怎么这琳达好像知道自己？而且还对自己的身份挺了解？

    “原来你就是陆天龙……”

    琳达仍然死死盯着陆天龙，像是要把他整个人全部看透一样。

    良久之后，这女人凌厉的眼神开始慢慢有些变化，似乎有些茫然，又有些纠结。

    “或许，你真的可以帮我。”她喃喃开口道。

