    黄昏时分，名古屋港。

    安清律刚才和神代琉璃一同观看完名古屋御园座的歌舞伎表演，有些惊悚的是在那里表演的无一例外是NPC，可偏偏是这样的NPC，却演出了一起完美的舞台剧。

    这会两人在港口边上散步着。

    附近的一座小学校人去楼空，转头望去寂静的操场上空无一人。

    寂静游乐场中的摩天轮缓缓旋转着，却没有任何载客，它在夕阳中被放大，巨大的影子投影在港口的地面上，仿佛将安清律的身影包裹在其中。

    步行在如今的名古屋内很难不感受到孤独和压抑，但大海的浪潮好像冲刷了一切，让安清律尤为舒适。

    “哈哈哈....刚才那个戏剧特别有意思对吧，我有时候觉得这些NPC演的比那些实人好多了，特别是面部表情的把握什么的，”

    神代琉璃双手枕在脑后，笑嘻嘻地说：

    “如果你对这方面有兴趣的话，可以试试去向歌舞伎座那些NPC申请参演，他们会评判你的演技，要是你能成功完成演出，你就可以从他们得到一些特殊的奖励，像是技能，经验值，称号这样的。”

    安清律调侃道：“听起来难度太高了，比你说的去牛郎店当牛郎还要更离谱。”

    神代琉璃说：“其实当牛郎也不是简单的事情，毕竟得服务女性，比如我就根本不懂那些女人在想什么。”

    安清律耸了耸肩：“也是。”

    “其实到现在我还是感觉很奇妙，竟然有个人能和我一起时间回溯，”神代琉璃勾着嘴角说：

    “你知道么，如果说记忆是组成一个人最重要的部分，那每次我进行时间回溯之后，那些人对于我来说.....都毫无疑问地死了一次。”

    “可以理解，只有自己知道一段回忆的感觉，应该挺孤独的。”安清律沉默了片刻说。

    “是吧，所以从小开始我就挺孤独的。”神代琉璃微笑着。

    “小时候？”安清律有些不解：“为什么是小时候？”

    神代琉璃瞥了眼安清律，理所当然地说:“不是很简单么，从小时候开始我就已经可以回溯时间了。”

    安清律愣了一下说：“你的意思是.....在进入游戏之前，你就已经拥有这个能力了？”

    “是啊，在我9岁那年我就能这样做了，”神代琉璃的语气轻描淡写：

    “那会儿我过马路被一辆汽车给撞了，那个司机一看就是酒驾了脑子不清醒，等我醒来后，我还站在红绿灯前。”

    安清律微微睁大双眼，不敢置信地问:“但是，为什么？”

    神代琉璃在路边的自动贩售机那里买了一瓶易拉罐装的啤酒，他拉开易拉罐的拉环，猛灌了一口酒水，爽快地长舒了一口气：

    “别问我为什么，我也不知道，我是从自己第二次死才开始理解到这回事的，那次是家里煤气没关好，我因为煤气中毒暴毙了。”

    安清律挑着眉头问：“煤气中毒，家里父母不在么？”

    “那时候我父母出门了，他们为了不让我乱跑，紧紧地锁好了家里的门，甚至是窗户，”神代琉璃坐到了港口边岸的地上，舔了舔干涩的嘴唇说：

    “于是那时候才9岁的我一直死，一直死，一直死，一开始我试着大喊大叫，可惜没人能听得见，后来我试着撞开房门，但9岁的我并没有那种力气。”

    安清律从自动贩售机买下了一瓶冰矿泉水，往喉咙内倒去，他在一饮而尽后坐到了神代琉璃的旁边，保持着沉默。

    神代琉璃面朝海面，他晃了晃修长的双腿，喝了一口酒：

    “结果在我被煤气干死了接近两百次后，我在厨房的柜子里找到了一把生锈的小铁槌，然后砸破窗户逃了出去，我真不知道那会我是怎么有力气砸破窗户的，现在想想都很神奇。”

    安清律说：“即使是小孩子，在危机情况下身体也有可能爆发出难以想象的潜能，然后你得救了？”

    “那时候我已经中毒很深了，我竟然把邻居家那条看门狗看成了人，对着它嘶喊着‘救救我’，你真该想象我趴在草坪上对着一条狗大喊大叫的场面，”神代琉璃语气轻松：

    “最后我的邻居终于听到了我的求救声，把我像模像样地送到了就近的医院，从那次经历后，我不知道为什么就慢慢地失去了痛觉。”

    安清律仍旧存疑：“原来是从那时候开始的.....”

    “在失去痛觉后，我逐渐开始尝试通过自杀来进行时间回溯，”神代琉璃咧了咧嘴：

    “然后我成功了，我一开始是用的安眠药，后来是试着用刀子割开，最后是跳楼，我从一次次测试里得知——我每次死后，都无一例外会回到死前的两分钟。”

    安清律半信半疑地问:“跟游戏机体的天赋一样么，都是两分钟？”

    神代琉璃打了个呵欠：“不，随着我死了越来越多次后，这个时间也变了，最开始的确是两分钟，九年过后就变成了整整五分钟。”

    安清律叹了口气：“我还是不太能相信。”

    “你没必要相信，朋友，我只是找你聊聊天而已，你完全可以当我在扯淡，”神代琉璃耸了耸肩：

    “我刚才说到哪来着，哦对，总之理解到高空坠落就是最快的死法之后，在我读中学那年，我把全校最漂亮的女生约到了天台，然后我对她表白了。”

    安清律愣了下，他难得地爆了句粗口：“你他妈该不会......”

    “是的，我争取把每次表白的时间都保持在三分钟内，表白失败了我就跳一次楼，然后再表白一次，”神代琉璃喝光了易拉罐里的残酒说：

    “每次我在跳下去之前，我都能欣赏到她脸上诧异的表情，这简直就是最好的报复，不是么？”

    安清律深吸了一口气，意味深长地说：“如果这是真的，那你被系统评断为灰色人格的确不是怪事。”

    “别别别，你要是跟我一样无视痛觉，还有知道死了就能时间回溯，那说不定你玩的比我更疯，这玩意就跟毒瘾一样可怕，”

    神代琉璃歪了歪脑袋：

    “呃.....我刚才说到哪里来着，哦对，那天我一共准备了九十九份表白台词的草稿，死一次就换一套说辞，”

    “结果我特么的居然在第一百次表白后成功了，我那时候本来都走到栏杆前跳下去了，她突然对我说：‘我感觉可以试试’。”

    安清律扶额：“所以你最后一次表白，说了什么？”

    神代琉璃笑着说：“那时候我对她说：你不理解我的心为你死了多少次，千奈同学，再多的言语都没办法表达我对你的喜欢。”

    安清律脸上微微抽搐，“这种话术.....竟然成功了？”

    “可能是因为那会我准备的九十九份表白草稿都泡汤了，哥们正有点伤心颓废，眼神忧郁十足，所以她被我忧郁的气质给折服了，答应了我的告白。”神代琉璃边说着，边把手里的易拉罐用力扔向大海。

    安清律说：“让我预测下，你们在一起的时间应该没超过一周。”

    神代琉璃不屑：“哈哈...事实上我们坚持了整整一个月。”

    安清律问：“说吧，时间回溯了几次？”

    “也就三百二十一次吧，”神代琉璃笑呵呵地说：“当时她每次提分手，我都会绞尽脑汁地挽回，失败了就重来一次。”

    安清律愣了一下，“三百二十一次......真有你的。”

    “其实我可能还挺喜欢她的，在拥有了时间回溯后，我真的会觉得自己就跟神一样，无所不能，看着不爽的人就干爆他的狗头，不管想要什么多死几次好像就能都拿到手。”

    神代琉璃的瞳孔倒映着被夕阳染红的广阔海面，他轻声说：

    “但是到后来我才意识到了——就算你能时间回溯，有些没办法改变的事情就是没办法改变，该放下的还是得放下。”

    安清律沉默了片刻问：“你知道‘沉没成本效应’是什么意思？”

    神代琉璃偏过头：“什么意思？”

    “沉没成本效应是指，为了避免损失带来的负面情绪而沉溺于过去的付出中，你为了她死了加起来整整四百多次，这就是你的‘沉没成本’，”

    安清律面无表情地说：“大多数人放不下某样东西，都是因为投入了太过的沉没成本，比如失恋了走不出来就是因为投入了太多的情绪，越是因为对方困扰，沉没成本就会越积越多，最后让你脱不出身。”

    神代琉璃轻蔑地说：

    “是的，可能是你说的什么沉没成本效应的缘故，不过我每次自杀都是很愉悦的，我享受从高空跳下去的感觉，就像在体验没穿着冲锋大衣的蹦极。”

    安清律淡淡地说：“如果你说的那些都是真的，所幸你没用时间回溯干过什么坏事。”

    神代琉璃耸了耸肩膀说:“坏事的话是干过的，最疯的一次我烧掉了一家便利店。”

    安清律不假思索地问：“为什么烧那家便利店？”

    “单纯看店主不爽，其实也没什么区别，反正干完后我也会一直死一直死，死到进入没干过前的时间线为止。”神代琉璃歪了歪脑袋。

    安清律叹了口气：“真恶劣。”

    “我也做过将功抵过的好事哦，我为了救下一个被绑架杀害的同学，自杀了很多次很多次，把时间跳到了前一天，”神代琉璃打了个呵欠：

    “为了让她不被绑架，我编出了莫名其妙的理由拉着她到咖啡馆，非常自豪地对她说：我这是在救你一命，最后她泼了我一脸咖啡，还骂我是神经病就走了。“

    “挺正常的，这种情况换谁都会觉得你有病，”安清律说：“不过你的确做了件好事。”

    “以前我觉得反正不管我做了好事还是坏事，都没人会知道，所以就都没有意义，不过现在有人会知道了，”

    神代琉璃突然将食指对准了安清律，满不在意说：

    “从各种意义上来说，其实我还挺孤独的，所以.....有像你这样能和我一起时间回溯的人出现，我挺开心的。”

    安清律叹了口气说：

    “奇奇怪怪的感觉，我并不想被你这种神经病当成什么独一无二的存在，这样也太恶心了，你第一次和我见面的时候，可是就差喷我一脸血了。”

    安清律还记得，神代琉璃在角斗之塔边喷着血边炫耀自己能力的时候，可能这货是真的太孤独了，才会无聊到以这种手段来排解压抑的情绪。

    但无论如何......

    安清律越是了解对方，就是越是意识到：这人的确是个彻彻底底的神经病。

    神代琉璃又打了个呵欠：

    “哈.....我还以为你特么会理解我，我们的共通点这不是挺多的，比如我们都是灰色人格机体，GN的论坛里，那些玩家也经常把我们绑定在一块。”

    “事实上......”安清律缓缓站起身，面无表情地说：“我们的共通点也就只有灰色人格机体这一点了。”

    安清律朝着大海用力掷出手中的空饮料瓶，凭着他的机体力量，这个饮料瓶足足在海面上荡出了数圈巨大的涟漪，才彻底被海水吞没。

    “嘭！”

    “Bravo！”神代琉璃望着这一幕，吹了吹口哨称赞道：

    “不愧是世界树机体，扔个饮料瓶都和别人不一样。”

    安清律无视了这个精力过剩的神经病，回头朝着鱼键旅馆的方向行去，平静地说：

    “我回去了，感谢你带我出来逛一趟，我算是对名古屋的地形多了解了一点。”

    夕阳向大地收束着仅存的光芒，渐渐沉入海面以下，最后的余晖撒在海面上，半轮夕阳和它的倒影在海平线处组成了一个完整的圆。

    神代琉璃看着黯淡下来的天空，耸了耸僵硬的肩膀，呈‘大’字状漫不经心地瘫倒在港口的地面上，闭上了双眼说：

    “不用谢不用谢，那么下次再见，安清律君。”

