    色的武器发出灿烂的银光，仿佛凶鸟展翅，在这清冷可以清晰的见到受伤的巨大狼人疯狂咆哮，起伏滚爬着追逐了过来！身后拖出了一条长长的血痕！当真是惨烈无比！

    方林眼神冷冷，启动连发模式扣动了扳机。

    银光倾泄而出，所击的方位并非是数十米外的凶恶怪物，而是那株树！

    ------那株巨树！

    ------那棵先前被G4/PSG型号反器材枪轰击去大半树身的无辜

    刺耳的声音响起，巨树的树干上的伤口被方林再次轰剥去小半，哗啦哗啦的轰然猛砸了下来！

    受伤的巨大狼人正要躲闪，猛然间却看到方林胸口上，两只诡异深邃的刺青鬼首双眼射出奇异的光芒！

    强力魔魅术，发动！

    施术人精神力，5。受术人精神力40。两者精神力差值：

    “两者实力对比：3.4432%。”

    ““吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：点，精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，对敌人造成伤害97，3秒的晕眩状态。”

    巨大狼人的充满了凶残感觉的身体顿时凝固在了呼啸砸压而来的大树下，这一刻。它甚至还保持着探爪前扑的动作！

    巨树地庞大树干毫无悬念的重重压上了巨大狼人地身体，枝叶尘土飞激！这一击之下！它凄厉号叫。口里鲜血狂喷竟然还是重伤未死！但这巨大狼人此时已是重伤残废后再遭重压，若是它的双腿尚在，只怕还有挣脱的希望，但重伤之下又被废了一腿，肢体伤残，此时又是胸骨碎破，任其如何挣扎滚翻。也是无济于事，后来则开始用双抓疯狂扒拉土石，竟希望能在坚硬的岩石上生生挖出一个凹坑逃将出去。

    方林眼里先是露出惊疑之色，旋即从容缓缓摇头道：

    “晚了。”

    老胡一时间不明白其意，但当这巨大狼人忽然不动，身体也渐渐缩小成人型的时候。顿时醒悟方林口中的“晚了”二字，赫然指的是S级技能金刚狼变化地45分钟期限即将到来的意思！

    赢得了战斗的方林却并没有太多高兴的意思，他的神情反而露出了些疑惑的意味：

    “这S级技能金刚狼变化地确强悍。但是若仅仅为此，梦魇空间就将本世界的难度骤然提升这么多，只怕还是说不过去。”

    老胡心情显然颇好，一拍他肩膀大笑道：

    “想这么多干啥？车到山前必有路。他奶奶个熊，这金刚狼变化如此牛B，不也倒在了

    方林苦笑，也只能苦笑。他叹了口气，顺手抬枪。一点银光射进了回复人形的轮回者937号的眉心。这处于濒死状态的可怜家伙的脑立即爆炸了开来。

    梦魇印记随之传来提示：

    支线任务一（可选）完成：每人杀死3拥有梦魇印记的轮回者。（3/

    获得任务奖励：积分5000，潜能点

    紧接着他们又在这轮回者937号掉方林顺手就将之切割了出来。总算是将先前战斗的对食物的疯狂消耗给弥补上了。

    但紧接着方林和胡华豪之间又发生了争执。便是在关于对格林地处理上，两人自从认识以来。老胡大多数时候都是以方林马首是瞻，惟独进入这主线黄金任务后，两人就出现了连续地分歧。

    胡华豪的意思，是直接让格林加入OF契约中，让其享受那20%地属性加成。方林则在此事上出奇地坚决，不肯松口，只因为他心中不知道怎的，总觉得格林有一种让人看不清摸不透地感觉，这种相当强烈的感觉使得方林警惕之心大盛。因此不惜与老胡产生争执，也要坚持己见。

    最后老胡终于提出了一个折衷的办法，那就是签订暂时契约。胡华豪现在的梦魇印记已经高达五级，在OF的契约的选项里面，有一个签订暂时契约的权限。

    注：暂时契约，与目标人物签定短期的OF契约。本契约仅限于本世界内有效，契约签订前需要付出

    :

    签定OF暂时契约以后，临时队员的所有属性享受0%的加成，队伍内原成员不能做出损害临时队员的行为和言论，若正式队员死亡，临时成员的将受到永久属性减少20%~40%的处罚，若临时成员死亡，其余队员将会受到所有属性永久下降5%--8%的惩罚。

    临时队员不能与正式队员共享积分和潜能点。

    本世界结束后，临时队员自动退出本队伍。

    胡华豪过去将这意思一说，格林却没有什么不快的意思，相当爽快就答应了，而且立即交易了5000积分5点潜能点过来，算是将签定临时契约的条件支付了，并将自己的个人属性与装备栏开放了出来：

    编号3信息。（已计算OF临时契约加成）。53，体力48，精神

    “战斗技能：B级技能火炎式level----（OF世界比利必杀技，共分为两段攻击）.;:.----7。（真侍魂世界柳生十兵卫技能，在瞬间以疯狂的攻击击破敌人防御，目前等级每秒可斩出刀，每一刀的威力为原武器攻击力的37%。本技能需要蓄力后才能使用，最短蓄力时间秒，可以斩出刀，最长蓄力时间5，可以斩出7刀。蓄力越久，威力越强。）

    “基本技能：基本腿法level----9，基本拳法level----9，基本掌法level---9，level----，基本远战level----7，level----，基本擒拿level----9，基本腰力level----9。”

    “基本技能进阶：C级技能长el----7（在持有长柄的时候，被动增加5%致命率，0%准确率，5%攻击力，5%的攻击范围。级技能风驰电掣level----7，被动减少地形对移动速度的影响85%，并且跳跃力增加5%。”

    装备（只列出较重要的）：

    武器：+9斯科恩的愤怒，银色剧情装备，双手长柄武器。仅可能由圆桌武士世界，惩戒骑士斯科恩所掉落，佩带前必须通过灵魂绑定，品质上等，攻击35~57，攻击敌人时有%的可能出+.|5内的敌人造成自身攻击70%的伤害，同时35，敏捷35，基本近战level----9，level----9。基本腿法level----9

    武器自带技能：晶莹的眼泪level----4OF世界麦卓必杀技：向前方斩出一道半月型的气劲）

    强劲之钻石护身符：暗金装备，力量+5，敏捷+5:程伤害或者500近程伤害。能量回复速度35/分钟。对异常状态抗性+5%。

    荣耀之项链：暗金装备，所有基本技能以及基本技能进阶+2，在成功击中敌人后吸取5%的体力值。每杀死5敌人后，恢复点精神力值。+3量。需要体力30，

    恐惧者的头盔：绿色装备，+5%攻击速度，对异常状态抗性+7%，动速度增加0%。

    特殊物品：里鬼社的荣誉level----3暴击率+%。

    （格林人物卡只在这里出现一次，以后归入作品相关，每隔一个世界刷新一次）

    看了格林的属性与装备后，胡华豪自是吃惊，方林心里也着实吓了一条。这格林的四项基本属性都是如此强悍，各种基本技能，战斗技能的级别，也被强化得相当之高。不能不说是一个相当强劲的队友。由此可见老胡的坚持绝非盲目之举。只是方林此时更加觉得格林身上的谜团浓重起来，

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com