

但是恰巧在超市看到墨锭和砚台。砚台他倒是见过很多，许多珍奇古砚他都见了不少，但墨锭还真是第一次见，之前只是见过图片，所以干脆就直接买了一份来。

其实很多人对砚台都有一种习惯性的误解，认为古人研墨写字，墨水是从砚台上磨出来的。但其实这是错误的。

砚台其实多为石头制成，怎么可能研磨出墨水？真正出墨的是墨锭。墨锭是将墨团放入模具压制而成，通常为一根两指宽的长方体形状。需要使用时，便在砚台上添水，然后以墨锭在上研磨出墨。

大致可以理解为……用一块橡皮擦在石头上擦，擦除的那些碎屑与水混合在一起就是墨水。

墨锭自然也有人收藏，一些著名的墨锭价格更是价格奇贵。而且墨锭作为消耗品，古代墨锭存世较少，而且价格稳定。陈友好混迹古玩也有一段时间，至今还真没见过。

至于此时买的墨锭就很便宜了，现代工厂制造，什么都便宜。陈友好手里的墨水号称松香墨锭，但价格只是区区三十块钱。

其实还有更便宜的，刚才在超市看见的最便宜的是六块一根的墨锭。那玩意估计就是用碳墨压得，只不过被强行做成墨锭的样子，盖上一个墨锭的名头……当然，陈友好手里这块也没好到哪去。

回到家后，刚进门就听见一阵乒铃乓啷的声音。听着似乎是炒菜的声音，但又有点像是拆家。偶尔还夹杂着几声柳夕稔的大呼小叫。

这是拆厨房呢？

陈友好心里一紧，连忙将笔墨纸砚随手放下，跑进厨房。

只见柳夕稔右手平举锅铲，左手弯着护住头脸，站在灶台两米开外，一脸严肃地盯着正噼里啪啦油烟四溅的锅子。

陈友好看的哭笑不得，这到底是打仗还是炒菜？

“你，你回来了？”

柳夕稔与锅里四溅的热油僵持了一会，才注意到陈友好站在旁边看着，顿时惊喜道：“友好，你回来了？快，快帮忙帮我把锅盖盖一下！”

锅盖盖上，你还做菜吗？

陈友好看了一眼已经锅里已经快糊掉的肉片，无奈摇了摇头，从柳夕稔手里接过锅铲道：“还是我来吧。”

将煤气灶的关小一点，随手捡起锅盖放在面前遮了一下，陈友好拿起锅铲迅速翻炒了两下，随后将旁边早已切好的一盘青椒倒进去。

还可以，至少没有等到肉下锅才响起切配菜。

柳夕稔看着陈友好在灶台前游刃有余的样子，面色讪讪的道：“对不起啊。我没想到油会溅出来。”

说着，她又不岔的说道：“网上说的都是骗人的，明明说只要将水沥干，油就不会溅出来的。”

陈友好笑了笑，道：“沥干，又不是风干。总归会有点水分的。做菜哪有不被热油烫几次的。”

“啊？原来是这样啊。那怎么办？”柳夕稔脸色一垮。

“多烫几次就好，其实也不是很痛。主要是心里害怕，才会一直躲开。”

柳夕稔苦道：“可我就是怕怎么办？”

陈友好想了想，道：“也不是没办法。你可以乘着油没彻底热，就直接下菜。这样不容易被溅出来的油烫到，不过做的菜味道可能就差点。”

“还能这样的吗？”柳夕稔惊奇道。

“嗯。”

辣椒炒肉过一遍热就行，所以陈友好加了配料很快就上锅了。虽说肉有点焦糊，但好在辣椒颜色鲜亮，总还能入眼。

柳夕稔看着眼睛发亮，连忙夹了一筷子肉块塞到嘴里，嚼了两下，随后脸色便有些奇怪。

陈友好看的好笑，道：“咸了？”

“呜……”柳夕稔摇了摇头，也不说话。

“那是怎么回事？”陈友好也捡了块肉往嘴里塞，一嚼就明白柳夕稔为什么这表情。

味道倒是不咸，这肉又老又柴，吃起来跟啃木屑一样。陈友好走到案板上看了眼剩下的肉，顿时了然。

好家伙，怪不得呢！

柳夕稔切肉全是逆着纹理切得，跟切丁一样把好好一块里脊肉切成大小不一的肉丁。就这还能把肉切出来，也真是难为这姑娘了。

全是瘦肉不掺一点肥，也没用生粉裹一下，再加上刚才猪肉在肉里煎得都快糊了。这能不柴吗？

“你就是这么切肉的。”陈友好叹了口气。

“啊。”柳夕稔的语气有些委屈，道：“我买的这把菜刀太钝了！就这些肉，我下课回来就一直再切。切了半个多小时才切好呢！那家店老板太黑心了，卖的刀质量真差！以后不去他家了。”

你居然还先委屈上了？

陈友好默默向店老板道了个歉。

“话说，你以前家里爸妈做菜的时候，你没看过吗？”陈友好说道。

柳夕稔说道：“看了啊，我从小看着长大的。我爸爸做饭都特别好吃，看他做起来很轻松的。谁知道我自己弄起来才知道原来这么难……”

陈友好沉吟了两秒，道：“你妈做菜好吃吗？”

“很难吃！堪称恐怖！”柳夕稔煞有其事道。

陈友好默然，原来是遗传啊，那就难怪了。

他摇了摇头，提起菜刀，将一块足有半个巴掌大小的肉块提出来，也不知道柳姑娘做个辣椒炒肉切这么大块的肉是准备干嘛。

陈友好道：“来，你看看。这不是菜刀的问题，主要你切得方法不对。顺着纹理切，其实很快的。切肉比切菜好切多了。”

陈友好几道下来，顺畅无比，刚买的猜到就是锋利。切出来的肉片也极为细薄好看。

柳夕稔看得眼睛都直了！

“怎么回事？这还是我原来用的那把刀吗？”柳夕稔过去拿过菜刀反复着看。

陈友好顺势解释了下，见柳夕稔若有所思的样子，才笑道：“今晚的饭就我来做吧，你在旁边学习一下就好。”

扫了一眼，除了一盘切好的韭黄以外，还有一盘被切成大小不一的冬瓜块。

都是家常菜，看来柳姑娘对自己的厨艺，还是有点逼数的，没有一上来就挑战高难度。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。