    陆鸣听到对方这话，表情没有表现出任何惊讶，反而是很快就给出回应，只见他云淡风轻的说道：“没问题，但前提是把之前黑掉我的利润归还给我。”

    之前天盛资本给对方管理了45亿美元的资产，现在都已经翻了1.5倍之多了，按照35%的超额业绩提成比例，也就是23.62亿美元左右。

    约翰·布雷恩爽快的点头道：“当然没问题。”

    既然跑了过来，肯定也是做好了陆鸣算回头账的准备，即便去掉这23亿美元左右，高盛也赚到了43亿美元，香的不要不要的，所以这次又屁颠屁颠的跑过来，这都绿油油的刀惹啊！

    愿意给这笔钱，当然是想要在后面获得更多的钱。

    至于现在天盛资本被大统领全球封杀这个事情，双方都很有默契的没有提这个事情，因为这真的根本就不叫事儿，又不是只有天盛资本会玩潜水资金。

    表面上肯定是要跟着大统领的，但暗地里刀惹该挣还是要挣的嘛。

    陆鸣补充道：“分成比例也要重算，我可以不收管理费，但利润分成比例提升到五五开。”

    约翰·布雷恩身边的翻译员把他的话翻译过去，这老外之前被陆鸣调侃都还气定神闲的，可一听这话，跟刀惹有关系当场就急了。

    “陆先生，我是不是听错了，50%的利润分成？”约翰·布雷恩逐渐加大音量，带着夸张的表情注视着陆鸣，旋即又补充了一句：“那你能保证绝对收益为正吗？”

    陆鸣投去了看白痴的眼神瞥了他一眼，收回目光便慢条斯理的说：“如果我能保证绝对的正收益，这笔买卖你也不可能拿到，不是吗？”

    约翰·布雷恩无言以对，他当然知道世间根本就没有绝对无缝隙的正收益，“那你还收我50%的利润分成？这不公平也不合理，高盛承担了巨大的风险却没有得到匹配的高收益。”

    陆鸣单手一摊：“这就是我的价格，就一口价，你能接受我们就合作，接受不了，那只能说很遗憾了。”

    这话等同于是直接把约翰·布雷恩想谈价还价的余地都给堵死了，双方僵在这里有一会儿，最后约翰·布雷恩说道：“请问你要50%分成比例的理由是什么？或者说凭什么？”

    陆鸣自信一笑，毫不避讳对方的目光与之对视着说：“凭我能为天盛资本旗下的LP们带来+165%的平均年化投资回报率，这个理由够不够？”

    约翰·布雷恩一听这话当场就沉默了，其实这就是他屁颠屁颠跑过来的最大理由，在当今时代的全球范围内，真的找不到第二个GP能够像陆鸣这样，能为千亿体量的超大资金带来如此夸张的投资回报率。

    这真的跟抢钱没区别，印钞机印到报废、打劫银行都没他这样搞钱速度快。

    过了一会儿，约翰·布雷恩结束了沉默，看向陆鸣说道：“非常抱歉，我先去一趟洗手间，您稍等片刻。”

    陆鸣眉头向上一挑地点了点头，会客室里暂时就剩下他和约翰·布雷恩带来的随身翻译员，闲来无事的陆鸣不由得的饶有兴致的打量了一下这位年轻的金发翻译妹子。

    长的到谈不上绝色，但却很耐看，身材十分给力，不过也只是看看，仅此而已。

    对方看到他在打量着自己，不但没有避讳，反而是撩拨了下发丝并与之对视，如果陆鸣愿意，她不介意和当今世界首富有发生点什么。

    但陆鸣介意。

    双方并没有什么语言上的交流。

    这只是个小插曲，过了两三分钟，假借去一趟洗手间，实则给总部打电话的约翰·布雷恩再次回到了会客室。

    陆鸣看着对方笑道：“怎么样？布雷恩先生，考虑的如何？”

    约翰·布雷恩言简意赅：“50%的分成比例，我们认了，但我们要补充一个条件。”

    陆鸣：“请说。”

    约翰·布雷恩：“资金不能有锁定期，必要情况我们随时可以撤离。”

    闻言，陆鸣耸耸肩满不在乎道：“锁定不锁定其实都无所谓了，之前的合作不也锁定个十五年，结果呢？两年光景都不到你们就单方面撕毁协议，论不要脸，我确实不如华尔街。”

    约翰·布雷恩尴尬的轻咳了几声，干笑的说道：“陆先生，话不能说的这么难听啊，那是法令强制的结果，当时我们也是迫不得已才这么做的，这不是已经答应暗地里将贵公司应得的利润给如数奉还了，未来的路长着呢，还是得朝前看，您说呢？”

    陆鸣内心呵呵一笑，法令强制现在还不是跑过来了？

    不过也差不多了，陆鸣到也没有继续嘲讽，点头道：“行吧，过去的事情咱们既往不咎，但愿也能继往开来。”

    双方达成了初步共识，这一次是高盛自己偷偷跑过来的，外边还在封杀天盛资本呢，所以也不会大张旗鼓。而且没有拉华尔街的其它的机构参与，至于对方有没有商量就不是陆鸣要考虑的事情，也不关心。

    此次高盛打算给托管资金的规模是100亿美元。

    约翰·布雷恩来的快，走的也快，今天只是双方达成了口头上的协议，但也是一个好的开端了，资金也不可能在短时间内交到陆鸣的手里。

    毕竟，原则上来讲这一次双方算是一场不上台面的交易。

    其实这一次的交易，陆鸣并不怕高盛半路翻脸不认账，本身这笔暗地里的交易，高盛也不愿意曝光出去，但这不是主要原因。

    真正的原因是陆鸣不会告诉高盛到底做了什么品种，甚至必要的时候还可以放一些烟雾弹出来，就算想截胡也截不了。

    而且，这里面的操作空间可就大了天上去的节奏，陆鸣还真不是在乎这100亿美元一年翻倍利润的50%，真正让他决定再次接受高盛的资金委托与之合作，是为了获得更大的潜水资金在海外操作。

    天盛资本的钱潜水出海并不容易，行情又不等人，高盛这波操作妥妥的堪称雪中送炭。

    100亿美元，给高盛1.5倍的年化都要高兴的找不着北了，反正做了什么品种不会告诉对方，而且陆鸣还要从这1.5倍利润中分成一半，高盛还是非常开心。

    但这只是小头，真正的大头在于有了高盛提供的这100亿美元的本金，意味着天盛资本就可以用这笔钱资金运作起来，撬动杠杆资金，比如20倍杠杆去全球资本市场做盘，那就是2000亿美元的超大规模体量。

    这就直接好家伙了，高盛只是吃到了100亿美元的投资回报，另外2000亿美元的杠杆资金带来的利润全都被天盛资本给吃了。

    约翰·布雷尔还不知道有这事儿，说不定还在因为100亿美元挣了几十亿美元开心死了，要是知道这只能算是施舍般的喝了口汤渣渣，说打发叫花子都不过分，约翰·布雷恩估计得气懵的节奏。

    鳄鱼之间的交易是这样的啊……

    ……

