    目送他越走越远，最后消失，寒菱才回头，重新来到二狗坟前：“二狗，你安息吧。我以后会常来看你。对了，我怀小宝宝了，我想你应该会替我高兴？纵使他的父亲是那个害你枉死的昏君，但我觉得，善良如你一定会释然地喜欢宝宝，保佑宝宝的，是吗？”

    寒菱就那样对着二狗的坟低声细语，呆了许久才离开。

    当她准备走向那辆熟悉的马车时，发现一个蓝色宫装女子从前方经过。

    是蓝妃！

    蓝妃整个人似乎憔悴许多，以前丰满性感的身材好像也消瘦了，那张美丽的脸庞，不再是印象中的意气风发，反而带有丝丝落寞。

    蓝妃身为四妃之一，曾经盛宠一时，应该过得很风光才对，为何会这样？

    寒菱满腹的疑云，在听见一段对话后，才得以解开。

    “那不是蓝妃娘娘吗？”两个宫女打扮的女孩，一边走一边聊天。

    “嗯！”宫女B轻声应了一句。

    “多时不见，想不到她会落魄到如此田地。我记得她以前很注重打扮的。”宫女A再次出声。

    “此一时彼一时，刚进宫的时候有父亲左丞相撑腰，后来又有哥哥一品大学士护着，现在什么也没了，自然就不会受到重视。她的妃级地位，形同虚设。”

    “是啊，真的好倒霉。哥哥本是皇上面前的红人，后来却无缘无故被贬去贫困的边陲地区。”

    “不是无缘无故！”宫女B声音压低，“听说他色胆包天，与皇上最宠爱的昭仪娘娘通奸。皇上不杀他，算他幸运了。”

    “大学士长得一表人才，温文儒雅，就那样被贬去素有地狱之称的小城，真是可惜呀！”

    说话声渐渐远去，寒菱从柱子后面出来，整个人处于无比震惊的状态。

    璟锵没死？

    可在冷宫的时候，她明明听到蓝妃哭诉璟锵被她害死的，怎么会这样？

    地狱之称，难道蓝妃指的是这个意思？

    二狗保以全尸。

    璟锵没有冤死。

    短短半日，竟然发现了两件事，寒菱不知是喜还是悲。

    “娘娘，您方才去哪里了？吓死奴婢了！”这时一道焦急的声音打破了寒菱的发呆。

    她的贴身宫女丽嫣和驾车侍卫神色惊慌地奔跑过来。

    “本宫到处走走，一时忘了时间。”寒菱轻声道。

    “娘娘，请随奴婢回宫吧，要用午膳了。”宫女扶住寒菱，走向等候多时的马车。

    待她坐稳后，侍卫驾起马车，朝裕承宫方向徐徐驶去……

    寒菱下了马车，走进大殿，见到大椅上的韦烽，俏脸微微怔了怔，继而若无旁人地准备往寝宫走。

    “怎么现在才回来？没看到该用午膳了吗？”韦烽喝住她。

    “臣妾不饿。”

    “不饿……难道你没想过肚里的孩子会饿？”注意到寒菱裙角上的污泥，韦烽继续问，“你去了哪，怎么搞到全身脏兮兮的？”

    “臣妾闲着没事，到处走走而已！臣妾先回房换件衣裳，再用膳。”寒菱不愿多说一句，走向寝房。

    看着她消失的方向，气恼和无奈再次涌上韦烽的眼眸，他怒气无处可泄，便狠狠地踢在旁边的桌椅上。

    “臣妾给蜻妃娘娘请安！”

    望着眼前低头行礼的人，寒菱又惊又喜，“梁贵人不必多礼，快起来吧。”

    “多谢娘娘！”谷秋稍微站直身子。

    “梁贵人过来，所谓何事？”寒菱的脸，依然带着微笑。

    “呃，，皇上曾经吩咐过，要臣妾多来陪陪娘娘!”

    “谢谢你！”

    “娘娘——”谷秋有点受宠若惊。

    “你若不嫌弃，以后就叫本宫蜻妃姐姐吧。”

    “蜻妃姐姐？”谷秋呆住。

    “本宫觉得与你很投缘，而你年纪好像比本宫小。你……不会介意吧？”

    “当然不会！”谷秋从发呆中恢复过来，面露欢喜，“蜻妃姐姐，您气色很好，看来小皇子很乖哦。”

    “嗯，他出乎意料地听话！”寒菱的手不自觉地来到小腹上。见谷秋也好奇地盯着那里看，便笑着问：“想不想摸摸他？”

    “我……臣妾……”谷秋惊讶地看着寒菱，得寒菱鼓励后，便也怯怯地抬起手，小心翼翼来到那个高高凸起的地方。

    寒菱抓住谷秋的手，带她来到小腹右侧，静静感受。

    “哇，小皇子好像在动！”谷秋一时欢喜，兴奋地呼喊出来。

    “那是心跳，怀孕3个月后，可以感觉到宝宝的心跳；再过2个月，宝宝开始胎动，到时振动会比现在大。”

    “真的？蜻妃姐姐您好厉害哦，就像我姐姐那样。”

    “你姐姐？”

    “其实是我一个好朋友，我们情同姐妹。可惜……”

    “嗯？”

    “因为某个原因，她离开了我。”

    寒菱眼中闪过一丝异样，柔声安慰她：“你喜欢的话，也可以把我当成你的姐姐。”

    谷秋暗暗一震，注视着寒菱，好一会才接话：“谢谢姐姐！”

    就在两人陶醉于喜悦的时候，一个意外之客打破了这温馨的画面。

    “蜻妃，难道你不晓得龙胎对皇上和天下百姓来讲是何等的重要吗？你竟然无知到被一个卑贱之人接近他？”芸妃一边跨过门槛，一边刻薄地指责出声。

    讨厌的声音，加上可恶的嘴脸，寒菱不由得眉头一皱，“今天刮的是什么风，把芸妃你吹到这儿来？”

    芸妃气极，但表面仍维持笑意，从怀中取出一个香包，递到寒菱面前，“你怀了皇上的龙种，本宫理应送点东西，念到你肯定什么贵重珍品都有，便亲手缝制了这个香袋，里面的花香不但可以给你带来好心情，还起到压惊的作用。”

    “蜻妃姐姐，别要！”在寒菱即将接过香包之际，谷秋一个尖叫，迅速抢过香包。

    “贱人，你活得不耐烦了，竟敢碰本宫的东西！”芸妃一个巴掌当即落在谷秋脸上。

    谷秋毫无防备，往后踉跄几步，她捂住火辣的面颊，回到寒菱身边，道，“蜻妃姐姐，您有了身孕，最好别碰这些带有花粉的东西。”

