    大法神道：“我研究了一天，发觉这血肉的每一个细胞都像一个独立完整的个体，当这所有细胞结合在一起，又形成了一个完整的体系，这也许就是为什么它们被称为了不生不灭的主要原因。”

    他叹了口气，摇摇头道：“这是一种完全不同于我们的生命形态，可惜对我们来说，并没什么帮助，这块血肉，就相当于一个微型种族，所以它才能不生不灭。”

    苏黎一怔，道：“这块血肉相当于一个种族？”

    “对，就拿你旧人族来举例，如果你旧人族的每一个旧人类都类比为这块血肉上的一个细胞，那么旧人族全体的亿万子民，便相当于亿万个细胞，这一块血肉，就等于你旧人族，想想看，你旧人族从初祖到现在，延续了多少年？不出大的意外，还可以一直存在下去，这就是为什么这块血肉可以不生不灭的原因。”

    苏黎的眉头，微微皱了起来。

    大法神道：“这种生命形态也不算太稀罕，所有个体共享一个主体意识，当你炼化了那块血肉，我这里的这点血肉因为共享的主体意识也有了感知，知道你闯入，它便自我毁灭，也许是不希望再被你炼化……”

    “现在真正可怕的就是也许类似这样的血肉有很多，我们获得的那点血肉只是其中极小的一块，真正的主体还不知隐藏在哪里，这个主体应该已经感知了刚刚的一切，包括你炼化了血肉……也许，它会将你视为敌人或对立面。”

    大法神说到这里，苏黎的脸色也微微变了。

    “如果这个世界真的存在彼岸生物，这血肉就是这个生物的一部分，它应该已经感知到了你，总之，不论真相是什么，你往后要更小心一点才是。”

    苏黎嘴唇动了动，正要说话，突然外面传来了一个带着一些焦急的声音：“报，兽人族通天柱被炼狱界摧毁，炼狱族正在侵入兽人族，情况危急，兽人族神圣正在向神圣法庭和各族神圣求援！”

    听得这话，两人都是微微一惊，同时站了起来。

    苏黎脑海里立刻掠过天绝神的忠告，他曾经也因此吩咐过司招神，让他传出话去，让下头多关注一下通天柱，以防对方有什么阴谋诡计，想不到，现在通天柱还是被毁了。

    “通天柱怎么会被攻破？这事有些不对劲，走，我们先去看看。”

    大法神脸色有些凝重，眉心之中，那道神圣徽章浮现，朝着迎面的空间打去，这神圣徽章旋转，化为了一个空间旋涡，他带着苏黎，一步跨了进去。

    苏黎感觉四周空间扭曲变化，耳中传来了呼呼声响，瞬息之间，就从另一个空间旋涡跨步而出，已经抵达了兽人族虚空云层之上。

    苏黎这才知道，原来这神圣徽章还有这样的用途，难怪来自神圣法庭的神，在这简直广阔无边般的人界也来得如此迅速，神出鬼没，可以监视督察天下诸族的神圣。

    两人没有立刻出手，甚至都没有露面，只是居高临下，远远观察。

    如之前汇报一样，那原本阻止了岩浆瀑布的一根根的通天柱，都被岩浆淹没了。

    这岩浆已经逼近一座兽人城。

    苏黎抵达的时候，正好看到了这座兽人族被岩浆淹没的全过程。

    好在这座兽人族里的人都撤离了，只是一座空城。

    一声怒啸响起，兽神带着几位兽人族的圣赶到了。

    远方有一道道的气息摇曳，从各族赶来的援兵，正在接近。

    来自原人族的两位原神，天人族的一位天人神，魔人族、龙人族、翼人族、两栖人族的神圣，以及旧人族的凰神和云棠等诸圣也都陆续赶来增援。

    诸族的种族神一起出手，发出惊天动地的长啸，相继打出一道道的神光，朝着那正在淹没兽人族的岩浆瀑布轰去。

    只是凭他们这些种族神联手，很难阻止这岩浆瀑布的威力。

    苏黎位于高层尽头，看着陆续有神圣徽章出现，然后便有法神从中跨步而出，在他们身后，还跟着一些下属神，更后方，陆续有陪审团的成员出现。

    天绝神也赶来了，他眼里掠过惊异之色，看了苏黎一眼。

    两人都想到一块了，这通天柱怎么会好好突然被岩浆瀑布淹没了？

    难道真的有人界哪一族的神圣做的手脚，里应外合？导致通天柱被毁？

    大法神看着刚刚赶来的司法神，脸色郑重的道：“司法神，用时光回溯看看这通天柱是怎么回事？”

    司法神点点头，双手连着挥动，开始动用时光回溯的能力，想要看看通天柱被毁之前，到底发生了什么事。

    高空之上，一些出现的陪审团的上代神出手，一道道的神光交错落下，想要联合，先将这岩浆挡住。

    忽地，远方天边传来了轰隆隆的雷鸣般的声响，极远方有黑暗光柱出现，正在慢慢推移。

    “黑暗诸族也不甘寂寞，他们是想要联合夹攻。”大法神脸色微微一沉。

    虽然隔着一两百公里，苏黎也远远看得清清楚楚，旧人族的第七要塞，正在遭受黑暗诸族的大军逼近。

    “走。”苏黎看到司招神和一群圣法殿的下属神也赶了过来，便带着他们离开这里，赶去第七要塞增援。

    “这里交给你们了。”大法神朝着司法神和律法神点头，然后便跟着苏黎离去。

    凰神带着云棠等旧人族的诸圣也离开这里，前往第七要塞。

    各种族和神圣法庭的神一分为二，一部分留下来阻挡炼狱族的岩浆瀑布，另有一部分前往旧人族第七要塞，迎战黑暗诸族的神圣。

    第七要塞离这里很近，对于神圣而言，眨眼间便到了，苏黎更是一个跨步，就从兽人族降临到了第七要塞。

    黑暗光柱淹没过来，不断冲击着第七要塞。

    第七要塞上刻着的大量符纹都在发着光，与黑暗光柱对抗。

    坐镇第七要塞的几位圣带领着破境者守在要塞城墙上，不断发射灵源大炮，一道道白色光柱朝着黑暗中扫射。

    下方，旧人族的破境者和黑暗诸族的战士厮杀起来。

    一尊接一尊的黑暗诸族的圣出现了，然后便是黑暗诸族的种族神。

    不过这些黑暗诸族的神圣都没有出手，只是守护在黑暗光柱深处，远远朝着这里观察。

    顺着黑暗光柱往第七要塞冲击的全都是一些神圣之下的破境者层次的战士。

    双方破境者在厮杀，真正的神圣暂时都没有参战。

    苏黎悬浮高空，在他身边，大法神、地法神、天绝神、司招神，还有一些陪审团的神都出现了。

    现在天绝神是彻底站队苏黎这一边，旧人族受到袭击，他第一时间就带着天人族的一位种族神和几个圣赶了过来助阵。

    “这一次的情况有些不对劲……”大法神远远朝着黑暗光柱中一看，立刻就感觉到了一股沉重如山的压迫正在接近。

    现在双方的神圣都在观望，隔空对峙，暂时都没有出手。

    在那黑暗光柱的深处，有一座巨大的黑影正在升腾着，很快就显露出了真实模样，却是一座通体漆黑的宏伟神殿。

    当这座黑暗神殿在黑暗光柱的深处出现后，大法神、地法神和天绝神等全都是脸色一变。

    “黑暗神殿……黑暗诸族这是要动真格了？”地法神的神色变得无比凝重。

    黑暗世界里拥有无数种族，其中最强大的有十大黑暗种族，而统御黑暗诸族的，正是黑暗神殿，其在黑暗世界中的地位，相当于神圣法庭。

    今天，黑暗神殿出现在了黑暗光柱中，只有一个理由，这一次，黑暗世界，要来真的了。

    上千来年，虽然两界常有磨擦冲突，基本上都局限于种族神之下，之前几个月虽然联合炼狱界一起来犯，说是三界战争，也多半就是出动了各族种族神，黑暗神殿一直都没有动手，这一次，情况却变得完全不同了。

    “能让黑暗神殿出手，只有一个可能性……”大法神深深吸了口气，才沉声道：“闇星宇一定是到了最后将要突破的最关键时刻了。”

    众人听得这话，都感觉心头一沉，天绝神道：“这么说来，这闇星宇如果还留在神圣塔，这一次有可能进入二十层了？”

    大法神点点头，缓缓道：“不错，能让黑暗世界如此孤注一掷，只有这一个可能性……”

    苏黎听得出来，包括大法神、地法神和天绝神他们，全都一个个的神色沉重无比，那黑暗神殿升腾着，正在渐渐逼近第七要塞，突然间，一声惊天动地的长啸声久久不绝，远远传来。

    “今天，人界诸族，要么臣服于我黑暗世界，要么毁灭，你们只有这两个选择——”

    随着这一声长啸，一股黑暗能量汹涌而出，突然间，便化身为一尊高达百丈的黑色身影，跨开大步，只是一步，就直接跨到了第七要塞上方。

    “传令下去，第七要塞的所有破境者，立刻撤离！”

    大法神的声音远远传到了第七要塞，他明白，到了他们这样的层次，一旦出手，那就是天崩地裂，可能这一片方圆世界，所有一切都要陪葬，这些旧人族的破境者留在第七要塞，只能变成炮灰。

    第七要塞的破境者听得这命令，开始后撤退，包括之前厮杀冲上来的黑暗诸族的战士，也在撤离，他们明白，今天这一战的真正主角，终于要出现了。

    苏黎打开第三只眼，高空之上，立刻就捕捉到了这显化出来的百丈黑暗身影的资料。

    “名称：时光卫道士，等级：二十九级，黑暗神术：须弥幻象，领域：时光领域，神物：时光之轮。同级战力评价：终等。”

    二十九级拥有终等战力的巅峰神，这时光卫道士只是一个跨步便到了第七要塞，一双眼睛朝着虚空之上，立刻就看到了虚空尽头的苏黎和大法神等存在。

    这位来自黑暗神殿的巅峰神，右手一伸，一道黑暗能量从他身体里冲霄而起，将上方虚空撑了开来，无尽的幻象出现，一出手就是最强大的黑暗神术“须弥幻象”。

    “黑暗时光神，我来会会你！”天绝神同样跨步而出，化身漫天的黑色泥土，配合天赋“天爆”，引发虚空轰隆大爆炸，碾压进这位巅峰级的黑暗时光神的须弥幻象之中。

    双方都是终等战力的巅峰神，一出手，天地都在震动，下方第七要塞受到能量冲击，开始摇晃震动。

    黑暗神殿中紧跟着走出第二尊神灵，同样是高达百丈，那虚影似一只漆黑巨蚁，苏黎一看资料，又是一位二十九级的巅峰神。

    地法神发出一声大喝：“黑暗天蚁神，我来做你的对手！”一边说一边主动迎了上去。

    “这黑暗神殿里共有十二位黑暗神，最弱都达到了巅峰级，只不知这一次来了几位。”大法神的神色凝重。

    虽然神圣法庭也有九法神，陪审团里还有一些同样为巅峰级的上代神，但因为一部分要留守在兽人族那里抵御炼狱界，能赶来旧人族这里助阵的只有他们这几位。

    天绝神和地法神出手，刚刚挡住对方的两位黑暗神，这黑暗神殿里再次冲天而起两道黑暗光柱，光柱中，各自有一道黑色身影出现，这两道黑色身影显化开来，一个呈人形，一个盘踞如蛇，双双破开虚空降临。

    又是两尊巅峰级的黑暗神出现了。

    “黑暗斗战神，黑暗腾蛇神……”大法神一边说一边伸手，准备亲自出手迎战。

    “哼——”一声怒哼传来，却见一个白须老人出现，迎着这两尊黑暗神杀了过去。

    大法神看到这白须老人，精神一振。

    苏黎也认了出来，这是一位来自陪审团的长老，是原人族的上代神，不过他的实力显然要在普通的巅峰神之上，敢以一敌二，迎战这黑暗斗战神和黑暗腾蛇神。

    只短短时间，对方出了四位巅峰级的黑暗神，人界这边也出动了天绝神、地法神和原人族上代神，七尊存在只一出手，这一片虚空在震动，突间轰隆巨响，第七要塞就开始出现裂缝，摇晃，往下倒塌。

