    有好戏看了啊！顾清影还没站起来，沈云峥已经率先一步走了出去。

    这事情发生在酔香楼，身为东家肯定要过问，虽然他不喜欢厉苍决，但也明白厉苍决他得罪不起。

    顾清影跟在沈云峥身后进了隔壁房间。

    厉苍决本来就黑的脸，在看到顾清影和沈云峥一起进屋后，变得更黑，如同结冰一般。

    沈云峥给厉苍决行了礼后，便询问着掌柜道：“我在隔壁房间听到你们在争吵？这是怎么回事？”

    掌柜如同见到了救星，快速地把事情说了一遍。

    原来顾怜儿来酒楼后直接说和厉苍决有约，掌柜哪里敢怠慢，便把顾怜儿带到了三楼雅间，结果惹怒了历苍诀，他压根就没有邀请顾怜儿来叙旧。

    顾清影听后有些鄙夷地看向了两人，之前不是你侬我侬，这才多久……

    呵！男人果然善变！

    沈云峥抱拳道歉道：“此事的确是我们的失误，我们没有询问王爷就把顾小姐带了上来，还请王爷海涵。”

    厉苍决冰冷地说道：“让本王不追究也行，把顾怜儿带走，王妃留下来。”

    这该死的女人居然敢和别的男人在一起！简直没把他放在眼里。

    顾怜儿急了，可怜兮兮地望着厉苍决求着道：“怜儿不该擅自做主来寻王爷，但怜儿也是被逼无奈，还请王爷垂怜怜儿，给怜儿一个肯定的回答。”

    她今天孤注一掷来找厉苍决，就是想逼一把厉苍决。

    厉苍决冷眼盯着顾怜儿，嘲讽道：“你要本王给你什么肯定回答？”

    顾怜儿咬唇道：“在王府的时候，王爷待我诸多好，为了我不惜惩罚姐姐，不过几天时间，王爷就忘记了在王府的情分，怜儿心系王爷，王爷对怜儿就无动于衷吗？”

    她不信厉苍决拒绝得了她，之前在王府，厉苍决就很吃这一套。

    只要她撒撒娇，示弱一下，厉苍决就对顾清影横眉冷指。

    一旁的顾清影被恶心了，撇着嘴和沈云峥眼神交流着。

    厉苍决的视线一直落在顾清影身上，对顾怜儿本就厌恶，又看到顾清影和沈云峥眉来眼去的，心底的怒意更甚：“滚！本王告诉过你，对你好仅仅因为你是王妃的妹妹，本王对你这种故作娇柔做作的女人不感兴趣，若再不滚，本王不介意让人扔你出去。”

    “噗嗤”一声，顾清影笑了出来：“还真是一场好戏呢！”

    顾怜儿恶狠狠地回头瞪了顾清影一眼，厉苍决则黑着脸道：“你很喜欢看本王的好戏？”

    顾清影连连点头，双眼放光道：“当然！”

    顺子已经带人上前围住了顾怜儿：“顾小姐，被让我们难做。”

    顾怜儿纵然有诸多不甘心，这时候也不敢继续胡搅蛮缠，她也不想在顾清影面前丢大脸。

    袖口一甩，跺了一下脚，不甘心地离开。

    沈云峥抱拳道：“今天是我们的错，还请王爷谅解。”

    厉苍决坐了下来，端起桌上的茶杯缓缓道：“本王说了，顾清影留下，你们可以走了。”

    沈云峥不放心的看着顾清影，顾清影却给了一个放心的眼神。

    她是一点不怕厉渣男，她不信厉渣男有本事吃了她。

    沈云峥和掌柜退了出去，站在门口的顺子顺手关了房门。

    顾清影直接坐在了一旁的椅子上，毫无形象地靠在椅子上，仰着头数着瓦片。

    “你和沈云峥关系很好？”厉苍决问这话的时候，心底莫名的有些酸。

    这死女人一天到晚都只知道气他，转头就和别的男人眉开眼笑，眉目传情！

    顾清影理所当然道：“关系肯定很好啊！王爷与其关心我和我表哥，不如关心关心你自己吧！瞧瞧，都追到酒楼来了，你不要脸我还要呢！传出去多丢人啊！顾家二小姐私会情郎啥的，别人会说我驭夫无方的！”

    厉苍决被顾清影的歪门邪说气笑了：“你有把我当成你夫君吗？”

    这死女人自从那件事情后，对他的态度变化太大，一点没把他放在眼中。

    顾清影坐好冲着厉苍决甜甜一笑：“你不配！”

    “你……”厉苍决气的语塞。

    闷哼一声道：“你我还没和离呢，少和别的男人眉来眼去单独相处，传出去我不要脸啊！”

    顾清影像是听到了什么好笑的笑话，捂着嘴道：“你还有脸吗？我以为你早就不要脸了，毕竟勾搭小姨子这种事，还真没几个人能做出来。”

    屋中一下子安静了下来。

    厉苍决气结，斗嘴也斗不过这死丫头，动手他有舍不得。

    顾清影环顾了一眼屋中，发现桌子上放着糕点，站起来走到桌前，毫不客气地把糕点端在手上慢慢的吃着。

    厉苍决就这么静静的看着顾清影，闷声道：“我方才说的话你听到没？没和离之前我还是你夫君，少和别的男人来往。”

    顾清影反驳：“我表哥不是别的男人，他是我哥哥，你别以为我不知道你在想什么，我和表哥清清白白，别用你肮脏的心来揣测我们，你若觉得我碍了你的眼，我就去我外婆家住到我爹回来。”

    记忆中的外婆一家待她特别好，特别是她舅娘，可以说把她当成公主捧在手心。

    她还真想去看望看望她们。

    毕竟，上辈子她是孤儿，从未体会过亲情是什么，人们都说，越缺什么越渴求什么，她其实很渴望亲情。

    厉苍决想都没想就拒绝：“不许去，你现在是镇南王妃，哪里能随便离开镇南王府，顾清影你就是上天派来气我的。”

    想他威风凛凛的镇南王，一人杀得敌国片甲不留，让敌人听了闻风丧胆的存在。

    手上不知道沾染了多少鲜血，如今却遇到了顾清影这么一个伶牙俐齿的女子。

    关键……

    他居然舍不得放手了。

    顾清影把一盘糕点吃完了，拍了拍手拿出了红柿千叮万嘱让她放好的手帕，仔仔细细地擦拭着手：“彼此彼此，我也觉得你是上天派来气我的。”

    坐下拍了拍肚子，抓起茶壶就倒了一杯茶喝了一口。

