    第3322章  绝对不可以   

    “我们绿家想来都是奉公守法的好家族，好企业，怎么可能会做这种包庇凶手的事情呢？

    要是我们的家里真的是有凶手的话，那么还请李青衣大人到督查司开一张搜索票，然后带着督查司的诸位督查来我们绿家搜查，那个时候，我们绝对是百分之百的欢迎，你看怎么样呢？

    毕竟你这无缘无故的就说要带走我们家的客人，这于情于理都是不切实际啊，你说是不是？”

    

    “毕竟我们绿家也是名门大族，要是这件事情传出去的话，岂不是让别人笑话我们，连自家的客人都能随意被带走，那不是等于是在说我们绿家的能力不行吗？

    那样可对我们的威望有着很大的打击的，我相信这样的事情，李青衣大人应该非常清楚才对吧，所以你应该能够理解的是不是？”

    

    说完最后的这一句话，艾瑞斯便是笑眯眯的看着李青衣，一副你懂我的意思的样子。

    

    不得不说，艾瑞斯在谈判辩驳的这个方面，那境界真的是到了炉火纯青的地步了。

    

    这不，艾瑞斯这一通话说下来，直接说的李青衣哑口无言，完全不知道要如何反驳才行了。

    

    所以，李青衣想来想去，发现自己真的是说不过艾瑞斯，而且眼下时间越拖越久，对于自己是越来越不利了，而且李青衣的内心也是有着一种不安的感觉在涌动，而且这个感觉还变得越来越强烈。

    

    李青衣心里头就已经明白，恐怕再拖延下去，自己真的就是要出事情了。

    

    当下，李青衣深呼吸一口气，双眸中有着一抹森寒的目光流露而出，暗暗想道：“实在不行的话，只能是明抢了！”

    

    于是，李青衣就盯着艾瑞斯，向前踏出了一步，同时身上的气息也是变得越来越强盛，周围有劲风围绕着他在转动，逐渐的形成了一股旋风，然后冰冷的声音犹如从冥府里传出来一样传进了艾瑞斯她们的耳畔里：   

    “本座再问最后一句，人，你是交，还是不交！”

    

    艾瑞斯看到李青衣这个样子，就已经明白前者是要动手了，当下就冷声喝道：“拦住他！”

    

    “唰唰唰！”

    

    当下，在艾瑞斯身后的众多绿家侍卫就闪掠而出，朝着李青衣扑杀而去。

    

    他们是属于艾瑞斯的侍卫，所以哪怕艾瑞斯叫他们去死，他们也必须得遵从！   

    同时，艾瑞斯也是迅速的掏出了一把手枪，然后朝着天空开了一枪。

    

    “砰！”

    

    “咻……轰！”

    

    天空上，顿时就有着一道烟花爆炸开来。

    

    是信号弹！   

    然后，艾瑞斯也是完全没有理会冲上去的那些侍卫的下场会变成什么样子的，只是抓着张翠花的手臂，喊了一声：“走！”

    

    紧接着，艾瑞斯就拉着张翠花迅速的朝着前方逃去。

    

    看到艾瑞斯的行为，张翠花脸色一变，急忙问道：“可是你的那些侍卫！”

    

    “他们为我们争取时间，死得其所，我会照顾好他们的家人，而且李青衣的目的是你，你要是不跑的话，他们可能连活下来的一丝希望都没有！”

    艾瑞斯迅速的解释道。

    

    听到艾瑞斯的话，张翠花俏脸上的神色就变幻莫测，她知道艾瑞斯所说的话是很有道理的一个事情。

    

    但是不知道为什么，要让别人为她而牺牲，这种感觉……真的是太不好受了。

    

    只不过，眼下艾瑞斯都已经这么说了，那么张翠花也只能是被动的接受了。

    

    看着艾瑞斯已经是带着张翠花离开，同时还看到了艾瑞斯居然还发出了信号弹，这也就意味着，绿家所有人都反应过来了，更重要的是，绿家家主绿阳，还有恒彦林，他们也肯定都是反应过来了！   

    这让李青衣的脸色变得极为的难看，甚至呼吸都是变得急促了起来。

    

    他没有看眼前扑杀而来的这几名绿家侍卫，因为在他的眼中，这几人早就已经是死人了。

    

    “轰隆！”

    

    滚滚的青幽色冥火席卷而出，直接笼罩住这几名绿家侍卫，然后一阵凄厉无比的惨叫声就响彻开来，这几名绿家侍卫连靠近都没有办法靠近李青衣，身体就彻底的被烧成了灰烬，只剩下一堆渣渣。

    

    紧接着，李青衣脚下一动，便是迅速的朝前奔掠而去，追向了艾瑞斯与张翠花。

    

    艾瑞斯与张翠花两人正在飞快的奔跑着，然后她就感受到了身后一股极端恐怖的气息正在朝着她们蔓延而来，这让艾瑞斯心中大惊，知道再这样下去的话，恐怕迟早会被李青衣追上的。

    

    艾瑞斯也是真的怎么都没有预料到，自己带来的这些侍卫，原本还以为可以指望他们拖延一下李阳的脚步，却不曾想到，根本就没有起到任何的作用，就这样白白的牺牲了。

    

    不过艾瑞斯心里头也是很明白，毕竟这些侍卫与李青衣的实力差距实在是太大了，所以在李青衣的面前，没有任何反抗之力，倒也是正常的事情。

    

    所以，艾瑞斯直接松开了张翠花的手臂，然后停了下来。

    

    正朝着前方奔跑的张翠花立刻就感受到自己的手臂猛然一轻，让她转过身子望去，却是看到了艾瑞斯停了下来。

    

    “艾瑞斯，你想要干什么？”

    

    看到艾瑞斯停下来，张翠花的杏子脸上出现了神情变化，急忙地问道。

    

    “张翠花，你继续跑，不要停，快跑！”

    

    艾瑞斯看着张翠花，喘着气，上下起伏着，然后俏丽好看的脸庞上有着一抹淡淡的笑容浮现而出，轻声说道：“你快跑！”

    

    “我来阻拦他一会儿时间。”

    

    听到艾瑞斯的话，张翠花顿时面色一变，急忙摇晃着脑袋，重新转过身，朝着艾瑞斯跑回去，同时喊道：“不，不，不可以，绝对不可以！”

    

    然而，这会儿，艾瑞斯已经是抬起了自己的手腕，然后她的手指头就在自己手腕上的装置按动了一下，顿时就有着“铛铛铛”的清脆声音响了起来，同时手腕上的装置就有着淡淡的光芒闪烁而出。

    

    

    

