
　　“诶，没有彩蛋吗？”

　　当字幕飘完，银幕一片漆黑之后，一些呆在影院的观众，十分的失望。

　　“对啊，这剧情，明明没完的。”

　　“猴子最后的下场怎么样呀？”

　　“他再厉害，也肯定敌不过天廷神仙啊。之所以，成功地大闹天宫，那是由于……神仙都不在家，让他偷袭成功。”

　　“那些神仙回来，他赢不了。”

　　“就是啊，不要说二郎神，就是王灵官，他也没打赢。”

　　“哎，牧神就是这样，喜欢搞断章。”

　　“……开放式结局。”

　　“呸！”

　　“肯定有续集。”

　　“……”

　　一帮人热烈地讨论、交流，从他们的反应就可以知道，他们对于这部动画影片，非常满意。

　　至于，为什么喜欢，没人说得清楚。

　　毕竟这又不是做阅读理解，不需要剖析得那么清楚。

　　反正当一些人，走出了影厅之后，忽然发现售票厅一侧，居然挤满了人。

　　这是怎么回事？

　　他们愣了愣，然后就看到了，密集的人群中，居然有人拿着猴子的手办。

　　一只猴子，披金挂甲，披风飘扬，威武霸气的造型，直接击中他们的灵魂。

　　一瞬间，几个人对看一眼，就急忙挤进人群中。不过，让他们失望的是，陈列周边的大柜子中，居然已经空了。

　　只有寥寥几个存货，让十几个人争抢……

　　影院的经理，看到这个场景，惊喜交集之余，又十分的后悔。早知道，胆子应该大一点，多进货。

　　随即，他顾不上懊悔，连忙返回办公室，给乐园工作室打电话，却发现都是占线，怎么也打不通……

　　一夜忙碌。

　　第二天清早，许多人早起，观看资讯的时候，却惊诧的发现，大大小小的媒体、自媒体之类，铺天盖地宣传一部影片。

　　大闹天宫。

　　“惊艳四座，让人拍案惊奇的猴子！”

　　“举国齐呼孙大圣！”

　　“石破天惊，论美猴王的前世今生！”

　　“难以想象，一只猴子引出的神话！”

　　“这不仅是神话！”

　　“国产动画电影的里程碑。”

　　“从电影节拍分析的角度来谈谈《大闹天宫》！”

　　“……”23sK.com

　　一篇篇文章，密密麻麻，让许多人失神。

　　怎么一夜之间，换了天地？

　　要知道，昨天的时候，娱乐版块的资讯，还是《黑骑士2》的专场。可是现在，一些人翻找半天，才在旮旯角落，发现相关的豆腐块新闻。

　　头条推送，基本是《大闹天宫》的消息。

　　影评什么的，多数人不在意，看看就好。主要是一些人心里也有数，很多影评基本是水军，可信度不高。

　　他们真正在意的，还是……票房！

　　零点票房！

　　3.2亿。

　　这是一个，十分惊人的数据。

　　如果没注水，不造假。岂不是意味着，影片的首日票房，有可能达7、8亿？

　　不管别人怎么想，反正郭淮兴奋了。从凌晨两三点，一直兴奋到现在。

　　特别是，看到了网络上，各种吹捧之后，他心花怒放。

　　“不要飘了。”

　　崔吉提点了一句，“这是事先安排的宣传文案。”

　　“嘿嘿，我知道，我懂。”郭淮定了定神，照样很高兴，“但是朋友圈的热度，也假不了啊。”

　　这倒是事实。

　　他们从专业的调查公司，买到了详细的数据。

　　只是一个晚上，几个小时的工夫。朋友圈、群聊之类，提到《大闹天宫》的次数，十分惊人。

　　当然，具体就不知道是称赞，还是批评了。

　　但是无所谓。

　　毁与誉，都是流量、热度。

　　对一部影片来说，这些都是曝光率。

　　说句不好听的，骂也是好事，至少有人关注。最可怕的，还是无视，无人问津，连骂都懒得骂，寂然无声。

　　不过，全是骂，肯定扑。

　　全是赞，也是假。

　　有人赞，有人不满意，产生了争议，更容易勾起观众的好奇心，让他们走进影院，一看究竟。

　　其中的分寸拿捏，非常难掌控。

　　所以多数影片公司，只会引导舆论，从来不奢望控制舆论。

　　连杨红也承认，“这部动画电影，应该还是有前途的，总票房或许有机会破二三十亿。”

　　“才三十亿呀？”

　　崔吉挑眉，“难道不能跟《银英传》一样吗？”

　　“……如果换个档期，或许有机会。”杨红斜视，“但是现在，有《黑骑士2》竞争，你们觉得还有机会吗？”

　　“为什么没有？”

　　崔吉振振有词，“昨天《黑骑士2》的票房，差点腰斩了一半。这说明，电影的口碑崩了，后续无力。”

　　“今天……”

　　他笃定道：“我赌它的票房，不会超过一个亿。”

　　“……”

　　杨红微微蹙眉。

　　《黑骑士2》的票房拉胯，确实出乎她的意料。

　　对此，她心情复杂。

　　一方面，她有点儿窃喜。毕竟站在国内电影人立场上，她当然希望《黑骑士2》扑街。

　　可是另一方面，她想到了与周牧的赌约。如果《黑骑士2》真垮了，票房不足30亿。

　　她就要答应，拿《超体4》去狙击《魔法之城》。

　　这又不是她乐意的事情。

　　一时之间，她心里忍不住埋怨布迪。堂堂国际名导，拍的又是世界级的大IP，票房居然不行。

　　所以《黑骑士》的成功，只是偶然吗？

　　现在现原型了？

　　不怪杨红，有这样的“诋毁”之心。

　　主要是，她真的想不明白，《黑骑士2》的成绩，为什么没能爆起来，太让她意外。

　　“……一个亿，还是有的。”

　　周牧说了句公道话，“翻一倍，两个亿吧。”

　　“对，对。”

　　崔吉从善如流改口，“那不超过两个亿。”

　　“哼！”

　　杨红不想说话。

　　两个亿看似很多，但是不要忘记了，以《黑骑士》系列的人气积累，如果上映的首周。或者说，上映前三天，没能拿到每天十个亿的票房，都算是失败了。

　　可是……

　　《黑骑士2》在西区的票房，明明很好的啊。

　　高歌猛进，连破了很多记录。

　　为什么，在国内却这样式微？难道真如周牧所料，是文化的隔阂，水土不服吗？

　　杨红迷茫了。

　　不过很快，她就冷静了下来，不去纠结这事。最起码现在，她的注意力，要专注于《大闹天宫》。

　　既然这动画影片起势了，她自然要添一把火……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第804章 举国齐呼孙大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 