    翻开下一页，映入眼帘的是密密麻麻的行动清单，具体到时间、地点和要做的事，在每一条任务记录的后面，都有德雷塞尔用极小的字迹进行的批注。

    一开始，他对路易的安排充满了不解，里面有一些情绪性的东西，在发泄着自己的疑惑，不过随着时间的推移，这种私人性质的记录越来越少，到最后就只剩下了简单的执行、成功等字迹。

    而对于那些已经完成的任务，德雷塞尔都会用另外一种颜色的笔将它划掉，其中有一条，关系到弗雷德国王，从周围的注释上来看，当时的德雷塞尔并没有遵循路易的指引。

    但是在此之后的某一段后面，德雷塞尔不得不用红色的笔醒目的标注了一段：我杀死了弗雷德，亲手杀死他。

    而从那件事开始，德雷塞尔对路易指派的任务就没有任何疑惑了，一直到最后，在任务清单的末尾，德雷塞尔亲手写下一个任务。

    帮助西格蒙进入七阶。

    而这个任务，他显然已经没办法将它亲手划掉了。

    西格蒙继续向后翻开，书写这一段文字的又换成了德雷塞尔，字里行间之中充满了他的挣扎，无奈和妥协，因为一个承诺，因为某个人的嘱托，他独自守护着这个秘密，坚持了20年之久。

    甚至直到最后，他都没能看清事情的真相。

    翻到日记的最后几页，熟悉的方块字出现在眼前。

    “西格蒙，你准备好对抗这个世界了吗？”

    在这行文字的下面，是一个由无数扭曲线条拼凑而成的圆月，就在西格蒙看到这个图案的一刹那，一股莫名的力量冲入他的大脑，下一刻，意识下沉，再回过神时，他已经出现在记忆宫殿。

    左边的大树抖动，似乎打开了某个封印，紧接着场景转换，面容憔悴似乎苍老了十几岁的路易斯出现在眼前。

    “很抱歉，我们可能要失败了。”路易斯仿佛被抽掉了精气神，面容枯槁，眼神涣散，“我以为神谕教会才是我们的敌人，可实际上，那只是冰山上的一角，哈哈，我们要对抗的是比神灵更可怕的存在！”

    “而那个敌人是不可战胜的，我甚至不能说出他的名字，因为无论是谁提起他都会被他知晓。”路易斯的眼中布满了血丝。

    “而这个敌人，很有可能一直在寻找我们，寻找我们的最初。”路易斯一脸恐惧。

    “接下来我该怎么办？我精心策划的这一切面对这样的敌人毫无意义，我将太多人绑上了我的战车，神谕教会，甚至所谓的晨曦女神，他们都是傀儡。”

    “操纵支配神灵的，应该算是什么呢？”

    路易斯疲惫的吐出一口气，“我要离开这里了，做最后的努力，希望我可以在诺斯费拉图找到新的希望，我很抱歉，西格蒙，接下来的游戏没有攻略了。”

    “诺斯费拉图，传说中的城市，和重生之母一起消失的秘界。”西格蒙默默的思考着。

    很显然，路易斯最初设计的这一切都是为了对抗神谕教会以及站在教会后面的神灵，从那扇被封禁的红门便可以猜测出，这些来自旧世界的神灵并不只是一两个。

    如果神谕教会的计划成功，整个世界被改造的适合他们生存，先不谈普通人的境遇，一群古神闯入现实，便足以破坏整个世界原有的秩序，这很有可能导致现有世界的毁灭。

    毕竟这些古神里有像埃尔坦那样神志清醒的家伙，也有一群形态古怪，似乎只凭本能行动的怪物。

    从这个角度看，路易斯的计划没有问题，只不过随着他实力的提升以及调查的继续，他开始逐渐发现世界的真相。

    他精心策划所对抗的敌人，只是某个更高存在被派遣的马前卒，更让人不安的是，西格蒙、路易斯以及之前存在的许多个自己，都是那个可怕敌人的目标。

    也难怪路易斯会感到绝望。

    这时候西格蒙突然想起在晋升六阶的时候，在精神世界里看到的马车，那驾车的人以及出现在车窗里的模糊面孔，还有烙印在马车上的名字。

    “罗卡尔。”西格蒙相信，这个人一定十分重要。

    “也许所有的秘密都会在诺斯费拉图得到解答。”西格蒙知道自己总有一天会亲自去探索那个传说中的城市，只不过眼下，他需要先解决神谕教会带来的危机。

    认真的将日记重新翻了一遍，西格蒙注意到了很多之前没有看出来的细节。

    “难怪路易斯要想尽一切办法维持埃兰的独立和稳定，从红门背后的那些古神就可以看出，埃兰王国所处的位置一定是极其特殊的，想要改造这个世界，埃兰就是绕不过去的一环。”西格蒙梳理着脑中的信息。

    “不过，这件事应该没那么简单，除了掌控绝大部分国家地区之外，应该还需要满足其他条件，否则哪怕是有重生之母的干扰，教会也不会给埃兰喘息的时间。”

    “20年的时间，对于普通人来说也许十分漫长，但对于古神来说或许并不是无法接受的，他们应该也在进行了其他准备，而路易斯就是利用了这个时间差，用20年的时间让这个国家强大，并安排了我的出现。”

    在这一刻西格蒙心中没有任何身为救世主的欣喜，最初的自己是怎样来到这个世界的，而在此之后的数次复生又意味着什么？罗卡尔、梦魇马车以及那个不能言说名字的敌人，这一切又有着什么样的关系？

    将纷乱的思绪扫出脑海，收好日记本与契约之书，西格蒙推门离开了房间，可他刚走出公爵府没多远，阴影中一个身影跳出。

    “有件事需要你处理一下。”说话的是乌露迪亚，“关系到查尔斯亲王与菲利普王子。”

    “他们要做什么？”西格蒙皱了皱眉。

    “从种种迹象来看，这群人应该是在密谋叛乱，他们打算推翻夏洛特的统治，扶持菲利普登上王位，然后向神谕教会求和。”

    “还真是一群不知死活的东西。”西格蒙怒极而笑，他现在心情很不好，急需一个发泄的途径。

    “很好，带我去看看。”

