    但是，没有给象力太多思考时间，叶云便直冲而出，爆发出恐怖绝伦的速度，那宛如石化一般的双手，向着象力的脑袋暴轰而去！

    这一拳若是落实，恐怕象力直接就被脑袋开花！

    但是，就在这一霎，原本瘫软在地上的象力，陡然就弹跳了起来，凝聚力量的一掌打了出去。

    嘭！

    这一次，叶云竟是被震退了出去，而从地上弹起的象力，则已是模样大变，他的耳朵变大，鼻子变长，就像是变成了一头人形战象一般，显然是进入到了兽化的状态。

    “小子，竟然将本座逼到了这等地步，你就算死，也足以自傲了！”

    象力从来没有想过，自己会被叶云给逼出兽化状态，现在，他既然已经兽化了，那么叶云便必死无疑！

    他所炼化的兽血，可是一种二阶巅峰的妖兽，铁甲蛮象，如今催发出来，他的战力，无疑将会大幅度提升。

    “你以为，就你能够兽化？”

    叶云眼神锐利，只见得他石化的一双手掌，飞速地褪去，恢复了血肉之躯，但是下一刻，他的双手便化为了一双虎爪，整个人也进入了兽化状态！

    砰砰砰砰！

    一时之间，轰鸣声四起，两人之间的战斗，就变成了妖虎战蛮象！

    而在叶云和象力两人战得不可开交的时候，另一边，血娘子却也已是追上了慕千灵。

    在血娘子看来，慕千灵就是她的玩物，她并不急着将慕千灵杀死。

    既然是玩物，那自然得先好好地玩弄一番再说。

    “小美人，我现在给你一个选择的机会。”

    血娘子骑着幽灵巨狼，拦截住了慕千灵的去路，笑吟吟地看着后者，道：“你是想要被我带回兽血堂中，慢慢将你折磨致死，还是现在就死，变成我这大宝贝的口中食？”

    “我猜你一定会选择第一种死法……”

    血娘子脸上的笑容十分诡异。

    岂料，慕千灵却根本就没有搭理她，而是直接取出了一枚血色玉符，二话不说，就丢给了血娘子。

    血娘子一脸疑惑，以为慕千灵想耍什么花招，但她还是小心翼翼地将这一枚血符给抓在了手中。

    但是，等她看清楚那一枚血色玉符上的图案之时，两眼却顿时瞪大了起来。

    “你是圣……”

    她一脸不可思议地看着慕千灵，脸上露出了深深的忌惮之色！

    然而，还没等血娘子把话说完，慕千灵却已是匪夷所思地出现在了她的面前，一掌拍在了她的胸口之上。

    嘭！

    血娘子的身体，被从幽灵巨狼的后背上打落了下来，狠狠地摔落在了地上，嘴里不断地吐出鲜血。

    此刻的慕千灵，就像是换了一个人一样，似乎从一个活泼的少女，一下子就变成了一位冷酷无情的女杀手。

    她将血娘子打伤，却没有继续攻击，而是双眸冰冷地看着血娘子，道：“你就这么回去见你们堂主吧！”

    “若他问起，你就说自己败给了圣门的圣徒，我的身份，你不可对任何人泄露半个字，否则，不用我说，你应该知道是什么后果。”

    “是！”

    被慕千灵打得受伤吐血，血娘子却没有半点脾气，只是连忙点头应是，一副对慕千灵极为忌惮的样子。

    就算是对兽血堂堂主，她都不至于会如此惧怕。

    如果有人看到这一幕，一定会非常震惊，血娘子可是兽血堂的副堂主，杀人不眨眼，是一个凶名在外的狠人，可现在，竟然对一个小女娃如此忌惮，点头哈腰，匪夷所思。

    她即便是被慕千灵给打伤了，却还不得不乖乖地将那一枚血色玉符，客客气气地交还到了慕千灵的手上，不敢表现出丝毫的不敬。

    “滚吧。”

    慕千灵挥了挥手，“记住我说的话。”

    血娘子这才如蒙大赦一般，立即在朝着慕千灵行礼之后，便跳上了幽冥巨狼，飞一般地逃离了此地。

    看着迅速逃离的血娘子，慕千灵那冷酷的面庞，这才恢复了正常，而后她的目光，便望向了叶云逃走的方向，施展身法，追了过去。

    ……

    轰！

    此时的叶云和象力二人，还在进行着激烈的战斗，他们就仿佛是一头猛虎和一头蛮象进行厮杀，两人的身形，在这林间飞速地掠过，所过之处，树木皆倒！

    叶云身体前倾，做出虎搏的姿态，手中惊云剑，就像是龙影一般，猛然划出！

    升龙剑法，虎踞龙蟠！

    异种真气，化为了一道栩栩如生的飞龙，向着象力扑了过去。

    剑气，射在了象力的胸口上，留下了一个汨汨的血洞。

    象力惨叫一声，但是他所打出来的一掌，却也击中了叶云的左肩，那股巨大的力量，将他的左肩膀，给打得脱臼了起来。

    “叶云，失去了一条胳膊，我倒要看看，你还如何与我相斗！”

    象力险些被叶云一剑击杀，刚才那一剑，距心脏就只有毫厘之差，还好天不亡他，叶云失手了，那一剑没有杀死他，叶云失去了杀他最好的机会！

    那么现在，死的可就是叶云了！

    只剩下一条手臂，叶云的战力将大打折扣！

    吼！

    一声战吼，象力就扑到了叶云的身前，他那一掌势大力沉，将叶云手中的惊云剑，都是给震得脱手飞了出去，插在了不远处的草地上。

    叶云只剩下赤手空拳，身体向后倒退，紧贴在了一棵两人合抱粗的大树上。

    “哈哈，去死吧！”

    失去了惊云剑的叶云，在象力的眼里，那就是一只待宰的羔羊，完全失去了威胁！

    象力这一掌，排山倒海一般地打了过去，直接拍向了叶云的脑袋！

    这一掌的力量，别说是叶云的脑袋，恐怕就算是这一棵两人合抱粗的大树，也要被这一掌给拍碎开来！

    灭顶之灾，就要降临！

    叶云的眼神闪烁，他此刻的心神，却全部都集中到了不远处的那一柄惊云剑上面，在他心念一动之下，那一柄插入地面的惊云剑，竟是仿佛有所感应一般，开始剧烈地晃动了起来。

