    每次模拟过后都会感觉很虚弱。

    子路拖着疲惫之躯去洗澡。

    头发还没吹干就躺下。

    因为他实在太累。

    次日醒来，正刷牙洗脸就听见大吾在外面敲门，于是他们连早餐都顾不上吃，直奔凯那市的灰色交易市场。

    由于位置比较隐蔽，不熟悉门道的训练家会迷路，大吾对此轻车熟路，七拐八弯就来到目的地。

    “这里是灰色交易市场？”

    “嗯，非法交易！”

    “君莎小姐不管吗？”

    “没办法管。”

    子路戴着帽子。

    小心翼翼地跟在后面。

    大吾身披斗篷，稍微拉低黑色帽檐，似乎不想被别人认出，毕竟来这里是冒着很大的风险。

    灰色交易市场有精灵猎人，也有精灵盗贼和其他精灵贩子，但更多的是专门做非法勾当的黑心商人，所以经常会搞拍卖会，专门拍卖一些稀有精灵。

    许多训练家收到风声都会按耐不住好奇心，悄悄匿名潜进来一探究竟，倘若真的有稀有精灵拍卖，很难不为所动。

    在这里，子路总算是见识到灰色交易市场为何会有这么大的魅力，野外抓不到的勾魂眼和落雷兽可以花钱购买，只不过正常训练家都养不起勾魂眼，因为它吃宝石。

    勾魂眼有个巨大的优势。

    那就是会mega进化。

    “这玩意烧钱！”

    子路看了直摇头。

    顿顿吃宝石谁能受得了。

    逛着逛着，大吾突然拉住子路的胳膊，用眼神示意他看向左手边的拐角，那位刀疤男正是从城都地区潜逃到丰缘地区的精灵盗贼，正抽烟过过烟瘾。

    这时迎面走来两个黑市商贩与刀疤男碰面，出手赃物肯定要找熟人，只不过其中一个商贩压价压得太狠，反倒惹得刀疤男不痛快，眼看就要谈崩了，另一个商贩连忙打圆场。

    刀疤男压根就不吃这套，摆摆手便转身离开，中间连赃物都没拿出来给那两个黑市商贩瞧一眼。

    不远处的地摊。

    子路和大吾暗中观察。

    见他们谈崩后，大吾朝着刀疤男走去，用他那拙劣的演技撞了对方一下，从而引起冲突。

    刀疤男正在气头上，突然被陌生人撞倒，难免会暴跳如雷，凶恶的脸上爆起青筋，表情别提有多难看。

    “不好意思！”大吾诚恳道歉。

    “走路不会看路吗？”刀疤男怒喝。

    “不好意思，是我的错，方才看中一样东西被别人截胡……”大吾难过地垂下头，明显是想借此机会和刀疤男套近乎，如果刀疤男太过于防备的话，那可不好从他口中打探消息。

    “被截胡这种事情在灰色交易市场很正常，你都不知道那些黑心商贩有多无耻。”刀疤男破口大骂。

    “是啊，我正愁没渠道买东西，所以才想着过来看看，谁知这里的人喜欢哄抬价格，感觉就像是黑心商贩雇来的托。”大吾试图寻找话题博得对方的好感。

    “你要买什么东西？”

    刀疤男一听。

    突然发现了商机。

    特意用试探性的口吻询问。

    “我喜欢买石头道具，比如进化石和化石，如果有超级石和钥石之类的东西，那就更好啦！”

    大吾直截了当地说出自己的需求，从头到尾都在引导对方主动出手赃物，言外之意是与其被那些黑心商贩坑，还不如找个刚入行不深的青瓜蛋子狠狠地宰一顿，大赚一笔。

    刀疤男稍微放松警惕，哈哈大笑道：“超级石和钥石主要看缘分，我手中倒是有一些珍贵化石，不知你可否感兴趣？”

    “那咱们找个地方看看？”

    “请随我来！”

    刀疤男环顾四周。

    而后带着大吾来到角落。

    神秘兮兮地打开一个黑色包裹。

    里面除了化石，还有杂七杂八的破道具，然而这些都入不了大吾的眼，他要的是那颗特殊石头。

    刀疤男忙问大吾，这里有喜欢的东西吗，全程都在观察大吾的表情变化，大吾当然得本色出演，摇摇头表示没有，还说不怕东西贵，就怕买不到满意的。

    这时大吾突然话锋一转。

    反问道还有别的吗？

    刀疤男愣住。

    过会才缓缓开口。

    “原本是有个价值连城的特殊石头要出手，不过那东西被我不小心摔碎了，变成好几块不值钱的碎片，实在可惜，要不然现在可以给你开开眼界。”

    “具体怎么个特殊法？”大吾的脑子不由地嗡了一下，辛辛苦苦寻找的特殊石头竟然被刀疤男给摔碎了。

    “反正碎都碎了，告诉你也无妨，那块特殊石头名为心之水滴，传闻中是拉帝亚斯的灵魂结晶，因为它是红色珠子。”刀疤男见大吾这么合得来，总算松口。

    “你居然把这么珍贵的东西摔碎了？这玩意随随便便出手岂不是上百万，若能找到识货的，卖上千万都没问题。”大吾真想暴揍刀疤男一顿。

    “是啊～”

    刀疤男难掩颓丧。

    发财的机会就这样白白葬送。

    本以为潜逃到丰缘地区，只要把心之水滴出手，下半辈子就有了着落，可谁知人算不如天算，一失手成千古恨。

    子路走过来拍拍大吾的肩膀，并用熟稔的语气说：“你怎么跑到这里来啦，真让我好找！”

    “这位是谁？”刀疤男警惕。

    “我朋友。”大吾笑道。

    “你们在聊什么，我刚才好像听到啥玩意碎了？”子路的演技看不出有何破绽，如果此时心之水滴还完好无损，刀疤男对于他的出现肯定会有所防范，但现在没这个必要。

    “心之水滴呐，这位大哥的手里本来有颗心之水滴，可遗憾的是被摔碎了，从价值连城变成不值钱。”大吾深感惋惜。

    “真的假的，心之水滴也能搞到手？那碎片现在还在不在？”子路明明早就听到了，可还是露出一脸惊讶的神情，当着刀疤男的面，接连甩出两个问号。

    “你要碎片有何用？”

    刀疤男疑惑。

    看样子好像是丢掉了。

    要不然早就拿出来给他们看。

    “我呢，是个手工艺者，平时比较喜欢收集一些废物，变废为宝比较有成就感，比如制作成工艺品啥的。”子路随口编瞎话，根本不带含糊，弄得旁边的大吾有些摸不着头脑。

    “这样吧，如果你诚心要的话，我可以把碎片带过来，卖给你拿回去制作成工艺品，价格方面好商量，你看十万行不行，毕竟是个稀罕物。”刀疤男抓住机会狠宰。

    “太贵了！”他摇摇头。

    “九万！”刀疤男只好降价。

    “还是有点贵…”子路还在拉扯。

    “八万最低，不行的话，我就去找手工艺品商店出手。”刀疤男不想再退步，若非子路提醒，他还真想不到这条路子，碎片可以卖给手工艺品商店的老板。

    “好吧，八万就八万，我随你去领取心之水滴碎片，灰色交易市场的规则是一手交钱一手交货。”子路终于得逞。

