    三藏看着他们之间毫无隔阂的亲切的交谈，顿时明白过来了，

    他们都有一个共同的身份，“战后遗孤”，都是在国内东北长达的。

    所谓“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，

    在东倭这个人生地不不熟的地方, 遇到和自己一样的人，关系当然很亲密了。

    三藏就这样静静的看着他们互相诉苦和交流。

    还是严老大首先回过神来，“让小老弟见笑了！唉！

    我们实在是太苦了，好不容易碰到有这样的交流机会。”

    “没事！我能理解，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！”

    “没有错，不愧是文化人, 说到我的心坎里了。”

    “严叔, 您还没说需要350万日元干什么？”

    “唉！说来话长, 你大概也看出来了，

    我们其实也是让人痛恨的小鬼子！

    其实我们也不是小鬼子，我们和真正的小鬼子还是有区别的。

    我们其实也是受害者，回国以后我们以为会很快的融入东倭社会，过上富裕的好日子。

    可是现实很快的就给了我们无情的一击，

    唉！也怪我们自己当初嫌贫爱富，国内虽然穷是穷了点，但也活的有尊严不是。”

    三藏点点头，东倭政府和大部分东倭人都把他们视作本国的“耻辱”，怎么可能真心对待他们。

    “我们回来的时候年纪也不小了，处处遭人白眼和歧视，找工作就成了个大难题。

    那些能很快的学会一些简单日语的还好一点，

    还能在建筑工地上干干苦力，领着相当于本土人三分之一的薪水，

    再加上每个月少量的救济金，勉强也能维持一家人的温饱。

    可其它找不到工作的人该怎么办, 不能眼睁睁的看着家人们饿死吧！

    只好出去捡垃圾卖废品赚钱，你还别说，在东倭捡垃圾确实挺赚钱。

    可是好景不长，他妈的东倭警察连捡垃圾的都抓，这还有天理吗？还有王法吗？

    我们后来才知道，他妈的在东倭捡垃圾都是犯法的。”

    三藏听了很疑惑，连忙看向挨着他坐的缣云，

    “缣云，你知道是怎么一回事吗？”

    缣云点了点头，开始解释起来，“东倭的垃圾分类做的很好，民众是不可以私自捡可回收垃圾的，

    因为当地市政府会统一卖钱充当财政收入。

    而且东倭各地对捡垃圾的‘惯犯’是有罚款、公布个人信息等等处罚措施的。”

    “你媳妇说的没错，我被抓了一次就没去了，他们几个都是‘惯犯’！”

    严老大说完，几个人都苦笑着低下头。

    三藏听了非常的同情他们，这把年纪了出来捡垃圾就已经很丢人了，

    还被人当成犯罪分子，那种滋味可想而知。

    “我们几个人和老林他们是不一样，他们在国内的时候都是种地的。

    我们几个都在滨城水产公司当渔业工人，我后来做了船老大, 

    渤海海域和黄海海域都蹚熟了，我最远的时候还去过南棒海域。

    我实在是丢不起这个人，也学会了一点简单的日语，

    就在东倭的一家渔业公司找到了工作，当了一名渔业工人。

    虽然只领相当于本土人三分之一的工资，

    但是东倭渔业工人的工资确实很高，

    苦是苦了点，我的日子过得也还算不错。

    后来他们几个知道了我的事情，都来求我，我就介绍他们进去也当了渔业工人。

    我们手里有了点小钱就喜欢来这里的居酒屋喝酒，

    谷遶

    有一次我们的人喝醉了和你老丈人干了一架，

    不打不相识，慢慢的我们也就成了好朋友！”

    三藏点点头，“那么你们现在怎么又要去捡垃圾！”

    “唉！还不是因为你的老丈人，虽然我们在船上干的是苦活脏活累活，

    还要被人歧视，忍受不平等待遇，但是我们都不是什么年轻地毛头小子了，

    都是五十来岁的人了，还有一大家子人要养，忍一忍也就过去了。”

    三藏听了点点头，完全理解。

    “大概一个多月前，我们又和你老丈人一起喝酒，

    这老小子喝了点就瞎逼逼，忽悠我们说他有一个大富豪女婿。

    他可以给我们投资买一条渔船，挂靠在他的商社名下，

    我们当时就心动了，你不知道现在的渔船有多赚钱，

    我仔细的核算过了，不到一年的时间就能回本，能把买船的钱挣回来。”

    三藏听了点点头，这个原因他知道。

    东倭由于临近北海道渔场，渔业资源十分丰富。

    北海道渔场位于东倭暖流和千岛寒流的交汇处，由于海水密度的差异，

    密度大的冷海水下沉，密度较小的暖海水上升，从而使海水上下垂直搅动，

    上浮的海水会将海底的有机质带到海面，使浮游生物繁盛，这就为鱼类提供了丰富的饵料。

    同时寒暖流的交汇，在海水中形成了天然屏幕，限制了鱼类的活动，从而使捕鱼的难度大大下降。

    这些原因使的北海道渔场成了世界第一大渔场。

    而且每隔十年左右，北海道渔场的沙丁鱼会有一定的机率疯狂繁殖。

    由于东倭人稠地狭，耕地资源十分有限，因此对于鱼类的需求量也极大。

    从现在起到91年左右，是东倭渔业的巅峰时期，它的综合渔获量居然排名世界第一，

    小小的岛国有如此成就，着实让世界各国瞪目结舌。

    “严叔，你们该不会如此轻易地相信他，嗯！我的老丈人吧！”

    “当然不会啊，我们也是将信将疑，

    第二天他没有喝酒的时候我们又逮着他问了一次，

    他还是振振有词，不像是说假话的样子。

    我们还是不信啊，我们就派了自家几个小孩子天天跟踪他，

    最近这一个月这老小子突然大手大脚起来，他以前是很抠门的。

    上个月月底他碰到我们还吹牛皮可以介绍你给我们认识。

    我们就当真了，机会来了不抓住就会受到惩罚。

    我们几个人干脆一商量，去找渔业公司要求增加工资，

    如果加到一倍达到本地人的三分之二，我们也就心满意足了。

    我们就准备老老实实的干下去，可狗日的不但不给加工资，

    还找人揍我们，威胁要开除我们。

    我们实在是没法忍了，干脆辞了工作来找这老小子。”

    “然后我老丈人就天天躲着不见你们了。”

    “没错啊！我们被他忽悠瘸了，不能在家坐吃山空啊！

    然后我们就又重操旧业了，你说有他这么办事的吗？”

    “确实不地道！如果我出钱给你们买一条渔船你们自己能干起来了吗？”

    “当然可以！我就是船老大，这七、八年我跟船跑过东倭的周边海域，

    北海道渔场我也去过，我们还有几个人没来，100吨左右不超过150吨的渔船我们自己就能搞定。

    太大了就不行了，太小了我们人多也没什么意思！”

