    房间中央，吉娜也想跳进传送门内。可随着肖宇的身形没入其中，传送门却是迅速地关闭了。

    无奈地盯着地面，她转身准备离开。

    看着她的背影，伽古拉的眼中闪过一道精光，他开口说道。

    “你听说过恋鬼吗？”

    “什么意思？”转过头，吉娜看向躺在床上的伽古拉。

    露出玩味的笑容, 伽古拉缓缓说道。

    “恋鬼是战国时代一对相恋却被拆散的公主和武士的灵魂。为了不让自己的悲剧再现，它寄宿在石碑之中，消耗自己的灵力帮助人们相爱。

    据说人们只要把穿过的鞋子供奉在石碑前，恋鬼就能听到他的愿望。但是千年的时光，这只鬼耗尽了灵力，沉睡在了石碑之中。”

    “为什么要和我说这些。”吉娜问道。她心里清楚, 自己和伽古拉可没什么交情，对方也不是啥好人。

    “你看向他的那种眼神我可是再熟悉不过了。”仰头望着天花板，伽古拉眼神迷离，似乎陷入回忆之中。

    “真是怀念呢，在一起的日子。”他缓缓说道。

    “意想不到的事情太多太多，梦想总有一天会被现实击垮。也许哪天，他就会把你抛弃。”

    吉娜面色微微一变，又瞬间恢复正常。“莫名其妙。”她转身离开房间，顺手带上了门。

    听到“砰”的关门声，伽古拉的眼神瞬间变幻。他邪魅一笑，左耳的耳饰闪起红色的光芒。

    由碎裂的窗户所洒进的月光，似乎都蒙上了一层淡淡的血色。

    ......

    第二天，肖宇让吉娜看住伽古拉，独自一人前往城市的中心广场。虽然昨晚被人打扰了睡眠，但这并不影响他的精神。

    人来人往的广场上，有许多小贩在那摆着摊位。环顾四周，他径直走向其中一个小摊。摊位后，一位十分帅气的青年正在摆弄桌子上的商品。

    走到桌前，他说道。“夏普雷星人, 你的那块石头借我用用。”

    在他眼中, 摊位后的并不是位地球人，而是位夏普雷星人。在摊位上的饰品中挑挑捡捡，此时的肖宇看上去只是一位普通的客人。

    听到他的话，夏普雷星人紧张地看向四周。确定没人注意到自己，他小心翼翼地问道。

    “您想要那块石头做什么。那块石头现在的能量，恐怕召唤不出什么强大的怪兽。”

    “我有别的用途。放心，用完就还你。几分钟罢了，也不会消耗多少能量。”肖宇一边回答着，一边拿起对手镯端详起来。

    虽然夏普雷星人摆的是小摊，但神奇的是，他卖的金银水晶所作的饰品居然都是真货。而且他还是按照地摊价卖的。

    “可以是可以，但石头现在在我的飞船中，我打算今天过后就离开地球了。”他答道。

    拿起一根项链递到肖宇手中，他似乎在竭力推销自己的商品。

    既然他这么说，肖宇也不好意思让他丢下自己的摊位，和自己去取石头。他知道，对方自开张之后，就每天都会在这里出现, 风雨无阻。

    “你的飞船在哪，你离开前我去找你。”他问道。

    夏普雷星人告诉他，自己的飞船就停在城市外一处废弃的工厂。

    随后, 他从口袋中拿出一个项链递到肖宇的手中。项链上吊着一颗蓝色的美丽宝石。宝石被雕刻成黑暗圆环的模样，就像是个迷你版的圆环，简直一模一样。

    “你这是？”肖宇疑惑地看向他。

    他清楚，夏普雷星人经常将这种宝石制成的饰品送给地球女性，并告知她们这是神奇的瘦身石。石如其名，它竟真的可以让戴着它的女性瘦身。

    于是一传十，十穿百，很多女性慕名而来，他也算是小有名气，被称作“传说中的孝宏”。

    孝宏就是他在地球上的名字。

    当然，这块石头是通过吸收人体的生命能量使人变瘦。只要在瘦下来后调节吸收的幅度，石头只吸收多余的生命能量，还可以达到维持身材的效果。

    “这块是我从母石上取下来，精心雕刻而成。它不会将吸收的能量传回母石，而是储存在自身。受伤时，可以取出其中的能量疗伤。”

    孝宏解释着。看到肖宇有些犹豫，他继续道。

    “我马上就要离开了，这块您就留着当作纪念吧。我可没忘记以往我在宇宙被追杀，就是您救了我。”

    既然他这样说，肖宇不再客气，把项链放进口袋。就在他准备离开这里。一道洋溢着青春气息的声音在他身旁响起。

    “好漂亮，小哥哥，你又做了好多很好看的饰品啊。”

    肖宇侧头看去，他的身旁一位高中生模样的女生正双眼放光，看着摊位上的商品。

    “好久不见，彻子。”孝宏笑着说道。

    犯花痴般将双手握在胸前，彻子说。“不要叫我彻子，要叫我凯瑟琳哦。”说着，她从口袋中拿出一个项链。

    “你看，这是你上次送我的，我一直带在身上。”

    没想到孝宏连这个年纪的女生都不放过，肖宇用一种看禽兽的眼光看向孝宏。他是听说对方在地球的生活有些风流，但没想到会到这个地步。

    看到他的眼神，孝宏赶紧摇着头，以示自己的清白。

    这时，一道中年大叔的声音他身后传来。“喂，你在这里干什么。”

    听到这声音，女生的笑脸瞬间扭曲。她惊讶地转过身。“你为什么会在这里。”

    同时肖宇也看向身后，他没想到来的居然是涩川先生。“难不成这女生是涩川先生的女儿？不会这么巧吧。”他心中想到。

    “你给我过来。”一把拉住彻子的手臂，涩川先生强硬地把她拉到一边。

    挣脱他的手，彻子五官扭在一起，愤怒地看向他。

    “你还小，不适合带这些。”涩川先生双手按住她的肩膀，苦口婆心地劝说着她。

    “烦死了。”

    举起双手，她试图按下涩川先生的手臂，一副不厌其烦的样子。

    “彻子，你听我说，我是为了你好。”看到女儿没能理解自己的苦心，涩川先生继续劝说着。

    “别再说这种话了，我讨厌你，真的很讨厌你。”奋力按下他的手臂，彻子向远处跑去。

    “喂，彻子，你等等我。”想要追上去的涩川先生，却是停下了脚步。

    可怜天下父母心啊。看着眼前的一幕，肖宇不禁摇了摇头。

    孝宏走到涩川先生身旁，想和他说些什么，却被一句话怼的哑口无言。

    “你这臭小子，离我女儿远点。”。

    挠了挠头，孝宏只好走回摊位之后。

    富含深意地看了他一眼，涩川先生随即转身离开这里。

    看到他的眼神，肖宇总觉得对方发现了什么。“你下午离开时小心一些，别被人跟着了。”说完，他朝家的方向走去。

