    几人的交流，让苏家渐渐听的有些烦了，来来往往也就是那么几句，一点能有的建议也没有。

    这些世家弟子，虽然从小受到良好的教育，也许眼光见识不差，但是正真遇到大事，也只是口舌之辈。

    就比如眼下，天下大乱，朝廷该怎么办。

    大乾王朝，确实走向了陌路，但是也不是说，就完全毫无办法的。

    皇室还是有底蕴的，皇室宗室之中，也不乏强者，这也是为何没有敢在帝都造反的原因。

    帝都的禁军，可是有八十万，虽然不知道战斗力有多么强大，但是这也是一直大军。

    再加上地方中，还有一些终于朝廷的官员和武将，如果能够聚拢他们，以帝都为中心慢慢的扩散。

    不是没有机会的，毕竟大乾如今还算是深入人心，底层的百姓依然认可的是大乾，而不是那些乱臣贼子。

    皇室中如果有英主，或者朝堂之上，有一个果敢的权臣的话，也是有机会重整大乾的。

    可惜皇室昏庸，朝堂之上，单单靠着那位御史中丞，虽然也是当世大儒，可惜却连朝堂都控制不住。

    文学修养很高，但是政治手段不高，也没有用。

    如此一来，注定这大乾无再生之机了。

    将最后一滴酒喝完后，苏家直接起身，离开了酒楼，这酒楼之中，听到的消息，几乎都是各地发生暴乱。

    对于他来说，没有太大的收获，各地叛乱，他已经知道了。

    黑夜降临，帝都依然是灯火通明，夜市之中，却更加的明亮，宵禁这玩意，帝都是不存在的。

    “公子，您回来了”

    张末一直都在万盛堂的门口，突然看到不远处几个人，顿时眼睛一亮，快速的上前迎接道、。

    “咦！你小子，还没有休息”

    上官泓看到青衣小厮，顿时一笑。

    “嘿嘿！这不是等公子您回来吗，您不回来，小人哪有心思休息”张末舔着笑容道。

    “就知道拍马屁，这功夫，恐怕要不了多久，就会赶上张管事了，”

    上官泓心情不错，临空手指点了张末一下，对于这些小厮，他也没有冷漠的面庞去对待。

    虽然是下人，但是有些尊重，他还是会保持，这也许是他受到下人敬重的原因。

    当然也因为如此，他在家族中，似乎受到排挤，毕竟他这种行径，确实让很多的弟子不认同，他们是世家弟子，天生就高贵。

    “公子，我来帮你拿”

    “嗯！”

    “有什么事情么？”

    看着张末无事献殷勤，上官泓很快就察觉到什么，进入后院中，上官泓带着几分笑容问道。

    “公子就是公子，什么都瞒不住公子您的目光”

    张末腼腆的笑了起来，然后认真的说道：“公子，今天万盛堂来了一个人，我把他安排到梅花院了”

    “然后呢？”

    上官泓有些好奇。

    “那人一进来，就发现了梅花院的秘密，而且一下子指出了公子所摆的梅花阵，似乎很有兴趣的样子，还提出能不能见见公子您”

    “什么？”

    “可是真的”

    上官泓闻言，脸上激动神色一闪而过，“他现在在哪里？”

    “额！”

    张末一脸的惊讶，他没有想到，一向对任何事都十分淡然的公子，怎么现在突然变得如此的激动，甚至还双手捏住了他的胳膊。

    “公子，那位先生，就在梅花院的左厢房那边”

    “左厢房，很好，我知道了，你立功了，等会去账房那里领二十两银子，就说是我说的”

    上官泓拍了拍张末的肩膀，然后说道，有功必赏，张末今天的行为，在他看来，就是有很大功劳，他没有吝啬。

    “多谢公子”

    张末没有想到，竟然一下子领了二十两银子，虽然他在这万盛堂工作，每月的劳酬不低，甚至有时候能够拿到四五十两银子。

    但是今天一晚上，就有二十两银子的奖赏，还是让他激动万分，有了这些银子，他又可以去购买一些药材了。

    虽然他只是下人，却也有志向的，读书他是没什么本事，也读不进去，但是武道，却十分的喜爱。

    有一个管事的叔叔，银子不是很缺，加上天分也不差，那位叔叔也支持，所以从小，也就开始锻炼筋骨。

    几年下来，如今也有了一些实力了，要不了多久，他能够突破先天，到那个时候，他的身份就不一样了。

    甚至可以成为公子身边的护卫，到那个时候，他才能成为‘人上人’。

    一直以来，他对于公子身边的护卫，都极为的羡慕，可惜自己的实力不够，即使平日里，公子对他的感官也不错，却也不可能将他提拔到身边充当护卫。

    但是之前公子说了，只要他能够成为先天，就可以到他的身边。

    “好好努力”

    上官泓再次鼓励了一声后，就快速的朝着梅花院走去，他忍不住，想要见见张末口中的人了。

    梅花院是他特意打造的，梅花阵也是他根据一份残篇的古籍中内容，经过一番专研后布置出来了。

    一般来说，几乎没有发现，除了那些真正的道人，然而那些道家高人，对于他这种手段，也没有多少在意的。

    这一点，上官泓清楚，因为道门中，有比这更加厉害的手段，道门的高人，根本不在乎，甚至是不屑提及。，

    眼下，突然来了一位青年，一眼看穿了，并且还似乎有兴趣，想要跟他交流，这如何不让他上官泓高兴。

    这两年来，进入梅花院的人，没有上万也有上千人了，但是大部分都是世家弟子，他们能够感觉到这梅花院似乎有些不一般。

    却没有发现梅花阵，至于也有道人进入这里面，却只是一笑而过，上官泓从他们眼神中，看出那笑容，带着几分的轻蔑。

    上官泓清楚，自己这只是小把戏，上不了台面上。

    有时他会十分的生气，那些道人太过孤傲了，但是后来想想，人家确实有这样的实力。

    自己出身不凡，顶级世家的嫡系弟子，那又如何，他们不给面子，他也拿他们没有任何的办法。

    