    第136章 第116 登门拜访，震惊的琴里

    林逸轩卧室内

    林逸轩默默的听着二亚的发言，没有做声。

    良久，他开口道：

    “你是说，你现在也没有什么好的办法了？”

    “是的，二亚真的只能拜托小轩轩了…”

    说着，二亚一脸生无可恋的望着面前自己唯一的救星，双手不自觉地和对方的手紧紧的握在一起，这一举动她丝毫没有察觉到。

    闻言，林逸轩松开被二亚紧握的双手，目光扭向别处。

    他本不想掺和进这件事，因为这事毕竟和自己无关，干嘛要非亲非故的插一脚？

    多一事不如少一事，这等人生道理他还是懂的。

    但面对二亚的炯炯目光，里面似乎不间断的发射出期望般的星星，就和蜡笔小新的一样，顿时让林逸轩找不到哒咩的理由。

    他无奈的单手扶额，内心是多么的无奈。

    这特么叫什么事啊？

    人在家中坐，祸从天上来？

    这些天林逸轩真是什么破事情都给摊上了，他只想好好的当一个整天无所事事的咸鱼！但上天就是不尽人意。

    “让我想想吧”

    林逸轩思忖了一下后说道。

    闻言，面前的二亚顿时神情激动起，诸如‘感谢小轩轩’，‘大恩大德二亚无以偿还’之类的话语接连涌出。

    但二亚的话吵得林逸轩现在耳朵贼疼，思忖都没法安心。

    半响后

    内心斟酌了许久的林逸轩在脑海里忽然间想起了一个最佳的人员！

    对了！爷怎么把那个男人忘记了？

    林逸轩顿时拍案惊起，把激动中的二亚都吓了一跳。

    哎呀，自己怎么就忘记了他呢？

    那个内心善良，单纯，外表正太的男人。

    五河士道！

    原著中八舞姐妹间的最后一场比试不正是在他身上进行的吗。

    自己只要把八舞姐妹移交给士道，然后天道因果对轨接上，原著中的剧情不就出来了？

    想到这，林逸轩猛的拍了拍自己的脑门，自己怎么反应这么慢，现在才想起来。

    难道是更年期到了？

    “小轩轩，你想到什么好主意了？”

    望着对方脸上如梦初醒般的表情，二亚出声询问道。

    “我现在心中的确有一个很合适的人选”

    “谁啊？”

    “五河士道”

    ……

    士道家中

    “即使世界容不下你，但我的心容不下没有你的世界…”

    电视机里传来男一和女一即将离别的话语。

    就在这时

    咚咚咚！

    三道猛烈的敲门声把正在看着狗血肥皂剧的士道从百无聊赖中拉回现实。

    “来了来了，稍等一下！”

    士道刚想穿拖鞋跑过去开门，结果却发现自己的拖鞋突然就不见了？

    刚才还在地上好好的呆着，难不成这拖鞋有灵性，自己还长脚跑了？

    还是说哪个杀千刀的把老子的拖鞋弄走了？

    没办法，他只能穿着琴里的红色拖鞋过去开门，希望不会因此被后者发现，不然到时候一顿毒打少不了的。

    “林同学？”

    士道打开门，便看到林逸轩一行人在没有预告的前提下突然出现在了自家门口。

    无事不登三宝殿，既然出现在了这里那么肯定对方肯定有事情需要自己的协助。

    果不其然

    “士道，这里有个活需要你帮忙，你看看能不能叫琴里回来一下？”

    林逸轩这句话直接九证明了士道的猜想，当然前者也没打算藏着掖着，直接步入主题。

    “没问题，琴里也要回来？”

    “对，这件事情也需要她的协助”

    闻言，士道顿时便感觉事情有些蹊跷，一种莫名的感觉突涌上心中。

    这种感觉很不安，就像是大事即将到来一样。

    良久

    琴里在士道的紧急呼叫下没过多久便从佛拉克西纳斯上回到了家中。

    “怎么了士道？这么着急可不像你啊”

    站在门外的琴里感到有些疑惑，还没见有什么事情是能让士道紧急呼叫自己的。

    事出反常必有妖，作为女人的第六感告诉她，事情绝对没那么简单！

    “具体的还是等进来再说吧”

    士道将琴里一把扯进家门，随后将门关上。

    琴里刚想抱怨士道的粗鲁失礼，便看到林逸轩还有其他三道自己不认识的人影坐在沙发上。

    敏锐的直觉告诉她，对方的身份绝对不普通！

    “既然人都到齐了，那么也是时候说一下正事了”

    林逸轩看到琴里和士道两人也座下来后，宣布道。

    “等等，在说正事之前，可以把你身边的那三个人的名字和身份说一下吗？”

    琴里越是接近对方，就越能从对方身上感受到一种熟悉且相近的气息。

    这种气息错不了，绝对是灵力的气息！

    “你好，我叫本条二亚，笔名本条苍二，兴趣爱好是漫画创作，小说写作”

    “吾叫耶俱矢”

    “夕弦”

    相比于二亚的热情，耶俱矢和夕弦两人的态度显得冷淡些。

    毕竟才刚见没多久，情有可原，琴里对此也没太当回事。

    虽然对方已经介绍过，但琴里还是没得到想要的回答，于是接着发问道：

    “你们三个都是精灵吧？”

    此言一出，不仅是在座的各位，就连刚起床坐在餐桌上吃着午餐的真那都愣住了。

    三个都是精灵？？

    再加上林逸轩一个，那岂不是就4个了？

    好家伙，真罕见。

    平常自己药费劲心思才能找到的精灵，现在却自己主动登门拜访了？

    ……

    “没错，我们三个的确都是精灵”

    二亚最先反应过来开口承认道，她早就用自身天使【嗫告篇帙】的能力预料到琴里会这么问。

    林逸轩则是闭口一言不发，一副事不关己高高挂起的模样。

    等什么时候进入正事了再叫我，我挂会机。

    “正式介绍一下，我乃第二精灵本条二亚”

    说着，二亚便将身上的衣服切换，在众人面前瞬间就变成了灵装的模样。

    ……

    PS：感谢推荐票！

    (本章完)

