
　　噬天蝗并非是一种生命悠久的物种，但是它们却是繁殖能力最强大的生物，几乎每一只噬天蝗后每年可以生出数以万计的后代来。天籁小说网

　　它们等阶低，但是进阶的速度却是比之其他兽类更快。

　　它们只需要不停地啃噬植物，吸取能量便可以不停地进阶下去了。

　　这数千万，甚至达到以亿去计算的噬天蝗当中出现有十一阶的噬天蝗并不出其。

　　它们体积要比之其他噬天蝗要大许多，直接朝着那几名携带着古树的至尊傀儡冲击了出来。

　　在它们身后还护着数千十阶九阶的噬天蝗，来势相当地汹涌！

　　噬天蝗攻击力不非很强大，它们主要是以多欺少，做什么事情都是一窝而上。

　　所以，这数千达到九阶以上的噬天蝗在十一阶噬天蝗的护持之下已经是将凌笑那几名至尊傀儡给包围住了。

　　它们不停地吐出带着无比粘性的青色液体，这种液体称之为蝗液，除了有强大的粘性之外，还带着浓烈的毒性，一般生物触之很快便被毒得麻目溃烂掉了。

　　凌笑下令几名至尊傀儡立即往着一个方向撤退，将它们皆是吸引了出来。

　　这调虎离山之计还是十分地管用的。

　　不少九阶十阶的噬天蝗又死于那些乱流力量的冲击之下，数量立即锐减了不少。

　　这时，凌笑立即又派出十名至尊傀儡去相助他们几人，先将眼前这些噬天蝗给干掉再说。

　　前面冲击出来的这些噬天蝗还不至于将凌笑这些至尊傀儡给干掉，他们的战力还不是噬天蝗可以比拟的。

　　何况在这里还有天险可以利用，噬天蝗根本形不成围攻之势，就被这里的罡风乱流给毁灭了。

　　其他那十数头十一阶噬天蝗还算强大，它们速度比较快，皆是朝着那几名拿着古树的至尊疯狂地冲去，目光全是落在那古树之上。

　　它们已经好久没有啃过植物了，已经是迫不及待地要将这些古树吞噬了。

　　只是这几名至尊傀儡实力还是相当强悍的，他们的火属性更是对付这些噬天蝗的相克力量。

　　它们还没有追击，便被这几名至尊傀儡联手轰出的火海给困烧了起来。

　　随后那新加入战圈的十名至尊更是快速地将它们也立即给联手轰杀了。

　　他们又故计重施，又吸引了不少的噬天蝗出来送死。

　　凌笑又将其他至尊傀儡给召唤了出来，将他们分散了出去，皆是拿着古树出来诱惑这些噬天蝗出来。

　　这个方法还真是相当凑效，只是数日过去之后，便消灭掉了十数万的噬天蝗了。

　　消灭的这些数量看起来相当不少了，但是相对那噬天蝗数量仍然只算是杯水车薪，看起来一点都没有减少一般！

　　在远处，一直观看着这一切的凌笑与柳飘飘已经显得有些意兴阑珊了。

　　“夫君我觉得这样下去不是办法！”柳飘飘轻启红唇道。

　　“那你有什么好建议？”凌笑揽着她的纤纤细腰，嗅着她的发丝道。

　　“不如我们将那些陆地空间给毁掉，让它们连停留的地方都没有，到时候它们大部份肯定要被这里的乱流力量所灭，这样岂不是更快地将它们给解决掉吗？”柳飘飘提议道。

　　凌笑拍了拍额头惊呼道“对啊，这办法我怎么没想到，只要让他们数十人合力，要毁灭一处陆地空间不是问题，最后只留下那有九彩玲珑树的陆地空间，便什么都好办了！”。

　　说罢，凌笑立即号召了五十名至尊傀儡，准备将这前面的陆地空间开始毁灭行动！

　　他们并不知道这样做终于惹出了大麻烦来！

　　数十名至尊合力出手，他们神力无边，力量无边，足以毁灭任何日月星辰了。

　　五彩缤纷的空间乱流力量如同一道道流星从天而降，朝着最前面的灾区空间轰了下去。

　　轰隆轰隆！

　　在最面前的陆地空间瞬间便被这数十股庞大的力量轰炸得千疮百孔，无数的噬天蝗立即被轰炸成了齑粉，诸多乱流力量瞬间朝着那陆地空间狂袭而去，数百万噬天蝗皆是乱成了一祸粥，皆是被这些狂暴力量撵压而亡！

　　噬天蝗数量太大，终会有不少幸免于难的，它们纷纷朝着那些至尊冲击而来，诸多青色液体不停地喷溅而出来，打算是反击对付它们的人类。

　　只是凌笑却是下令他们不需要去力敌，而是快速地后退，在域外当中与它们游斗，先是消耗掉它们的数量，再对那些不死的噬天蝗进行轰杀。

　　初战算是初捷了，数百万噬天蝗被灭，有许多则是飞往了其他空间陆地而去，也有不少发现了凌笑与柳飘飘的存在，突然朝着他们噬咬而来。

　　只是它们数量只有数百只而已，凌笑再派几名至尊傀儡便将它们给消灭掉了。

　　“飘飘你的计划成功了，真是我的贤内助，只要再毁去几处陆地空间便到了九彩玲珑树那里，那咱们便可以早日回去了！”凌笑拉着柳飘飘亲了一口笑道。

　　“先别大意，要是出现十一阶高阶的噬天蝗，那我们还是会有麻烦的，还是紧谨点好一步一步的来！”柳飘飘提议道。

　　凌笑点了点头，让所有至尊傀儡暂且回来恢复神力，再进行下一次毁灭行动。

　　只是在这时候，那附近的陆地空间当中，却是发生了一些异动，诸多噬天蝗不停地嘶叫不停，纷纷是朝着最中央那位置之上注视低匐而下。

　　只见数头比之一般的十一阶噬天蝗还要庞大的噬天蝗出现了，它们才是这些噬天蝗最强大的存在噬天蝗后！

　　它们已经是达到了十一阶高阶的存在，甚至还有一两头达到了十一阶巅峰的存在！

　　它们彼此之间发出其他种族难以明了的信号，随后凡是达到了十阶以上的噬天蝗纷纷聚拢了起来。

　　达到十阶之数的每一处空间之地当中居然都是以万去计算的，也不知道它们吞噬了多少生物才达到这等阶，而十一阶的数量自然也是十分庞大，粗略一算起码都有上千之数！

　　它们居然从各陆地空间之处倾巢而出，朝着凌笑等人的方向冲袭了过来。

　　嗡嗡！

　　噬天蝗的声音不停地回震不休，将诸多空间乱流之力都荡漾了开来。

　　这从几大陆地空间当中冲出来的噬天蝗便是最精锐的存在，一共有十数万之多。

　　“不好了，它们聚集起来对付我们来了！”凌笑神色大变惊呼道。

　　“怎么办？要不我们先撤出这里？”柳飘飘应道。

　　“不，我们不能走，这些应该正是噬天蝗最强大的存在了，只要灭了它们，其它的都不足为惧了！”凌笑坚定地摇了摇头道。

　　“可是它们一齐汹涌而来我们也挡之不下啊！”柳飘飘担忧道。

　　“放心吧，我们可以的，不过我们确实应该撤远一点再说，最好到火属性乱流密集一点的地方，更有利于我们战斗！”凌笑应道。

　　紧接着，他收起了幻眼境石，带着人退守到了不远一处有着火属性乱流乍现的空间附近，静候着这些噬天蝗而来。

　　这些噬天蝗由着数头噬天蝗后带领前来，它们还没到凌笑之前，便一齐朝着他们喷出了大力的青色液体，几乎是如同青云覆盖而来，将诸多空间都染成了大片青墨之色。

　　凌笑早已经将诸多至尊傀儡召唤了出来，他惊喝道“给我一起出手！”。

　　这些噬天蝗不善攻击，但是却胜在数量庞大，一起出击的威力堪称恐怖，足以粘蚀诸多乱流的撞击之力了。

　　凌笑等人一边发起攻击，一边朝后退去，绝对不能被这些带着毒性的青液给粘上一丁半点。

　　幸好凌笑机智，懂得选择天险，这里的火属性乱流还是起到了很大作用，将这些铺天盖地而来的青液给冲毁大半！

　　“给我全力消灭它们！”凌笑再次下令道。

　　一百五十左右的至尊傀儡再一起出击，可怕的五光十色的乱流力量乍现，更有诸多空间裂缝被轰现。

　　火陨金锐之气冰雹陨石……这些力量在那些噬天蝗之处不停地轰爆了开来。

　　一波攻击下来，瞬间有成千上万的噬天蝗死于了非命！

　　但是不管他们攻击力如何庞大，总是有被突破之时，已经数百头噬天蝗到了他们之前，朝着它们啃噬而来。

　　它们这些都已经是达到了十一阶的，还有不少中阶高阶的存在。

　　数名低阶至尊无法一下子将它们斩杀，却是被它们生生地啃入了腹中去了。

　　“龙五败家仔给我杀！”凌笑已经知道现在无法退缩了，这一战胜负事关能否将九彩玲龙树解求出来。

　　龙五与败家仔终于是出动了！

　　龙五直接化为了真身，数千米的龙躯泛着金灿灿的之色，它龙尾一摆朝着那些噬天蝗直冲而去，瞬间便将上百噬天蝗给撵成了渣！

　　它再吐出一口金芒，便能将数百上千不到十一阶的噬天蝗给毁轰。

　　它的霸道绝对是堪比高阶至尊的存在！

　　至于败家仔在半年前已经是达到了十一阶，一身紫暗的火芒更是噬天蝗的克星，它嘶吼一声，一口紫火喷出，瞬间形成大片火海，焚烧得那些噬天蝗惨叫不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1583章 ：噬天蝗之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 