    袁奇的反应让朱怡成很是暗暗得意，看来自己走的这一着棋还算不错。转着眼珠子，望着台下那群兴奋不已又期盼无比的众人，朱怡成心中突然灵机一动，扶起袁奇道：“忠勇公不必如此，今后的复明大业还需忠勇公多多费心才是。”

    “臣领旨！臣定将鞠躬尽瘁，死而后已，以报君恩！”

    “好！”朱怡成强忍着恶心，握着袁奇粗糙的大手，笑容满面推心置腹道：“忠勇公，寡人有一事相求，不知……。”

    “殿下请吩咐。”

    朱怡成手指台下众人道：“忠勇公您瞧，这些可都是我大明的忠良，又是跟随忠勇公反清杀敌的义士，现在正是国家用人之时，忠勇公如有可用之人推荐寡人？寡人定将重用！”

    “殿下圣明！臣等定不负殿下！”

    袁奇笑呵呵地一口答应，心里想着这小白脸还真知趣，看来周忠良这老夫子搞思想工作很到位嘛，本来自己还琢磨着等会怎么替兄弟们讨官要官呢，谁想朱怡成主动就提起了这事。

    当即，袁奇也不客气，取出了早就准备好的一份长长名单，上面排在最前头的当然就是高进和王友三了，至于其他各人也有，反正在场的个个全不落空，人人都在名单之上。

    朱怡成进位监国的第一件事就是大肆封官，当场一口气足足封了二十八个官职，爵位最高的当然就是袁奇的忠勇公，接下来就是二当家高进的平寇侯和三当家王友三的荡寇侯，官位也给各自给了一个五军都督府的左右都督，并领总兵衔。

    至于其他的伯爷、副总兵、副将、参将、都指挥使、指挥使等各级官职也不要钱似的随便封了出去，逐一落到每个人的头上，甚至连伺候自己洗澡的健妇也没落下，给封了五品诰命。

    这还不算，反正债多不愁，朱怡成还顺手追封了袁奇祖宗三代，让袁奇更是乐得连嘴都合不拢。

    “忠勇公，寡人想给周老夫子一个大学士之位，您看……？”

    周忠良的名字并不在名单上，朱怡成瞧着袁奇高兴故意提了一句。

    袁奇也不在意思，这个大学士的官职给了就给了，瞧着朱怡成如此知趣上路顺手卖他个面子又如何？再说了，现在早就不是大明朝的时候了，一个破秀才能有什么个屁用？朱怡成又不是要组建内阁，只是给周忠良个大学士的名头罢了。

    “臣下没有异议，周老夫子当得大学士一职。”袁奇一口答应，朱怡成这才松了口气。

    接下来，当袁奇当着大家面宣布了各自封官后，台下是欢呼声顿时响彻一片。这群大字都认不得几个的泥腿子根本就没想过自己居然有一天也能当侯成伯？欣喜若狂之下众人山呼万岁，乐得手舞足蹈……。

    “狗子，快喊老子一声伯爷来听听。”

    “我呸！老子也是伯爷，还是都指挥使呢！”

    “都指挥使算个屁，老子是总兵！老子的官比你要大！”

    “娘西匹，你懂不懂？明明就是都指挥使官比总兵大！”

    “老子大！”

    “老子大！！”

    兴奋之余，几个“新贵”居然为了各子官职大小开始面红耳赤争辩起来，边上众人瞧得是哈哈大乐。其实说哪个官大哪个官小，就连封这些官位的朱怡成也搞不明白，如果要仔细评论起这还得讲到当年朱元璋制定的制度了。

    热闹非凡的“上位监国”仪式总算结束，穿着戏袍的朱怡成在两位“诰命夫人”的搀扶下起驾回宫。等回到那间黑漆漆还散发着股霉味的“后宫”，坐在竹子做的“龙椅”之上，朱怡成这才彻底放松下来。

    脱掉那身累赘的戏服，穿着身内衣的朱怡成看着摆在一旁的紫金冠，心中实在是苦笑不得。

    “真是见鬼了，我这就成了监国？手下还有了大元帅忠勇公和一帮子候爷伯爷总兵指挥使？”

    朱怡成又不是傻子，这如同儿戏的闹剧如果不是自己身在其中早就笑掉大牙了。凭加上自己这才三十来人，自立为监国再封上一批破官就能反清复明？别说朱怡成了，换个脑子清醒点的人都不会相信。这群古人难道是都傻的不成？瞧他们这副兴奋样，似乎明天满清就能倒台，各自的官位就能真正坐实一般。

    “搞不懂，真是搞不懂了！”朱怡成不由得暗暗摇头，这分明就是在找死的道路上狂飙的节奏啊！可这种狂飙又不是他能控制的，现在的朱怡成是做一天监国上一天朝，走到哪里算哪里了。

    毫无形象地往“龙塌”上一躺，朱怡成感慨今天这关算是挨过去了，可接下来应该怎么做还得仔细想想。最重要的还是那一点，一切保住小命为首要，可琢磨了半天也没琢磨出个名堂，突然想到一个人，朱怡成连忙找人传话喊这人过来商量商量。

    “殿下，臣……。”当了所谓的监国还是有好处的，至少现在朱怡成的自由度可比之前高多了。“传旨”下去没一回，新鲜出笼的唯一“大学士”，周忠良周老夫子屁颠颠地就赶了过来。

    “行了行了，起来吧。”见周忠良一进门就要磕头，朱怡成没好气的说道。

    “殿下，君臣已定，礼不可废！”周忠良非但没起来，反正认认真真地磕了个头。

    瞧他这副模样朱怡成心中无语，在他看来自己和袁奇就不是一路，人家是造反专业户，而自己只是个倒霉的穿越高中生。这群人里，也就周忠良这个师爷有点头脑，再加上之前和他“抱团求暖”的私下交易，周忠良算是他在这个世界上唯一可以交流的人。

    谁想到，前脚刚封了“大学士”的官，后脚连周忠良都变成这副模样了，难道他也傻了不成？

    似乎是看出了朱怡成心中所想，周忠良起身后上前两步，压低着声音道：“殿下，您现在身份与往日不同，您可是监国，身负重任，所谓君臣之礼不可废啊！还请殿下时刻牢记在心。”

    说着，周忠良冲朱怡成挤挤眼睛，又侧身朝着门口方向努努嘴，见到这一幕，朱怡成顿时恍然大悟。