    不过，如果只有海狼冒险队向第四军团发动攻击，那定是不可能拿下驻地。

    第四军团足有四千多名战士，有攻防阵法协助，军团长郑昌雄同样是高阶望月境修为。

    所以，海狼冒险队最多就是给第四军团造成一些麻烦。

    商月舞直接问道：“第四军团损失如何？”

    孔祥突然露出激动之色，说道：“岛主大人，此次战役中，我们第四军团没有任何损失，就能岛上布置的阵法能量都没有消耗。”

    商月舞、鹿行眉头一动。

    孔祥继续道：“海狼冒险队乘坐黑犬岛战船，接近我们第四军团驻地时，宁阑先生主动出击，他一个人就歼灭了海狼冒险队。其队长朱方龙，也被宁阑先生亲手诛杀。”

    商月舞和鹿行不禁对视了一眼。

    对于孔祥所言，他们感到非常的震惊。

    海狼冒险队被歼灭了？

    不对，这个宁阑先生又是什么人？

    两人对这个名字，都感到陌生。

    能够一个人歼灭海狼冒险队，足以说明，此人的战斗力，至少也是望月九境层次。

    而在碧落岛的高层成员之中，高阶望月境的强者并不多。其中，连一个姓宁的都没有。

    鹿行看向孔祥，急促语气问道：“孔祥行者，你提到的宁阑先生是谁？”

    孔祥肃穆回应道：“宁阑先生不是巴图海域的武者，他是从南斗海域过来的，原本准备前往焚天城，只是恰好经过我们第四军团驻地。”

    “岛主大人，第一使者大人。宁阑先生，与我手下一个叫王览的兄弟认识。他知道我们碧落岛正在与黑犬岛交战后，便主动提出，可以以雇佣兵的身份帮助我们碧落岛出战。”

    顿了顿，他又有些犹豫的道：“不过，宁阑先生提出，要我们碧落岛支付给他十万枚极品灵石的酬劳。”

    商月舞气息一凝，皱眉说道：“这位宁阑先生，是从南斗海域过来的？”

    孔祥点了点头。

    鹿行则是精神一振，道：“宁阑先生是什么境界修为？”

    孔祥看向鹿行道：“宁阑先生好像是望月八境修为，不过他的战斗力，显然不是寻常望月八境武者能比。郑昌雄军团长说，宁阑先生的战斗力，堪比神隐之境。”

    鹿行凝眉道：“望月八境，战斗力堪比神隐之境？这怎么可能！”

    商月舞美眸之中，目光闪烁。

    她联想到了南斗海域的空冥岛，继而想到了那个女人。

    不知道，这个叫宁阑的人，与那个女人是否认识。

    她美目一转，看向孔祥道：“能够以一己之力，灭掉海狼冒险队。有如此实力，要我们支付十万枚极品灵石作为酬劳，并不过分。”

    孔祥重重点了点头，道：“岛主大人，宁阑先生的战斗力，真的非常恐怖。军团长大人命我回来传讯，请求岛主无论如何，都要雇佣宁阑先生。”

    “海狼冒险队乘坐的小型战船，在逃跑时，开启了战船防御阵法。可即便如此，战船仍然被宁阑先生一剑斩成两半。”

    商月舞的眼睛，瞪大起来。

    一剑将开启防御阵法的小型战船斩成两半？

    这样的实力，可不是一般高阶望月境武者能够做到的。要知道，小型战船的防御能力，是可以承受低阶神隐境强者一两次全力攻击的。

    孔祥所说的宁阑先生，难道真有神隐之境的战斗力？

    可是，若真的如此，对方又怎么会只要求十万枚极品灵石的酬劳？

    十万枚极品灵石，正常情况下，根本不可能让一位神隐境的强者卖命。

    鹿行使者的脸上，也再次露出震惊表情。

    碧落岛，若是能多出一个神隐之境的战力，那或许就能在战争中多坚持一些时间。

    短暂的迟疑后，商月舞果断的说道：“这件事，我知道了。孔祥，你先回去吧。这两天，我会带着十万枚极品灵石，去第四军团驻地。你告诉郑昌雄，让他留住那位宁阑先生。”

    孔祥立刻应道：“是！”

    在孔祥离开后。

    商月舞又向鹿行道：“令第一军团、第二军团、第三军团以及第五军团即刻开拔前往第四军团驻地计划不变。鹿行使者，在军团调动之后，你可前往南斗海域求援。无论那个女人愿不愿意出手，你都必须在二十五天之内赶回来。”

    鹿行应道：“遵岛主命。”

    话毕，他转身快步出了大殿。

    ……

    黑犬岛，奢华无比的岛主府。

    一座宫殿之中。

    黑犬岛主，面容骤变，猛然站起身，目中杀意弥漫。

    他望着站在对面的黑袍武者。

    寒声喝道：“海狼冒险队覆灭了？”

    关于海狼冒险队被歼灭的消息，刚刚传到黑犬岛岛主府。

    那武者战战兢兢道：“岛主大人，海狼冒险队覆灭的消息，已经被确定。包括队长朱方龙在内的三十九名冒险者，全部死亡！”

    黑犬岛主表情狰狞，道：“这怎么可能！那郑昌雄，没有那个实力！区区一个望月七境武者，如何能做到？朱方龙，又不是愣头青。”

    黑袍武者低着头，说道：“根据我们掌握的情况，碧落岛第四军团的郑昌雄，并没有出手。覆灭海狼冒险队的，另有其人。此人的实力，可能接近神隐之境，而且应该不是碧落岛高层成员。”

    黑犬岛主气息一凝，双目亦是睁大了一些。

    这么说来，碧落岛是找到了一位强力帮手？此人，有可能是神隐之境武者？

    他捏了捏拳头，慢慢踱步。

    沉吟了片刻，才说道：“果然不能小瞧了商月舞那个女人。还好，本岛主早有准备，提前拉拢了红胡子。”

    “你立刻通知红胡子，让他率领麾下军团，必须在三天之内，抵达红英岛与我们汇合。最后的决战，不能再拖延下去了。告诉红胡子，如果他不能在限定时间内抵达红英岛，那么先前的协议就作废。”

    黑袍武者连忙道：“是，岛主大人。”

    黑犬岛主与红胡子的协议，其实很简单。

    在双方联手，击败了碧落岛后，这座岛屿，将归属红胡子及其麾下的海盗军团。而黑犬岛主，只要碧落岛主商月舞以及部分资源物品。

