

  乔思思离开这栋写字楼的事情，很快就传到了张文青的耳朵里。

  张文青一下子就乐了。

  在自己办公室里面大笑着说：“我他妈就说了吧，思思跟这王昭阳没有任何缘分。”

  “可惜了，王昭阳这随便算算也花费了上百万吧。”

  对面站着的是他的手下，笑着说：“两百万，我调查过了。”

  “张哥，我们现在怎么办。”

  张文青说：“还能够怎么办，今天这事情就算了呗。”

  “说道这里，我他妈就想说说你们，你们怎么这点屁事都办不好，乔思思住在哪里，你们现在搞清楚了吗。”

  手下马上低头“我们查不到，张哥。”

  张文青看自己手下这幅怂蛋样，气不打一处来，不耐烦的说：“滚几把蛋，反正你们除了吃饭，屁本事没有。”

  “那定制的珠宝弄好了？”

  手下抬头说：“已经准备好了，今天下午我们就可以过去拿了。”

  “那行，下午给我拿过来，晚上的时候，我跟乔思思打电话。”

  “今天差点就让王昭阳捷足先登了！”

  “还好乔思思临时有事离开，明天一早上就跟我去楼上。”

  手下望了望自己老大，叹了口气，想说什么又不敢说。

  最终离开了办公室。

  一出来，一个人凑了过来。

  “哥，张哥还是要执意跟王昭阳刚到底？”

  这手下叹了口气说：“九头牛都拉不回来了，张哥现在已经彻底的昏头。”

  “我们调查了这么久，一点都调查不出来乔思思的背景。”

  “也派了这么多人过去跟踪，结果没有一个跟上，这说明啥？”

  “告诉你，说明乔思思的背景肯定令人无法想象，她背后必然有一股巨大的力量正在保护着！”

  “我们都调查不出一丁点有用的线索，这股力量是我们能够招惹的了的吗！”

  这人点了点头：“算了哥，张哥是我们老大，他说什么，我们就按照他说的来做就行了。”

  “说到底，我们也是在他手下混口饭吃的啊。”

  “也是，反正作死的又不是我们，是他自己。”

  。。。

  乔思思一路紧张的回家。

  车子开在路上，不自觉绝踩深了油门，来深市区有两个多月了。

  这是他第一次这么着急的回家。

  如果没有昨天晚上发照片的事情，或许她还不会这么紧张。

  那姿态，就好像是小媳妇赶着回去见自己的爱的人。

  一路到了家里后，他马上吩咐了下保姆出去买菜。

  家里的保姆也一头雾水，心道今天女主人怎么一下子就回来了。

  平日里不都是忙到很晚才回来吗。

  也没有多想，赶紧出门买菜。

  而乔思思则是回房间里，包丢在了床上。

  脸滚烫滚烫的，忍不住的时候，还不停的打着床上的被子。

  啊啊啊，我干嘛要给他发照片啊。

  苏启你就是一个大坏蛋，一个超级大坏蛋！

  飞机头！我没有想到你居然这么龌龊，以前我怎么没有发现！

  在永业县的时候，我跟你一起睡了两个多月，也不见你碰过我。

  真没有想到你竟然是怎么一个人面兽心的人！

  可耻啊！

  要是苏启在这边听到这话后，肯定会被这小妮子给吓一跳。

  因为乔思思已经恢复了记忆！

  她不停的打着被子，打着打着，又像是一个小女孩一样平躺在床上。

  望着天花板，心里又莫名的开心。

  深吸了一口气，从床上起来。

  告诫自己，今天一定不能够让苏启得逞！

  嗯，一定不要，谁叫你让我发那种照片！

  你不是有照片吗，那今天你拿着照片去别的房间去好了，反正别来我房间。

  我要打小锁睡觉！

  哼！

  收拾了下后，他下楼去了厨房，准备一些做饭的提前工作。

  屋子里面还有两个保姆过来帮忙，剥大蒜之类的。

  一个保姆好笑着说：“乔小姐，我怎么感觉你今天好像有点不一样。”

  乔思思正在切菜，吓了一跳，赶紧回头说：“哪里不一样呀，跟平常有什么区别。”

  几个保姆一直都在帮忙整理，维护着这栋远近闻名的豪华大别墅。

  苏启他们没时间过来住，这么一栋大房子，要是长期不住人，里边杂草丛生。

  用不了一年的时间就要成为空荡荡鬼屋不可。

  所以这栋大楼里面长期生活着十几个苏启他们养着的人。

  维护园林，维护内部卫生等等

  至于费用，就是从小岛上的盈利中抽取填补。

  乔思思来了后，他们其实都明白了，这就是他们大老板的二老婆。

  杨晶刚开始带过来的时候，他们私底下还议论了很久。

  说什么老板的大老婆跟二老婆怎么相处这么好。

  因为杨晶的关系，还一度有些排斥乔思思

  不过后来听说了乔思思背后为他们老板所付出的那些事情后，他们都沉默了。

  原本以为乔思思就是一个花瓶，家里更不用说了，肯定很穷。

  要不然怎么会愿意做人家二老婆。

  偏偏人家是一个上将的孙女。

  这高贵的身份，而且对他们老板那么付出，再加上乔思思那毫无架子。

  十分讨喜的性格，自然很快就融入到了一起。

  平日里面也就乔思思一个人住这里，所以他们主仆之间的关系相处的十分好。

  有什么说什么。

  另外一个保姆坏笑着说：“我就感觉你好像今天身上有喜事要发生一样。”

  “小姐，你老实跟我们说，是不是我们的那个鸡贼大老板要过来了。”

  乔思思脸刷的一下就红了：“小红，待会话可不要乱说哈。”

  “你们的那个鸡贼大老板这辈子最恨的就是别人叫他鸡贼。”

  “哦！”叫小红的保姆赶紧捂住了嘴巴：“我是要管住一下自己嘴巴了。”

  停顿了下又坏笑着说：“看吧，说漏嘴了吧，我就说你今天怎么一下子这么快就回来了。”

  “而且还要亲自下厨，这不是咱们老板要来了，是什么。”

  乔思思脸滚谈着说：“他已经来了，呵呵。”

  “现在应该是在媚族工业园里面视察吧。”

  “嗯，他说了会回来吃晚饭。”

  “中午我随便吃点，准备好晚饭的食材就好了。”