    ……

    两人的境界都差不多，都是以速度擅长的敏攻系魂师，朱竹云的攻击，早有防备的朱竹清自然能够应对。

    叮~

    夜空下，利爪刺在银白色的刀刃之上，带着一阵刺耳的颤音，碰撞溅起了一连串的火星子，在黑夜中闪瞬即逝。

    好快！

    朱竹云眼眸一缩，看着轻松挡下自己攻击的妹妹，这拔刀的速度，险些让自己反应不及。

    见攻击无果，朱竹云立刻向后退去，柔韧的身躯在空中翻转了几圈，最后稳稳落地。

    眸光惊讶的看着自己的妹妹，望着她那眼眸中透露的凌厉之势，朱竹云心中掀起了惊涛骇浪。

    朱竹清看着自己姐姐惊讶的样子，手中的刀刃一转，轻松的收入鞘中，随后淡淡说道。

    “如果还把我当成当初那个弱小的女孩，可是会吃很大的亏的哦，姐姐。”

    “呵呵，还真是不能小瞧你呢~”

    朱竹云微微一笑，魂力开始涌动，双手伸展，尖锐的利爪从纤细修长的利爪上弹出，高挑圆润的双腿迈着优雅的猫步，四个魂环悄然显现，围绕着她妙曼窈窕的身躯旋转闪耀。

    黑夜中，她那双眼眸一只碧绿，一只湛蓝，闪烁着妖异的瞳芒，整个人低俯着身体，伸出了爪子，圆润的翘臀上摇晃着一条细长的黑色猫尾，仿佛进入了狩猎状态。

    无形的压迫感弥漫着周围空间，猎杀者舔了下准备染上鲜血的利爪，期待着猎杀的快感。

    朱竹清也感受到了来自姐姐的压力，她很清楚，自己哪怕是在努力修行，哪怕服用过能增加魂力的仙品药草，魂力也比不上与自己天赋差不多，还年长几岁的姐姐。

    几年的修行时间，仙草并不能立刻将彼此之间的距离拉回来。

    但是，体现在实力上的差距，并不只是体现的魂力等级差上。

    这些年来，朱竹清见识过了许多，那些能越级战胜对手的魂师们，魂力等级，并不是增强实力的唯一手段。

    比如唐三，再比如曾易。

    与曾易修行了近两年的剑术，而如今，自己，也是这其中的一员。

    自己的实力，不仅仅是魂力，还有手中的刀刃，想要变强的信念。

    看着自己的姐姐，朱竹清眼眸变得决然，伸手紧握着腰间的竹切剑柄，瞬间抽出，顷刻间，风浪掀起，长发随风飘扬。

    无形的剑气斩出，眨眼间，就飞到了朱竹云的身前。

    异色的眼眸急速收缩，凌厉的危机感让朱竹云立刻炸起了寒毛，眼看着这无形的剑气斩来，心中掀起了万般震撼。

    幽冥刺！

    围绕身躯的黄色魂环闪烁，第一魂技悄然发动！

    刹那间，朱竹云的身影消失在了原地，仿佛化作了紫黑色的幽光，如一把尖锐的锋刺，瞬间刺穿了这道袭来的无形剑气，向着自己的妹妹，朱竹清的身体攻击过去。

    动作一气呵成，整个过程，不过眨眼之间。

    紫幽色的爪子，向着朱竹清的眉间刺去。

    可是，当妹妹的身影出现在自己的视线中时，朱竹云的攻击顿了一下，那双异色的眼睛瞪得很大，满眼都是不可思议，不敢置信之色。

    那宛若银河般散落而下的长发在皎洁月色下闪耀着璀璨的光华，犹如星辰般的眼眸，深邃而神秘，似乎蕴涵了无尽星空。

    她的身体在月色的照耀下，显得无比的神圣，高雅，只是静静的站在那里，就让人升不起攻击的欲望，忍不住去怜爱，呵护。

    清雅，高洁，神圣的身姿，宛若清丽的水仙花，在月色下尽情的绽放。

    最令朱竹云惊讶的是，那围绕在她身躯的那四个魂环。

    魂宗！

    朱竹云不敢相信，才几年？三年还是四年的时间，她竟然从一个二环的大魂师，修炼到四环的魂宗，和自己一样的境界！

    看着这利爪就要刺向自己的眉间，朱竹清的神情依旧平静如水，眼眸中闪起一抹宛若星辰般的光辉。

    朱竹云的前冲攻击的动作，朱竹清反击拔刀的姿态，这一刻，时间仿佛冻结。

    刹那之间，银色与紫幽色的闪光交错，瞬间即逝。

    而这电光火石之间，两人的位置也相互交错而过。

    插肩而过的一瞬，朱竹云扭头看了自己妹妹一眼，她脸上，还是那一副冷清的神色，眼眸中没有一丝的动摇。

    呼~

    一阵凉风在吹拂而过，一缕发丝随风飘动，缓缓的落在坚硬的青石板上。

    朱竹云有些机械的转过身体，看着对面持刀站立的少女，眼眸大睁，满是震撼。

    这一刻，她忽然觉得，自己这个有几年没见的小妹，是无比的陌生。

    “你是魂宗？”

    过来良久，朱竹云的声音打破了寂静的气氛，她瞪大了眼睛看着自己的妹妹，连声音都在颤抖。

    “姐姐，这个世上，什么都有可能发生，就像现在这样，不是么？”朱竹清看着自己的姐姐，淡淡说声。

    看着这个曾经感觉遥不可及的姐姐，现在竟然因为自己而浑身发颤，朱竹清不禁感到一阵恍惚，这种感觉，就像是梦幻一般。

    低头望了一眼手中的竹切，朱竹清嘴角勾起一抹难以察觉的微笑。

    “谢谢......”

    她的声音很微小，让还在为她实力而震撼住心神的朱竹云没有察觉。

    “这不可能！”

    一声怒吼在夜空下彻响。

    紧随而来的，是朱竹云那狂风骤雨般的攻击。

    朱竹云眼眸中闪烁着愤怒，也透露着不甘，妖艳的面容都有些扭曲。

    她挥舞着利爪，发出了一次又一次的攻击，速度一次比一次快，地面上留下了一连串的残影。

    利爪成网，犹如天罗地网一般，向着朱竹清侵蚀，覆盖。

    可是，无论如何，朱竹清总能接下姐姐的每一次攻击。

    即使她的速度再快，攻击角度再刁钻，诡异，朱竹清总能用着剑刃挡下每一次攻击。

    爪子与剑刃的碰撞，空间中响起一连串清脆的碰撞声，黑暗中绽放出了一朵有一朵的美丽火花。

    “为什么？为什么？为什么你会是魂宗？为什么你竟然比我还强？”

    一次次的攻击被朱竹清化解，朱竹云有些想不明白，理解不了，心中无比的不甘，挫败之感不禁升起。

    哪怕再快，她也能用更快的速度，接下攻击。

    明明只是一只跟在自己后面哭闹的吊车尾，却再不知不觉中，追上了自己，甚至在自己之上。

    这种强烈的落差感，让朱竹云难以接受。

    她与妹妹的天赋本来就差不多，仗着年长几岁，多了几年的修行时间，在一直遥遥领先妹妹。

    可是现在，这种差距已经不复存在，这是什么意思？

    那不就代表着，自己就是一个彻头彻尾的废物吗？

    朱竹云接受不了这个现实，开始变得疯狂起来。

    幽冥百爪！

    朱竹云退了一段距离，随后魂技悄然释放，澎湃的魂力化作百道凌厉的爪影，如网一般，攻向朱竹清。

    朱竹清见状，眼眸一凝，透露着凌厉之色，面对着姐姐这道强大的魂技攻击，利爪包围了自己所有的退路，犹如天罗地网。

    身体里血夜在加速流动，面对着这个看似无法躲避的攻击，朱竹清此时大脑无比的清醒，也无比的冷静。

    竹切快速的收回腰间，左手握着刀鞘，双腿跨步，做出拔刀之势。

    深吸一口气。

    瞬间，抽出刀刃，动作一气呵成！

    幽冥纷乱舞！

    霎时，剑光斩出，一化十，十化百，凌乱的剑气纵横，空间弥漫着寒人的剑意。

    剑气斩破了利爪组成的天罗地网，不仅仅如此，还有着余力向着朱竹云那窈窕的身躯飞袭而去。

    朱竹云赫然，心神大惊，立刻挥舞着利爪抵御袭来的剑气。

    但是，数十道散乱的剑气，她并不能全部抵挡下来，黑色的夜行衣上出现了许多斩痕，露出了雪白娇嫩的肌肤。

    朱竹云脚步有些凌乱的倒退了几步，她看着持刀的妹妹，口中喘着粗气，汗水从脸颊上滑落，凌乱的发丝，脸颊上还带这一抹潮红。

    她难以置信，自己的妹妹，实力竟然已经到了这个地步。

    以她四十七级的魂力，竟然奈何不了妹妹，而且，还被压制了！

    “这不可能！”

    朱竹云不甘的怒喊，脚步踏出，身体宛若炮弹一般向着朱竹清冲射而去。

    双手上的利爪闪烁着幽光，她手掌合并，围绕身体的第四个紫色魂环闪烁光芒。

    魂技，幽冥斩！

    她使出了全部的魂力，紫黑色的幽光闪耀，连她的身躯都被包围起来，整个人化作了一道巨大的月刃，斩击而去。

    这个阵势，朱竹清不敢大意，她本身魂力就比自己姐姐低几级，靠着精湛的剑术，才能和姐姐打成这样。

    现在，姐姐使用了全部的力量，形成的最强一击，朱竹清可不敢大意。

    第三魂技，魔化！

    顷刻间，朱竹清身上爆发出了一股更加强大的气势，连那宛若星河般的方法都飞扬起来，身上这股圣洁的气质立刻发生了改变。

    变得暴躁，疯狂。

    黑色的雾气在朱竹清周围若隐若现的浮现，她那星辰般的眼眸变成了猩红的血色，闪烁着妖异的血光。

    白皙的脖颈上，也悄然攀岩上了一些黑红色的魔纹。

    看着紫黑色的月刃袭来，朱竹清眼眸中似乎闪烁着疯狂。

    脚步一踏，她的身影轻盈的飞了出去，双手紧握着长刀，一副决然之色。

    恍惚之间，朱竹清那冲刺的身影，似乎摇晃了一下，分裂出了一个与她一模一样的幻身。

    两个她，一左一右，交错冲刺而去，让人分不清那一个是真实，那一个是幻影。

    星月双舞！

    这是朱竹清获得第四魂技，幻灵分身，然后创下了一记剑式。

    灵动，妙曼，优雅，宛若若月之精灵在起舞。

    交错的星月剑光与那巨大的紫黑月刃碰撞，一瞬之间，如洪水般的气浪向着四周疯狂扩散，强力的冲击真实掀起了地面上的青石地板。

    顷刻之间，周围掀起了一场剧烈的风暴，被风暴洗礼的周围，变得一边狼藉，满目苍夷。

    随着风暴散去，月色重新照映在哪发生风暴的中心。

    月光之下，两道倩影站立在原地。

    “你输了，姐姐。”

    朱竹清说话的声音很淡，但是握刀的姿势，却很稳。

    朱竹云听着背后传来的熟悉声音，愣在了原地，整个人都有些呆滞了。

    低头看了一眼着架在自己脖颈上的刀刃，她那不甘的神色也消散了，嘴角微弯，露出了一抹苦笑。

    “是啊，姐姐输了......”

    朱竹云惨然一笑，当说出这句话时，感觉整个人都轻松了许多。

    闻言，朱竹清收会了刀，看了一眼姐姐的背影，然后转身离去。

    “等等，竹清。”

    朱竹云转过身，见她要离去，不禁出身叫道。

    闻声，朱竹清脚步不禁停顿，扭头看去。

    “竹清，你武魂是怎么回事？”

    朱竹清看着自己姐姐，思索了一下，没有正面回答，继续迈起了脚步，留给她一抹背影。

    “姐姐，如今的竹清，已经有了斩断枷锁的力量。”

    “家族绑在我身上的命运，再也束缚不了我！”

    朱竹云站在那里，听着还回荡在耳边的话语，看着妹妹的背影消失在月色下，双眸出神，愣在原地。

    良久，朱竹云抬起头，看着夜空中这轮皎洁的明月，不由感叹。

    “竹清，你也长大了啊~”

    ......

