    “船长说过，有一位名叫河松的赤鞘九侠被关在兔碗的囚犯挖掘场里。”喀戎的鹰眼洞穿黑暗，看清牢房内被锁住的男人。

    “埃里克是何人？”河松疑惑道：“你们莫非是前来营救在下的？”

    “现在还不是到时机。”斯卡哈的眼睛闪过红芒：“我们会在两天后与凯多海贼团开战。”

    “决战之日到了吗？”河松一愣，又否定自己的猜想：“时间不对，还差九年……”

    “你想出来吗？”

    “……是的！还望各位救在下出来。”

    “[牢门的钥匙]和[手铐的钥匙]都在干部塔，等后天再来吧。”斯卡哈与喀戎、波尔琪三人开启空气门离开。

    ……

    和之国，頭山。

    “酒天丸老大！不好啦！”一个山贼在慌乱中闯进阿修罗童子的房间：“有两个女人强闯我们营寨！”

    “啊？”阿修罗童子不屑地瞥了他一眼：“把她们打出去！”

    “她们太厉害，我们完全不是对手！”

    “嗯？！”这时，阿修罗童子眯起眼睛，朝门外望去。

    “轰！”

    爆炸产生的强烈冲击波将外墙摧毁，自己的手下在爆炸掀起的风暴中人仰马翻，现场嘈杂声连成一片，两个女人背光站立的身姿映入阿修罗童子的眼中。

    “你就是阿修罗童子？”

    “没错。”阿修罗童子抽出腰间佩刀：“你们是大蛇的武士？还是凯多的手下？”

    “都不是。”

    “是吗。”阿修罗童子冷声道：“将我的地盘弄得一团乱，准备好拿命赔偿了吗？”

    其中一个身着半身铠甲的红发女人，转头对另一位身穿白军装的女人道：“埃里克是让你来招募同盟，不是让你来树立敌人。”

    “这些家伙的本质是山贼，我很清楚埃里克的做法。”艾斯德斯微调一下帽檐角度，对阿修罗童子说：“我们将在两天后与百兽海贼团和大蛇开战，你要不要过来参战？”

    “啊？”阿修罗童子撇嘴道：“遗言留完了？”

    “你看？”艾斯德斯一摊双手，一副我就知道会是这个回答的表情。

    阿修罗童子肥胖壮硕的身躯猛然朝艾斯德斯加速冲去，手中的剑刃闪起流星般的剑光，向他的攻击目标斩去。

    可惜艾斯德斯没有“旱灾”杰克的九亿象牙，她的悬赏金额更是真正实力的体现。

    “锵！”

    锋利的武士刀在明锐的西洋剑刃上碰撞出耀眼的火星，两者相撞产生的金属嗡音在阿修罗童子的住所内回荡。

    阻挡武士刀前进的西洋剑不仅毫发无损，甚至没能撼动分毫。

    “嗯？！”一直半睁眼睛的阿修罗童子吃惊于艾斯德斯的实力。

    “你的实力不错啊。”艾斯德斯这下终于打起精神：“要不要来做我的部下？”

    “别开玩笑！”阿修罗童子怒喝一声，全身的力量凝聚在右臂之上：“我可是光月御田的‘武士’！”

    交接中的武士刀再度发力，试图斩飞面前的女人。

    但阿修罗童子的行为无异于蝼蚁和雪松角力，对面的女人傲然屹立在原地。

    “你究竟是何人？”阿修罗童子沉声问道：“有此等实力者，不可能是无名之辈！”

    “我是谁并不重要。”艾斯德斯微笑道：“重要的是，能让和之国开国的英雄来了。”

    “！”阿修罗童子瞪圆眼睛，随后裂开一半的嘴唇：“那你得胜过我才行，如果连我都赢不了，又谈何胜过凯多！”

    “也好，”艾斯德斯露出好战的笑容：“用实力说话是最简单明了的办法！”

    頭山的气温正快速下降，从几人口里呼出白色的雾气。

    “你，能让我满足吗？”

    “！”

    艾斯德斯的话音刚落，一条冰龙凭空凝结而成，龙首飞鳞，栩栩如飞，让阿修罗童子吃了一惊：

    “你是恶魔果实能力者吗？！”

    寒冰巨龙在空中一转首，张开满是獠牙利齿的大嘴，朝与艾斯德斯僵持不下的阿修罗童子咬去。

    “可恶！”阿修罗童子抬起不成比例的左臂抵挡，寒冰巨龙一口咬下，将他的整条左臂咬紧嘴里。

    “酒天丸老大！”他的手下失声惊呼。

    阿修罗童子闷哼一声，使用蛮力“砰”地一声将龙牙震碎，身子朝后倒飞数丈，脚一沾地便踉跄站稳，左臂出现数个血洞，血洞却并没有流出湿热的血液，伤口周围的血液都被冻住。

    阿修罗童子只感到左臂冰冷、麻痒、刺痛，冻气侵入他的体内，留下显眼的青色冻伤，正微不可见地沿着血管朝四周扩散。

    而寒冰巨龙碎掉的龙牙，则在艾斯德斯的能力下迅速补充完整。

    “你这混蛋只会靠能力取胜吗？”

    “这也是实力的一部分吧？”艾斯德斯取笑道：“还是说，你们这些所谓的武士只会一味比拼蛮力？难怪会输给凯多。”

    “不要小瞧武士——！！”阿修罗童子的眼中爆发从未有过的战意，愤怒的情绪在胸中酝酿，他再次举起紧握的武器。

    “砰！”

    寒冰巨龙砰然崩碎成冰晶，艾斯德斯撤去用能力制造的冰龙，周围的气温明显上升。

    艾斯德斯持剑直指阿修罗童子：“来吧，我就用剑术和实力，让你输得心服口服。”

    “你会输得很惨！”随着阿修罗童子的一声咆哮，战端再起，剑光四溢。

    相触的剑刃爆发出金铁铮鸣的音浪，大地凹陷、墙壁损毁、气浪翻腾。

    “她居然能和酒天丸老大打成这样！”

    “如此高水准的战斗，见所未见！”

    阿修罗童子手下的山贼们，一脸惊骇地看着二人之间的战斗。

    阿修罗童子和艾斯德斯两人倒是没有用玄奥的剑技，实力到了这种地步，在对决中所谓的巧劲变化没了任何意义。

    在力与力的碰撞、武装色与武装色之间的比拼中，阿修罗童子迅速落入下风。

    ‘她究竟是何人？！’阿修罗童子越打越心惊，不光力量输给对方，就连武装色霸气与速度都要比自己强上不少，再看她游刃有余的表情，显然还未使出全力。

    “怎么？”艾斯德斯重重一劈，嘲笑道：“你没力气了？”

    “唔——！”作为弱者的阿修罗童子咬牙坚持，手上的动作开始变得迟缓，身上的肌肉也逐渐变得酸痛起来。

    ‘看来……以后喝不到酒了……’

    “不——！”胸前被斩开一道血箭，剧痛让阿修罗童子一下清醒。

    “我可不会被你这种无名的家伙干掉……！”挨了一刀的阿修罗童子往后退了两步，再度抬臂举剑：“我是个该死而未死之人！”

    “哦？”艾斯德斯好笑道：“你还有绝招没使出来？”

    阿修罗童子重新拔出一把武士刀，与原先持有的武士刀组成二刀流。

    “御田……”

    淡淡的橙色光辉在阿修罗童子的身后，凝聚成一个透明又不清晰的人影。

    一刀放在胸前，一刀置于头顶：“二刀流……！”

    艾斯德斯眯起眼睛：“这是？”

    武装色霸气包裹住双臂和刀身，浑厚的武装色霸气仿佛能用肉眼看到，阿修罗童子的双瞳在见闻色霸气下，迸发出一丝红芒。

    “御田二刀流——”

    阿修罗童子弹射而出，肥胖的身材发挥不可思议的速度，整个人闪烁一般来到艾斯德斯的眼前。

    艾斯德斯的瞳孔骤然收缩。

    ……

    “我们来这边做什么？”古伊娜有些疑惑。

    “你没听说这个传闻吗？”黑瞳反问道：“听说这里有个【截道桥的牛鬼丸】，所以我想来这里见识一下。”

    古伊娜一耸肩：“随你喜欢，只要别耽误回去就好。”

    “放心吧~”黑瞳一拍身侧的钢盔：“我都把威布尔召唤出来当我们的赶路工具，一定不会迟到。”

    两人正前往铃后与花之都之间的那座道桥。

    “呼……”古伊娜搓了搓双手：“这座岛真是奇怪，明明在同一座岛上，却拥有不同的气候。”

    “幸亏提前戴了外套……”黑瞳抬眼望去：“简直就像艾斯德斯将军的能力觉醒一样。”

    “啊……”古伊娜指向前方：“那个就是所谓的牛鬼丸吧？”

    一个高大的男人伫立在桥头，用白色的僧巾包裹脑袋，一副僧兵打扮，手中拿着一柄大薙刀，背后还冒出数把武器。

    牛鬼丸手持长刀，瞄向三人：“来者，需留下手中兵器！”

    “和我的威布尔一样手持长刀呢~”黑瞳兴奋地从威布尔的肩上跳下来：“我想看看他们俩到底谁更强。”

    “别影响埃里克后续的计划。”

    “说不定还能帮姐夫增加一个战力呢~”

    僧兵的视线转向古伊娜腰间的佩刀，愤怒地喊道：“名刀[秋水]！你是从何处得来的？！”

    “啊……”古伊娜有些头疼：“又有人认出来，这把刀在和之国这么有名？”

    “当然！”牛鬼丸含怒斩向古伊娜，却被威布尔出刀挡下。

    “你根本就不明白名刀[秋水]的价值！”

    “不就是霜月龙马的佩刀吗？”古伊娜纳闷地问：“埃里克他们好像是从霜月龙马的手里拿到这把刀。”

    “一派胡言！”一击不中的牛鬼丸收刀后退，长刀置于身前：“居然说是从龙马的手里拿到的秋水？龙马可是早在几百年前就已死去的武士！”

    “无论对手是谁，他都会在一闪之间将对手砍倒，是个一生未尝败绩的大剑豪！”

    “哦~！”古伊娜鼓起掌：“听起来很厉害！我的梦想也是成为大剑豪！”

    黑瞳遗憾的道：“真可惜，如果那时我们出现，就能让他的身姿永远留存于后世了。”

    牛鬼丸一怔：“这是何意？”

    黑瞳面露坏笑，凝视八房的刀锋：“只要用我的八房击杀龙马，他就能永远当我的人偶，陪伴在我身边……”

    “大言不惭！”牛鬼丸再次出手偷袭，却再度被威布尔阻拦。

    “和之国在很久以前被称为黄金之国，名扬四海。为黄金而来的无耻海贼，还有妄图掌控我国的世界贵族……”

    “龙马让这些海外来的敌人彻底地见识到何谓强大，他让全世界都知道和之国有武士！”

    “斩杀国都上空的龙，也只是他剑豪众多传说中的其中之一！”

    “龙？”古伊娜朝黑瞳问道：“可能是吃下鱼鱼果实·幻兽种·青龙的能力者吧。”

    “说不定。”黑瞳点头赞成：“能力者死后，恶魔果再次重生，这次换成凯多吃下青龙果实。”

    “有破绽！”牛鬼丸第三次出手偷袭，又一次被威布尔拦下。

    “龙马死后被奉为这个国家的[刀神]，与名刀[秋水]一同供奉在祠堂，都是我国之宝！”

    “可惜龙马的尸体与秋水被盗。”黑瞳一摊手：“你说的这些故事和我们一点关系都没有。”

    “！”牛鬼丸睁圆眼睛怒喝道：“秋水可是【黑刀】！是龙马身经百战而炼成的刀。”

    “炼成？”古伊娜蹙眉问道：“什么意思？”

    “你只不过是一个只图得到宝刀而毫无实力的小鬼而已！”

    “！”古伊娜吊起眉毛，怒火在胸中熊熊燃烧：“你说什么？！”

    “接招！”牛鬼丸手中的长刀在空中划过一个圆弧，斩向面前的古伊娜。

    “哈！”大喝声中，古伊娜手持秋水越过威布尔，上前拼力挡下这一击。

    “果然是一个小鬼，[秋水]可不是你能使得了的名刀！”牛鬼丸探手伸向古伊娜，试图抢走她手中的秋水。

    “啊，我挺讨厌这个人的各种行为。”黑瞳举起八房：“抢劫者就是抢劫者，不要把自己的行为说得多么冠冕堂皇。”

    威布尔手中的大刀向前一杵，挡在牛鬼丸探出的掌前。

    “为何要阻拦在下？！”牛鬼丸朝后跃开。

    “你在开什么玩笑。”黑瞳嗤笑道：“我们是一帮的，你还看不出来吗？”

    古伊娜上前一步，逼问道：“你刚才说的‘炼成’，是何意思？”

    “连【黑刀】的炼成都不懂吗？”牛鬼丸一副少见多怪的表情：“所有的黑刀，都是使用者亲自炼成的！想要炼成黑刀必须经过长期磨炼，任何刀都有可能变成黑刀，唯一不同的就是使用者有没有那个能力！”

    “……”古伊娜朝手中的秋水看去：“原来这把刀是龙马炼成的黑刀啊。”

    “有破绽！”牛鬼丸第四次偷袭，刀刃闪烁寒光，划过一道笔直的光线，直取古伊娜的脑袋。

    威布尔再次挥舞长刀，刀刃后发先至地砍向牛鬼丸。

    迫不得已，牛鬼丸收刀回挡，巨大的身躯被威布尔一刀斩飞，牛鬼丸撞碎道桥的护栏，落入岸边的积雪当中，撞起一片雪雾。

    “你的偷袭未免太过分了。”黑瞳的话里带着怒气：“要是姐夫的小师妹受伤，我还拿什么脸面去见姐夫？！”

    古伊娜反驳一句：“我是他师姐！”

    古伊娜上前两步：“听到你的解说，我明白秋水有多贵重，也明白秋水对和之国的意义。”

    “那就快把秋水还给我们！”牛鬼丸挣扎着从雪堆中起身，抖落身上的积雪。

    “正因为如此，我才不能还回去。”古伊娜拒绝道：“这是埃里克船长借我使用，并不是我的所有物。”

    “何况，你们的国宝丢失，却没能力找回来，这是你们自己的原因！”

    “你说什么？！”牛鬼丸愤恨地瞪圆眼睛，朝古伊娜冲去。

