    春秋战国时期，诸侯纷争，战事频繁，练兵习武更是得到空前的重视和发展。

    同时，诸子降世，百家争鸣。

    各种思潮井喷。

    武艺不仅仅是在各大军事贵族手里，还逐渐走到了民间。

    道家老子就提出了“归根复命”的内炼学说，“或嘘或吹”、“绵绵呵其若存“的吐纳功法，又讲述了“长生久视”的理想。

    庄子亦有「心斋」、「坐忘」之类的内炼方法。

    鬼谷吐纳、术士方术、巫蛊之术、血气硬功、导引服气……

    各种奇功异术层出不穷。

    但是有的功夫对身体造成了很大的副作用，之后要么被改良，要么被抛弃。

    例如：吴越之战。

    吴国剑士剑利术精，用的是群战之术，以众击寡，妙用孙武子兵法；越国剑术套路起初用迷惑人的剑法，当被击破后又用死拼硬打的剑法。

    都是非常原始，处于摸索之中。

    之后有“越女”阿青出世，其剑术精辟、理法精奧，竟以一根绿竹竿突破千名甲士，打进越国王宫，留下“越女神剑”之传说！！

    两汉至魏晋时期，丹学发展。

    各种丹道大家纷纷提出自己的丹学理论。

    同时佛家入中原，自此，有了儒释道三家。

    武术在与文化的交融中逐渐与养生相结合。然而由于当时玄学盛行，没有哪种理论可以以一统万，导致大家的修行还是各修各的。

    有人通过炼丹追求长生不老。

    但此方世界毕竟不是仙魔世界，，草木精华所成的丹药倒还是有些益处，而铅汞之物只能导致慢性死亡。

    比如说“声名赫赫”的五石散。

    其消极影响在一定程度上阻碍了武术的发展。

    而“内丹”一说，第一次是由东晋的许逊在《灵剑子》一书中提到：“调咽用内丹”。

    但是，内丹、外丹还是纠葛不清。

    直到【天台宗】的三祖慧思禅师在《立警愿文》将外丹、内丹明确划分开。

    而到了隋朝之时，有道人苏元朗进一步提出“性命双修”一说。

    他撰写了《龙虎金液还丹通元论》，用外丹名词解说内丹，提倡“性命双修”，强调心身的全面锻炼，并将此作为内丹修炼的核心，从此“归神丹于心炼”。

    苏元朗主张炼内丹，认为仙药不在于通过脾胃服食外物，而在于内思存神，以意念的升降来控制内修内炼过程，在无中产生仙药至宝。

    所在在唐时，内丹之学得到了蓬勃发展。

    同时，丹学家提出理论，有的人选择自身试验，让理论与实践相结合，比如：钟离权著《灵宝毕法》，钟离权传吕洞宾丹道，崔希范撰《入药镜》，司马承祯作《天隐子》……等等。

    也有的把自己学说理论发扬，让后人印证。

    然后，一套“炼己筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚”的理论体系，逐渐得到了所有人的认可。

    在成熟的理论下，武学亦是得到了蓬勃的发展。

    五代时期。

    有鲜卑人慕容龙城创出“斗转星移”之绝技，面对任何武功攻击，都可反弹会给对方，让自己立于不败之地；

    “剑神”段思平，一手“六脉神剑诀”纵横披靡，几近无敌，以武而立大理国，称霸西南；

    还有“太祖”赵匡胤，以“盘龙棍法”集合千军之势，无有抗手。

    其中更有一代奇人潘阆，自号“逍遥子”，创出了许许多多奇妙的武学，甚至包括了能够返老还童的功夫，在长生修行上比他人更深一步。

    只是可惜，这些人强则强矣，可最后似乎也没听说有人能长生久视！？

    两宋年间。

    各种武林门派如雨后春笋兴起，其中不乏佼佼者。

    “希夷子”陈抟、“剑魔”独孤求败、“重阳子”王中孚，“紫阳真人”张伯端…………

    关于他们的只言片语，洪康在【敕书阁】里都找到些许。

    直至元明时期，有道门千古大宗师张三丰创立“武当”一脉。

    张三丰在世时，他的道学和武功，天下无人不服。

    其后三丰真人不知所踪。

    “嗯？？”

    洪康念道：“不知所踪？？”

    遍观记载，任何道门历史上有名望的高士，都有明确的生卒年记载。

    比如唐初的通玄先生张果老，民间传说中的“八仙”之一，其存世有二百八十九载，堪称是寻常人的六辈子。

    如此不可思议的长寿者，恐怕没人会信，但是洪康相信。

    因为他自己目前就能够活到一百五十多岁！

    谁知道张果老的修行到了神明境地！！

    洪康心中猛地闪过一个念头：难道三丰真人并未仙逝？！

    这不是没有可能的！

    张三丰不仅仅是只研究丹学理论的道学家，还是真正的实践者。

    按照年纪推断，若是他能活到现在的话，也就是二百三四十岁…………

    这么长的时间，寻常人坟头恐怕都找不到了。

    但他可是张三丰啊~~！

    有没有一种可能，他还在这世间的某处！？

    想到此，洪康心跳都不禁加快了。

    他现在非常需要一位修行路上的先行者作参考，不然只能靠他自己摸索、试错。

    “不过，也不是没有收获。”

    洪康花了近两年世间才把【敕书阁】的所有藏书看完。

    真正对自己有用处的内容不是没有，但都很零碎。

    只有这本——

    洪康看着手里的《黄庭内景玉经》。

    这本经书里主要讲“存思存神”之法。

    【天师府】早期的修行是以“存思”为主。

    所谓“存思”，即“炼神之法”，包括内观、守静、存思、守一诸术。

    这本《黄庭内景玉经》乃是经由魏华存魏夫人多次试验修改，结合医道、内炼之法，所创出的以炼神为主的存想静功。

    只是，魏夫人在撰写这部经书的时候，多次以自己来试验，导致身体暗伤众多，沉珂难返，不到百岁便仙逝。

    而且，按照《黄庭内景玉经》的开篇所说，若能配合《黄庭外景玉经》一同修行效果最佳。

    因为《外景经》里有关于吐纳行气、咽津宝精、洗涤内腑等相关内容。

    只是《外景经》在千年变迁中，早已经失传。

    “只是，这本《黄庭内景玉经》为什么还能留在【天师府】里？”

    出于好奇，洪康找到了张毓健。

    …………

