    看着热情洋溢的修士，霓裳公主绽放出了桃花一般的笑容，落落大方的她并没有丝毫的架子，显得是那样平易近人，让人觉得十分舒适。

    处在公子区域的木易云阳，欧阳嚣等人目光均是朝着霓裳公主方向眺望着，当他们看到霓裳公主身旁的秦叶后目光均是露出一抹杀意，想不到可恶的秦叶居然坐在了无忧仙子的身旁，而且还是有说有笑的。这让他们如何不起杀心。

    “霓裳公主这一幕你不觉得眼熟吗？当初在帝豪轩内我也是为你挡下了一切。如今你看……”秦叶说完话后把手一指，方向恰好是木易云阳等人所处的位置。

    霓裳公主看到抬起头来，美目顺着秦叶所指的方向望去，发现欧阳嚣等人看着秦叶，眼里面均是露出凶光，而且这样的人群还在不断地增加着……

    “你这样说是什么意思？是不是想要我给你奖励？”霓裳公主目光盈盈，青葱的玉指轻轻一触秦叶的额头，样子十分的亲昵。

    “咳！”

    “哼！”

    “吼！”

    当霓裳公主触摸秦叶后，公子区域内均是出现了各种声音，虽然声音表达方式不同。但是意义相同，均是在释放出浓浓的信号，在警告着秦叶。

    “霓裳你这哪里是在给我奖励，分明就是在对我公然的报复。算我服了你了还不成吗？”秦叶眼里面出现讨饶之色，这不单单是因为黑暗龙尊，同时也是因为自己。

    东域东部现在出现了四五十位公子，全部盯着他。这要是结下仇怨那无论有没有其他势力的介入，秦叶也是难以活命。

    看着秦叶露出讨饶之情，霓裳公主也是渐渐收回中指，美目之中露出得意。接着暼过目光，看往了别处。也给秦叶减轻一些压力。

    看到这里秦叶才松了一口气，现在他终于知道哪个女人最不好惹了。这个女人不是赵梦冰，也不是木易妖月，而是霓裳公主。

    一颦一蹙可倾城，一嗔一笑亦销魂。一顾一盼皆有情，一生愿做一痴人。这句诗说的人毫无疑问，就是霓裳公主。

    “大家静一静，碧华门门主到了！”众人说话间就听到一位嗓音清脆，充满朝气的声音传了过来。

    “竟然是一个小娃娃出来传话，以往不都是公子或长老吗？”其中一些公子与玄灵心中狐疑地说道。

    “难道碧华门接下来要重点培养这位小娃娃不成？”

    敏感的东域东部修士嗅到了一丝不寻常的味道。因为这一任碧华门门主当年就是报幕的。这一嗓子虽然看似简单，实则是露脸的最好机会，也最能让人记住。

    当清脆的响声过后，一位年仅十三四岁，眉清目秀，面容稚嫩的少年出现在了所有修士的面前。

    “真是好俊俏的少年，比你帅气多了。而且修为也不比你弱，当真是英雄出少年。”霓裳公主看着少年，扭过头来对秦叶说道。

    秦叶对着少年看了看，眼里面露出一丝惊异的光芒。想不到这一位少年竟然玄士九重巅峰，看样子十五岁前定然能够突破到玄师，比自己天赋还要恐怖数倍。

    看了几秒过后秦叶目光恢复了正常，接着对霓裳公主回应道：“你说他不比我弱我承认，但是说他要比我帅我绝对不服，东域之内找不出一人比我帅气的。”

    “送你四个字迷之自信！”霓裳公主倾吐幽兰，眼中含笑地看着秦叶。

    两人闲聊之间东域东部的实际掌权人，碧华门的门主碧眼墨袍的穆哲圣走了出来。穆哲圣年在七旬，但是满头的黑发，丝毫看不出任何的老态。目光之中反而是炯炯有神。作为东域东部的一宗之主，穆哲圣实力已经是玄皇巅峰，差一丝进入到玄宗的境界。

    东域东部玄灵之上的修炼等级是玄王、玄皇、玄宗、玄尊、玄圣、玄帝、玄神。（纠正一些，之前设定有一些漏洞）

    修炼达到玄皇的境界，就能罡气化翼，翱翔空中。古代之人所向往的最高境界就是御空飞行，但是玄皇实力确实轻而易举的事情。

    在穆哲圣的身边，还有着三位特殊打扮的人。三人穿着都是十分的奇特，每个人都穿着黄色的外衣，但衣服的袖口与领口分别绣有红色的图案。气息完全是深不可测。碧华门的门主穆哲圣面对三人完全是点头哈腰，面带笑容。

    “出来了，这就是中域来人。修为最差的都是玄宗！”黑暗龙尊看到几人后在秦叶体内悄悄地说道，同时内心之中也是有一抹的紧张。

    三位中域的大人物早在很久以前就四处寻找黑暗龙尊，那时候秦宗还没有建立，秦叶刚刚收复树老不久。从中域就来了五六位大人物，分头寻找秦叶与黑暗龙尊。

    但是寻了接近三年，一无所获。直到上一次黑暗龙尊的爆发，才让他们再度确定了气息。只不过秦叶与黑暗龙尊早已离开，让他们再度失去了联系。

    三位大人物心中略微思索，最终想到了一个计策。那就是借助东域东部最大的势力碧华门，让碧华门发动人手来替他们寻找。

    碧华门的门主穆哲圣当然不愿意出手帮忙，但是对方的实力摆在面前，由不得穆哲圣。所以穆哲圣也是下诏让东域东部的修士全部集结，恰巧南锣泽也是到了开启的时刻，也该是让东域东部热闹一些。

    在碧华门门主穆哲圣的身后，两位年纪与他相仿的宗主也不容忽视。这两人分别是云合宗的宗主云宇穹，延灵宗宗主延寻日。这两人均是玄皇五重，在后面陪笑着。

    穆哲圣三人代表着东域东部最强的三人组，但只能为三位大人物陪衬，这不得不说中域的大人物实在是太强了。随着三位大人物的登场，全场的修士也均是紧张了起来。

    “砰砰，砰砰！”

    所有人的心跳均是不自觉地加快了起来，而且越来越快，仿佛是要蹦出来一般。数千位修士心脏同时跳动，东厂内除了心跳之声再无其他的声音。

    “小子心态放松，这是他们的绝技破心术，比读心术更加的厉害。你只需要想着你心中的女子即可，切莫想我！”黑暗龙尊在秦叶体内突然说道。接着身体微微一动，龙尊府完全的闭合，一丝丝气息也不散发。

    听到黑暗龙尊的话后秦叶连忙转换思绪，说道想起女子秦叶最先想到的就是他多年未见的挚爱落凝涵。

    真是不知道落凝涵如今身在何方，自己还要多久能够寻到她的出处。秦叶想起落凝涵后脑子就乱了起来……

    “嗯，众位东域东部翘楚你们辛苦了！”穆哲圣的声音突然传出，他这开口也说明三位大人物的破心术也是结束了。秦叶也是苏醒过来，心中松了一口气。

    三位大人物相互对视过后摇了摇头，似乎并没有寻找到他们所想要的答案。不过三人仍然是把目光看向秦叶。

    “嗯？莫非是发现了？”

    秦叶看着三位大人物的目光后，心头一惊。不单单是他，黑暗龙尊同样神情紧张。黑暗龙尊的双掌已经早早地合十在了一处，身体完全的绷紧，完全做好了战斗的准备。

    “霓裳，我们亲一个吧！”秦叶直接抱起了一旁的霓裳公主，在众目睽睽之下亲吻到了霓裳公主的樱桃小口之上。

    霓裳公主看到突如其来的这一幕眼睛大睁，表情有些的夸张。不过她与秦叶一样，都是反映迅速，很快就进入到了状态。霓裳公主欲羞欲迎，轻轻地推开了秦叶。

    “不要在这里，我们去别处！”霓裳公主面若桃红，处处充满了娇羞。小女人一般的姿态暴露无遗，眼中充满了无数的情愫。真好似一对年轻的情侣，相互之间充满了甜甜的恩爱。

    “那好吧，我的霓裳！”秦叶借势双唇离开了，但是双手仍然环绕着霓裳公主的脖颈，无处不在地炫耀着恩爱。

    “什么？无忧仙子居然恋爱了，这怎么可能！”

    “苍天啊，大地啊，为何对我如此的不公。”

    “最为清纯无暇的无忧仙子也是落入了凡尘，世间还有什么值得我留恋的呢？”

    “秦叶真是该死……”

    看到秦叶与霓裳公主之间的真爱，东域东部所有的修士均是眼红，千人悲情，万人遗憾。霓裳公主与秦叶关系的这一确定，宛如一团烈火点燃了炸药桶，引爆了东林城。

    “这小子有些人格魅力，东域东部的修士们心里面全部咒骂他，看他如此张扬的风格应该如此。”其中一位大人物口中说道。

    “嗯，这等人也是有些的乐趣，不妨我们就在这里看一看热闹吧。热闹完事之后再去寻找那一条苟延残喘的黑龙。”又一位大人物说着。

    “我看这样不好吧，那条黑龙狡猾无比，如今只是丧失了神通，被封印在一个小鬼体内。若是他恢复了神通，那合我们三人也是之又被秒杀的份！”最后那一位大人物口中略微担忧地说着。内心有些急切地想要寻找到黑暗龙尊。

    “哎，老三多虑了。大肚尊者已经说了，那条黑龙元气大伤，十几年内也是无法恢复半分。而且我们也是寻找了三年都没有找到，还不如趁此机会休息休息。”第一位大人物再度开口道。

