    听着这软糯糯又带着冷意的话语，那华衣男了了一怔，有些没反应过来：“娘、娘亲？”

    灏儿小脸一黑：“你是不是傻？这是我娘亲，你叫什么娘亲？”

    凤九听到这话，忍俊不住噗嗤一声笑了出来。她这一笑，如春回大地万物复苏，美得不可方物，让周围的人都看呆了眼。

    周围的那些目光落在身上，凤九微不可察的皱了下眉，倒也没说什么，只是敛起了笑容，牵着灏儿往前走去，身后的三人也静静跟上。

    也不知是不是没缓过神来，那华衣男子愣愣的看着凤九几人走远，直到看不以她们时才喃喃的说着：“她孩子居然那么大了？真不知得什么样的男子才配得上这样风华绝代的女子……”

    身后的护卫听到自家公子在那里喃喃低语着，不由的暗自摇头。那女子一看就不简单，不管是什么样的男子，总归不会是他们家公子就对了。

    凤九带着灏儿还有冷霜她们逛了下夜市，倒也没在外呆太久，毕竟明天还要继续上路，还得回去休息，而让她有些不悦的是，这明里暗处，不少人都盯着她们打量着。

    逛街时被那样一双双的眼睛盯着，打量着，实在不是什么愉悦的事情，因此，回到客栈后，她便也交待了下去，等明天睡醒后便离开这里，先去百川城天丹楼看看。

    次日清晨，凤九在楼下吃着早膳，冷霜则带着琴心去街市上买一些可以路上吃的东西，其他人也陆续起床，而在客栈中的几位客人则有些诧异的看着那楼下吃着早膳的一行人。

    从昨天开始就没有其他客人进来了，显然，这客栈是被他们给包下了，这客栈在这城中也算是一等一的了，价格也贵，能住进来的也不是一般的人物，如今他们看着那楼下的一行人，更是好奇，这些人是什么人？

    一袭白衣的陌尘从房间走了出来，看了那站在楼上往下看的那几人一眼，便往楼下走去。不多时，另一个房间的关习凛也走了出来，他一边打着哈欠，一边伸了伸腰。

    “这位兄台，你们是举家出来游玩么？”一名中年男子笑着朝关习凛拱了拱手，一边询问着。

    关习凛看了他一眼，道：“嗯，算是吧！”

    “呵呵，我看诸位气度不凡，想来应该是大家世族之人，敝姓杨，不知兄台如何称呼？”中年男子笑问着，心下对他们一行人有些好奇。

    毕竟，这一行人无论男女都极为出色，而明显的，似乎以那名红衣女子为主心骨，虽是如此，但眼前这名男子，以及另外两名穿着宽大白色衣袍如同谪仙的男子气度也极为不凡，不禁好奇，这一行人究竟是什么人？为何一个个如此出色？

    关习凛笑了笑，朗声道：“我啊，我姓关。”说着，便迈步往楼下走去。

    关？中年男子沉思着，在脑海中搜索着关姓的世家大族，然，想了好半会也没想起有哪个大家世族是姓关的。