    事实证明，

    许仙和北凉王的此次行动，确实没有惊扰到任何一个人。

    因为两者在撤离的时候，就不曾碰到其他拦路人。

    真话，

    一个活人都没有。

    对此，

    北凉王深深的看了眼许仙，又瞥了下不远处的巫王城。

    难道……巫人族就都是瞎子？

    他们就没人发现圣地天池都被人给捅爆了？

    那可是天池圣地啊，里面那么多的水，被人一下就全给捅出来了……

    你们真的不过来瞧一眼？

    你们就不好奇吗？

    这河狸吗？

    除非，许仙的剑气真的强到令人不敢过来？

    “好家伙，现在的年轻人都这么猛的吗？”北凉王若有所思，认为自己要尽快恢复修为。

    否则都无法彻底感受到许仙的恐怖之处。

    更关键的就是……

    这小剑修这么猛，为何非得要碰瓷自己啊？

    总不能，真就差钱呗？

    ………

    巫王城，

    巫妖王和兔爷目送两者离去以后，各自松了口气。

    强，

    太强了。

    那道又粗又长有大的磅礴剑气，让他都忍不住收敛了气息，生怕自己也被捅上一下……巫妖王心里不安的想着，就抬眉看向兔爷，问道：

    “那小剑修对对我们的计划，不会构成什么影响吧？”

    “大致是不会的，反正天池已经爆了，情况再坏又能坏到哪去？”

    “而且我认为，他只是单纯的想偷蛊虫罢了。”兔爷轻笑道，心中在滴血。

    那些蛊虫被一波带走，相当于他们在面对朝廷大军的时候，平白没了两层硬实力。

    “确实，圣地都爆了……”巫妖王点点头，又略带疑惑的说道：“话说他身旁的那个小矮人，我怎么觉得有点眼熟呢？”

    缩水的北凉王嘛，就是为他偷的蛊虫……兔爷沉吟两秒钟，笑道：“眼熟吗？要不然你过去仔细瞧瞧？”

    巫妖王轻咳一声：“不至于，不至于……”

    “应该是本王最近失眠多梦，兴许真就看错了。”

    不知道为什么，他刚对那小矮人生出一丝好奇之心的时候。

    就隐约感受到一股致命的锋锐，直插内心深处……

    就好像，

    那北凉王是某只邪神的肉脔。

    只要对其升起一丢丢的好奇之心，自己就要即将身死一样。

    好家伙。

    那家伙一定欠了小剑修很多钱吧？

    ……

    北凉王、小剑修、那柄剑……兔爷以近距离再次感受到那柄剑的气息，其心头的恐惧之意，全然不比菜逼巫妖王更差。

    但那又能怎么样啊？

    他总不能真的A上去吧？

    嗯，这就很没必要。

    不过，

    根据那两道虹光的去向来看，小剑修和北凉王似乎要留在北域之中？

    兔爷瞥了眼这位临时盟友，好心告诫道：“咱们的事情已经到了最主要的关头，关键时候你可千万别掉链子。”

    “这是自然，你还信不过我嘛？”巫妖王慎重的点点头。

    当前的北域境内，除了那只马上就会离开的小剑修，他就是北域境内的霸主。

    那只要不惹他，那还怕个卵？

    兔爷挑眉一笑：“好，虽说我不知道你们巫人族内部，还有没有什么麻烦。”

    “但如果有的话，你尽管吩咐我给你留下来的黑心，他在暗杀这方面，还是有些手段的，反正一定要保证计划的正常进行。”

    “哟，你那位地仙境的杀手留给我用了？”巫妖王惊讶道，还有这种好事？

    “盟友嘛，就要互相帮助。”兔爷笑了笑。

    “那就巧了，我还真有个人想解决。”

    “随便用，他很好用的。”

    “谢了。”

    “不值一提。”兔爷啃着胡萝卜，大方的摆摆手。

    ………………

    对于有着绵长冬季的北域而言，现在每天依旧在下着连绵不断的大雪，一万望去皆是皑皑白雪。

    在这种看哪都是雪的情况下。

    许仙哪怕瞪着天眼，也差点迷路了……

    若非始终用着传音法宝保持通话，他险些就要彻底偏离航道，与海空等人失去联络。

    就酱，

    许仙和北凉王在确定详细位置以后。

    两者当即就来个彗星式降落。

    嘭——

    在他们从天坠地，掀起一阵足足数丈高的雪浪以后……

    “咦，人呐，他们不是说来接咱们么，怎么就留下三个雪人？”北凉王踩在坚硬的土地上，好奇的看了看四周。

    他心中对于许仙的做法很是欣赏，否则要是安安稳稳的落地，那他半个身子搞不好都要陷入雪里了，多少显得他这北凉王没什么牌面。

    虽说自从跟着许仙混以后，他就一直没什么牌面。

    许仙瞥了眼正前方的雪人，没敢吱声。

    “呸呸呸呸……”三个雪人一阵晃动，并目光幽怨的眼神看了眼许仙。

    与此同时，

    海空拍了拍身上的雪以后，就指向旁边这位身穿北极熊兽皮的巫人，介绍道：“巫虎，前任巫王之子。”

    “这位是许仙，就是我跟你说过的那位剑修朋友。”

    “你好，俺是巫虎。”巫虎人高马大，全身肌肉鼓胀，妥妥的魔鬼筋肉人，再加上足足两米三的个子，堪称一个小巨人。

    他对于自己变成雪人很不爽，却很喜欢许仙的野蛮式降落，与他的性格十分搭配。

    当时就要走过去，打算给许仙一个大大的拥抱。

    结果，

    许仙不仅单手拒绝了他，还让他在地上踩出两个重重的脚印，也没能靠近过去。

    于是，在力量方面有些尴尬的巫虎。

    他就瞥了眼身材矮小的北凉王，并用找回自信的方式说道：

    “许仙，这就是你的仆人吧，传闻你们中原人都喜欢找一些身材矮小的仆人，来衬托自己的高大？”

    北凉王面无表情的打量一眼巫虎……

    前任巫王之子？

    呵呵，前任巫王竟然还留下一个儿子？

    那可以了，等北凉的事情解决了，本王以后再哄你这个傻子玩。

    ……

    接下来，

    巫虎就将自己的事情全盘托出，并明确表达自己只要能重回王座，就将给予他们极大的回报。

    许仙看了眼北凉王和海空，就对大海丢出一个眼神。

    严大海心领神会，当即就蹦起来……拍了下巫虎的胳膊，仰头道：“巫虎，咱俩出去耍会啊？”

    “打冰球？”巫虎眼神一亮，他喜欢这种充满童趣的活动。

    “不是不是……”严大海轻咳一声：“打冰球就没必要了，会出人命的，咱们去堆给雪人吧。”

    “堆雪人没啥意思啊。”巫虎晃了晃头，想要拒绝。

    可严大海却皱眉道：“这就是你们巫人族招待客人的方式，朋友之间一起堆个雪人都不可以嘛？”

    “那……好吧。”巫虎挠头叹了口气，跟众人打了个招呼以后，便带着严大海出去堆雪人。

    许仙、海空、北凉王三者目送两者离去的背影，心中多少有些恍惚。

    “阿弥陀佛。”海空双手合十道：“巫人族能被逼到北域，且长达数千年不曾真正杀入北凉，看来的确是有点东西的。”

    “确实。”许仙认真的点点头。

    “确实。”北凉王往年总会碰到普通巫人，可巫人王的后代也能这么憨……

    这真就实锤了绝境长城的建造历史，是真的有巫人族的帮忙。

    老祖宗果然是没有骗他的，

    可惜了，山海画被玩丢了，也不知道扔哪去了。

    否则他就能近距离在山海画里调戏巫虎了，也不知道巫虎有没有山海画……

    “不过巫虎也有一些很不错的提议，只是在为人处世上，脑袋才一根筋。”海空对其的了解最多，他说道：

    “巫虎就曾想过，若是自己成为巫王以后，就要和北凉开通商道，互惠互利，并认为战争对于百姓的伤害过大，远远不会让族人生活的更加幸福。”

    北凉王稍作沉吟，忍不住开口道：“现在说这些话有点为时过早了，你们在怎么为两族百姓着想。

    也得先助我们两个王，重登王位再说啊。”

    “确实……”许仙和海空异口同声道。

    两者也万万没想到。

    此番前来北凉的一行，就然要助两名‘王’重登王位。

    说罢，

    许仙就取出了足有数丈长的天霜蛊。

    嘭，

    而宛若变异蝎子的天霜蛊砸落在地以后，当即就蜷缩在角落，瑟瑟发抖的看向许仙。

    北凉王再次看向这个庞然大物的时候，心头就一阵发酸。

    海空倒吸一口冷气，他扫了眼天霜蛊，又看了眼北凉王，忍不住咽了咽口水：“这……这从哪进啊？”

    许仙的目光转向北凉王的某处，海空亦是如此。

    顿时，北凉王菊花一紧，他脸色涨红的怒喝道：“那么大一坨就不说了，它尾巴上又是倒钩，身上又是倒刺的，你们开玩笑吧？”

    “而且那天霜蛊似乎很怕你，许仙你就不能它他沟通一下？”

    “看看它有没有缩小的能力？”

    许仙轻咳道：“行吧，我试试……”

    于是乎，

    他就对着天霜蛊招了招手。

    而天霜蛊用着小眼睛瞧了眼许仙，就十分慌张摇了摇头。

    许仙皱了皱眉，握住剑柄。

    当即，

    天霜蛊乖巧的爬过来，还又用着奇怪的小脑袋，蹭了蹭他的鞋子……

    “咦，这天霜蛊还真就听你的话？”海空抬眉看向许仙，这是什么奇葩能力？

    纯粹的武力威胁吗？

    然而，

    许仙就算能够以德服怪，还让天霜蛊装成一只小猫小狗，可他哪怕散发出一缕元神，却还是无法与其说明白一些东西。

    总的来说，

    这玩意就是智商太低了。

    面对此情此景。

    三者一阵头大。

    毕竟北凉王对于锁龙蛊的信息，也仅限于知道天霜蛊比较克制它。

    可现在这玩意进不去身体，又该如何？

    就酱，

    他们找回了本地人巫虎，企图从他口中得知一些信息。

    然而，巫子不行……

    于是巫虎又被严大海叫出去堆雪人。

    而海空偷偷摸摸在山海画里询问了一番，老情报贩子棋士也不曾给出答案，说不在自己的情报范围内。

    最终，

    在无可奈何之下，

    许仙摆了个安静的手势，就拿着传音法宝给师父打了过去……

    嘟…嘟…嘟…嘟…嘟……

    数息过后。

    “喂？”

    一声出，北凉王和海空同时屏住呼吸。

    这种苍老中还带着一丝丝慵懒的声音，难道这就是前辈高人的语气吗？

    不愧是许仙的师父……

    “师父，北凉王中了锁龙蛊，我抓到了天霜蛊，想让它变小钻进其体内，我该怎么跟它沟通啊？”许仙用最为简短的语句，说出了最关键的信息。

    而道观内的许宣平正在咸鱼躺，他沉吟两秒钟，疑惑道：“为什么要让它钻进去，这玩意那么老大一坨，它还浑身倒刺，北凉王就不嫌弃疼吗？”

    “…………”三者对视一眼，许仙轻咳道：“但不需要钻进去的话，那锁龙蛊怎么才能被冰封啊？”

    “吃它的屎啊。”

    “？？？”北凉王战术后仰。

    随后，他就看到天霜蛊连忙拉出好几个冰晶般的小球球，并十分人性化丢出一个表情：你吃、你吃、都归你吃……

    “就这？”许仙挠了挠头。

    “嗯，天霜蛊本身就是天底下最特殊的蛊虫，只要按照患者的自身境界、它的体型，且吃下它一定数量的屎，就能将自己彻底冰封住。”许宣平说到此处，就又道：

    “而无论是中蛊、中毒、哪怕是寿元将近等等，都可以通过天霜蛊，来长时间冰封自己，以此来找到求生的机会。”

    “甚至于，某些蛊虫在被冰封之前，它都会自己跑出来。”

    “所以从某种意义上来讲，当谁吃了天霜蛊的屎，在不破解冰封状态之前，那就相当于此人从三界消失了一样。”

    “嚯，这么厉害？”许仙惊呼一声。

    “可不是，话说你抓到的天霜蛊有多大一只？”

    “两丈那么长。”

    “啧，还是个蛊王？”许宣平有些惊讶，并连忙说道：“那吃一颗就行了，千万别吃太多。”

    许仙看了眼其手里那仅剩一颗的小冰球……

    北凉王沉吟两秒钟，十分严肃的说道：“说出来你可能不信，这玩意真的没那么好吃，也没那么清脆可口，明明是天霜蛊把本王给忽悠了，不信你看看它的表情……”

    许书生瞥了眼低着头，还有点小委屈的天霜蛊，他深吸一口气，又问道：“师父，那吃多了会有什么副作用吗？”

    “副作用倒也不算太多，也就冰封个千八百年吧，出来以后照样活蹦乱跳。”

    说着，

    北凉王的体表就依然开始结冰了。

    那些冰晶并没有多么寒冷……

    但会让人产生一种，不敢轻易触碰的感觉，就好像是某种天道规则。

    同样的。

    锁龙蛊是一个很有灵性的蛊虫，再其彻底冰封之前，就以极快的速度从其嘴里爬了出来。

    就酱，

    许仙用一根手指碾死了锁龙蛊以后，就和海空注视着逐渐化为冰雕的北凉王。

    许久过后，

    海空忍不住伸手戳了戳表情丰富多彩的北凉王，他猛然缩回手指，感慨道：“北凉王的身体好凉啊……”

    许仙认真的点点头：“是啊，吃了三十个小冰球，人的确是彻底凉透了。”

    “要不贫僧给他念个经吧？”海空双手合十，叹了口气。

    许书生委屈的咬了咬嘴唇：“大可不必。”

