    这群青年应该是某种克隆人，然后利用药物洗脑成只会战斗的杀戮机器。

    以现在的技术水平，完全可以做得到。

    “后面交给你们了。”

    叶语卿拦在所有人面前，双拳用力一碰，脸上带着兴奋的笑容。

    来之前两人就已经商量好，如果不是碰到特别强大的敌人，那方诚就不要出手，交给叶语卿来解决。

    她本来就是个喜欢打架的暴力狂，被月见鸣这个愤怒女神选为代行者后，每天更是需要运动一下来发泄心中积累的戾气。

    小蜘蛛和杰克在最后面，后面的克隆人就得由他们来解决。

    “好多棒小伙啊。”

    杰克两眼放光，直接把小蜘蛛一丢，朝这群克隆人迎上去。

    小蜘蛛像壁虎一样贴在墙上面，摇头叹息：“哎，难道这就是被始乱终弃的感觉吗？”

    杰克的身躯骤然膨胀，将身上的衣服都撕裂，化作一个身高超过三米的黑巨人。

    他就像一辆狂奔的战车，撞入这群克隆人当中，直接将他们全都撞飞。

    小蜘蛛从后面跟上来，在通道两侧的墙壁跳来跳去，不停从手腕射出蛛丝，将那些被撞飞的克隆人都黏在地上。

    前方，双手双脚穿戴上护甲的叶语卿，也如火箭般射入克隆人当中，挥舞着力量极强的拳头，将他们逐一打趴下。

    维克托目光一凝，心中颇有些吃惊。

    他原以为厉害的是方诚，没想到这个一直很‘高冷’的女孩，居然也这么厉害。

    少了叶语卿的压制，最先那个被制服的克隆人下意识要爬起来。

    方诚蹲下去，把手按在克隆人的肩膀上。

    他体内的血液瞬间被方诚控制，化作利刃刺入心脏和大脑。

    这个维克托用枪打都打不死的克隆人，瞬间被夺走生命，皮肤上淡淡的金属光泽也跟着消失。

    方诚的手指轻松刺入心脏，一股熟悉的暖流沿着手指进入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命(碎片1/3)+1]

    [钢铁皮肤+1]

    能够摸到生命碎片和能力，证明这是拥有超能力的人类，而不是仿真人。

    除了钢铁皮肤之外，这些克隆人的力量大的出奇，可能是用某种肉体强化的技术改造过，就像神崎凛那样。

    很快，前后两拨克隆人都被搞定，但是都没有杀死。

    后面的克隆人被小蜘蛛用蛛丝黏在地上，前面的克隆人则是被叶语卿打断了四肢关节。

    倒不是他们手下留情，而是这群克隆人硬得跟铁块似的，想要杀死很难。

    方诚没有浪费，走过去将这些克隆人都干掉，收获了11条命和33个‘钢铁皮肤’的能力，直接升级到LV2.

    搞定后，方诚对维克托道：“看出这些人的来历吗？”

    “应该是克隆人。”

    维克托一脸凝重：“而且这种一身黑的装扮，跟天堂之门的教徒差不多，没想到他们私底下竟然搞出这么大的阵仗。”

    天堂之门的教徒的唯一指定装扮，就是无领长袖黑色上衣、黑色裤子和黑色球鞋。

    没有搞什么花里胡哨，跟天堂之门的全称‘全世界高级计算机宗教组织’一样，就是这么简朴。

    只看宗教名和教徒的打扮，不知道的还以为是某个程序员群体搞出来的邪教。

    而事实上，天堂之门的创始人是大学音乐教师，最初的教徒都是各专业领域的高级人才。

    “克隆人？”

    小蜘蛛跳过来，笑嘻嘻道：“为什么不能是同一个妈妈生出来的呢，那肯定是全世界最伟大的妈妈。”

    维克托瞥了他一眼：“你以为这是蜘蛛吗？一次生一窝的？”

    小蜘蛛立刻不满道：“嘿，蜘蛛怎么了？生再多也没有吃你家的奶酪。”

    维克托不理他，对方诚道：“我怀疑我们从一开始就踏入了天堂之门的陷阱，这个邪教要把我们一网打尽。”

    方诚观察他的表情和眼神：“可邀请函是你们安全局搞来的，这个地方也是你们安排的，现在你说都是天堂之门在搞鬼？”

    “说的没错，维克托，你的甩锅技术太烂了。”

    小蜘蛛从墙上跳下来，恰好被杰克用公主抱给抱住。

    “杰克，你不是去找你的棒小伙玩吗？”

    “我想了想，还是你比较好。”

    “为什么？”

    “因为你的屁股又圆又翘。”

    “谢谢夸奖，但我还是希望你能把手从我屁股上拿开。”

    这两个家伙的基情，实在是闪瞎大家的狗眼。

    维克托对方诚道：“你的质疑很合理，我无法反驳，安全局也不一定是安全的，我们还是先想办法解决目前的危险吧。”

    方诚没有从他的表情和眼神看出异常。

    可惜自己没有像茱莉亚一样能够读取思维的能力，不然肯定能判断别人是否在撒谎。

    方诚下意识看了茱莉亚一眼，茱莉亚也注意到他的眼神，立刻朝他挑逗似的眨了眨眼。

    草，我不是要跟你约P啊。

    众人重新上路，偶尔会碰到四处游荡的克隆人，也能听到黑暗中时不时传来惨叫和哭喊。

    气氛变得有些压抑，那些自信满满独自寻找出口的人，可能都要遭殃了。

    虽然大家都不熟，但也会有兔死狐悲感。

    “那是……”

    走在前面的维克托忽然停下脚步，语气带着迟疑。

    其他人往前看，在手机微弱的灯光下，可以看到一个穿着巫师袍的人趴在血泊中，旁边有个碎裂的水晶球。

    维克托走过去，把人翻过来。

    没错，是刚才的巫师。

    他身上有很多伤口，但最严重的却是被击穿的心脏，死法和光头局长一模一样。

    杀死他们的凶手，应该是同一个人。

    维克托和茱莉亚心情沉重，在编外人员中，巫师的实力排在一流，而且还有很多保命手段。

    连他都死在这，其他人的存活率就更低了。

    方诚蹲下去，伸手在巫师的尸体上轻轻一摸。

    虽然有点掉节操，但尸体就在面前，该模还是得摸。

    [能量吸取中……]

    [生命+2]

    [稻草替身+1]

    [水晶球魔法+1]

    巫师的死亡没有超过二十分钟，连体温都还没消失，生命精华自然都还在。

    摸出了两条命和两个能力。

    一个是受到攻击是把自己变成稻草人来抵挡伤害，一个是可以利用水晶球来施展通灵，追踪，预言，照明等等实用型的魔法。

    “看来凶手就藏在那些单独外出的人之中。”

    维克托看着众人道：“他可能正在猎杀落单的人，接下来无论碰到谁都有嫌疑，你们都小心一些，不要轻易相信任何人。”

    “我来带路吧。”

    方诚越过巫师的尸体，主动向前走。

    在他的感知中，人已经死得差不多，是时候揪出内鬼了。

    叶语卿迅速跟上，其他人迟疑了一下，也不得不跟上。

    方诚不需要照明，而且行走的速度很快，黑暗中偶尔会出现游荡的克隆人，都被他控制体内的血液杀死，然后摸尸体。

    七拐八弯走了一会，前方又出现尸体，是一个高大魁梧布满纹身的印第安人，也是单独外出的编外人员之一。

    方诚直接蹲下去摸尸体，然后继续向前进，所有出现在面前的克隆人都被他轻松干掉。

    又一具尸体出现在众人面前，也是编外人员。

    大家都已经麻木了，那些单独外出的可能都已经被凶手干掉了。

    维克托却惊讶的发现，方诚并不是在黑暗中漫无目的的乱走，他好像知道每一具尸体的位置。

    如果不是方诚一直跟在身边，维克托都要怀疑他是不是凶手了。

    短短不到十分钟的时间里，方诚就带大家找到四具尸体，加上刚才的巫师，已经有五个人被杀。

    只剩下吸血鬼欧利，艾丽卡，还有魔术师这三个人不见踪影。

    凶手极有可能就是这三人中第一个。

    魔术师在中途离开，他的嫌疑可能最大。

    一阵战斗的动静打断了维克托的沉思，他抬头看去，前方黑暗中出现一个光点，声音正在从哪里传来。

    方诚和叶语卿已经加快速度，其他人也不甘落后。

    光点越来越大，变成长方形的门模样。

    当众人齐齐钻进去时，才发现这里并不是出口，而是一个宽敞的圆形穹顶空间，四周墙壁上都是黑漆漆的门。

    正中间的墙上，挂着一个巨大的电子显示屏。

    而在这圆形空间内，许久不见的魔术师，正在遭到十几个克隆人的围攻。

    他身上环绕着一张张飞行的卡牌，像刀片一样射出去，把围攻他的克隆人都击飞。

    不过这些克隆人都拥有钢铁皮肤，被打飞了也能重新爬起来战斗。

    看魔术师从容冷静的样子，并不把这群克隆人放在眼里，更像是在陪他们玩。

    维克托思索几秒，立刻道：“杰克，蜘蛛，帮他一把。”

    被克隆人们围攻，至少证明他跟天堂之门不是一伙的。

    小蜘蛛和杰克都无所谓，魔术师跟他们的关系本来也不差。

    在两人的帮助下，这十几个克隆人很快就被清理一空。

    还没等维克托试探魔术师，就看到一群蝙蝠从门内飞进来，紧接着艾丽卡也从里面冲出。

    仅剩的存活者齐聚一堂，凶手就在其中。

