    李靖微微出列，冲着玉皇大帝恭敬开口道，显然对哪吒在楚默面前落了面皮有些恼怒。

    “北俱芦洲妖族犯上，还得你前去镇压，此事，你就不要掺和了。”

    玉帝目光落在一个须发皆白，仙风道骨的老者身上：“太白金星，此事就交于你了。”

    太白金星面色一苦，他是天庭少有的精通卜算之道的仙人。

    在哪吒遭遇那神秘人之时，就曾起了一卦，却一无所获。

    能瞒的过他卜算之人虽多，可每一位都是极端恐怖的存在。

    这位大天尊心知肚明，为何还要派遣自己前去。

    虽然无奈，却也只能应下，驾着一朵祥云，下了凡。

    楚默在花果山没有发现什么异样，也没有耽搁，一步一脚，继续丈量着这片天地。

    自来到这方世界，他就龟缩在陈汤国。

    一静一动，方为正道。

    道在天地，闭关苦修只是把自身感悟化为实力，他修为已经足够，缺的只是感悟。

    这方世界，金丹极其不凡。

    即使是哪已经修炼成仙的哪吒，楚默也在其上感受到一股属于金丹的气息。

    显然金丹未到尽头。

    真可谓是“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    金丹之后，无论是成仙，还是成佛，都在打磨金丹。

    而楚默一路遇到的大多修士都碎了金丹，踏入化婴之路，神魂居于元婴之内。

    也许是陈汤国修士在漫天神佛的引导下走错了路。

    也有可能是一条修行大道。

    但对楚默而言，金丹虽然还需要打磨，却并非非它不可。

    他一身根基已成，需要的只是在上面添枝加叶。

    阴阳界之时，他道已成。

    肉身蕴养身神，身上三百六十五合周天之数的窍穴皆已孕育出神灵。

    每一尊神灵都是他，合三百六十五尊神灵，他自己都不知道自己到底有多强。

    借着东胜神洲的道，他隐隐推算出，下一步道路。

    在体内八亿四千微粒蕴养出身神。

    到时候身体的每个部位都是一尊身神，一滴血，一粒头发，都是一个自己，都是一尊仙佛。

    但这条路目前只是个概念，楚默仅在尝试之中。

    想要推演出这条路，单凭他一人，不知需要耗费多少年，甚至还可能一无所获。

    但也不是毫无捷径可走，若他真能集合这方世界众生智慧，一定会有所收获。

    不过，这方世界水很深，尤其是佛道二教。

    其他妖、魔、鬼、儒……虽然与二道相提，可终究还是弱了一筹。

    楚默在把握的情况下，也不希望这么快就与佛道对上。

    楚默并无任何目的，一步一脚丈量脚下大地。

    虽然步履并不快，可没过三个春秋，就踏入了南瞻部洲。

    这里与东胜神洲又截然不同，东胜神洲虽然纷争不少，可勉强还算安居乐业。

    可南瞻部洲却始终弥漫着一股肃杀之气。

    此地妖气浓郁，甚至压制了其他几道。

    人妖混居，已经是常事，遇到妖族，也并未如东胜神洲一般，喊打喊杀。

    南瞻部洲地域浩大，如陈汤国那等小国何止亿万。

    楚默一路行来，遇到过不少仙佛，但全都不显人世，倒是那妖族，明目张胆的施法，在人前显圣。

    很多小妖，亦如常人一般生存，人与妖相争，又显得极为融洽，看起来很是矛盾。

    楚默神色平静，坐在一家酒楼之内，他脚下却是一座人族大城。

    “客观，您的菜好了，请慢用。”

    店内伙计一脸恭敬，将饭菜一一摆上。

    “听说昨天又有人死了，被人把心挖走了。”

    “又是妖？”

    “应该是，也有可能是邪道。”

    “明天我就去武当山上一炷香，求真武大帝保佑。”

    ……

    周围人议论纷纷，可殊不知真正的妖就在他们身边，而且还不止一个。

    甚至很多妖还加入他们的，脸上也是一脸恐惧，令楚默看着有趣。

    楚默到了南赡部洲，听闻最多的便是真武大帝。

    此地不远之处，有一座武当山，乃是九天荡魔天尊真武大帝的道场。

    真武大帝嫉恶如仇，斩妖无数，后来隐居武当山，再也没有出来。

    楚默自饮自酌，倒也显得颇为痛快。

    心念一动，目光已由窗落地。

    只见先前人流如织，车水马龙，一片喧嚣的长街已经安静下来。

    “罗汉来了！”

    “伏虎罗汉来了！”

    ……

    百姓们一脸狂热的立于两边。

    一股幽冷之气弥漫四周，旋即，是阵阵佛音传唱之声。

    一队僧人缓步而来，全都双手合十，身后妖兽拉着车撵，上面坐着一个面色枯黄，神色干廋的老僧。

    呼呼～

    佛光浩荡，照耀之下，左右两边人群只觉得全身一轻，一些困扰许久的老毛病，居然不药而愈。

    是以神情越发恭顺。

    伏虎？

    楚默不由多了了一眼，随即哑然失笑，倒是没想到居然有妖敢冒充佛门罗汉。

    这位老僧分明就是，一尊虎妖，身上的佛元极其浓郁。

    其一身妖气比佛元更浓郁，但内敛于体内，妖气和佛气泾渭分明。

    两边酒楼上，如楚默一般向下张望的人不再少数。

    “老师，老妖来了。”

    楚默对面，一个面容粗狂，满脸虬髯的大汉望着老妖，压低声音。

    他旁边是一个约摸七八岁的小童，手持两柄比他还大的铁锤。

    中间则是一个身穿麻衣的老者，手持一柄古书，沉浸在里面。

    老者闻言，放下手中书籍，神色也逐渐严峻起来：“暂时不要轻举妄动，城内居民繁多，一旦殃及池鱼，我们罪过可就大了。”

    可话音刚落，他就脸色一变。

    只见长街上不知何时多了三个壮汉，挡在老僧面前。

    为首的是个身材魁梧的壮汉，身背一把铁枪。

    左右两人一人持刀，一人持剑，全都如临大敌望着老妖。

    “该死，除妖师！”

    大汉神色一变，老者也站了起来，一脸动容。

    南赡部洲人妖混杂，除妖师也应运而生

    除妖师所学颇杂，不论是佛道，还是儒妖皆有涉猎，在他们看来。

    他们不求长生，不求富贵，只为降妖除魔。

    对哪一道都没有偏见，是以取长补短，神通术法，皆是为了杀敌。

    手段酷烈，同境界少有人是他们的对手。

