    第1951章

    叶翎的呼吸一下子就被夺，他吻得狂风暴雨，一点都不温柔，像野兽一样辗转蹂躏她的红唇，然后强势的撬开她的齿关，在里面疯狂的攻城陷地。

    叶翎两只小手抵着他精硕的胸膛，很快就喘不了息了。

    在她快要缺氧的时候，顾夜瑾松开了她。

    咳。

    咳咳。

    突然吸入到新鲜空气，叶翎不适的咳嗽了起来。

    顾夜瑾勾着薄唇，声线低哑的笑道，“Sorry，好这口已经好了很长时间了，所以没控制住。”

    他嘴上说着，但是手上却没有一点的意思，压着她用力的亲了一口，他就开始解她睡衣的纽扣，“接下来你配合一点，我会轻点的。”

    叶翎拧起秀眉，去按他的大手，“我要见我哥哥，我要见我哥哥......”

    “顾太太，你确定新婚之夜要在我的床上去叫另外一个男人？”

    叶翎一滞，捏着拳头就用力砸了他两下，细声骂道，“顾夜瑾，那是我哥哥，你是不是变。态！”

    顾夜瑾给她砸，一点都不躲，他邪气的挑眉，“那我还是你哥哥呢，说说看，我这个哥哥跟叶冥那个哥哥，你更爱谁？”

    “......”叶翎真的觉得他是个变。态，神经病！

    见她不回答，顾夜瑾蹙了一下剑眉，“听说你跟你哥以前感情很好，是不是等你哥回来了，就没有我什么事了？”

    叶翎气急了，因为他每句话都很刺耳，“顾夜瑾，不许你用这种肮脏龌龊的心思来揣度我哥！”

    哥，哥，哥，顾夜瑾就觉得她现在的心里眼里就只有叶冥那个哥哥了，那他算什么?

    顾夜瑾是绝对不会让自己失宠的，虽然他现在很有危机感。

    “好好好，你哥是好人，我是坏人，我是一个喜欢欺负你的坏蛋，行了吧？”顾夜瑾第一次觉得睡衣的纽扣碍事，他粗鲁的伸手一扯，直接扯开了叶翎的睡衣。

    少女白腻的娇肌瞬间曝入他的眼底，顾夜瑾被激的眼梢一红，他低下身，埋首在她的粉颈间，低哑道，“哼，我也不稀罕做你哥，顾太太，改个口，叫声老公给我听听”

    那日跟陆寒霆打电话，夏夕绾甜甜的叫陆寒霆老公，当时他就鬼使神差的在想，早晚有一天让叶翎也叫他老公来听听。

    “不叫！我才不要叫！顾夜瑾，放开我，你好重，你把我弄疼了，我会告你......婚内施暴的！”

    身下的女孩不停的扭动，两个人穿的本来就薄，顾夜瑾本就年轻力壮，体力旺盛，还贪图那种事的年纪，现在只觉得浑身血气翻涌。

    他的吻布满她的颈间，一路往下吻去，“顾太太，你不要将对顾家的气撒在我的身上。”

    叶翎羽捷一颤，很快就勾起了红唇，她反唇相讥道，“那为什么一开始你要将对叶家的仇恨撒在我的身上？”

    身上的顾夜瑾一僵。

    叶翎看着头顶的天花板，唇角的笑意越大，“上一代的事情，你现在喊无辜，那当年18岁的我更无辜，当年你没有对我手下留情，现在又有什么资格让我仁慈？”

    顾夜瑾两手撑在她的身侧，抬起了身，居高临下的看着她。

    叶翎突然伸出两只小手抱住了他的脖子，两个人姿势亲昵，“顾夜瑾，有时候我真的怀疑你爱上我了，现在你来告诉我，你爱我吗？”

    “如果你爱我，现在你就带我去找我哥哥，好不好？我哥哥还躺在病床上，我真的好担心他，就算你不爱屋及乌，你也应该为顾家补偿点什么，不是吗？”

    “还有，我爹地妈咪的车祸是你们顾家干的，你心里比谁都清楚，是吧？如果你爱我，你就帮我把凶手送进监狱，让我爹地妈咪泉下合眼，好不好？”

    