    面对前方挡路的一万余雷神军，这三位天榜高手没有攻击反而停下了脚步。

    血煞岚知晓其意，连忙调遣跟随他们而来的邪道联盟成员，以及两派的弟子集中攻出一个缺口。

    千娇容神情有些不解，毕竟在她看来，这一万余雷神军，在三位大高手面前，恐怕挥挥手就能轻易将其全数灭除。

    怜师嫣轻叹了口气解释道：“容儿，等你突破到阳神境就知晓了，天人合一境和真武境依旧是在借取天地之力，有借有还，当你们死后即使会保留尸身，其躯体内的血肉之力和真气也会回馈天地。

    但同时你们也会少许多约束，例如无限制的杀孽。

    可是突破至阳神境甚至天地境之后，你和此方世界的天之间，关系就没有这么融洽了。

    或许在天的眼中，此方世界的一切本就属于它自身的一部分，而被誉为陆地神仙的阳神境，则是成功突破了这个限制，成为了独属于自己的个体。

    虽说适当的杀戮不会给自身带来什么负面影响，但是不断积累之下，天意往往会在你意想不到的时候，给予你相应的杀劫之罚。

    当然这只是我的理解，毕竟论实力我可比不上天地境的老毒物，听说当年的正邪大战，老毒物你和那位老兽皇已经在准备突破碎空境了。

    可是战斗结束后，你二人的实力反而从天地境大圆满跌回到天地境初期。

    就像现在我在你的身上还感受到一股腐朽的味道，好似下一秒你就会烟消云散。”

    应千蝎依旧耷拉着眼皮，对怜师嫣的话，好似丝毫不放在心上，只是提到正邪大战这个字时，他那枯瘦如柴的右手已悄然握紧。

    对于当年那所谓正邪大战的真相，恐怕知晓其详情的除了天榜前十外，也只有他和老兽皇才清楚一切。

    这些年他一直在暗中养伤，这次之所以踏出那毒窟，只是因为他清楚自己已经拖不了太久了，唯有把一切希望放在这莫名出现的龙脉身上。

    不过他的眼中还是有一些疑虑，因为他不解这龙脉为何会是在棺木之中，论对各种奇物以及历史的记载，没有哪个势力比得上道佛两脉。

    可这次的龙脉之争，无道也无佛，至于冷初洛，在其眼里不过是一个刚刚蹒跚学步的小娃娃罢了。

    他活的很久了，已经见惯了各种天之骄子横空出世，其中不乏有比拟冷初洛和林陌之人，但最后大多都夭折在追寻武道之路的半途中。

    也是因此他才会对天充满敬畏，自己这天地境虽然模拟天地之力，将自身化作一方世界，但要真的跟这方世界相比，恐怕也只是其内一个残破的小型秘境罢了。

    唯有碎空境，才能真正的从一只井中之蛙跳出原本束缚自己的深井。

    怜师嫣说的没错，只是她不知晓，即使是阳神境和天地境，若是死去后，也会化为更充足的养分，反补这方世界。

    所以这世界的天，恐怕更乐于他们肆无忌惮的积累杀孽，直至形成足够一击必死的杀劫。

    随即应千蝎轻轻叹了口气，双眼无神的望着天空，在他眼中这方世界虽然很大，却如同一个大型的牢笼。

    只是他的这种感受，相信大多人都会嗤之以鼻，或许唯有那十人，不，是那九人已经察觉到了什么，并准备做出一定的反击。

    随着其他三方的雷神军也调出了部分兵力前来支援后，大多数邪道联盟的成员和万毒教以及至尊血红坊的高手尽数被其拖住。

    但在血煞岚和千娇容这两位地榜强者的攻击下，还是硬生生凿穿了一个口子，应千蝎、怜师嫣、怜师蓉三人连忙顺着这个口子突破至战场中央！

    血煞岚一手拍碎一个冲上前的雷神军小朋友，没好气的说道：“这雷怜王也是够狠，竟然凝聚雷电之力布置了禁空大阵，害得我们只能一步步打上去！老祖，以你的实力应该能够冲破这个阵法吧。”

    应千蝎点了点头又摇了摇头，用沙哑的声音回道：“正面攻破不难，但是会面临万雷攻击，目前难以判断这雷电的强度达到了什么程度。

    不出意外的话，这些日子以来雷怜王用雷电之力不断消耗龙脉的力量，这溢散之力恐怕已经被这股大阵吸收。

    那么这力量的强度，恐怕足以击杀任何一个阳神境高手，甚至还能将天地境高手重创。”

    后面的话应千蝎没继续说下去，即使自己这位曾经的天地境大圆满高手，以现如今本就旧伤未愈的情况下，挨上这么一下子有五成的概率直接身死。

    一旁的怜师嫣和怜师蓉也点了点头，表示同意应千蝎的说法，两人也在这无形的禁空大阵上，感受到一股浓浓的危机感。

    见此血煞岚也不再抱怨，看着面前厮杀在一起的雷神军、灭怜军和术法师，眉头微皱道：“老祖还有两位前辈，一会儿还是由我和千坊主撕开一个通道，由你三人先行通过！”

    对此千娇容也没有任何意见，目前双方确实需要齐心协力才行，否则恐怕到不了雷霆峰顶，就会被这些将士活活困死！

    两人对视一眼后，第一时间便寻到了合适的攻击地点。

    也就在这时，一股天地之力临身，二人将一身功力提升至十成！

    只见血煞岚手中的龙头拐杖轻点虚空，腾腾紫雾开始凝聚，蓦然间已遮盖整个天空，它没有开始扩散，反而不断汇聚，直至化为一个紫黑色毒蝎，向着前方猛扑而去！

    毒溶天蝎断地穹！

    毒蝎所过之处，无论是雷神军还是灭怜军都已被其浓烈的毒性融化成一堆肉眼可见的紫色毒气！

    千娇容手中的长鞭不断挥舞，带起层层璀璨之光，以蛇化蛟，以蛟变龙！

    火龙噬身·群啸万龙舞！

    火龙夹杂着四散的毒气，其龙目也被沾染了点点艳紫！

    咆哮的毒火龙疯狂的冲向交战的人群，浓烈的火焰气劲，狠辣的紫毒雾气，活生生撕裂开一道直达雷霆峰的通道！

    同时三道流光闪过，顺利踏入雷霆峰，而这时雷神军在侯文禹的调动下，再次汇聚，并向着血煞岚和千娇容围杀而至！

