    当年蛟姨带着他去了一趟兽王岛，在那里种下了一株七叶蛟莲，而林墨也在兽王岛将七叶蛟莲收入了手里，回想起当初种下七叶蛟莲的一幕幕，林墨已然明白了。

    当即，林墨迈步朝着龙骨走去。

    咔咔……

    四周匍匐守护龙骨的巨兽骸骨似乎有所感应，缓缓抬起头颅，它们身上的骸骨中流动的庞然力量仿佛要苏醒过来了一样，一股股恐怖至极的气息盖压而至。

    咔嚓！

    在强绝的压力下，林墨的战骨发出一阵阵的脆响，艰难的迈出了下一步。

    巨兽骸骨的眼眶纷纷亮了起来，腥红的眼珠死死的盯着林墨，骸骨上流动的力量撕裂了四周的虚空，它们已然觉醒了过来。

    守护在四周的巨兽骸骨散发出来的气息比起冰炎宫大长老等人还要恐怖，林墨能明显感觉到，若是再朝前走上两步的话，必然会被守护的巨兽骸骨震杀。

    可若是不继续走下去，蛟姨的气息将会彻底消散。

    “宫西，帮我挡住它们。”林墨喊道。

    但是，却没有回音。

    难道真的生气了？

    在这关键时刻，这家伙生什么气……林墨心底也生出了一股莫名的怨怒，若是平日也就算了，在这个关键时刻，却偏偏负气不肯出来帮忙。

    “宫西，算我求你了，如果不救蛟姨的话，她必死无疑。”林墨说道，依旧没有黑影宫西的任何回音，仿佛它已经消失了一样。

    但是，林墨却能感觉到，黑影宫西依旧还在识海之中，只是不愿回应而已。

    “既然你不愿帮忙就算了，我自己的事我自己处理，以后你我各不相干。”林墨恼怒道。

    “好……这是你说的，我们以后各不相干。”黑影宫西回应完毕后，就再也没有任何声音传出了。

    “你……”

    林墨顿时真的怒了，也没有再多说什么，咬牙迈出了一步。

    吼！

    守护的巨兽发出震天嘶吼，恐怖的音波呼啸而来，冲撞在林墨身上，只听到战骨传来碎裂的声音，死亡的危机感笼罩了周身。

    在生死瞬息，林墨含住一口血。

    “蛟姨！快……”林墨催促了一声。

    一道灰色的气息从妖皇玄境中化出，犹如一头拇指大小的黑蛟。

    噗！

    一口血狂喷而出，黑蛟的魂魄钻入了这一口血之中，借着血中蕴含的力量冲向了真龙之骨。

    这时，守护的巨兽察觉到后，纷纷站了起来，浑身骨头中绽放出的力量融入了眼瞳中，纷纷射出了两道蕴含着恐怖力量的光芒。

    轰！

    光芒撞在那一口血上。

    蛟姨……

    林墨神色剧变。

    突然间，那一口血中绽放出了各色光华，浩大恢弘的力量从血液中绽放而出，将轰落的巨兽力量消弭于无形，蕴含的一口血液打在了真龙之骨上。

    只见真龙之骨上盘旋的龙影一口将血液吞入了腹中。

    而蕴含在血液中的黑蛟的魂魄，则从中飞腾而出，身上黑色的鳞片一块块脱落而下，它的身躯变得修长无比，由蛟的形态开始蜕变，迅速化为了龙形，最后与盘旋在真龙之骨上的龙影重叠在了一起。

    原本的龙影变得逐渐清晰了起来，紧闭的双瞳睁开了，黝黑至极的瞳孔散发着无上的真龙之威。虚影盘绕在真龙之骨上，旋即慢慢的融入了其中。

    吼！

    高亢的龙吟从真龙之骨深处传出，整根真龙之骨仿佛重新活了过来一样。

    四周的巨兽骸骨，纷纷匍匐了下来，继续向它们的皇跪拜。

    “少主，谢谢您……”

    黑蛟柔和的声音传入林墨的耳中，“主人说过，我必要经历一场生死大劫磨难，才能褪去蛟体，化出真龙之体。只有这样，我才能继续守护您。不久之后，我将以真龙之骨重新孕育而生……而在此之前，这根真龙之骨可作为兵器而用，待我孕育觉醒之后，就可以完成最后的蜕变。”

    “只要你能活着，就足够了。”林墨心中欣喜不已，眼眶中的泪水忍不住流淌而下，没有什么事比自己的亲人能活下来更为重要。

    “十七年过去了，您终于长大了……”一道黑色的倩影从真龙之骨掠出，落在了林墨面前。

    看着熟悉的蛟姨，林墨激动而高兴。

    “不要哭。”

    蛟姨伸出白玉般的手擦拭掉林墨眼角的泪水，柔声说道：“您是这个世间独一无二的人，这个世界上没人值得您落泪。您将来会凌驾众生之上，您是唯一的存在……没人能让你哭泣，哪怕是我也一样。能为你而死，是我毕生的荣幸和心愿……很快，我就能继续陪伴和守护着你，看着你一步步成长。”

    “蛟姨，我父亲呢？”林墨不由问道。

    “您父亲……您说的是主人么？他不是您父亲。”蛟姨微微摇头。

    “不是我父亲？那他是谁？”林墨楞道。

    “我不能说，以后你就会知道了。”

    蛟姨轻轻摇着头，接着说道：“您现在所要做的就是，尽快让自己提升到皇者境。破入皇者境后，您就会知道自己要走的路是什么。好了，我要回去了。我很期待，能够再伴着你成长。”说到后面，她露出了微笑和期待之色，身形淡去，化为灰色的气雾收入了真龙之骨中。

    吼！

    真龙之骨发出一阵响彻天地的龙吟后，它迅速缩小，从百丈左右缩减到了六尺，而它的模样也发生了独特的变化，犹如一柄龙形的骨剑。

    唪！

    龙形骨剑从地上飞掠而起，如一条龙般冲到了林墨面前，悬立于他的眼前。

    林墨伸出手，在五指握住龙形骨剑的刹那，一股恐怖的真龙之威从中涌动而出，只见四周的巨兽骸骨剧烈颤动了起来，匍匐在地上的它们，仿佛意识到龙形骨剑即将出世一般。

    咔嚓咔嚓……

    巨兽骸骨纷纷碎裂，蕴含在它们体内的力量，疯狂的注入到龙形骨剑之中。

    真龙骨剑……

    林墨感受着其中蕴含的力量，却意外发现巨兽骸骨注入的力量消失了，这真龙骨剑中并没有力量存在。这让他颇感奇怪，心神搜索了一遍，才发现力量已经被蛟姨的魂魄吸收了。

    这一奇怪的现象，让林墨意识到蛟姨所说的相伴成长是什么了。

    器灵……

    真龙骨剑已经成为了一种独特的兵器，而蛟姨则以器灵的方式重新活了过来，而她还处于孕育之中，所以真龙骨剑也在随着她一起孕育。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

