    “大人，昨天晚上建奴夜不收对我们发起了进攻，他们拼尽全力想要冲到营地周围，只不过全都被我们给拦下来了。

    在昨天晚上，我们一共伤亡了五六十多名士兵，科尔沁一共损失里一百五十多名士兵。

    我们总共击毙了四百多名建奴夜不收，俘虏了将近两百多名。”

    天还没有大亮，几个夜不收统领就来到了赵文的大帐中，将昨天晚上的战事结果通报给了赵文。

    赵文站在大帐中央，看着站在自己面前的夜不收统领，长出一口气，开口道：“将这些俘虏都压下去，给我撬开他们的嘴巴。战死的兄弟先火化，将他们的骨灰找个地方埋葬起来，等大胜归来之后，再将他们的骨灰带回宣镇。

    受伤的兄弟就先留在此处，让派人好生照顾他们，等伤势好的差不多时，再追赶大部队。”

    斥候战是所有战事中最残酷的，也是最考验士兵意志的。

    赵文在昨天晚上就已经知道这件事，可还是没有想到伤亡竟然会如此之大。

    “哼，看来建奴是急了，想拼了老命想要弄清楚咱们的底细了。

    既然建奴这么想弄清楚咱们的底细，那么咱们就更不能让他们知道咱们底细。”赵文冷哼一声，再次说道：“传令下去，收营行军。军中所有夜不收都给我跑远点，一旦发现建奴的夜不收，给我就地剿杀。”

    “遵命！”大帐中的夜不收统领冲着赵文大吼一声，朝着外面跑去。

    静远堡距离沈阳城不远，如果快马加鞭的话也就是一天的时间。

    现在赵文距离静远堡还有五十多里的路程，昨天晚上的拼杀地点就发生在静远堡。

    当开始西斜的时候，豪格终于赶回了沈阳城。

    此时的皇太极正穿着铠甲在沈阳城的城墙上巡逻。

    他看着城外构筑起来的土墙以及土墙中的各种陷阱，不由得信心大增。

    “哈哈，咱们盛京城中有十五万兵马，定然能将宣镇挡在盛京城外面。

    父汗以十三副铠甲起兵的时候，不知道比现在困难多少倍。那个时候的明国还是咱们头上高不可攀的存在，咱们后金不管干什么事都要仰仗大明的鼻息。

    别的不说，光是辽东李成梁就让咱们后金够呛。那个时候的辽东，大明在辽东屯兵数十万。

    当时父汗的愿望只是能够统一各部女真，对于攻打大明，连想都不敢想。

    可是皇天不负有心人，倭国竟然出兵朝鲜。而朝鲜的兵马又都是一些土鸡瓦狗，根本挡不住倭国的兵马。

    在短短的几个月之间，甚至被倭国灭了国。这个时候，大明出兵了。当时父汗还想着能不能在这次战争中立下功劳，然后趁机向大明要些好处。可是谁知，大明从上到下狂妄自大，否定了父汗的请求。

    也幸亏父汗没去，虽说朝鲜之战打赢了。可是辽东精锐几乎被打没了，李成梁的李家军被打废了，打的不成军了。

    这场战事之后，父汗抓住机会，一统女真各部，随后攻略大明。

    当年要不是朝鲜之战，父汗根本就不敢起兵反明。可是，上天是站在咱们这边的，上天是要咱们入主中原统治天下的。

    当年成化犁庭明国杀了咱们多少人？宪宗皇帝一句捣其巢穴，灭其种族，将咱们多少族人给杀了？

    整个辽东，白山黑水之间到处都是族人的尸体。那是血流成河，尸横遍野啊。”

    皇太极站在沈阳城的西城墙上，他扶着女墙，大声诉说着女真各部的过往，说到伤心的地方甚至还挤出了几滴眼泪。

    成化犁庭对女真人的影响很大，几乎将女真人杀的绝种。历史上那怕是多尔衮入关的时候，女真人加起来也不过几十万人而已。

    成化犁庭虽然狠，但这是他们自找的。

    当年土木堡之败后，大明国事逐渐下降。再加上后面的夺门事变，使得大明朝政混乱不堪。

    在宪宗皇帝刚刚登基之时，建州女真以为大明已经衰败，以为大明好欺负，所以就入寇辽东。

    在宪宗皇帝登基之处，以董山（努尔哈赤五世祖）为首的女真部落便直接入侵了三道关，杀死都指挥使邓左。

    之后又连续侵入连山关，开原、抚顺，铁岭、宁远、广宁等地，基本把辽东都抢了一圈。

    甚至提兵进逼山海关，准备叩关而入。

    根据史料记载，这次的入寇当中，董山一共劫掠击杀边民十几万人之多，摧毁城池堡垒数十座，火烧粮田无数。

    宪宗皇帝从小便经历了土木堡之变，经历了夺门之变，尝遍了人间冷暖。

    种种原因之下，宪宗皇帝必然嫉恶如仇。

    刚开始的时候，宪宗皇帝下旨申饬董山。

    可是董山对此不以为然，将大明使者杀死，并且扬言要杀入山海关。

    在董山三番几次的挑衅之下，宪宗皇帝忍无可忍，命令大将军赵辅率五万京营人马，兵分三路进攻辽东，同时传令朝鲜王派兵协助赵辅大将军，这场战争一共持续了五年时间。

    努尔哈赤这一支，也不知道是怎么回事，总是喜欢叛变。

    皇太极停顿了一下，抹了抹眼泪，随后又大声呼喊了起来。

    “这次的战事是对咱们的考验，要是咱们能在这次战事当中坚持下去，以后咱们后金国肯定能入主中原。

    到时候，本汗带你们去明国京城看雪，带你们去江南金陵烟花地看雨。”

    皇太极每大喊一声，站在他旁边的亲卫就会将他的声音传达下去。

    当他的声音彻底落下之后，城墙内外的守军全都欢呼了起来。

    几乎所有的士兵都冲着皇太极大声呼喊着万岁。

    不得不说，皇太极到底还是一个合格的演员，竟然能在这种情况下调动所有士兵的士气。

    站在皇太极身旁的鳌拜看着气势高昂的士兵，一脸兴奋的冲着皇太极大吼道：“军心可用，军心可用，奴才为主子爷贺，奴才为主子爷贺，这次战事胜利之后，奴才觉得大汗应该更上一层楼，登基称帝！”

    皇太极听着鳌拜的声音，哈哈大笑道：“登基称帝不急，等到本汗攻克明人京城的时候，在那里登基称帝岂不妙哉？”

    “哈哈，大汗说的是，大汗说的是。”城墙上的人溜须拍马的拍着皇太极的马屁，看上去就像是打了胜仗一样，欣欣向荣。

    可是，兴奋的日子总是短暂的。

    就在众人兴奋的无以复加的时候，一盆冷水从头浇了下来。

    之间一队狼狈不堪的队伍从出现在西城墙外面，朝着这边急速冲来。

    皇太极靠着这支队伍的装扮，瞬间明白过来，这是自己交给豪格的那三个牛录，让他去探查敌情的。

    “怎么只回来这么点人？我交给了他三个牛录，他怎么只带回来不到一个牛录？这是怎么回事？”皇太极的笑容僵硬在了脸上，脸色也彻底的垮了下来。

    城墙上的气氛也瞬间沉寂下来，所有人的脸色都从兴奋变成了凝重。

    “父汗，快开城门，快开城门啊！”豪格伏在战马上，他看到了城墙上站着的皇太极，于是急忙大声嘶喊了起来。

    皇太极拉着一张脸，指着下面的豪格，沉声说道：“让这个逆子滚来见我，我倒要看看，他到底是怎么搞的，我给了他三个牛录，怎么现在只带回来一个牛录，这是干什么，这到底是在干什么？”

    皇太极靠着下面士气颓丧，铠甲破烂的士兵，被气的够呛。

    光是看这个样子，不用说，皇太极就已经知道事情的结局，豪格肯定是失败了。

    不仅是失败了，而且还将自己两个牛录搭进去了。这可是两个正黄旗牛录啊，都是一些百战精兵，现在就被豪格一声不响给弄没了。

    尤其是自己刚才好不容易鼓动起来的士气，现在被豪格这样一整，全都弄没了。

    皇太极现在杀了豪格的心都有了。

    如果不是现在周围的人有些多，皇太极绝对会指着豪格不顾形象的破口大骂。

    一刻钟之后，豪格被带上了城墙。

    豪格刚刚被带上城墙，就直接跪在了皇太极的面前，抱着皇太极的大腿，哭诉道：“父汗，父汗，儿臣实在是无能为力啊，宣镇和科尔沁的夜不收人马数量实在是太多了，儿臣领着兵马刚刚到达静远堡就遇上了大股夜不收。

    这些夜不收数量庞大，武器精锐。我们根本就不是对手啊，我们极力往前面冲击，想要查探前方，可就是冲不进去啊。

    这些兵马看样子有三四千人之多，这么多的夜不收，我们根本就不是对手啊。”

    豪格知道自己损失了那么多的正黄旗人马，皇太极是不可能会放过他的，所以就一把鼻涕一把泪的哭诉着，看上去可怜的厉害。

    皇太极的裤腿上沾满了豪格的鼻涕和眼泪。

    皇太极看着豪格这样子，直接提起一脚，将豪格踢了出去。

    “我且问你，你弄没弄清楚宣镇的兵马？宣镇到底有多少兵马？”皇太极忍着心中的愤怒，指着被踢出去的豪格，咬牙切齿的问道。

    豪格被皇太极一脚踢的后退了好几步，他急忙爬到皇太极的脚边，不停的冲着皇太极磕头。

    “父汗，他们的兵力实在是太多了，我根本就弄不清楚他们到底有多少人。我根本就接近不了他们的大部队，我实在是没有办法。

    不是儿臣不用力，实在是没有办法啊。”豪格一边磕着头，一边痛哭流涕。

    “现在你带回了多少人？我总共给了你三个牛录，合计一千人，你带回来多少？”皇太极冷声问道。

    豪格抬起头，目光躲闪的道：“父汗，只剩下三百人，堪堪一个牛录！”

    皇太极一听这话，差点没被豪格给气死。

    合着你损失了六百多人将近七百人，你什么都没有弄清楚，宣镇兵马数量没弄清楚，武器装备没弄清楚。

    “你这哪里是去探查敌情，你这就是摆明了去送人头，我怎么会有你这种废物儿子？”皇太极愤怒的无以复加，他直接不停磕头的豪格大骂几声，随后直接抄起腰间挂着的长刀就要朝豪格劈砍而去。

    “大汗不能啊！”鳌拜以及皇太极旁边的亲卫急忙将皇太极拦住，同时不停的劝说着皇太极。

    “大汗，宣镇兵马实力强悍这是共所周知的事情，这次的事情就是交给其他人，也不可能做的比他更好了。”鳌拜抓着皇太极拿刀的手腕，急忙劝说着。

    “父汗，儿臣虽然没有打探出宣镇兵马的真实数量，但是儿臣能根据宣镇兵马的夜不收估算他们有多少兵马。”豪格看着愤怒无比的皇太极，急忙扔出来这个说辞为自己开脱。

    皇太极放下手中的长刀，气喘吁吁的看着豪格，冷声问道：“你怎么推算？”

    豪格急忙道：“父汗，根据我昨天晚上交手的情况来看，昨天晚上我们遇到的宣镇夜不收和科尔沁的夜不收总共差不多有三四千多人。

    如果宣镇兵马有三万人的话，那么他们应该能派出四五千甚至更多的夜不收，不可能只有这么一点。”

    “我且问你，你说的那三四千夜不收是在哪遇见的？是在静远堡？十方寺堡还是长胜堡？又或者是这几处地方合起来的？”皇太极冷冷的看着豪格，询问道。

    豪格有些迟疑的说道：“父汗，只只只是在静远堡遇到了。”

    “我呸！”皇太极一听这话，一口浓痰直接吐在了豪格的脸上。

    “你个废物，废物，我还以为你将十方寺堡等之前受到攻击的地方都查探了一遍，没想到你只查探了静远堡，你真是废物，废物啊。

    光是一个静远堡都有三四千的夜不收，那就代表着那里最少有两万宣镇兵马。就算有科尔沁兵马存在，也最起码有一万宣镇兵马。

    现在咱们连最基本的敌军数量都不知道，这仗还怎么打？我原本以为你能弄清楚敌人的情况，没想到你竟然是个废物。

    我就说你怎么这么快就回来了，原来是只去了静远堡。我呸！”

