    

    末世的夜，没有了人类的光害污染，也没有星星与月亮，黑得仿佛连车灯光都要吸掉，安静得让人心生不安。

    因为裴团长和付队长他们的特殊照顾，A大几百号人不仅被聚中到几辆车内，还被安置在最为安全的中间偏上位置，离车队最前面那辆车足有一千多米。

    因为车停得离加油站有点远，文玉白的精神力只能勉强“看到”加油站的门口，看不到加油站里面的情形，无法确定裴团长他们是不是真的一上的危险。

    文玉白侧耳倾听，可是除了模糊几声丧尸的撕吼声以外，她没有听到其他声音了。

    加油站可不同其他地方，在加油站中不管遇上了什么危险，裴团长他们也不敢开枪的。

    上半夜那场战斗中，付队长受伤不轻，这几天都得养伤。

    而那些身手高强的大队长，分散在车队中守护幸存者，裴团长身边也不知道有没有其他异能者。

    文玉白记得前世在这加油站中，B市123军团再一次损失惨重，死伤了一百多人。

    而裴团长在这加油站好像也受了重伤，他没有了一条胳膊。至于付队长她就不知道了，她没有印象。

    文玉白今天发现自己的思路不对之后，思维就开始发散开去了。

    天运之子天生就是灭世者的敌人，而裴团长这一世已经成为了天运之子的备胎，他和石东青应该是灭世者天生的敌人，是自己这个“救世主”天生的友方。

    所以保住裴团长，对自己最有利。

    文玉白如此想着，就再也坐不住了，轻巧的起身。

    不过她的动作放得再轻，坐在她旁边的石东青还是醒了，看到她行动，也本能的站了起来，很明显是想要跟着她。

    “你不要跟着我，我只是有种不太好的感觉，感觉到加油站中有什么危险的存在。我得过去看看了解情况，你留在车内以防万一。我下车后你们紧闭车窗，不要乱开车门。”文玉白压低声道。

    “你一个人去太危险了。”石东青不放心的低声道。

    “裴团长他们都在，你也知道他们的位置，如果他们出事了，我们也落不着好。我会看形势出手的，太危险没有把握的话我也不会冲上去送死。”文玉白低低的说道。

    “那你自己小心。”石东青神情沉重的说道，他说不出让学姐不要管裴团长他们死活的话。

    “OK！”

    为了节省能源，除了领头的车以外，其他车一停下来就关了车灯。

    文玉白到了外面，感觉外面的气温只有两三度而已，比昨天又冷了一点。

    黑灯瞎火的，又处处有危险，没有军队的命令或者什么突发事件，就算是车停了，也没有什么人下车看一看。因此除了排成长龙的车辆以外，外面黑黝黝的寂静无声。

    文玉白沿着公路，轻盈而快速朝加油站奔跑而去，她的速度很快，从一辆又一辆的车窗前掠过。

    “啊……”就在文玉白冲过一俩双层大巴的时候，那辆大巴内忽然传来惊骇的尖叫声，在危机四伏的末世黑夜里显得很吓人。

    文玉白自己也被吓了一跳，还以为那辆车里面发生了什么事情，便用精神力看了看。

    结果她只见一个女人惊恐万分的盯着她刚刚跑过的车窗，说道：“刚才有个黑影从窗边一闪而过，是不是又有丧尸来了。”

    “啊，不会是吧，黑灯瞎火的，你不会看错了吧？”

    这辆车里的人都被那女人的尖叫声给吓醒，再听她说丧尸，每个人脸上都露出了惊恐之色。

    文玉白这才明白，那个女人当她是丧尸呢。也是，黑灯瞎火的，她这么跑过去，是人都要误会。

    不过她吓到别人还好，如果被那些防守的士兵认为是丧尸，开枪攻击她就惨了，文玉白忙用精神力‘“扫视”周围。

    文玉白奔跑的速度很快，这个时候离加油站也不过两三百米了，听到加油站那边忽然传来了惨叫声与急促的口哨声。

    她不明白这口笑声是代表什么信息，可是这口哨声一响之后，她就听到了车队中传来车门被打开的声音，还隐约有人喊到：“前面出事了，我过去支援……”

    文玉白忙用精神力“一看”过去，真是给吓了一跳。

    加油站中竟然出现了五只身形巨大的变异动物，裴团长和黄杨均，二队队长和另外一个激发了力量异能的士兵分别抗住一头巨犬。

    可是还有一头巨犬没有高手能够扛住，那只巨犬的速度太快，普通士兵别说合了力攻击，就连躲闪都不及。

    文玉白“看”过去时，正看见那只巨犬将一个士兵扑倒在地上撕咬，士兵惨叫了一声后就没了声息，然后那只巨犬又扑向另外一个士兵，场面非常惨烈。

    裴团长他们一时半会战胜不了自己对巨犬，支援又还没赶到，在加油站中又不能开车，形式极危急。

    文玉白一边想难怪前世裴团长他们伤亡惨重，一边忙加快了速度。

    在决定进入这个加油站加油之前，裴团长问过李海新的感觉，李海新他能感觉到这个加油站有危险的存在。

    有上半夜丧尸遇袭事件证明，裴团长如今已经有些相信李海新有预感能力了。

    可是车队行驶到这里，车队中有三分之一的车辆都没什么油了，再不加油的话，开上几公里绝对要被迫停下的。

    所以明知道加油站中有危险，他们也必须得冒险，况且在如今这世道，哪里都是危险。

    不过裴团长不是贸然行事的人，既然李海新都说加油站里面有危险，他推敲了一下，觉得在加油站，最大也最有可能的威胁应该就是丧尸。

    不过这个加油站远离城市，周围也没有城镇，所以加油站里面不可能有大批丧尸。

    那么最大的可能是里面有进化的很厉害的丧尸，就像他们在上半夜的丧尸潮中，那个伤了老付的丧尸，就攻击力极强速度极快，比普通丧尸可怕多了。

    那样的丧尸不是普通人能够对付的，老付就算是速度型异能者，也躲不过它的攻击，还是文小姐用金系异能才杀了它。

    为此裴团长亲自带他们123军团中三个力量异能者去清除加油站内的危险。凭着他们四个异能者的能力，就算里面有三个进化丧尸，他们也都能解决。

    可是裴团长没想到，里面只有零散十几个普普通通的丧尸，却不知道从哪里钻出了四只巨犬。        

