
　　“古殿主到底是什么意思？”

　　往回走的罗修，心里也在疑惑。

　　从表面上看起来，古道然是一个和蔼慈祥的长者，处处为他着想，对他很是关心。

　　但问题是。

　　这个世界上，从来不会有人无缘无故的对你好。

　　那么古道然的目的是什么呢？

　　而且从古道然说的一些话里面，也隐隐的透露出一些隐晦的信息，让罗修始终都琢磨不明白。

　　对此，古道然也没有进一步的解释，罗修也不方便直接去问。

　　还有机缘资源这种东西。

　　你直接给我不就行了？

　　非要弄一个考验，还真是闲的蛋疼。天籁小说网

　　这种事。

　　罗修也就是在心里想一想，还不敢当着古道然的面直接去吐槽。

　　毕竟不管是洪展大师兄，亦或是师尊任武，都言外之意的透露出，这位古道然殿主对外宣称的一直都是万古境巅峰的修为。

　　但实际上，他的修为必然已经达到了不空境，至于具体达到了不空境的什么程度，就不知道了。

　　这一次的谈话，涉及很广泛。

　　从五维世界的格局，到武界的格局，再到生死界诸多异界维度的格局等等。

　　整体来说。

　　古道然的意思很明确，那就是他希望罗修可以放下其他的事情，将所有的心思都放在修行上。

　　“修行才是一切的根本，这话倒是没错。”罗修暗自点头。

　　等到进入灵魂古地之后，他的灵魂意志力应该是可以得到大幅度提升的。

　　他现在的肉身境界已经达到了太元境。

　　如果灵魂意志力能达到无始境的话，他就可以将心思放在修炼肉身上面，等到肉身也达到无始境的瓶颈时，一起突破，肉身与灵魂的双重升华。

　　以现在的整体实力水准来说。

　　在不暴露无之寂灭剑的前提下。

　　无始境已经不是他的对手了。

　　然而相对于大环境的格局来说，无始境根本不算强者。

　　想要有资格被称作是强者，最起码也要准万古境才勉强算。

　　倘若是要将勉强这两个字去掉，那就要万古境才有这个资格了。

　　接下来的时间。

　　罗修就等待着灵魂古地的开启。

　　闲着也是闲着。

　　罗修干脆也就进入了修炼的状态，同时也在参悟未来的修行之路。

　　现在的修行体系，是肉身秘门一道，灵魂意志力一道。

　　在灵魂意志力修炼到一定程度以后，罗修发现了识海秘门的存在。

　　识海秘门与肉身秘门类似，所以罗修便感觉，这两者之间，是否存在有某种关联。

　　如果两者真的有关联的话。

　　识海秘门所蕴含的灵魂意志之力。

　　肉身秘门蕴含的至高道则之力。

　　两者之间，是否在本质上是一样的？

　　比如类似于阴阳？

　　阴阳合一，可化作混沌，混沌可随意转化阴阳。

　　这种猜测如果为真，罗修感觉可以通过真武大道为核心，演化出一个全新的体系出来。

　　然而修行体系的开辟，根本不是想一想那么简单。

　　摇了摇头。

　　罗修将这些暂时还不切实际的想法打消掉。

　　他目前的任务，还是以修炼为主，尽快将肉身和灵魂都提升到瓶颈的临界点，为无始境做准备。

　　在罗修再次闭关参悟的时候。

　　原始武道一脉这边。

　　吴老来了。

　　在一个房间中，只有吴老和陈峰。

　　“你要跟我走。”吴老直接说了这么一句。

　　“这就要走？”陈峰有些不舍，毕竟他在殿堂生活了很长时间，师父任武，师兄洪展，师弟罗修都在这里。

　　“倒也不是很急，主要是你展露了原始武秘的奥义，你已经被盯上了，我带你走，对你来说也只有好处没坏处，我会助你更快的恢复伤势，然后指点你修行，尽快修炼到准万古境才是正题。”

　　说到这里。

　　吴老微微一笑，“你那师弟罗修，比你入门晚了那么多，现在他连无始境巅峰都可以击败了，估计用不了多久，就有希望突破无始境，到时候可能比你这个当师兄的都厉害了。”

　　听到这话。

　　陈峰顿时有些无语的郁闷。

　　他这个师弟，真的是有些妖孽过分了。

　　看来他这个当师兄的，也要努力提升修为境界了。

　　“生死界的至高殿堂如果开启，你若是修为上来了，也是有机会进入闯一闯的，至高殿堂是至高维度时代留下的唯一完整的遗迹。”吴老说道。

　　陈峰点了点头。

　　实际上他有一些猜测，比如他那个师弟罗修，他之所以这么妖孽，估计也未必全都是天赋的原因。

　　那家伙是不是得到了至高维度时代的某些传承，亦或是机缘宝物之类的？

　　不过这种猜测。

　　陈峰不敢说，一旦说出来，让某些有心人当回事的话，那就是给罗修带来灭顶之灾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4566章 吴老与陈峰免费阅读。https://xs.23sk.com 