    海纳百川，汹涌如潮，龙种异兽纵然是历经数万载岁月的侵蚀，仅剩夏残破的骸骨，但是在骨骸深处依旧有着髓血的存在，这正是萧晨炼化这些异兽骨骸的原因。

    黄金战体，乃是真正铸就肉身真秘法，每一重战体的晋升，对于肉身来说都是一次蜕变，这种蜕变，是让自己的身体向着更高层次的进化，甚至可以说是生命层次的进化。

    上古莽荒时期，人族不过是刚刚诞生，那个时候，莽荒大地之上的真正霸主，乃是一头头足以毁天灭地的异兽，这些异兽兽身若金精，走的是肉身成皇之路，强大的凶兽，肉身横渡虚空，不过是最简单的事情。

    固有人族先辈，根据异兽，衍化出人族的肉身一道，传承八荒人族后辈，历经代代繁衍，如今的人族的肉身战体，已经不在凶兽之下。

    只不过或许是数万年前的大战，无数典籍遗落，边荒域，还有着万灵域，万山域等附近其他几个地域，肉身一道不显罢了。

    而且修炼肉身一道，所要消耗的资源实在是太多了，同等境界下，修炼肉身足足是修炼战气的数十倍之多，这般消耗，也让大多数人望而却步。

    而且修炼肉身一道，需要有着大毅力，方能够成功，还需要历尽万般磨难，这也是让肉身一道不显于世的原因之一。

    黄金独角蟒，紫翼龙蛇，龙血金晶兽，一头头蕴含着龙族宝血的残骸，在萧晨的手中被炼化，血骨深处的髓血被源源不断的吞噬。

    黄金战体，乃是由表及里，从最外部的皮肤，到血肉，到骨骼深处，甚至五脏六腑，一步一步的锤炼，每一重天的修炼，都是将身体重新蜕变一次。

    此刻的萧晨身体之内，已经化为淡金色，血气粘稠，如浆汞一般在流淌着，厚重而庞大的生机汇聚在一处。

    九重黄金战体，每一重可演化十丈大小的战体，而第五重境界的黄金战体，在萧晨全力运转之下，足有五十丈大小，传闻中九重黄金战体，锤炼到极致，足有九十九丈大小，真正的拳破山河，脚裂大地。

    此刻萧晨的身体之上，浮盈出淡淡的金芒，犹如涂上了一层金粉一般，异兽骨骸中残存的龙力，被他的的身体吸纳转化为精纯的力量，向着身体深处灌注着。

    山河印洞天之中，一片静谧，如同萧晨一般，在不远的一处平地之上，小天马的身上却是燃起了更加浓郁的金色火焰，在它的面前，正是一具高达五十丈大小的天马骸骨。

    作为同族，这具天马残骸，对于小天马来说，却是莫大的机缘，这头天马生前至少已经达到五星逐日驹的层次，能够晋升到这般层次的天马，体内的血脉绝对是高贵无比，更是本源宝血雄厚。

    在天马的种群中，御空驹，御风驹，腾云驹，这些虽然是天马实力的层次，实际上，每一种阶位的天马，甚至可以算作一个相对独立的族群，没有特别的机缘，天马很难晋升境界。

    有些天马实力强大，所诞下的后代继承了父母高贵的血脉，自然而然的在成年之后，就会达到父母所到达的境界，乃是天生就已经注定了的。

    当初萧晨现小天马之时，估计小天马的父母至少有一个，乃是四星层次，这样小天马成年之后，有着很大的机会晋升到四星天马，但是想要晋升到五星逐日驹的层次，却是千难万难，因为这已经是两个相对独立没有牵扯的族群。

    不过眼下小天马却是有着这般机缘，一具五星逐日驹层次的天马骸骨，血骨深处的本源，绝对是比它身上所流淌的血脉，更加的高贵精纯。

    这不同于其他龙种凶兽的宝血，在吸纳之后，需要不断地提纯炼化，才能真正的属于自己，这是最为适合天马一族的本源宝血。

    此刻萧晨的身体，在浓郁的暗金色之力包裹下，甚至形成了一个金色的大茧。

    黄金战体的蜕变也开始了，大茧中萧晨身体血肉，不断的破碎修复，每一次破碎修复之后，身体的坚固程度，就增加一分。

    这就是黄金每一重天的蜕变过程，在破碎中重组，不断的挖掘肉身神藏的潜力。

    不过萧晨的积累是在是太过雄厚，体内气血如潮，汹涌澎湃，旺盛的生机涌动，尽管肉身在不断地破碎，但是不过眨眼间就已经被浓郁的生机修复，然后再破坏，在修复，如此往复。

    黄金战体五重天，血肉这般破碎重组了五次，这已经是第六次，对于萧晨来说已经是十分的熟悉。

    这是一种淬炼，肉身血气不断的凝炼，将体内的杂质祛除，去芜存菁，独留下最为精纯能量。

    嗡嗡嗡！

    突兀的金色大茧，出一阵波动，此刻整个山河印空间之中，萧晨从秘境中得来的异兽骨骸，只剩下了那头双翼飞龙，剩下的早已经被他吞噬一空。

    若是这些异兽当初刚刚陨落之时，血肉精华还未消散，萧晨根本无需炼化这么多，但是历经数万年岁月的侵蚀，这些股海所遗留下来得精华，早已经百不存一，远比萧晨想象的还要少了许多。

    金色的大茧，散出无尽的灼热，有着金芒显露，撞向了那双翼飞龙的百丈遗骸。

    吼！

    刹那间，萧晨的脑海深处，有着的一声龙吟声响起，声音带着霸绝天下，唯我独尊的气势，似乎是天地霸主一般。

    一个恍惚，萧晨的似乎陷入了幻境之中，一头长达百丈的双翼飞龙，每一片鳞甲都有着数丈大小，散着凛冽的清辉，但是在萧晨的眼中，却是仿佛是一太古神山横亘在眼前，浩瀚的气息，遮天蔽日。

    萧晨的想要将双翼飞龙的骸骨炼化，却是陷入了这般幻境之内，双翼飞龙，有着上古巨龙的血脉，同样走的是肉身成皇之路，以太阳真火锤炼龙体，又有着至阳血脉赋予的强大体魄，可以说是龙体就是它们最为强大的武器。

    不过片刻，这道横贯天际的龙影就若镜子碎裂一般，片片开裂，消失于无形。

    而此刻，淡金色的龙骨之上，有着点点精芒出现，不断的从龙骨深处显化，融入萧晨的所在的大茧。

    咚！咚！咚！

    借助着双翼飞龙的髓血，萧晨体内的血气如汪洋一般，原本淡金色的战骨，爆出无尽的神辉，血肉深处滴滴金色的髓血，不断的渗入其中，五脏六腑被金色的神辉包裹。

    昂！

    终于，一声似乎跨入了无尽岁月的龙吟落下，洞天中，那长大百丈的双翼飞龙骸骨，化为点点星芒，彻底消散在天地间。

    咔嚓！

    不知道过了多久，一道裂痕在金色的大茧中浮现，眨眼间就已经布满整个裂痕。

    嘭！

    最终金色的大茧爆裂，显露出萧晨盘坐的身影，周身绽放着金辉，如烈阳一般耀眼。

    可怕的气机如汪洋一般弥漫出去，山河印洞天中顿时有着空间风暴呼啸，在萧晨的四周，空间壁障裂开，有着乱流肆虐。

    但是凛冽的空间乱流打在萧晨金色的肌体之上，仅仅只留下一道暗色的印记，随即就消失不见。

    这就是黄金战体六重境界威力，足以让萧晨凭借肉身之力，横渡虚空！

    横渡虚空，乃是尊者的大能的手段，此刻的萧晨的单纯的凭借肉身之力，就已经达到这般境地！

    噗！

    萧晨的战气化为一道气剑，击在手臂之上，却是只留下一道浅色的印记。

    嗡！

    半王兵黄金剑出现在他的手中，轻轻一划，萧晨的手臂之上，顿时出现了一道血色的印记。

    血色的印记勉强渗出了一滴淡金色的战血，却是也如血钻一般晶莹剔透，洁净无垢，散着浓郁的生机！

    这道血色印记，眨眼间却是已经恢复如初，黄金战体六重天衍生滴血重生的神通，萧晨进阶到六重境界，不过是最为初级的状态。

    血肉之中充满了无尽生机，虽然还未有到达真正的滴血重生，但是对于战体得伤势，却是有着极强的恢复能力！

    黄金战体进阶到六重，足以硬抗尊者大能的攻击，在加上尊者境界的精神意志，此刻萧晨距离重楼境六重天境界，只差一步之遥，只要战气圆满，引动天火劫，成为尊者指日可待。

    萧晨的眼中出现一抹精芒，眸光转向山河印的另一处，小天马也已经将那具天马残骸炼化，周身燃起浓郁的至阳真火，想要知道能够获得多大的机缘，也只有它醒来之后才能知晓。

    这一次玄灵山脉之行，对于萧晨来说，收获不可不不大，不过消耗的时日，也同样不短。

    透过山河印，萧晨的精神感知，向着外面的矿洞感应着，此刻古矿洞中，似乎并没有任何的生机存在，那些开采灵晶碎片的矿奴却是消失不见了。

    萧晨精神感知已经达到了重楼境六重天圆满的境界，他的精神意志，一遍接着一遍的在矿脉深处扫过，足足数刻钟，方才放下心来。、

    刷！

    昔年移动，萧晨的身影凭空出现在古矿洞，向着矿脉之外掠去，直到回到矿脉地面之上，都没有在现一个人影的存在。

    “难道元封侯部的人真的走了！”此刻萧晨的心中也不由得疑惑道，不过他却并不敢放松警惕。

    下一刻萧晨的身影，化为一道流光向着玄灵山脉外围掠去，周围甚至还能看到成群结队的武者，进入山脉深处开采矿脉，直到出现在玄灵山脉边缘位置，依然没有一点的异样。

    “你终于出现了！”

    就在萧晨的身影，掠过玄灵山脉边缘的一座古山之时，一道让人心寒的话音突然响起，充满了无穷的杀机！(未完待续。)