    第107章 洪荒异种 单足双翼毕方鸟【求订阅】

    脚踩太平剑，秦九歌速度极快，整个人化作一道灿烂无边的流光，席卷了这一方苍穹。

    很快，他便是跨过三十三天的屏障，来到了洪荒大地。

    刚一进入洪荒大地，秦九歌便是眼前一惊，有些惊骇于洪荒大地的灵气。

    他放眼望去，目光所过之处，到处屹立了直插云霄的无边巨木，枝叶晶莹剔透，繁茂无比。

    人还未至，一股无比浩瀚的灵气，便是扑面而来，化作灵气风暴，卷起天地万物。

    “好浓郁的天地灵气，几乎比原来之前的，增加了一半以上，恐怕以后洪荒大地，真的要金仙不如狗，太乙慢地走了。”

    秦九歌不由得赞叹一声，天地灵气浓郁，法则松动，势必强者辈出。

    往昔难以踏入金仙层次的，恐怕用不了多久，就要水到渠成的踏入金仙了。

    此时，这无边的天地灵气灌注在他的体内，让他的鸿蒙万道体都是自行运转开来贪婪的吞噬着天地灵气，洗练肉身。

    “随意一处地方都发生了如此变化，不周山的变化，恐怕要更加恐怖吧。”

    秦九歌看向了远方那朦朦胧胧，只有一个模糊轮廓的不周山，脚下太平剑心随意动，眨眼间便是消失在了原地。

    洪荒大地，浩瀚绵延不知道多少万里。

    纵然已经修成金仙圆满，可是想要到达不周山，却还不是短时间内能够完成的事情。

    时光流逝，一个眨眼的时间，便是过去了三个月的时间。

    这三个月以来，秦九歌昼夜不停，横跨无尽距离。

    可眼中那朦朦胧胧的不周山，也只是清晰了一点，很显然，还所有着无比的路程。

    “这样赶路，也太过缓慢了，不知道何时，才能达到大罗之境，无视空间距离，一步之下，咫尺天涯也近在眼前。”

    想到这里，秦九歌对大罗之境更加向往了。

    歇息几刻，就在秦九歌准备继续赶路的时候。

    忽然，前方天地间一片暗淡，滚滚阴云笼罩而来，化作无边云海。

    无数的雷霆电弧在雷云之中交织不绝，用同时，还夹杂了不少天火，照亮了这一方天地。

    随意一道雷霆，天火，蔓延而下，就是金仙圆满的强者，都要避退三舍。

    “好恐怖的异象，难道又有什么天地灵宝出世，被我恰巧遇见？”

    秦九歌脸色顿时大喜，之前回昆仑山的时候，得到了杏黄旗，如今前去不周山，难道又有灵宝送上门来？

    艺高人胆大，秦九歌手持太平剑，来到距离雷云不远处，开始静静等待雷云散去。

    若是有异宝出世，等雷云散去，异宝纵自然会显化出身形。

    时间流逝，一个月时间流逝而去，此时，遍布了周遭十几万里的恐怖雷云，在此刻轰鸣起来。

    “轰轰轰！”

    雷云交织而起，撕裂了这一方浩瀚星河，无数密密麻麻的虚空，在这天威之下，尽数撕裂开来。

    雷云炸裂之间，这一片浩瀚天地都是被照亮的清晰起来。

    还不等秦九歌反应，便有一道高亢无比，穿金裂石的鸣叫声升起。

    激荡起了滚滚音波，向四面八方折射而去。

    秦九歌脸色陡然一沉，放眼望去，只见浩瀚十几万里的云层齐齐崩溃。

    一只长达数千丈，通体水蓝的独脚怪鸟，屹立在雷海之中。

    它高亢鸣叫之间，似乎这一片天穹都是给彻底震动了。

    淡金色的眸子中，满是骄傲，鸟喙一张，大片大片的天火便是被吞噬一空，无比的骇人。

    一身雄浑无边的气息，浩荡星河数万里，赫然已经达到了太乙后期之境。

    “这是.......洪荒异种毕方？”

    陡然看到这一只遮天蔽日的大鸟，秦九歌顿时一惊。

    上清宝库之中，有着对眼前这只巨鸟的记载。

    木精，如鸟，青色，赤脚，两翼一足，不食五谷，以雷霆火焰为食，性格高傲，神通无尽。

    血脉高贵，不亚于三足金乌，龙族，风族，一旦成年，便有着准圣的战力。

    而且速度之快，更是无匹，瞬息之间，可横跨无尽距离，便是比之金翅大鹏，都要强出不少。

    “好一只奇俊骄傲的毕方鸟，若是能收为坐骑，那以后想去哪里，岂不是方便的很？”

    看着毕方鸟，秦九歌的眸子中，绽放出了一些喜色，不禁赞叹出声。

    心中已经升起了收服毕方鸟的心思，这毕方鸟，为洪荒异种，潜力无比，而且速度无双。

    若是能得到这毕方鸟，不仅日后对敌多了一个帮手，而且日后赶路的速度也快了不少。

    他从不周山到昆仑山自己赶路，需要三个月的时间。

    若是有了毕方鸟，怕是十天时间，就已经绰绰有余。

    秦九歌心中喜悦，不禁轻笑出声，虚空之中，毕方也看到了秦九歌。

    原本以为这么小的生灵看到自己，一定会吓的屁滚尿流，胆战心惊。

    可是看到这渺小如蚂蚁一样的生灵不仅不畏惧自己，脸上还露出了笑容的时候，顿时大怒起来。

    他口中吞吐之间，涌出紫色雷霆，这些雷霆吞吐之间，爆发出毁灭无比的气机。

    “轰！”

    石破天惊，瞬息之间，一只大如房屋的雷霆巨球，便是轰然砸向秦九歌，要将这个渺小无比的蚂蚁给砸扁。

    “雷霆之力，太乙后期，我倒是要看看，这洪荒异种的实力究竟有多强大。”

    秦九歌双目，变得前所未有的明亮起来，手中，太平剑出鞘，轻飘飘便是一剑斩下。

    “轰！”

    无边的剑气，喷薄而出，化作一柄遮天蔽日的巨剑，狠狠斩向那一只雷霆巨球。

    只听的轰鸣一声，天地震动，仿佛两座金属小山碰撞到了一起，掀起了无尽的余波。

    那些余波向四面八方滚滚而去，瞬间，便是夷平了周遭万里大地。

    无数的虚空层层炸裂，天地，似乎都是暗淡了下来。

    雷电法则，剑道法则，弥漫在了这一片虚空之中，充满了毁灭之力，惊动了无数的生灵。

    “不愧是太乙后期的洪荒异种，果然可怕，若不是凭借混沌剑道法则，还真不是对手。”

    秦九歌眼中，有着一丝惊意，这毕方鸟的强大，超过了他的想象。

    不过也让他心中，升起了一股锐意，今天，这毕方鸟，他收服定了！

    (本章完)

