    战南笙在这时站了起来。

    她把手上那把扳手扔到了战擎面前，轻笑道：

    “我说过，你敢招惹我，我就叫你后悔出生。这话可不是随口说说。你是自己打断一条腿呢，还是我来？如果我来，那就不是残了一条腿那么简单了。”

    战擎吓得脸都白了，他拼命求着战治国和蓝英，“爸、妈……我不要被打断腿……”

    他话都没说完，就被战治国厉声打断，“你给我闭嘴。”

    他冲战擎吼完就对战南笙怒道：“你不是说叫他给你磕三个头并同意他跟慕向晚的订婚就放过他的？”

    战南笙扯唇，讥讽道：

    “当年你娶我妈的时候还立过誓，说此生只忠诚于她一人，结果你还不是管不住自己的下半身？我临时增加了一个要求，不过分吧？”

    说到这，就直击战治国痛处，

    “爸，您这继子要是真的坐牢了，那傻子战青衣将来可怎么嫁好家人啊？不就是断一条腿？断了还能长起来。长好了，您这继子又活蹦乱跳的了，战青衣将来嫁好人家的概率也能大一点，您说呢？”

    此话一出，蓝英就尖叫一声不要。

    但为时已晚。

    因为，战治国已经捡起地上的扳手，对着战擎的左腿就是狠狠的一下，跟着就是战擎杀猪般的惨叫。

    战擎是被抬出战南笙病房的。

    战南笙终于满意了。

    她心情不错的对气的眼睛都红了的蓝英道：

    “别那么瞪我，造成你儿子这样的，是慕向晚。如果不是慕向晚，你儿子就不敢招惹我，如果他不招惹我，你儿子也不会吃这个苦。所以，你与其瞪我，不如想想怎么替你儿子报仇，你说呢？”

    无论战南笙挑拨离间的成分有多大，此时此刻的蓝英已经将慕向晚彻底给恨上了。

    蓝英跟战治国走后的当天下午，慕向晚跟战擎订婚的消息就传遍了整个京城上流圈。

    慕西洲得到这个消息时，都是晚上八点了。

    那会儿子，他正在参加傅怀瑾促成的饭局。

    傅怀瑾，植物人躺了两年，这是醒后第一次叫圈中挚友相聚。

    推杯换盏间，慕西洲就喝高了。

    他撑着额头，半陷在沙发里，闭眼休息。

    傅怀瑾拿脚踹了下他的小腿骨，笑骂道：

    “傻逼，都没人灌你，喝那么多干什么？心情不好？因为慕向晚还是因为战南笙那妖女？”

    傅怀瑾的圈子含金量比较高，名动京城的八大贵公子聚齐了三个。

    他音落，唐家三少唐晋行就开口道：

    “怎么可能会因为战南笙那妖女？那妖女就是被撞残了阿洲也不可能多看她一眼。要我看，一定是因为晚晚。现在整个圈子都传遍了，说晚晚跟战擎那垃圾订婚了……”

    说到这，就正了正脸色，冲慕西洲昂了昂下巴，

    “阿洲，真的假的？你养大的宝贝，连哥几个都不给惦记，竟然肯便宜战擎那垃圾……你究竟是怎么想的昂？”

    此话一出，原本还因酒精上头而头昏欲裂的慕西洲就睁开了一道嗜血的凤眸，他沉声：“你说什么？”

    闻言，唐晋行就诧异道：“你不知道？听说，是你奶奶做主给慕向晚订下的婚，订婚对象是战擎那废物。”

    音落，慕西洲就提着西装外套站了起来。

    傅怀瑾在这时，伸出一只大长腿，挡住他。

    他一张棱角分明的俊脸在琉璃灯下清隽而冷魅。

    他眯眸深看着慕西洲脖颈处清晰可见的吻痕，随即眸色就冷了下去：

    “慕西洲，你别告诉我，我躺着的这两年，你爱上战南笙那妖女了？更别告诉老子，你跟她已经睡过了。”

    慕西洲答非所问：“让开。”

    他避之不谈，傅怀瑾就确认慕西洲跟战南笙滚过了。

    他瞬间就怒火中烧，抬腿就揣翻了一个酒架，并捞起一个空酒瓶指着慕西洲怒骂道：

    “你这样做，是对得起阿衍还是对得起阿霖？”

    傅怀瑾口中的阿衍和阿霖分别是霍孝衍和蒋少男。

    霍孝衍已经死了。

    蒋少男还深陷牢狱。

    这二位，是慕西洲跟傅怀瑾共同的好兄弟。

    他们一个死一个坐牢都跟战南笙有关。

    所以，在傅怀瑾仇人排行榜上，战南笙首当其冲。

    因此，傅怀瑾根本接受不了慕西洲碰了战南笙这件事。

    他没有等到慕西洲回应，捞起空酒瓶就要朝慕西洲头顶怒砸下去时，人就被反应过来的唐晋行给拦住了，

    “哎哎哎……说话就说话，动什么手昂？怀瑾，你怎么躺了两年了脾气还这么火爆？你冷静冷静，别伤了兄弟情分。”

    傅怀瑾根本就没办法冷静，他冲慕西洲怒吼：

    “你说，你是不是爱上战南笙那妖女了？慕西洲你舍不得动她了是吧？你给我等着，你舍不得下手，我来。”

    比起傅怀瑾激怒的情绪，慕西洲整个人就显得很平静了。

    他被酒气熏染的凤眸有些红，面对傅怀瑾的质问，他只轻描淡写的道：“没有。我没有爱上她。”

    他不会爱上任何人。

    傅怀瑾冷笑，“是吗？那为什么两年过去了，你跟她还没有离婚？”

    慕西洲沉声：“身不由己。”

    傅怀瑾咬牙：“好一个身不由己！”

    他说完，拿着那空酒瓶就对着自己的脑袋砸了下去，跟着鲜红的血就顺着他眉骨流了下来。

    此举，除了慕西洲让所有人都倒抽一口冷气。

    慕西洲掀起愈发通红的凤眸淡看了他一眼，“你是躺了两年把脑子躺智障了？跟谁学的脑残？”

    他这样说完，就一把撞开傅怀瑾，头也不回地摔门而出。

    还未立冬，京城已经隐隐有了料峭寒冬的味道了。

    慕西洲立在停车坪抽了会儿烟，感受初冬即将来临的寒意。

    一根烟后，他给江直打了个电话，言简意赅的道：“外面都在传，晚晚跟战擎定了婚，你去查查怎么回事。”

    其实，江直比慕西洲更早听到这个传闻，只是慕向晚是男人的心尖宝，他不敢去触男人的眉头，所以就一直装聋作哑没跟男人回禀。

    现在男人已经问到他的头上了，他当然不能装死。

    他在男人话音落下后，立刻就故作惊讶的道：“四爷，这是从哪传的谣言？我咋没听说？”

    此话一出，慕西洲就冷声道：

    “究竟谁是谁的主子？我叫你去查，你问我？舌头嫌多余了，那就割了喂狗。”

    说完，慕西洲就掐了江直的电话。

    电话挂断后，他就上了车。

    他上车后，司机便问他：“四爷，是回红叶公馆？还是去慕家老宅？”

    慕西洲晚上喝高了，这会儿头昏欲裂，有几分胀痛。

