    通常情况下，灵墓之中的银冠阴皇一旦坐稳位置之后，并不会随意外出，因为一旦外出，就会害怕自己的地位被人取而代之。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是最近的这四位阴皇完全不同，安静了许多年之后，四位阴皇开始外出狩猎，阴魂山附近，实力较强的阴魂王，被四位阴皇逐一消灭。

    四位阴皇的头顶之冠也就是在这种狩猎之中，越来越是接近了金冠阴皇。

    只不过，很可能是所处灵墓位置的关系，孙豪和自己的三位弟子始终距离金冠差了那么一点。

    要想成就金冠，可能就不是修行或者是积累所能达到的了。

    很有可能，就需要等待机会，进入灵墓上层成为雪花花瓣才行了。

    四位银冠阴皇，的确全部已经换成了孙豪的人。

    孙豪的弟子们，都已经修行了化魂之术，蝶王夏川的化魂术还相当高明。

    闯荡阴魂之海后，精纯至极的阴气，品质极高的阴魂，也让孙豪的几个弟子涌起了修行阴魂分魄的念头，正好孙豪也需要弟子帮忙，就让坐下几个弟子分别按照自己当年的模式，一步步从阴魂之海的外围杀了进来。

    额头有蝴蝶纹身的阴皇就是蝶王夏川所化；额头有狗狗的阴皇乃是易路灯火所化，易路灯火的暴恐大军之中，有天狗战队，其中一只变异天狗厉害无比，易路灯火一时兴起，将其化为了自己的分魄，额头纹身就是天狗的象征。

    最后杀入灵墓的阴皇乃是向大宇，他额头出现了一只兔子，这并不是分魄的化身，却恰恰是阴兔寒玉劲的表现。

    实际上，除了三位强大的弟子分别将自己的分魄修成了阴皇之外，灵墓的外围，孙豪的几个弟子，朱德政、武闲郎还有啸宇飞天都各自修行了鬼魄分神。

    如今都成为了实力雄厚的阴魂王。

    这些年，大家隐藏在灵墓，都修炼成了强大的鬼魄分神，虽然是在帮师父，但也很可能是大家的机缘之一，尤其是朱德政和武闲郎，感知到阴魂王的等级之后，想到阴魂王对自己日后的修行加成，每每就笑得合不拢嘴。

    时间大约过去了一百多年，孙豪身边更多的人，在灵墓外围修炼成了阴魂王，并且操练了许久之后。

    终于感觉时机成熟，开始向真正的灵墓核心起冲击。

    外围，不下十个阴魂王调集了大军随时待命，内围，孙豪带领另外三大阴皇逐渐向灵墓靠近。

    这一日，灵墓转动之中，一个头戴金冠，手腕上，有着一串骷髅头一样的手链的金冠阴皇靠近了最下边的区域。

    孙豪心神一动。

    三大阴皇配合，孙豪本身为主，齐齐动了起来。

    孙豪身上，升腾起阵阵迷雾，向金冠阴皇一扑而去，动偷袭。

    三大阴皇从三个方向，不停地向外喷洒迷雾，试图拖延其他金冠阴皇的感知。

    说实话，亿万年以来，灵墓诞生金冠阴皇的规矩都是按部就班，都是上代金冠阴皇归墟而去，或者是成为特殊存在之后，实力最强的银冠阴皇顺位替补。

    历史以来，还从来没有生过银冠挑战金冠的情形。

    孙豪暴起难，还真是大大地出乎了金冠阴皇的意料之外。

    被攻击的金冠阴皇还没能做出太多的反应，已经被孙豪强行罩入雾气之中。

    灵墓轻轻一震，如同时钟一般缓缓转动的灵墓表层突然停止下来。

    另外五朵雪花所在之处的金冠阴皇呆了一呆，没反应过来是怎么回事。

    灵墓生了什么变化，怎么会停止下来？

    金冠阴皇疑惑了一下，马上感知到了骷髅手链阴皇的不妥，就因为他的动作，灵墓的运转停顿了下来。

    五大金冠阴皇瞬间现了问题的所在，同时也感知到了有银冠阴皇在挑战自己的同伴。

    这种挑衅，那是对阴魂升级体系的一种违逆，瞬间引起了金冠阴皇的强烈不满。

    连同被孙豪罩住的阴皇，六大阴皇齐齐爆，开始清剿试图违规的新生代阴皇。

    被孙豪纠缠住的阴皇，驱动自己头顶的皇冠，带来阵阵属于自身阶位的压制，试图驱逐孙豪。

    孙豪身上修行了斗天之志气，还真的不惧怕这种阶位上的心里压制，实际上，孙豪连续多战下来，已经形成了自己的威势，虽然现在不能大规模应用，但也丝毫不惧。

    对抗之中，孙豪也明显地感知到骷髅头手链的特殊作用，这种特殊手链之中，有着十分浓郁的阴灵气，能够产生奇特的**作用，自己跟这个阴皇对抗，有着一种精神疲惫，晕晕欲睡的感觉。

    要不是自己的实力够强，身上还有着无边斗志的特性，此时，怕是有点打不动，至少也会束手束脚了。

    意志之中，孙豪和骷髅头阴皇爆了一阵又一阵的相互对攻，短时间内，很难决出胜负。

    两具阴魂之躯也已经纠缠在了一起，以阴皇独特的方式，开始战斗。

    与此同时，灵墓上狼烟四起，剩下的五大金冠气势汹汹，向郑亚和骷髅头阴皇杀了过来。

    孙豪的布置，此时也展示出来。

    灵墓下方，出现了孙豪培养的几大阴魂王。

    五位金冠阴皇也是醉了。

    平时的时候，金冠阴皇就是真正的王者，很少有金冠阴皇会被其他阴魂轻易打扰。

    现在倒好，居然被阶位比自己低了许多的阴魂联手设计。

    阴魂的数量还真是不少，密密麻麻地出现在灵墓四周，一副围攻的架势。

    身为阴魂的领，居然被下属进攻，几大金冠阴皇勃然大怒，齐齐爆，雪花形状的四周，所有金冠阴魂，齐齐咆哮起来。

    金冠阴皇咆哮出声，孙豪本能地，轻轻一抖鬼魄之躯，双目中露出了丝丝骇然。

    金冠阴皇居然给了自己强烈的崇拜感觉，金冠阴皇从阶位上，对银冠形成了巨大的压制。

    自己尚且如此，几个弟子的作战顿时有点疲软。

    金冠阴皇的厉害之处还远远不知这一方面。

    金冠阴皇一声凄厉惨叫，灵墓外围和灵墓之上顿时变成了一个巨大的战场。

    孙豪还没能战胜骷髅阴皇，已经现，随着金冠阴皇的嚎叫声，整个阴魂山彻底陷入了大纷乱之中。

    灵墓外围，瞬间产生巨大阴魂风暴。

    无数的阴魂，或许是整个阴魂山内的阴魂呼啸着从四面八方从外围向灵墓冲了过来。

    天空之上出现十来个巨大的龙卷风暴，向灵墓吹拂过来，认真观察，这些龙卷风暴全部都由阴魂所组成。

    咆哮的阴魂高旋转着，化为龙卷风，冲向了灵墓。

    可以说，这是孙豪也没想到的变化。

    知道灵墓的六大金冠阴皇很难打，没想到会难打到如此程度。

    恶战一开，居然是需要面对整个阴魂山无数阴魂。

    孙豪自以为准备充足，有了十几只阴魂王以上的队伍，四大银冠阴皇，已经足以跟金冠阴皇一战。

    谁知一开战，就已经出现腹背受敌的尴尬局面。

    灵墓之上，六大金冠阴皇完全压住孙豪和三大银冠阴皇。

    外围，孙豪身边修士组成的阴魂外围大军则遭遇到了巨大的阴魂风暴。

    恶战模式开启。

    哪怕孙豪训练有素，身边阴魂王各个实力强劲，也在无尽阴魂风暴的进攻之下节节败退。

    好在经过这些年的苦修，孙豪本身的实力已经足够强大，偷袭骷髅金冠之后，效果还算是不错，在自己弟子们彻底奔溃之前，勉勉强强把骷髅金冠的思绪给击溃了。

    而此时，孙豪身边修士的阴魂队伍已经在战斗之中所剩无几，仅仅只剩下了一些精锐，围绕在了孙豪的周围。

    事情出乎了孙豪的预料之外，孙豪灭敌，成为金冠，但是阴魂风暴依然没有停止，并且有越演越烈之势。