    第九百九十二章 第二局开始   

    当然了，对于樊涛的这个建议杨凡也只是不置可否的笑了笑，并没有发表任何的看法。

    

    帮优不帮劣从来都是杨凡自己惯用的一个准则，虽然说这个做法并不一定能够做到百分百有效也好，但是却是最简单以及最快建立优势去和对方抗衡的一个手段。

    

    劣势路正是因为实力不如对面所以说才会被压制，而本身就已经陷入到了劣势当中了，如果过去帮不起来，那么很有可能还会把自己原本的优势给赠送进去，所以说其实也根本就并没有那个必要。

    

    而且欧阳纳兰在他们这边是除去杨凡之外的一大主力，不帮她的话，哪怕就算是帮赵琳琅起来了，那么以他的实力但凡是发生任何的一个失误的话肯定还会照样被对方给找到机会的。

    

    看到杨凡只是笑了笑，并不说话，樊涛也是无所谓的耸了耸肩膀继续说道。

    

    “当然了，我这也只不过是自己的一个建议而已，至于是否采纳还要看你们自己，不过如果说你有更好的打法以及策略的话，倒是可以说出来大家提前商量一下。”

    

    “说实话，关于第2局到底应该要怎么样去打其实我自己个人也都还根本就并没有想好，毕竟要想制作战略去和对方相抗衡的话，那么至少也是必须要建立在双方实力平等的情况之下才能够去做到的，但眼下根本就并不可能……   

    虽然说我们仅仅只是和他们简单的交手了一场也好，但他们前面的对局大家也都是有观战过的，他们除去那个国服中路之外打野的实力水平也同样都根本就并不差，应该也同样是一个国服。

    

    而其他的三个位置即使是没有国服的水准，但整体平均实力至少应该也是在2200分左右，对于这种分段的选手，虽然说实力的确很强也好，但倒也还不至于强到那种无法针对的情况。

    

    至少他们在对局当中也同样还是会有不少失误的，所以如果真要去想着打赢他们的话，那么就必须要尽量去避免失误点才行，短时间内我们的实力肯定是不可能发生什么改变的了，但或许可以通过阵容的容错率来进行一下弥补……”   

    与此同时另外一边，江海大学的休息室内。

    

    看到时七等人结束了第1场的对局的时候，卓君也是笑了笑，对于他们在这第1场的表现也还是感觉到比较满意的。

    

    毕竟他是最清楚杨凡和欧阳纳兰的实力到底是什么样的人，所以说这一支队伍和其他的那些大学队伍相比含金量肯定是要更加的重得多的，甚至是他在这之前他还比较担心时七等人是否会存在翻车的问题。

    

    “怎么样君哥，我们没有让你失望吧？”

    

    “还行，不过也别高兴得太早了，现在不过才赢下了第1局而已，又不是说已经真正的获得胜利了，还是趁着中场休息的这个时间赶紧商量一下第2局应该要怎么打吧，万一待会儿被翻盘了的话那就打脸了。”

    

    面对其他人的提问，卓君也只是简单的回应了一句，并不打算参与到他们的讨论当中去。

    

    他的确是领队没有错，但他并不是正式的上场人员，平日里带大家一起训练就已经足够了，至于上战场的这种事情，虽然说他同样也有资格去发言两句也好，但是他却并不打算这么去做，否则的话这相对于其他的参赛队伍而言就多少显得有些太过于不公平了。

    

    “第2场虽然说对方也的确应该是会打得很谨慎也好，但是已经赢下了第1局，显然我们也根本就并没有必要再继续那么的保守，趁胜追击才是硬道理。”

    

    王野看到其他的人都并不说话，这个时候也是直接就第1个站了出来。

    

    “我和他们家的那个打野英雄池好像的确是有点重合的，所以说待会儿在bp的时候不用去从我们打野位置上面去下重点，无论他拿的是什么，我觉得我都比较有自信可以和他打个平手，而且如果真要去针对他的英雄的话，那么也就相当于是在自折羽翼。”

    

    听到王野说他能够和杨凡五五开的时候，卓君和时七的心里面也都是有点想笑的，不过好在两人的心理素质都比较高，都并没有表现出来，否则的话要是忍不住笑出来的就多少就有点尴尬了。

    

    王野的实力的确算得上是不错，有几个打野英雄都是国服级别的，但是要想做到和杨凡五五开那基本上是不可能的。

    

    首先两人都根本就并不是一个分段，杨凡一个巅峰第一和他一个巅峰赛几百名开外的人根本就并没有任何的可比性。

    

    不过他的第2句话说的倒也的确是不错，因为两个人的英雄基本上都比较像的缘故，所以说如果真的去针对杨凡的英雄进行禁用的话，那么也就相当于是在针对自家的王野……   

    很快双方的中场休息时间结束了之后又再一次的回到了赛场当中，刚投屏的屏幕再次出现到bp界面的时候，观众席上面所有的人也都是瞬间就安静了下来。

    

    第1场胜负一分无论结果如何，现在很显然这第2场对局的结果才是最为重要的，如果说郁金香高中赢了，那么就还能够拥有第3场决胜局的机会，如果说他们输了，那么也就相当于在这第1场的对决当中就要首先失去自己的一分。

    

    上来就输的话，也就意味着将会证实他们走到这一步完全就是靠运气而已，根本就并没有自己的真正实力，而要想打破这些舆论，那么就必须要打败作为东道主的江海大学，证明自己才行。

    

    所以当看到画面再次出现的时候，郁金香高中前来观战的一众学生都是感觉到比较紧张的。

    

    当双方的bp结束进入到了加载界面的时候，由陈薇儿以及苏溪等人带头，众人又再一次开始为杨凡等人加油呐喊了起来。

    

    虽然有着美女效应以及cosplay的加分也好，但是因为郁金香高中已经输掉了第1场的对局，而且下午也同样有不少学校的拉拉队也都使用了同样cosplay的一个战略，所以倒是也并没有多少人无脑的跟风和她们一起加油，而是默默的看着比赛……   

    

    

