    旅途之道，在于前紧后松。

    世间的道，大抵都是这样的。

    既然已经临近北境，陆青山也就将速度放缓了些许，慢慢见识这所谓的异域风情。

    因为无论是他，还是两匹宝马，这些时日都是累得不轻。

    被道源界规则削弱过的肉身，虽然相比普通人要强上许多，但终究已只是凡胎，。

    是肉体凡胎，那就会累。

    两匹宝马同样如此。

    即使陆青山已经是两匹马轮换骑，以便使马能得到休息。

    可道源界的奇特地形导致了旅途注定是需要频繁的上坡下坡，对马匹的体力无疑是个巨大的考验。

    ........

    道源界以云琴高岭为界限，划分北境与南境。

    两境地域的气候则是截然不同。

    南境炎热潮湿多雨，北境则是寒冷干燥多风雪。

    越过云琴高岭，那便进入了北境。

    突然从温暖的南境进入北境，思想还未完全从修士转变为凡人的陆青山，立刻是被天老爷教训了一下，着实感受到了一把什么叫南方的虎在北方冻成了猫。

    他也很服气，立即是就近入城，换了身行头。

    为此，陆青山低价卖掉了一匹宝马。

    ——若是他还准备复刻上次以剑谱换物的操作，想来这辈子都没练过武的成衣店老板娘，定会拿着扫帚把他和他那本看上去就像是小孩涂鸦之作的《青山剑法》一起扫出店门。

    有些逼只能在行家面前装。

    所幸，既然入了北境，距离秦国也就不远了。

    而在入了北境之后，一路上的见闻，让陆青山终于知道当初在元国碰见的那位真宁将军，口中所说的“前边战火朝天”是什么意思了。

    所谓的前边，其实就是指北境。

    至于战火朝天，却不是说北境有哪几国正在混战，而是更为严峻以及可怕的战争。

    与苍穹天道魔之战类似的种族之战。

    是的，就是这么巧，道源界也迎来了它界生物的入侵。

    异鬼。

    三十年前，于北境雪原深处的不可知之地，有名为异鬼的生灵复苏。

    复苏之后，这些异鬼就嗅着人味开始南下，试图侵犯道源界人族疆域。

    这些异鬼身型异常高大，有两人高。

    但是高大的同时，又极为枯槁，肤色苍白，眼睛则是如冰一般的湛蓝深邃。

    犹如从墓地里爬出的死尸。

    在道源界的规则限制下，任何生灵，除非是强大到能逆天，否则不属于道源的力量都会被封印，肉身也会被削弱至肉体凡胎的地步。

    所以这些异鬼并没有魔族那般强大。

    而且他们不修道源，更不可能掌握道法，相比道源界人族来说，就少了一个修行体系的力量。

    这般看来，异鬼似乎不值一提？

    现实并没有想象中的那般美好。

    异鬼也有他们的凭仗。

    他们身上统一着着不知道是天生还是巧匠打造的，犹如冰晶凝成的盔甲。

    这些极其坚硬，一般的武器攻击在盔甲上，根本对异鬼造成不了太大的伤害。

    异鬼的武器是长剑，同样是似冰晶凝成，拥有难以想象的寒气，使其可以在刺入生灵肉体的瞬间，将该生灵的血液瞬间冰冻。

    血液不流动了，心脏也就停止跳动了。

    异鬼武器威力之大，可见一般。

    异鬼入侵的第一时间，北境诸国就是组建北境联盟，派出将士一起将异鬼拦在了雪岭之外。

    初时，异鬼虽强，但数量并不多。

    北境联盟实力强劲，十分轻松的就剿灭了第一波复苏的异鬼。

    只是异鬼复苏的苗头却是一直没停下。

    它们就像野草一般，怎么割也割不干净，源源不断的从雪原深处走出。

    随着时间的流逝，这异鬼非但没有被北境联盟剿灭，数量反而是越来越多。

    北境联盟也从一开始的游刃有余，到现在的艰难应对，甚至是于两年前向道源界其它三境诸国发出求援信号。

    ——凡俗世界的弊端就在于此，消息传播渠道有限，传播速度慢，容易坐景观天。

    北境战事分明如此激烈，南境诸国之中的平民对此却大都一无所知，呈现一片祥和气氛。

    颇有几分边疆死战，中原歌舞升平之味。

    幸好其它三境的诸国还明白唇亡齿寒的道理，深知北境若是没守住，异鬼便可长驱直入，到时谁也讨不了好。

    所以纷纷响应北境联盟的求援，派出军队赶往北境雪岭支援。

    只是其中到底出了几分力可就不得而知了。

    毕竟道源界四境，九大上国都在北境，其它三境的国家多多少少也会有些不忿，想要取而代之，可惜九大上国势大，终究只能是想想。

    异鬼入侵，不正是削弱九大上国国力的机会？

    若是能在驱逐异鬼的前提下，给九大上国使使绊子，岂不是两全其美？

    不论在什么环境下，都会有偷奸耍滑的人存在，这是劣根性，改变不了。

    .......

    雪岭战局的愈发严峻，也导致了北境整体陷入一种沉凝的气氛之中。

    陆青山在路上碰见的平民，神色中都无多少笑意。

    她们的儿子，丈夫甚至父亲，此刻极有可能正在雪岭征战，生死未卜，谁又能笑的出来呢？

    经历过中灵之战的陆青山无疑很能理解这种感觉，但他并不能为这个世界做太多。

    毕竟这是一个个人武力无法凌驾于军队之上的世界。

    当然，不是因为军队太强，而是因为武力太弱。

    陆青山换了身保暖的行头之后，便再次踏上了旅途。

    又十天后，一座巍峨雄城出现在陆青山眼前。

    道源界不比苍穹天，有修士伟力存在，所以雄城比比皆是。

    整个道源界能称之为雄伟的城市，也只有那九大上国的都城能达到。

    眼前这座雄城便是九国之一秦国的都城，秦城。

    同时它也是陆青山的目的地。

    秦城历史悠久，与它相比，陆青山刚来到这个世界时所见的元都，倒像是个村落了。

    陆青山径直入城，并未受到任何盘诘，更没有所谓的入城费之类的东西，对武器也并无管控。

    他甚至亲眼见到几个佩刀的大汉堂而皇之入城，真正显示出来一座大成的气度与自信。

    牵马走进城门后，一股干净整洁的气息便是迎面而来。

    城中道路并没有积雪，应当是每日都有人定时清理道路。

    秦城已经到了，陆青山一时间却是陷入了迷茫。

    然后呢？

    秦倚天当时也只是说了在秦城等陆青山。

    但陆青山到了秦城之后，具体要如何找她，秦倚天却是没说。

    秦城作为秦国都城，人口逾百万。

    陆青山现在无法动用神识，要如何在人生地不熟的偌大城市中找出一个人来？

    “倚天啊，你这是在给你家公子出难题啊。”陆青山喃喃道。

