    周轩现在衣衫褴褛、身形狼狈，像是个小叫花子。但他却完全没有觉得生气，反而感到很开心。脸上的笑意遮掩不住，忍不住激动的说道。

    “没想到会来这个世界。”

    他替代的杨过就是那位神雕大侠，所以这个世界就是《神雕侠侣》的世界。

    周轩曾经在穿越的第一个世界，给霍元甲写过一个话本《射雕英雄传》。

    那是以“靖康之耻”为背景，郭靖、杨康两个结拜兄弟不同的成长过程，以及郭靖和黄蓉的相识与相爱的故事。而《神雕侠侣》，就是《射雕英雄传》接下来所发生的剧情。

    杨过是杨康的儿子，但身世却有些凄惨。

    他父亲杨康是《射雕英雄传》反派主角之一，但却死的早。母亲穆念慈也在早几年就去世，只剩下他孤苦伶仃一个人生活。

    其父杨康乃是杨铁心与包惜弱之子，郭靖的结拜兄弟，赵王府中做金朝小王爷，穆念慈之夫，大金国钦使。

    他容貌俊美，丰神隽朗。聪明机警，外貌俊美、气质卓绝，生母养父对其万般宠溺，自幼在顺境中成长，处处争强好胜，不择手段。此人贪图富贵，心术不正。

    因家生变故，母亲包惜弱嫁给完颜洪烈（金国王爷），杨康便自小生长在赵王府中，名为完颜康。直到杨铁心再次出现，他才知道自己的真实身份。但由于贪慕虚荣、留恋过去，不肯认亲生父亲，进而逼死父母。

    最后在铁枪庙中被黄蓉拆穿真相后欲杀之灭口，掌击黄蓉软猬甲上。但却被江南七怪之南希仁遗留在刺尖上的剧毒刺破手掌，而中毒身亡。

    其母穆念慈是临安荷塘村人氏。出世未久，因瘟疫除她之外一家人都死去，被杨铁心收为义女，随之浪迹江湖。容颜姣好，温柔善良。十三岁时因救了两位丐帮弟子，洪七公教了她三天武艺。

    杨铁心为她比武招亲，在中都北京，遇上杨康，她不是杨康对手，扯下他半截长袖。杨康也夺去她的绣花鞋。她虽又羞又恼，但从此对杨康死心塌地地爱恋。

    杨过的母亲穆念慈算是彻彻底底的好人，而父亲杨康也能勉强算是一个枭雄。而且从某些方面来说，他的内心也是善良的。

    首先，杨康忠于大金王朝，因此受到大家的指责，其实杨康可怜的地方就在于此。他的生父是大宋子民，而且是一个铁铮铮的汉子，一直对大金帝国充满仇恨。

    而杨康的养父则是金国王子，但依旧对杨康十分的宠爱。完颜洪烈没有因为杨康不是亲生的孩子而放弃杨康，甚至还要把自己的王位传给杨康。正所谓“生恩不如养恩大”，其实站在杨康的立场来说，他也挺难做人的。

    他很爱自己的妻子穆念慈，也为她做过很多事情，曾不惜舍弃自己金人王爷的身份和她一起回牛家村生活。但是对于荣华富贵自己也放不下，就在这犹犹豫豫当中又做回了大金小王爷。

    杨康回到完颜洪烈身边之后，又对穆念慈放心不下。在江山和美人之间犹犹豫豫，最终断送了自己的性命。

    但接下来《神雕侠侣》所发生过的故事，对杨过却更加没有善意。其中最悲惨的莫过于，他最心爱的人被玷污，而后左手被砍断。最后苦等十六年，机缘巧合才和心爱之人相聚。

    （小说上写的是断右手，古天乐版本电视剧中是断的左手。这里就先设定为左手，就此说明一下）

    周轩回顾完这些事情后，心里也不得不感叹一下。

    “唉，实在有点惨。杨兄，你就安心去吧。接下来的事情，我帮你出气的。”

    他现在既然接下了杨过的担子，自然会顺带帮忙出口气。以前在看神雕侠侣这个剧的时候，他心里就为杨过感到很不值。特别是刁蛮郭芙和卑鄙小人尹志平、草包武氏兄弟，要格外“重点照顾”才行。

    周轩用手摸着下巴，然后低头沉思了起来。

    “现在杨过才十三岁，目前还没有被郭靖夫妇找到。不过依照现在的情况来看，应该很快就要遇到李莫愁和陆无双等人了。”

    杨过出生之后，就与母亲穆念慈相依为命。但穆念慈却不想杨过踏入武林，卷入江湖恩怨。所以从小到大没有交杨过任何武功，甚至连有关于杨康的事情都没有说清楚。

    郭靖为其孩子取名“杨过”，字改之，表面上是不希望此子再如杨康一般，而且有过改之的意思。其实在这里面，未必没有另外一层深意。

    杨过，谐音“杨郭”。郭靖给他取这个名字的用义，不止要他有过能改那么简单，还有希望他不要忘记郭杨两家曾是世交的情义。

    周轩对郭靖夫妇，暂时还没想好怎么去应付。不过对于赤练仙子李莫愁，他到是想好好会上一会。

    李莫愁容貌甚美，却心若蛇蝎，因此江湖中人取其绰号为“赤练仙子”。

    年轻时本性善良，倾心嘉兴陆家庄庄主陆展元，因此留恋尘世，不肯听师父的话立誓不离古墓而被师父逐出师门，本想与陆展元共浴爱河，却没想到被陆展元狠心抛弃。

    自此李莫愁身心大受打击，性情大变，因爱成恨。曾几乎杀尽陆展元亲弟弟陆立鼎满门，并折磨陆立鼎之女陆无双。为得到古墓派的秘笈玉女心经，屡次威胁杨过、小龙女性命。

    纵横江湖十余年，手执冰魄银针、五毒神掌杀人无数，江湖中人无不对之闻风丧胆。

    不过李莫愁良心未泯，曾经救过洪凌波并收她为徒，还抚养刚出生的小郭襄一月有余。在绝情谷中被万千情花刺中后，仍不忘陆展元，最后葬身于焚烧情花的大火中。

    周轩到不是想杀李莫愁，而是想收服为手下。他要是能成功收服李莫愁的话，对以后的大事会很有帮助。毕竟江湖上有数的高手不多，李莫愁算是除五绝以外最顶尖的高手之一了。

