
　　楚天解决完这一切后，便驾驭着筋斗云再次离去，使用傻妞的通讯功能，很轻而易举的就将镭射眼也顺带解决！

　　镭射眼的实力在变种人中也是相当的出众，但他身体的硬度明显没有金刚狼那么的变态。

　　解决他，对于楚天而言，也是易如反掌！

　　接下来要解决的就是凤凰女了！

　　凤凰女体内的凤凰之力太过于强悍，得尽快解决战斗才行！

　　若是让凤凰女释放出凤凰之力的话……

　　楚天也不敢说自己有十足的把握！

　　在漫画里的凤凰女威力太过于强大，也不知道在2000年时的副本世界中的威力如何。

　　不过……

　　让楚天惊讶的是。

　　他通过傻妞的通讯功能搜索凤凰女，竟然搜不到她的位置。

　　她的周围，似乎是被什么东西进行了信号屏蔽。

　　不光是她，其他的变种人们也都无法搜寻到任何的信号。

　　似乎……

　　X战警的这些人已经察觉到了异样。

　　既然无法追踪到那些人，那楚天只好暂时放弃。

　　只要等到全球人类领导峰会时，和万磁王一同合作，将普通人也变成变种人就行了！

　　……

　　另一边。

　　“那个人的身份，我调查不出来，他就像是凭空出现一样。”

　　有一道身影站在万磁王的身后，沉声道：“只不过……我刚刚得知，他的确跟您说的一样，杀了三个X战警的成员。”

　　“哦？”

　　万磁王有些好奇的问道：“他杀了谁？”

　　“罗根，门罗，斯科特……”

　　听着属下的人汇报，万磁王不禁微微一笑：“或许他没有骗我，他的确是来自于未来。虽然不知道他是何来历，但我想……应该不是敌人。”

　　“好了，朋友们，接下来就该实施我们的计划了！”

　　……

　　接下来的几天，楚天身处于自己租赁的别墅内，并未出门。

　　而是通过傻妞的通讯功能来看着万磁王等人的动静。

　　即便是自己杀了三个X战警的成员，万磁王仍然不会改变自己的想法与计划。

　　他将小淘气抓到后，便等着全球顶层人类的会议召开那天。

　　时间匆匆，转眼间便到了万磁王计划实施的这一天。

　　在这天之前，万磁王就已经将那台能够改变成变种人的机器放置到了自由女神像的最顶部。

　　万磁王站在自由女神像远方大概三公里的位置，驻足观望着那一座纽约的代表性建筑。

　　站在万磁王身后的，是剑齿虎，癞蛤蟆，魔形女以及……小淘气。

　　“死了三个X战警的成员，不知道X战警们还会不会来组织我们的计划。”

　　万磁王喃喃自语道，他说着，又看了一眼小淘气。

　　这家伙本身是在X学院内，还是自己费了老鼻子的力气才抓到的。

　　“等到晚上的时候，几乎整个纽约市的人类将会变成我们的同伴！”

　　剑齿虎舔了舔嘴唇，满脸笑意。

　　会议是傍晚召开，而现在只不过是下午三点，距离傍晚还有几个小时的时间。

　　但不少人都有些蠢蠢欲动了。

　　楚天乘坐着筋斗云，站在云朵之中，看了一眼地面上那犹如蝼蚁一般渺小的万磁王等人，便收回了视线。

　　这些天来，楚天也没闲着。

　　看着万磁王实现自己计划的同时，也一直让傻妞时时刻刻的追踪定位到凤凰女等人的位置。

　　终于功夫不负有心人。

　　就在一个多小时以前，凤凰女等人似乎是解除了屏蔽信号。

　　傻妞也成功的追踪到了那些人，他们此时正坐在一架战机上，朝着自由女神像所在的方向，飞驰而来。

　　而楚天的目的，就是在这里截胡凤凰女他们。

　　此时此刻。

　　战机之上。

　　凤凰女紧握着一张照片，她的神情有些复杂。

　　镭射眼死了。

　　暴风女也死了。

　　就连金刚狼也……

　　镭射眼在临死之前，将警报的信号通过仪器传递给了X教授。

　　因此，凤凰女知道，自己将要面对的敌人非常的强大。

　　而且……他似乎还和万磁王联手了！

　　他们的目的，就是要将人类都变成变种人！

　　X教授说起过，必要的时候可以使用凤凰之力来对付敌人。

　　可问题是……

　　凤凰之力不是她自己想要控制就能够控制得了的。

　　在极其愤怒或者悲伤，亦或者各种负面情绪下，才能释放出凤凰之力来。

　　当镭射眼等人战死时，她差点就当场暴走。

　　若不是教授将自己拦了下来，恐怕……

　　凤凰女看了一眼照片上那面带微笑的镭射眼，她深吸了一口气。

　　“琴……”

　　身后，一个年轻人缓缓走出，“现在就剩下我们了吗，这个任务能完成吗？”

　　这年轻人的肤色与旁人有着巨大的不一样，完全是蓝色的肌肤。

　　正是蓝魔人！

　　“一定能！”

　　凤凰女重重的点头说道。

　　现在，X战警已经无路可退了，必须要完成这个任务才行！

　　轰！

　　这时候，战机忽然传来巨响，紧接着机舱内便燃起了熊熊大火，开始左右摇摆起来。

　　“发生什么事了！”

　　凤凰女脸色顿时大变。

　　“有……有一个人，他站在一朵云上，刚才他……”

　　飞行员话还没说完，便被一条金黄色的巨龙贯穿了身体。

　　来的，正是楚天！

　　“该死！”

　　凤凰女透过玻璃窗，看到楚天的模样时，她的脸上写满了愤怒。

　　“琴，你好啊。”

　　楚天笑吟吟的道。

　　“是你杀了斯科特？”

　　凤凰女脸色极其阴沉的问道。

　　“不错。”

　　楚天点头道：“可算是把你盼来了，我还以为你们X战警不敢来了呢。”

　　在两人谈话之际，战机已经启动了自行导航降落的功能。

　　之前楚天随意一掌轰出时，只是击中了战机的尾翼。

　　因此，战机虽说不能继续飞行，但滑行降落还是没有太大的问题。

　　楚天看着战机缓缓地降落，并未立刻动手。

　　两道身影从机舱内走出。

　　他们的脸上，满是愤怒。

　　让楚天有些惊讶的是，在凤凰女的身边，竟然是蓝魔人？

　　在2000年这个时间线上，似乎并没有快银才对。

　　不过，只有他们两人而已，这两人不足为虑！

　　楚天开启双倍界王拳，便先朝着凤凰女冲了过去。

　　（有必要说明一下，我是根据漫画，杂志，动画以及电影综合起来来写的，剧情里的一些细节会有所改变，各位读者老爷们轻喷。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十章 截胡琴·葛蕾！免费阅读。https://xs.23sk.com 