    周轩满脸微笑看着那些人表演，没打算插手插嘴。现在还不到时候，后面才是出场的最佳机会。

    突然有人问道。

    “是哪一位说话？”

    那矮子跃起身来，站到了桌上。但见他身高不满三尺，年逾四旬，满脸透着精悍之气。有人识得他是江西好汉“矮狮”雷猛。

    众人欲待要笑，见了他左顾右盼的威猛眼光，都把笑声吞下了肚里。

    只听他道。

    “可是洪老帮主行事神出鬼没，十年之中难得露一次脸，要是遇上了抗敌御侮的大事，恰好无法向他老人家请示，那便如何？”

    群雄心想。

    “这话倒也说得是。”

    雷猛又道。

    “咱们今日所作所为，全是尽忠报国的事，实无半点私心。咱们推举一位副盟主，洪老盟主云游四方之时，大伙儿就对他唯命是从。”

    喝彩鼓掌声中，有人叫道。

    “郭靖郭大侠！”

    有人叫道。

    “鲁帮主最好。”

    有人道：“丐帮前黄帮主足智多谋，又是洪老帮主的弟子，我推举黄帮主。”

    又有人道：“就是此间陆庄主。”更有人叫，“全真教马教主。长春子丘真人。”

    一时众论纷坛。

    小龙女见状转头看向周轩，挨过去低声问道。

    “你不去凑凑热闹吗？”

    她深知周轩的本事，不觉得比以上任何一个人差，更觉得没有一个人比周轩强。而且她觉得周轩志向高远，应该挺喜欢这个位置。

    周轩微微一笑，轻声回道。

    “还不到时候。”

    正乱间，厅口快步进来两个中年乞丐，身上挂了好几个袋子。他们在丐帮中也不算是无名之辈，也算是一等一的好手。

    郭靖、黄蓉和陆冠英见状，都不禁微微侧目。不知是什么事情，那两人竟如此惊慌。

    那两个乞丐跑到郭靖黄蓉面前，低声禀报道。

    “禀帮主，有敌人前来捣乱，须得小心提防。我们特地赶回报讯。”

    黄蓉望着两人的狼狈样子，眉头不禁皱了起来。

    这两人在丐帮里也算是有数的高手，江湖上武功胜过他们的并不多。但那些人一般都会卖丐帮的面子，当然也是卖她们夫妇俩的面子。但听他说这几句话的声音微微发颤，对头自必是极厉害的人物。

    黄蓉低声问道。

    “那是何人？”

    中年乞丐道。

    “应该是蒙古那边的人，好像是叫什么霍都。”

    郭靖听着这话，心中一宽，转头对黄蓉说道。

    “应该是霍都王子。”

    没等黄蓉询问，只听得大门外号角之声呜呜吹起，接着响起了断断续续的击磐之声。

    陆冠英叫道。

    “迎接贵宾！”

    语声甫歇，厅前已高高矮矮的站了数十个人。

    堂上群雄部在欢呼畅饮，突然见这许多人闯进厅来，都是微感诧异，但均想此辈定是来赴英雄宴的人物，眼见内中并无相识之人，也就不以为意。

    郭靖低声向黄蓉转述了当年有关霍都的事情，便即站起身来，夫妻俩与陆冠英夫妇一起迎了出去。

    周轩却微微一笑，心里暗道。

    “正主来了。”

