    陌生男人的眼睛暴突，双脸憋红，嘴巴微微张着，舌头吐出嘴唇之外，他几次张嘴，喉咙里却发出扭曲嘶哑的抽气声，根本无法发出声音来。

    半天之后，他才努力发出嘶哑的声音。

    “救……救命……救……”

    秦暖暖蹙了蹙眉，目光里带上了几分冰冷的不耐，又再次问了一次。

    “是谁派你来的？”

    陌生男人的眼底一片死灰，却忽然间爆发出精光，目光死死的盯着秦暖暖的身后。

    秦暖暖似乎意识到了不对劲，她猛地将陌生男人扔到了地上，耳边传来呼啸的风声，她偏了偏头，侧身躲过了朝着她脑后袭来的木棍，抬脚将试图在背后偷袭的她的男人一脚踹飞了出去。

    可下一瞬，她的脑袋上套上了一个似乎是麻袋的东西，眼前一片黑暗。

    她被装进了袋子里，整个人颠倒过来被人扛在肩上。

    秦暖暖闭上了眼睛，听声辨位，一脚狠狠的踹了出去，即便是在麻袋里，她的攻击力仍旧让人无法靠近。

    扛着她的人惨叫了一声，直接摔倒在了地上，麻袋也随即掉在地上，秦暖暖整个人都摔在了地上，身上的骨头几乎都要碎了。

    秦暖暖皱了皱眉头，顾不上去看身上摔破的伤口，长腿一掀，让那些试图靠近她的人踹退。

    就在秦暖暖找到了麻袋口子，打算从里面出来的时候，后背骤然一疼。

    一根针扎进了她的肉里，冰冷的液体打入她的体内，秦暖暖的身体控制不住抽搐了一下，眼皮越来越重，越来越重，最终陷入了沉沉的黑暗之中。

    当她再次醒来时，发现自己被扔在一个窗明几净的房间里。

    房间是古色古香的中式设计，周围是黄花梨的书桌和博古架子，还有一扇镂空的屏风。

    香炉之中的檀香香烟袅袅升起，香气满溢整个房间，沁人心脾。

    秦暖暖撑着沉重的身体，坐在冰冷的桃花芯地板上，只觉得浑身都疼，骨头都仿佛碎裂开来一般。

    耳边，传来了一个男人沉郁而又苍老的声音，严肃之中带着几分冷冽的厌恶。

    “你就是那个传说中的秦暖暖。”

    听到那个声音，秦暖暖抬起头。

    就看见那张厚重的黄花梨雕花书架之后坐着一个精神矍铄的老人。

    老人穿着一身藏青色的中山装，衣服看起来有些旧了，袖口已经被洗的有些泛白了，但是看起来却很干净整齐，他的胸口别着一个精致的钻石胸针，像是一把剑，上面红宝石的珠穗细细碎碎的散落下来。

    老人的手指干枯，干瘦枯槁的皮肉皱起，上面满布着皱纹，可是手指却圆润光滑，修剪的十分干净，一看就是常年精细保养的人。

    秦暖暖的目光慢慢往上，老人的脖颈处已经有了细细的皱纹，但是照着他七十多岁的高龄，已经算是保养得宜了。

    老人并不是邵二爷那种高瘦的身形，骨架很大，肩膀宽阔，面容威严肃然，国字脸，唇瓣厚实，鼻梁高挺，眼眶深邃，深深凹陷下的一双眼睛如同苍鹰一样锐利，冷冷打量着同样也在打量着自己的秦暖暖。

    秦暖暖对上老人的目光，并不觉得恐惧，淡薄镇定的眼底如同古井一般不起波澜，仿佛眼前的老人并不是高高在上的第一家族的最高决策人，而不过是一个普通的老人而已。

    她张了张嘴，喉咙里有些干涩，她蹙了蹙眉，眉头有很快恢复平缓。

    “我是。”

    老人锐利的眼眸将秦暖暖的细微表情都尽收眼底，只以为刚才秦暖暖皱眉是因为恐惧，但又在自己的面前强装镇定。

    他心底冷笑。

    装腔作势的小丫头，也就家里头几个臭小子不长进的小兔崽子会着了她的道。

    老人心底这么想，看着秦暖暖的目光里更是多了几分鄙夷轻蔑。

    “秦暖暖，你知道我是谁？”

    秦暖暖盯着老人，目光里有几分嫌弃，似乎是嫌弃老人跟着自己玩这种无聊的“猜猜我是谁”的游戏。

    她的嫌弃很明显的表现在脸上，没有半点打算掩饰的意思。

    老人自然也看见了，一双虎目划过不悦。

    这个小丫头片子，真是没有礼貌。

    他心底暗暗评价，更加不悦。

    正想要开口，却听见秦暖暖忽然开口对他说道。

    “有水吗？”

    老人一瞪眼，冷笑道。

    “你倒是自来熟，勾引了我两个孙子，还敢开口要这要那？”

    秦暖暖白了老人一眼，心底想着，老人的身份果然和自己猜测的一样。

    邵家的那位老爷子。

    秦暖暖没有理会老人的讽刺，目光环视四周，就看见身边不远的茶几上放着一个茶盘，上面整整齐齐放着一套紫砂茶具，还有一块茶饼。

    边上还有一套烧水工具。

    秦暖暖休息了一会儿，已经恢复过来了一些，她撑着身子站起来，按下按键，取水烧水。

    很快，水在透明的水壶之中翻滚上下。

    秦暖暖打开了那块茶饼，茶饼很是老旧，然而打开之后却是一股馥郁醇香的茶香扑面而来，沁人心脾。

    秦暖暖笑了笑。

    “邵老爷子好享受。”

    她拿起茶刀，撬了一小块，放进小小的紫砂茶壶之中，一套动作行云流水，一看就是深谙此道，跟那些附庸风雅的人完全不是一个层次。

    就连邵老爷子也被这一手吸引了目光，连起初想愤怒训斥秦暖暖都忘记了。

    秦暖暖将第一泡的茶汤到了，等第二泡出色，这才倒进了茶杯里，慢慢啜饮一口。

    老同兴的茶饼，果然名不虚传。

    秦暖暖润了润嗓子，觉得喉咙舒服多了，这才转头笑问邵老爷子。

    “老爷子要不要尝一尝？”

    邵老爷子这才回过神来，目光落在那一壶茶上，茶香四溢，沁人心鼻，邵老爷子有些心动，可想到如今秦暖暖的身份，冷哼一声，愤怒冲着秦暖暖斥责道。

    “你当我这里是什么地方！”

    秦暖暖笑着抿了一口茶，斜睨着邵老爷子，笑问。

    “哦？邵老爷子不是请我来喝茶的吗？我以为，虽然手段粗暴点，但是邵老爷子是真心请我过来喝喝茶聊聊天的，还是说你真的是想要绑架我，或者说对我动用私刑？”

    邵老爷子怒极反笑。

    “你以为我不敢吗！”

