
　　沈贯鱼只运行一个小周天功法就打算收手，这里不是象准峰。

　　感觉身上不是那么疼，但是不知是不是她的错觉，好像有人神识扫过自己的结界。

　　神识高于自己又来灵膳堂就餐的，那应该是筑基期了，像结丹元婴基本上都已经完全辟谷，不会到外峰副属山头儿的灵膳堂来。

　　这方竹林幽静又鲜少有人踏足,但不等于没有人来。

　　自己不周全慬慎，只能当对方是好心了，她撤回结界，拱手一揖道：“谢前辈为师妹护法。”

　　花盏可不受她这一礼，也撤去了隐身符，淡定回礼道：“师妹日后在外,还是寻个妥当地方打坐更好。”

　　话落人就不见了踪影。

　　沈贯鱼想到这位云篆峰花师兄从前的传说，在溪边大石上睡觉,遇见过灵泉峰云千竹师姐捉鱼磕掉牙哭，被她连着下了三个月的泻药。

　　去豆茅山收割自己种的灵谷，居然看到师兄程知先偷了常居师伯的竹贝灵蛾幼虫在烧烤，被他逼着吃了一个，从此变“同伙”被连带罚几次。

　　去个凡城历炼，看到了观天峰九归师兄抱着酒坛在城外醉酒狂歌，被结丹师兄整整逼着练了一年的剑阵。

　　还有夏师姐和人争花魁，钟师兄宿师兄被人骗光灵石……

　　诸如此类神奇场面举不胜举，自己是不是哪天也套他一次麻袋什么的，不然显得与诸位师兄师姐们不合拍了。

　　丢开这个一闪而逝的想法，很快到达灵膳堂的沈贯鱼，遇到了夏简和云千竹。

　　确切的说两人是专门来找她的，“听说师叔专门给你订的养身餐，怎么样，带我们也尝尝？”

　　夏简毫不客气的上了二楼辰水订下的单间，“当然，做为回报，我们已经和师叔给你请了半天假。

　　下午我们逛坊市去,如何？”

　　云千竹拿出一瓶玉颜膏道：“我和师叔说了，找你试试我研制的美肤药，他也同意了。”

　　沈贯鱼当然愿意了，十分豪爽的道：“两位师姐想吃什么，随便点！”

　　嘿嘿，让两小只笑话我，去坊市玩儿不带你们。

　　席间，夏简提了句看到花盏急匆匆上任务堂了。

　　云千竹十分肯定的道：“准是又看到什么出去躲两天。

　　咦，小鱼，他该不会看到你出什么糗了？”时间地点太巧合。

　　沈贯鱼无奈的点点眼睑下的伤：“疼的一揉掉泪了。”纯属生理反应。

　　两位师姐顿时吐槽起花盏可不止对他们，对其他宗门亲传也十分灵，所以不用介意，习惯就好。

　　沈贯鱼:……

　　花盏跑还真是到任务堂接个任务火速离宗，他与各峰亲传，除了他那个亲亲小师妹富麟外，全都是孽缘啊孽缘……

　　……

　　“真是孽缘！我们不得已接个任务，干的好好的怎么把沈家的小子分到同一组了？”黎川全身大毛法衣，连脸都捂得严实，正躲在一处冰洞里烤火埋怨着。

　　夏初一也没有想到,一群散修里分来个宗门里弟子，“奇怪，不见归元宗有弟子前来呀。”

　　冰湖，不是一个湖，而是因其位于北源山之西北，紧邻溯溪山脉北部的冰川雪原，从空中俯看宛若一片美丽的冰蓝色湖畔而得名。

　　这里的冰雪常年不化，是所有冰系妖族妖兽的至爱，冰灵根修士也非常喜欢。

　　不过对于其他灵根的修士，这边就没那么友爱了。

　　不仅冷的冻死个活人，就连修为到了这里，元婴被压制到结丹，结丹被压制到筑基。

　　而炼气修士根本就受不住这里的寒气。

　　目前来冰湖执行任务的，仅有修真联盟的弟子，强制征召的散修散魔，大佛寺的弟子，以及部分超高奖励招摹来的散修。

　　“没来正好，给他点儿苦头吃吃。

　　一会儿我去找子车道友，让他这个队长给姓沈的派个好活儿。”黎川拇指抵住下巴，

　　“嘿嘿，挖冰晶石矿那边的寒魄石，可不比填补那些裂开的冰缝更轻松。”

　　“记住你现在也姓沈。”夏初一免不了点他一句，又道：“主意不错，我赞成。”

　　填补冰缝，只需要按阵师的指挥，将各类冰系灵物以法诀打入阵眼，即可火速飞离与人轮换，每天只需做两个时辰。

　　但冰晶石矿里的冰灵气寒气凛人，其外包裹着的一层冰魄寒石又名寒魄石，最是坚韧难摧。

　　需要修士不断消耗本身的金灵力切割，才不会影响它的功用。

　　且在矿下需得采足五个时辰才能统一离开，这又是十分耗灵力的一点。

　　他们来这儿都变成了矿工，泥瓦匠了。

　　两人正商量着，就有传讯符通知，该他们这队上了。

　　黎川还未曾和子车逐浪说什么呢，就有结丹修士甩出穿云舟道：“千里外有一群冰熊和冰蜴群斗，造成雪崩毁坏了一处阵眼，需要四个十人小队去支援。

　　那里有些远，路上风雪会比较大，都戴好你们的衣帽手套。”

　　得，下次吧！

　　黎川和夏初一默契的对视一眼，扫过队尾戴上防雾镜片的沈选，什么都没说。

　　好几个散修都多瞅沈选几眼，这人身上的大毛法衣法靴，以及帽子全是极品法器。

　　有人甚至暗想，要找个机会干一票。

　　众人一一登舟，在仓内抓紧时间补充灵力，别看补裂缝就是放个冰系灵物打法诀，那也需要升起厚厚的灵力罩，以自身丹火护身的。

　　若不小心吸进裂缝里透出的阴寒之气，能让人的心脏骤停。

　　穿云舟飞的很快，结丹修士来回走过几趟，路线很熟悉，修为神识被压制，但神识比之一般的筑基后期到底看的更远两三里。

　　咦，四里外的雪怎么变红色了？结丹修士只略一犹豫，就偏离了原来的路线。

　　只是，穿云舟延着白色雪花一路走时，又出现了黑色的雪花，结丹修士的脑子越来越昏……

　　风雨很大，除了戴防雾镜片的沈选还在看外面的风景，其他人早就看腻了。

　　看着看着，沈选觉得不对，他第一反应，不是到前仓去找驭使穿云舟的结丹修士，而是来到黎川两人身边。

　　散修中知道他们恩怨的，都若有若无的探看。

　　子车逐浪立时隔开他们道：“沈道友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一百零四章 雪免费阅读。https://xs.23sk.com 