    林公子今天来云府的目的，就是和云清岚退婚，娶了这个女子，难不成邵小姐真的是想让林公子娶了那个红衣小妾？

    “你说呢？”她歪着头冷冷的看向林项，林项突然觉得从脚底窜出一丝冷意来，她的眼神明明无故又纯良，却让他顿生冷意。

    她冷漠的盯着他，又决绝的询问他，林项深呼吸一口气，红衣小妾捂着肚子迅速的过来，拉扯着他的袖口：“公子还在等什么？”

    她好不容易才勾搭上了这林家的公子，马上就要飞上枝头变凤凰了，现在可千万不能出什么纰漏。

    小妾焦急的样子，在邵佑嫣的眼里看来却无尽的恶心，她翻了个白眼，冷冷的瞪了一眼小妾，小妾被吓得赶紧又重新坐回了凳子上。

    看林项思索了良久，也没有开口的意愿，邵佑嫣的耐心都要被他磨没了，云清岚平常一副大大咧咧的样子，怎么在看人这件事情上眼睛如此瞎呀？

    面前的这个林公子没有一点担当，即使底下的那个女人已经怀上了他的孩子却仍然不敢有所担当和责任，真的是让人唏嘘。

    林项思虑再三，才终于下是下定了决心，唯唯诺诺的抬起脑袋来，却也不敢对上邵佑嫣的眼睛：“我，我娶她。”

    他的话音刚落，邵佑嫣就忽然大笑起来：“说的好！”

    笑完之后，嘴角的笑意立马就敛了下去，似笑非笑的望着他：“今日我得见林公子和令夫人的琴瑟之好，实在让我大开眼界，不过，为了表达我的贺喜之意，特意准备了一份礼物，要送给二位。”

    云老爷子眉头微微的皱了皱，面容上是罕见的凝重，她以往见上幼儿园来家中的时候都是慈眉善目，如今倒真的见不得她在搞什么了。

    邵佑嫣轻轻的拍了下手，外面突然进来一个白衣男子，后面则是药堂的林大夫。

    白池羽冲着邵佑嫣眨巴了一下眼睛，邵佑嫣无奈的笑笑，随后又转过身来看着云老爷子：“云爷爷，他们是药堂的大夫还有米铺掌柜，我专门请过来帮忙的。”

    云老爷子慈祥的微笑了一下，点点头算是允了。

    邵佑嫣冷冷的看着那红衣小妾，过去一把将她拽了起来：“我也没什么好送你的，不如就让这京城最具有盛名的大夫替你来看看身子，开几副药方好了。”

    什么？！！！

    邵佑嫣竟然请过来一个大夫给那小妾看身子。

    那小妾瞬间惊得一身冷汗，被吓得六神无主，捂着自己的肚子连连后退：“不，不用了邵小姐，我的身子健康的很，不劳你麻烦了。”

    眼神慌乱之中，不曾有一刻，落在邵佑嫣的脸上，邵佑嫣步步紧逼，嘴唇不屑：“是不必看还是不敢啊？”

    小妾手指猛的碰上桌子，眼神惊诧地盯着邵佑嫣，眼睛之中全是怀疑，他还带着一丝侥幸的心理，哆哆嗦嗦问道：“邵，邵二小姐，你这是什么意思？”

    邵佑嫣不屑的冷哼一声，看着自己指甲上的蔻丹，无所事事的随意答道：“看你们两个这副模样也知道不会主动的说出来，林大夫，快看一看，这位小妾的胎儿还健不健康。”

    林大夫得到了允许，赶紧过去将手指搭在小妾的手腕上，小妾想躲避却被白池羽狠狠的攥着，不让她逃走。

    林大夫查看了一会儿，终于才松了口气，眼底闪过一抹惊诧，回答道：“二小姐，她根本就没有身孕。”

    邵佑嫣突然看向林项，用手指了指他旁边的小妾：“哦？那这么说来，她是骗你的，为的就是嫁入林家，如果我没有猜错，你这肚子——”

    说着，瞬间给白池羽行了一个眼色，白池羽快速的束缚住小妾，小妾被吓得六神无主，邵佑嫣过去在她肚子旁边轻轻一抽。

    “砰——”

    直接掉出来一个软垫。

    周围瞬间变得鸦雀无声，众人目瞪口呆的看着底下的软垫，原来这小妾说怀了林家的孩子竟然是个骗局。

    林项不可置信的盯着掉下去的软垫，就像是他掉下去的脑子，他终于回过神来不可置信的盯着红衣小妾。

    那小妾早就绝望的瘫坐在了地上，拼命的磕着头：“是奴婢骗了公子，请公子惩罚奴婢，但看在奴婢是真心爱公子的份上，饶了奴婢吧。”

    邵佑嫣实在看不下去女子哭哭啼啼的样子，眉头烦躁的皱了皱：“既然林公子已经有了选择，那边带着你这位怀了胎的小妾回府去吧，对于我送的这份大礼，您还可满意？”

    邵佑嫣真的是把林公子仅有的自尊又放在底下狠狠的踩了踩，林项脸色瞬间青红转换，原来之前那小妾说的竟然全部都是假的。

    那小妾根本就没有怀孕，而且还妄想飞上枝头变凤凰，让他丧失了云家这么一个大靠山。

    回过神来之后，林公子相识瞬间脑子清明，赶紧跪在云老爷子的脚边：“云老爷，是我一时间被她骗了，被她蒙了心智，我错了，我不会退婚的。”

    云老爷子本来就憋了一肚子火没处撒，这下看他扶在自己脚边，直接一脚就踹了出去，冷哼一声：“老夫不想看见你，给我滚回你的林家去。”

    邵佑嫣轻笑：“这可是你自己的选择呀，林公子，我当初可是给过你两个选择的，是你自己选择错了又能怪谁？”

    “把她们两个给我扔出去，再也不要让他们踏进云家半步。”

    云老爷子冷冷的吩咐着，管家赶紧打点了几个家丁，将还在叫唤着的二人一起扔了出去，随后又紧紧的关上了云府的大门。

    云老爷子早就被气得不行：“这个混账，真是蠢笨，幸好青岚没有嫁给他，否则之后的日子还不知道怎么过呢。”

    邵佑嫣眼神终于变得温柔过去，拍了拍云老爷子的后背，替他舒缓着情绪，柔声道：“现在把他们两个赶走，出了这件事，他们之后不应该没有脸面再过来了。”

    “邵丫头，你这小丫头古灵精怪的，越来越聪明了，你是怎么知道她根本就没有身孕的。”

    邵佑嫣低着头浅浅一笑，狡黠的看着云老爷子：“秘密。”

