    时浅把手里的一袋干果放下。

    看着两人道：“反正你俩帮我盯着点，要是三爷背后搞什么动作的话，告诉我。”

    江辞睨着她：“告诉你！你能怎样？去揍他一顿？”

    虽然时浅身手是不错，有湛爷护着，但毕竟她自身没什么势力，不好直接跟那些对着干。

    他又道：“浅浅，有些事能做，有些事不能，商家的水深着呢，你跟在湛爷身边就行，那些浑水别淌。”

    霍飞也劝道：“就是，浅姐，商家那可是狼窝，你可不能乱来。”

    时浅笑了笑，手托着下巴，慵懒道：“当然不能去打架了，我这人一向是讲道理的。”

    黑客军团一向都是拿着对方的把柄去讲道理，从不打架。

    当然，这种方式通常都能让对方不战而败。

    江辞并不知道时浅的黑客身份，自然不会由着她乱来。

    即便知道她的黑客身份，他也不会让她去做任何有风险的事。

    江辞问：“晚上要不要一起吃饭？”

    时浅摇摇头：“算了，饭就不吃了，一会回去还有事呢。”

    绝对颠覆的新地图，她已经设计了一部分，还得继续，完成之后还得去创跃总部测试。

    这段时间她得忙一阵子了。

    待了没多久，时浅便站起来要回去。

    “对了，给我找辆车，我自己开回去。”

    江辞直接拿了茶几上自己的车钥匙，扔给时浅：“开我的吧。”

    时浅接住车钥匙，一脸嫌弃的又给他扔了回去。

    “不开赛车，换辆别的。”

    江辞无奈的站起来，走到她旁边的办公桌旁，从抽屉里从新拿出把钥匙，递给她：“除了赛车就跑车，没别的。”

    时浅接过车钥匙，阿斯顿 . 马丁。

    一副勉强的语气：“行吧。”

    时浅拿着车钥匙不用两人送，径自下了楼，然后去车库里开着车出来。

    温以然一直等在会馆外。

    终于等到时浅出来。

    她震惊的看着时浅以及她开的车，竟然阿斯顿 . 马丁。

    这贱人竟然开着这么好的车出来！

    温以然慌忙拿出手机拍了张照片，随后快速发动车子跟了上去。

    时浅知道温以然跟在她后面。

    勾唇笑了笑，加速。

    不到两分钟就把温以然甩没影了。

    温以然看不到时浅的车了，气的浑身发抖，手指用力捏着方向盘，恨不得把方向盘捏碎，然后换新车。

    时浅回了帝园。

    之后派人把车给江辞送了回去。

    她之所以自己开车回来，就是想甩掉温以然，不让她发现她住哪。

    时浅上楼后直接去了书房，打开电脑开始工作。

    计划把新地图尽快完成。

    次日。

    帝大。

    温以然因为被羞辱的事，从昨天到现在一直阴沉着脸。

    她瞧不起的乡巴佬，竟然去那么高档的地方，还开那么好的车。

    虽然可能是哪个老子头给她的，但温以然依旧觉得时浅不配。

    时沐雪坐在她身边，见她闷闷不乐，便问：“以然，你怎么了？”

    温以然咬牙道：“你知道我昨天看见什么了吗？”

    “什么？”时沐雪问。

    “时浅那个贱人！”温以然转头看向时沐雪，继续道：“昨天下午，她去了一家高级汽车美容会馆，只接待几百万以上豪车的那种。

    出来了时候那贱人还开了一辆阿斯顿 . 马丁！你真的确定时浅是从乡下来的？”

