    沐辰等人在击退了兽潮之后，便回到了神圣世家之内。到了家族之后，沐辰看着神圣世家的一众长老们道：“今日你等都表现不错，此次光辉之城的保卫战，我神圣世家重新证明了我们对保卫光辉之城是真心的！今后，谁若在敢联系黑暗公会，沈鸿便是下场。”

    沐辰话落，沈冥带头道：“我等谨遵家主之令。”

    随着沈冥话落，众人纷纷开口。若是之前沐辰只是靠着丹药来征服神圣世家众长老的话，现在就是用实力来告诉他们，这个家主他坐得稳！

    兽潮攻防战，沈越之名也是家喻户晓了。

    看着一群自己的小迷弟，沈叶挥了挥手，道：“好了，你们都下去吧，该做什么便就去做什么吧。”

    “遵命。”

    ................

    在吩咐了一众长老们之后，沐辰带着肖凝儿向着屋中走去。肖凝儿一路上忧心忡忡的，她之前虽然不怕，可是现在心里确实是怕的要死。

    路上，肖凝儿软声道：“沈....沈越.....我....我....”

    沐辰闻言看了过来，略带玩味的道：“你怎么了？”

    虽然开始在城墙上见到肖凝儿和她那跟自己犟的时候，沐辰确实很生气。可是他也明白，肖凝儿不是傻，只是担心自己罢了。

    “我错了.....我没有乖乖听话，在家等你。”肖凝儿低着头低声道。

    沐辰笑了笑，随后将其拉到了怀中，轻声道：“我不怪你，只是我希望下一次你不要再去冒险了。你现在的实力还不够，而且你看我不也没有事嘛？”

    肖凝儿点了点头，乖乖的趴在了沐辰的怀中。道：“沈越，我....我是不是很没用？”

    沐辰一头黑线，随后道：“你要是和我一样的话，那还需要我保护你么？女人被人保护不好么？”

    听闻沐辰所说之后，肖凝儿感觉似乎确实是如此。

    以前，她什么都得靠自己，而现在？有了沐辰之后，她早就已经对沐辰有了依赖性。并且，这种感觉是让人着迷的........

    “谢.....呜呜～”

    肖凝儿原本还想要说话，不过沐辰已经先一步堵住了这小嘴。在被沐辰亲吻的时候，肖凝儿也乖乖的配合了起来。

    两人热吻了片刻之后，沐辰才放开了她，坏坏的笑道：“以后不要在跟我客气，不然我就将你就地正法了！”

    肖凝儿却是满不在乎的道：“人家什么都是你的，你想要随时都给你～”

    好吧.....沐辰瞬间无言以对了！心道：“若不是你丫的还小，爷一定让你三天下不了床。”

    看着沐辰不说话了，肖凝儿心里微微一叹道：“好想快一点长大！”

    ............

    经过一番拼杀，光辉之城也算是顶住了这一次的百万只兽潮的进攻。

    沐辰和肖凝儿亲热了片刻之后，便钻被窝开始休息了。肖凝儿还好，沐辰可是早就透支了！虽然一颗丹药精神满满，但药物，终究是药物.....他现在的身体，可不是铁打的。

    两人相拥而眠，一夜无话......

    次日。

    熟睡的沐辰和肖凝儿是被呼延兰若给吵醒来的！

    对此，肖凝儿满满的敌视，而呼延兰若也不在乎，反而娇声道：“沈越，你昨天好帅哦！你知不知道，现在光辉之城的人，没有一个不崇拜你的。你现在可是名扬光辉之城了那！”

    正精神匮乏的沐辰，闻之打了个哈欠道：“我的小祖宗，你就是因为这件事，来打扰我清梦的？”

    呼延兰若自然不是因为这事来的了，她就是不想沐辰和肖凝儿独处时间太长，故意捣蛋罢了。

    看着躺哪里呼呼欲睡的沐辰又道：“你别睡了嘛，人家今天可是有事来找你的。”

    沐辰左右也睡不好了，只得不悦道：“给爷更衣！”

    呼延兰若闻之，不但没有生气，反而马上就把沐辰衣服拿了过来，随之一件件的给他穿戴整齐。

    沐辰起身后，简单洗漱了一番，随后看着满脸狐媚的呼延兰若，道：“说吧，小狐狸，什么事？”

    呼延兰若哪有事情找沐辰，不过就是为了捣乱罢了。不过她也清楚，这要是不说出个一二三来，只怕她会更惨吧？

    想到了今天炼丹师协会的人来谈生意后，娇声道：“今天杨理事来我们呼延家，似乎是想要和我们合作一样。”

    听闻“杨理事”三字之后，沐辰脑中一个丰满漂亮的熟美人出现在了脑海里。

    回想上次一见，还是天才战的时候。对于这杨理事，沐辰早就有兴趣的，只不过一直没机会接近她罢了。

    他可是清楚，杨欣虽然看似**，但现在依旧还是一个老**了！

    瞬间，沐辰的睡意一扫而空，随后道：“谈什么合作，他们现在可还在你家？”

    呼延兰若没想到沐辰竟然会对这件事感兴趣。便将杨欣来的事情全部告诉了沐辰，而说着说着，她心里暗道不好！

    因为杨欣可也是一个大美人了，而且不论是身材还是样貌都完全不弱于自己。而沐辰这般打听，显然这是沐辰色心大起了又！

    呼延兰若哼道：“沈越，加上这个小狐狸精，你都三个女人了。那个杨欣都那么大年纪了，你还敢兴趣？”

    肖凝儿闻之一脸黑线！心道：“什么叫我是狐狸精！明明就是你这不要脸的抢了我的男人，现在还敢反咬一口！”

    不过在听到杨欣的时候，肖凝儿并没有搭理她。她也知道杨欣，更是清楚那女人的相貌和身材！为了不在添加姐妹分享沐辰，肖凝儿也道：“沈越，你不许在找女人了！你想要的话。我给你.....”

    虽然现在是同仇敌忾，但偏偏和肖凝儿不合的呼延兰若，还是怼道：“我小老公怎么会要你，小屁孩，他有我就够了。”

    沐辰撇了撇嘴，不悦道：“你个骚狐狸，说谁小了？我承认，我是被杨欣那身材吸引，不过那是没有你之前！现在我对她，并没有太大的感觉.......”

    好吧，这话说的沐辰自己都不信，毕竟他早就忽视了刚刚自己的模样，看着一脸酸味的呼延兰若笑着说道。

    “你不小嘛？咯咯咯......”

    看着呼延兰若这副模样，沐辰不悦道：“那你是想试试了？”

    “来啊~~”

    好吧，面对呼延兰若这娘们，沐辰表示，惹不起惹不起！

    这时一旁的肖凝儿一脸鄙视的看着呼延兰若，道：“你堂堂呼延世家的大小姐，怎能如此不知羞耻？”

    呼延兰若闻之也不生气，一副胜利者的姿态，娇笑道：“我怎么就不知羞耻了，我和我未来的夫君什么没做过。倒是你个小狐狸，是不是馋我夫君身子了？”

    “你.......”

    好吧，肖凝儿虽然很想顶撞，可....可她确实馋沐辰身子，而且哪都不是一天两天了。所以在呼延兰若一顿怼之后，肖凝儿竟然有些无言以对了。

    沐辰看着两人一头黑线的说道：“好了，好了，你们两个一天不吵吵就不行吗？”

    两女闻之顿时各自脸朝一边，同时冷哼一声。

    沐辰无奈便道：“我要修炼了，你们两个乐意在吵的话，就去外面吵。”

    话落沐辰走向了屋内的密室，而呼延兰若和肖凝儿闻之都是一副埋怨对方的模样。毕竟两人都觉得，沐辰若不是因为对方，那一定会好好陪着自己的。虽然都看对方不顺眼，可是两女倒也是不敢太过闹腾，毕竟小打小闹没什么，可是一旦真的打起来。只怕两人在沐辰的心里地位，都会急速下降吧？

    毕竟上一次她们两个只是吵火了，就被沐辰丢到门外的。

    .................另一边。

    城主府内。

    夜幕漆黑，伸手不见五指，城主府里也只有少数的地方闪着一两点灯火，叶宗的书房隐约有一些烛光。此时城主叶宗正查阅着各种文卷，他每天都要处理来自各个方面的情报，包括外围妖兽活动情况、黑暗公会的活动情况等等。

    而这时，房门外一阵响声传了进来。

    叶宗闻声道：“进来吧。”

    “父亲大人！”叶寒走进书房，对叶宗微微拱手道。

    “寒儿，你怎么来了？”叶宗微微笑了笑道。

    “我想跟父亲大人聊一聊。”叶寒默然片刻道。

    “嗯。”叶宗点了点头。虽然叶寒来此何意叶宗以及知晓，但是他来了，叶宗也不能将他赶出去不是。

    “父亲大人，你可是同意紫芸和沈越那个花花公子交往了？”

    不怪叶寒心急了，只是因为沈越在保护光辉之城表现的实力，实在太过震撼人心，才让他不得不有此忧虑了。最重要的是，他可以看得出来，叶紫芸喜欢沈越。而且现在家族的长老们也是根本不反对的样子！

    叶宗闻之微微一顿，随之劝解道：“寒儿，为父懂你。你虽然天赋卓绝，有生之年修为必定会越为父。但是很多事情，并不是你我的意愿，就能决定的。我希望你能放开胸怀……”

    “父亲大人，我明白的。我都明白的，一直以来父亲大人养育我，教导我，想把城主之位让给我，而我才能不够，天赋低微，辜负了父亲大人的期望。以前流落街头，被父亲大人带回了城主府，我只想报答父亲大人的恩德，从没对城主之位有任何的奢望……”叶寒突然跪下，泪流满面。

    叶宗闻之一愣，急忙上前扶起了叶寒。而这时叶寒没有等叶宗说话，又咆哮道：“紫芸她登上城主之位，是理所应当的事情。毕竟她是你的亲生女儿，但你却一直都告诉我，我要刻苦修炼，做一个好城主，于是我听你的话，一直勤奋努力，不敢有丝毫的懈怠，努力达到你所期待的样子。但是现在呢，你却告诉我，这一切不是你能决定的。你有没有考虑过我的感受，那种失去了目标，迷茫的心灵？”

    叶宗一脸歉意的说道：“寒儿....对不起.....我...”

    “对不起.....”叶寒默念了一声，随之紧紧抱住了叶宗，哭喊了起来，就在叶宗还在想着劝他的时候，只感觉后背上一股强烈的疼痛！

    叶宗突然被叶寒刺伤，感觉到一股毒素直接涌入心脉，心中陡然被愤怒填满，一掌将叶寒轰飞了出去，他踉跄了几步，这才站稳，虎目怒视着叶寒：“你……你这个孽畜！”

    叶寒被击落在地之后，擦了一下嘴角的鲜血，凝视着叶宗，声音中带着一丝疯狂道：“父亲大人，这是你逼我的。我现在什么都没有了，走投无路，不得不这么做！”

    叶宗不敢相信，这竟然是他养了多年的义子，现在竟然会因为这些事，想要杀了他？叶宗想要用灵魂力来解毒，但他发现，自己竟然无法凝聚？

    当下叶宗便反应了过来，怒道：“孽畜，你竟然下毒！？”

    叶寒狂笑道：“哈哈哈......对，没错，父亲大人，这可是天下最毒的龙舌草！今日你必死，等你死了以后，我就去散播说是沈越杀了你。到了那时，我想风雪世家的长老一定会和神圣世家拼个你死我活，而最后叶紫芸是我的，整个光辉之城也是我的。”

    叶寒的模样，让叶宗完全傻愣在了哪里，他没想到，叶寒竟然会有如此心思。而且对自己竟然也会如此的狠？龙舌草，那可是已知最可怕的毒药了。今日想来，自己是必死无疑了。可是一旦真的如叶寒所说的那样，那么光辉之城必定灭亡。毕竟黑暗公会可是在一旁虎视眈眈着那！

    这时，叶寒一步一步的走上前来，来到了叶宗的面前，意欲结果了叶宗的性命。只是在他靠近的时候，突然在此被叶宗一掌轰退到了门上！

    叶寒感觉着伤口的疼痛，看着叶宗，不敢相信的道：“这....这怎么可能，你怎么可能没事？这不可能！”

    “喂，渣崽，就你那点智商，又怎么会能明白？”

    就在这时，沐辰的声音淡淡传了进来，而随之沐辰出现在了两人的面前，随之沐辰又看向哪里的叶宗道：“叶老头子，现在你信了我说的话了吧？”

    ........................

