
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎”

    “澎”

    两道闷响声在场中响起，杨叶与魔轲两人连连后退，而安南靖则纹丝不动。

    看着安南靖，杨叶与魔轲眼中同时闪过一抹凝重，因为在先前，眼前这女子竟然在一瞬间接下了他们二人的全力一击，而且还将他二人震退！先不说对方的攻击速度了，就是这攻击力量，也未免太恐怖了一点啊！

    安南靖看了一眼杨叶与魔轲，然后淡声道：“太吵！”语落，安南靖转身朝着第五层走去，当走到第五层入口处时，她停下了脚步，又道：“这么大的地方，容不下这么点人类玄者吗？如果是这样的话，那你们魔冥妖三族是想全军覆没在此了！”说完，不在停留，走上了第五层。

    闻言，魔轲与魂幽两人脸色一沉，眼中有着怒火，但却没敢发作。倒不是他二人怕这安南靖，只是此时此刻，如果他们与杨叶等人大战，而这安南靖又帮助杨叶等人的话，那对他们三族来说，无疑是一个巨大的灾难！

    衡量许久，魔轲与魂幽两人终究还是放弃了再次对杨叶等人出手。魔族与冥族的人数已经很少了，实在经不起任何折腾了，不然他二人就算夺得潜龙榜第一，也是没面目回去对族人交代的！

    魔轲冷冷看了一眼杨叶与杨叶身后的众玄者一眼，然后冷哼一声，带着魔族的玄者朝着另一边走去。

    随后，魂幽也带着自己族人离开。

    见到这一幕，场中无数人类玄者顿时松了一口气，虽然他们现在只剩下不到一千人，但是现在终于安全了。感受着第四层那浓郁的灵气，无数人类玄者的心脏开始剧烈跳动了起来，相比这里，一层二层三层的灵气浓郁程度真的是渣啊！

    在这修炼，相信用不了多久，他们便是能够突破王者境，达到灵者境！而且在这第四层，他们还隐隐感觉到了一种奇异的能量进入了他们体内，这种能量，他们只能感觉到，却是无法看见，一开始有些人还不解，最后，经过一些人的提醒，他们才知道这就是所谓的气运！

    气运，天地间最神秘莫测的一种东西，看不见，摸不着，但是人却是能够感觉到。它不能为人们提升实力，或者改善人的资质。但是它却是极其重要，比一个人的修炼资质更加重要！因为他能够改善一个人、一个宗门、一个家族的命运与气数！

    机会来之不易，场中众人没有浪费，各自找了一个地方开始修炼，不过大家并没有分开太远，毕竟那魔族与冥族还有妖族还在这塔中，谁知道他们下一刻会不会发起进攻呢？

    所以，大家还是聚在一起比较安全一点！

    将幽冥鬼火与玄剑收起，杨叶打量了下四周，发现这第四层其实是很宽阔的，整个四层，没有任何阻碍物，整个空间都在视线之中，一览无遗！在最右边的角落处，杨叶发现了落雪与他身后的那几百蒙面人，此时落雪与那几百人正安静地坐在那里修炼，先前人类与魔冥妖三族大战，他们就仿佛没有看见一般！

    在落雪的身上停留了下，杨叶目光转移，然后他看到了莫轻语，此时莫轻语盘坐在一个角落，在她面前，悬浮的是一柄古鞘。看着莫青语，杨叶目光中杀机闪现，不过却是并没有动手。目光在移，落在了第四层的正中央，那里，有一个巨大的圆台，圆台极其宽阔，足有数百丈之宽，在圆台旁边有一座高数丈长的石碑。

    见到这座石碑，杨叶眼中闪过一抹诧异，走到了这座石碑前，只见那石碑之上，刻着一排排苍劲有力的大字。

    “这是潜龙碑！”就在这时，希洛公子出现在了杨叶身边，道：“这座石碑记录着整个玄者大陆历史上的超级天才，你看那第三行，那就是剑宗祖师的名字！”

    闻言，杨叶举目望去，果然，只见第三行写着‘逍遥子’三个大字！

    “剑宗祖师只排第三吗？”杨叶轻声喃喃了一句，然后目光上移，落到了第一拍的位置，只见那写着三个大字：青鸾峰！

    “这是玄者大陆第一代武神！”一旁希洛公子沉声道：“这片大陆，很少关于他的传说，毕竟年代太过久远。只知道，在这古战场，他斩杀了当时已经是圣者境的冥神！至于其它的，很少，很少！”

    “第一代武神？”杨叶低声喃喃，道：“他与剑宗祖师，谁强呢？”

    这问题问的，希洛公子翻了翻白眼，道：“我哪知道？除非他们两来打一架，不然谁知道谁强谁弱？”

    杨叶摇头轻笑了笑，然后看向了第二排，当看到第二排的字时，杨叶一怔，因为那里写的根本不是人名，而是有五个字：何曾畏惧天下！

    杨叶带着疑惑看向了身旁的希洛公子，希望得到答案！

    希洛公子摇了摇头，道：“你别看我，我也不知道这家伙是谁，根据我宗门记载，两万多年前，玄者大陆出现了一名超级强者，这名强者很神秘，没人知道他叫什么，只知道他有一句口头禅，就是‘何曾畏惧天下’”

    “这样也可以上这潜龙碑？”杨叶错愕道。

    “当然不是！”希洛公子道：“他曾经做出过一个极其疯狂的举动，那就是曾在中域摆了一个擂台，挑战整个玄者大陆的强者！那时，玄者大陆是最鼎盛的时候，宗门林立，强者如林，他如此狂妄，自然引来了无数宗门与强者的不满，然后各大宗门，以及隐世世家的超级强者都出面，但是，这些人最后都惨败而归”

    “但是他还不甘心！”希洛公子继续道：“他又走遍整个玄者大陆，遍访整个玄者大陆的隐世强者，然后他们一一击败，直到整个玄者大陆都在无他的对手！最后，他去了武神山，最后他走出武神山时，说了一句话，“君早生万年矣”从此之后，他在也没有出现过在玄者大陆，只是大陆留下了关于他的传说”

    “何曾畏惧天下！”杨叶低声喃喃了一声，然后笑道：“真是好狂妄的语气呢，如果他与剑宗祖师，还有那第一代武神同生在一个年代，想必肯定是一件极为有趣的事，三大都巅峰求败的高手聚在一起，想想都刺激呢，哈哈”

    “如果真那样，那估计大陆将会被他们在此打的四分五裂吧，就如同那排名第四与第五的两名强者一样，当年就是他们二人，因为所谓第一的名头，硬生生将整个大陆都打散。如果他们三人在一起，我想，我们这个大陆还不够他们打的吧！”希洛公子笑道。

    杨叶笑了笑，然后道：“对了，这上面的排名是如何拍的呢？恩，我的意思是要怎样才能让自己的名字出现在这上面呢？”

    “将手放在这石碑之上就知道！”希洛公子伸手放在了石碑之上，石碑顿时发出一道微光，只是很快又消散，就仿佛没有出现过。

    见状，希洛公子无奈撇了撇嘴，收回了自己手，道：“这石碑也是一个测试石，测试一人的潜力，奇异，实力，天赋，资质，总之，它测试的是一个人的全部。如果你够逆天，就能激活它，然后它就会将你名字写上去。不过你就别抱有希望了，因为一万年来，只有剑宗祖师唤醒过它。嗯，听说如果唤醒它，还将会获得巨大好处呢，只是是什么好处我就不知道了，不过肯定不会是什么垃圾东西。因为剑宗祖师唤醒它后，说过一句‘还不错’”

    “好处？”杨叶眼睛一亮，然后笑了笑，道：“既然有好处，那我也来试试！”说完，手伸向了那石碑

    ps：感谢各位的月票支持，谢谢，青鸾真心谢谢，这月冲榜，感谢各位的鼎力支持，每一位投票的读者，青鸾都会永远铭记！谢谢！

    ps：为了感谢‘噬魂丶feel”150票的月票支持，一次性爆发，稍后还有两章，别走开！           
            