
　　马车来到胭脂巷，只见整个胭脂巷早已不复昔日，一片火烧后的烟熏火燎。

　　官府早已出动救火救人，凌画的暗卫从旁辅助，安顿百姓。

　　胭脂楼的掌事儿早已不见，不知去向，小管事儿被烧伤了脸，胭脂楼内的其余人或多或少都有不同程度的受伤，不过因暗卫救的及时，倒没有人员死亡。

　　小管事儿被请到了凌画马车前。

　　凌画上下打量小管事儿，对他询问，“胭脂楼的掌事儿呢？哪里去了？”

　　小管事儿哭丧着脸摇摇头，“今儿一早便没见着人。”

　　“胭脂楼是怎么起火的？”

　　小管事儿憋着怒火说，“不知是哪个贼人放的，贼人在柴房里泼了油，借着风向，让火着了起来。”

　　“胭脂楼内还有什么人不见了？”

　　“今儿一早，小的起来后，便没见着掌事儿的和晚娘子，其余人都在。”小管事儿的说完，又摇摇头，“不，还有十三娘和彩儿，去了清音寺，再没回来。”天籁小说网

　　凌画点头，看着胭脂楼内剩余的这些人，想着这些人怕是弃子，而真正的主事如掌事儿和晚娘子，都撤走了。

　　细雨即便跟着十三娘去了清音寺，但也派了人守在胭脂楼外，但是却没发现管事儿的什么时候不见了，想必管事儿的房中也有密道。

　　她吩咐云落，“将胭脂楼的所有人都带回去，交给林飞远，逐一盘查审问，关于这些年十三娘和掌事儿等失踪几人的过往，问的详细些。”

　　云落应是。

　　凌画落下车帘子，“回府吧！”

　　马车离开了胭脂巷，向总督府而去。

　　总督府内，崔言书收到凌画派人传话，知道怕是出了大事儿，从暗卫的嘴里简单地问了事情经过，得知了清音寺了尘带着十三娘在掌舵使的眼皮子底下逃走，又得知掌舵使亲自登江府的门一番交涉后，让他前往军营配合江望清查整个军营，他心神一凛，匆匆带了人，前往漕郡兵营。

　　林飞远见崔言书匆匆离开，对孙明喻说，“掌舵使这一回怕是气死了。”

　　严防死守，还是没防住，盯了多日的人，竟然让十三娘被人救走了。谁能想到清音寺的了尘，竟然出了这么大的意外。

　　孙明喻眉头紧皱，“出了这么大的事儿，不知掌舵使是否近期还会动身前往凉州。”

　　林飞远也不知道凌画下一步还会不会按照早先的打算行事，他放下书卷，“咱们要不要去胭脂楼看看？”

　　孙明喻想了想，“掌舵使暂时没对我们安排，我们便先做自己手边的事儿吧！等掌舵使有吩咐再说。”

　　林飞远想想也是，小声嘟囔，“咱们三个，还是崔言书最得掌舵使器重。”

　　孙明喻失笑，“我们三人各有所长，崔兄所擅长之事，你我皆不擅长，我们擅长之事，崔兄也不擅长。你等着吧，掌舵使必有吩咐，急什么？”

　　林飞远挠挠脑袋，“我这不就随口一说吗？”

　　孙明喻笑着摇摇头。

　　二人重新坐下处理手边的事情。

　　大约过了一盏茶，门外传来动静，有人匆匆而来，不多时，便进了书房，正是云落。

　　他对林飞远和孙明喻拱了拱手，对林飞远道，“主子吩咐在下前来给林公子带话，胭脂楼的人已被带回了总督府，主子吩咐交给林公子，主子想从他们嘴里撬出关于十三娘、掌事儿的、晚娘子以及彩儿这四人这些年来详细的过往。”

　　林飞远来了精神，腾地站起身，摩拳擦掌，对云落说，“你让掌舵使放心，我将这些人祖宗八代都盘查出来，定要从他们嘴里抠出这几个人有用的消息。”

　　云落点点头。

　　林飞远转身出了书房。

　　孙明喻温声问，“掌舵使呢？可回府了？”

　　云落摇头，对孙明喻道，“主子还在回府的路上，应该很快就到了。吩咐在下转告孙公子哪儿也别去，等主子回府后，与您有事相商。”

　　孙明喻颔首。

　　凌画回到总督府，下了马车后，对宴轻说，“哥哥，我去书房，有些事情要与孙明喻相商，做一些调整和安排，你是跟我去书房，还是回院子里歇着？”

　　宴轻本来想回去歇着，但想着书房里长期驻扎的就三个人，崔言书和林飞远都被她派了任务，如今就剩个孙明喻了，而琉璃那丫头还在清音寺彻查没回来，他若是不去书房，书房里岂不是就他们两个人？

　　虽然说有暗卫，但暗卫也是在门外。

　　对宴轻来说，这可不行，怎么能放任自己的夫人与别人私下相处呢！以前也就罢了，但如今他不允许。

　　于是，他道，“跟你去书房。”

　　凌画见他一边打着哈欠，一边跟着她往书房走，柔声说，“哥哥若是累了就回去吧！”

　　宴轻扭过头，“谁说我累了？”

　　凌画笑笑，“那哥哥是不是困了？”

　　“都这个时候了，我若是睡觉，晚上岂不是会失眠？你总是催我去睡觉，安的是什么心？故意不想我晚上好眠？”宴轻挑眉质问她。

　　凌画好笑，“我是看你总打哈欠。”

　　“那也不睡。”

　　凌画点头，“好好好，不睡就不睡，你爱去书房就去书房。”

　　宴轻听着她这哄小孩子的语气，不太高兴，但也没什么话可反驳她这语气，只能闭了嘴。

　　二人来到书房，宴轻见果然偌大的书房里只有孙明喻一人。

　　孙明喻见二人回来，连忙站起身，“掌舵使，宴兄，你们回来了？”

　　凌画点头，解了身上的披风，随手搭在衣架上，对孙明喻说，“今儿发生的事情，你们都知道了吧？”

　　孙明喻点头，“知道了。”

　　暗卫当时来告知崔言书时虽然因时间紧急不太详细，但是该说的都说了。

　　凌画见他说知道，便也不细说了，对他道，“言书去了军营，飞远盘查那些人，还有一件事儿，得你来做。”

　　她从怀中掏出钥匙，递给孙明喻，“你去我的库房，在靠东墙最高的架子上，有一个大铁盒子，是这些年我与岭山来往的账目，你帮我梳理一遍，看看金银多少，粮草多少，兵马多少，以及一应所用供需给多少，然后在我离开漕郡后，你们三人一起，守住漕郡的同时，给我斩断由漕郡通往岭山的所有供给，无论是陆路，还是水路。”

　　孙明喻顿时一惊，“掌舵使要将这等重要的事情交给我吗？”

　　他心中清楚，这些年事关岭山，都是凌画亲自处理，他们虽然都知道，但也没插手过。

　　若是往日，凌画交给谁一件十分重要的事儿时，面对给那人身上压了重担，她都会拍拍那人的肩膀给其打气，但今日宴轻在，她刚抬起手，猛地想起，今时不同往日了，要注意分寸，于是，收了动作，背着手说，“本来是该我亲自处理，但我过几日必须要前往凉州一趟，凉州总兵周武那三十万兵马，万万不能落入别人的手里，若是我推测的没错的话，山河图上说明，宁家想以碧云山为中心，以岭山地界为分割线，沿关山山脉天险之地，设城池关卡，屯兵造营，割后梁江山三分之一国土以谋自治。这样一来，无论是幽州，还是凉州，都是重地，皆不能失。所以，凉州这一趟，我必须去，还要尽快去。”

　　孙明喻闻言重重点头，“掌舵使放心，此事我一定办好。”

　　他看着凌画，试探地问，“若是你这般断了岭山的供给，万一岭山……”

　　凌画冷笑，“我表哥那人，最会权衡利弊，我此举是想试探他到底有没有与宁家联手。不管他有没有与宁家联手，在二殿下登基前，岭山的供给，我还就给他断了。如今是给他断漕郡通往岭山的供给，等从凉州回来，我便断了我名下所有通往岭山的供给。”

　　她说她能攥住岭山的经脉，不是只会说说玩的。

　　通过今日之事，她想明白了，她想着若是今日十三娘真是宁叶来了漕郡之后，在暗中只凭借较少的信息，便推断出十三娘被她监视盯住了，果断地通过了尘将她救走的话，那么她还真是小瞧了宁家，小瞧了宁叶。

　　这样的话，她对岭山，必须先斩断，再议后事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零九章 斩断免费阅读。https://xs.23sk.com 