    厄土中。

    奈何桥散发出磅礴的气韵，佝偻的孟婆与孟婆汤形成了极其诡谲的画面。

    逆神重要人物皆出现了，一个个盯着凌风，想知道凌风到底有什么事情。

    但凌风下一句便将他们雷的外焦里嫩。

    向天再借两百年！这是要疯了的节奏啊。

    每一个人心中都很疑惑，这一个月时间凌风到底在哪里？

    都干了什么？

    他到底被什么事情刺激了？

    不过，他们同样激动，因为凌风虽然疯了点，但做事却极其严谨，要是没有把握的事情，他断然不会在这个时候说出来。

    他是真要借！“怎么借？”

    叶魔女皱眉，不知道凌风的意思，聪慧如她都被凌风雷到了。

    “让逆神人物全部回来！”

    凌风笑眯眯的说道：“这一次我们要改变历史！”

    “……”众人都很无语，感情凌风这次要玩一场大的啊。

    “好！”

    叶魔女没有质问，而是欣然同意，令蝴蝶紧急调回所有人物。

    仅仅半天时间，蝴蝶、隐神等便自第六层回来了，虽然那里有奇门压制，但只要通过，他们就有办法回来。

    “现在可以说了吧？”

    神烈撇撇嘴，凌风现在真是越来越懂得装逼了。

    “调整你们的状态，我要最佳状态！”

    凌风没有解释，有些事情并不需要他解释，只要破旧的碗打开的那一刻，众人便能够明白过来。

    “是！”

    对于人主的命令，逆神众执行的一丝不苟。

    就是天荒几位天尊都在尽全力，因为人主已经暗示，他们同样要执行。

    叶魔女点点头，知道凌风要动真格的了，目前的形势迫在眉睫，短时间内她们迈不出那一步，凌风要借两百年的时间给她们，让她们晋级。

    很快。

    逆神众便全面调整到最佳状态，一个个气势蒸腾，实力强盛。

    下一刻。

    凌风便飞落在孟婆面前，直视着她手中的那只破旧的碗。

    “什么都不需要问。”

    凌风开口说道：“但你们只可在洞府前，没有那等实力千万不要擅闯！”

    “是！”

    逆神众大部分人物额首，但也有例外，像神烈、鸣天兽这两只妖尊就很不在意。

    这是在吓唬他们嘛？

    他们是吓大的吗？

    你说不擅闯就不擅闯了？

    嗡！虚空激荡，千重光雨自破碗上飞出，凌风动用了仙洞，顷刻间便点燃了那破旧的碗，并且令其朝向叶魔女、凌清等逆神众。

    霎时满天光雨飞落，可怕的狂潮击破天穹，那破旧的碗释放出海量神能，吞噬万道。

    叶魔女首当其冲，不受控制的飞向了破旧的碗。

    紧接着凌清、寒如月等亦变得虚幻，一点一点消失在人们面前。

    当破旧的碗力量全面喷涌而出，那山海天威当真太可怕，即便是东方雨落都直皱眉，毋庸置疑的是破碗吞噬力道非人力能够抵挡，不仅仅叶魔女、凌清等被吸入其中，在场的所有人物都被吸入了其中。

    场面瞬间一空。

    逆神众就那么神奇的消失在东方雨落面前。

    “另有乾坤？”

    东方雨落吃惊的问道。

    “是的！”

    当逆神最后一位人物消失后，凌风虚脱的坐了下来，脸上多了一抹欣慰。

    虽然驱使破碗耗费了他极多的力量，但能够成就整个逆神，那同样是他愿意做的。

    当初。

    他返回的时候就想过这个问题，并且在回来的时候试过，的确能够向天再借两百年，因为里面的时间不同，两百年也就相当于现今二十天时间而已。

    时间上，他们完全来得及。

    如果可以借两百年，那他为何不多借一点呢？

    他借不来更多的时间，那就多借一点人吧。

    “那破碗到底是什么？”

    东方雨落问道。

    “道空星！”

    凌风认真的解释道：“星古后八颗星中的一颗！”

    “什么？”

    东方雨落大惊失色，简直不敢想象，那后八颗星亘古著名，但真正能够找到的只有一百颗而已。

    魔族那一颗问世已经很惊人了，没想到在这里又找到了一颗。

    “里面的时间流速不同，而且没有太多限制，其他人物亦可借用。”

    像古武塔也有这样的能力，但太有局限性，只有凌风才能够进入，要是其他人物进入就会受到限制。

    可借用时间，同时也要受到禁锢。

    鸣天兽、烛龙等被禁锢便是这个例子，而且里面的气韵早已腐朽，时间流速对于他们这些人物没有作用了。

    破碗与众不同，像是另一宇宙能够承载这种能力。

    只是，道空星太可怕，若然进入其中，后果不堪设想，这也是凌风警告的原因；只要逆神众处于道空洞府前就不受道空的影响。

    “你找到了什么？”

    东方雨落急声问道，双目灼灼，这可是揭开万古仙古陨落真相的重要线索。

    “八字真言！”

    凌风眯眼笑道：“后八颗星上每一颗都有一道真言，当初的魔道星辰上有‘仙’字真言，而今道空星上有‘道’字真言。”

    “如果我没有猜错，后八颗星上的八字真言应该就能揭开真相。”

    “道仙，还是仙道？”

    东方雨落皱眉沉思。

    “很难说。”

    凌风解释道：“这个问题我沉思过，都有可能，也可能都不是。”

    “怎么说？”

    “仙道或者道仙，但我们并不知道剩余的六字真言。”

    “明白了！”

    “现在我们该怎么做？”

    “牵制住后五层的生物，给他们争取更多的时间。”

    凌风说道。

    “那道空星对至尊没用？”

    东方雨落目光闪烁。

    “没用！”

    凌风肯定的说道：“而且有禁制，一旦触碰可能导致破碗不完整。”

    凌风还有一句话没说。

    那就是至尊人物要是动用破碗，极有可能令孟婆苏醒，正如同当初那般，虽然他不知道孟婆到底有什么问题，但一定不简单。

    内心上来说，他不希望东方雨落惊醒孟婆。

    “我们要步入后五层？”

    东方雨落没有多想，都到了这个时候如果能够替他借来两百年，凌风应该会做。

    “不用！”

    凌风眯眼笑道：“我们就在阴域，只要他们敢过来，那便诛掉他们！”

    凌风双目冷冽，沉吟片刻说道：“但必要的防御还是需要的。”

    东方雨落哑然失笑。

    感情凌风也没有把握，后五层的至尊若是同时过来，他们这点人物可远远不够看。

    “好！”

    东方雨落同意了，当日便和凌风飞向阴域，并且着手在那里布置奇门，这也正是凌风要东方雨落过来的原因，有些奇门出自、焚天至尊之手，需要至尊级别的力量，凌风目前想要布置还不容易，消耗是个惊人数字。

    几日后，九座奇门落成。

    虽然未必能够防住至尊人物，但至尊人物想要过来并不容易，至少会惊动他们。

    “九十年了！”

    凌风飞回，望着奈何桥上孟婆，脸上多了一抹沉思。

    忽然。

    他目光落在了破碗上，禁不住发笑，因为他在上面发现了一个灰暗的墨点，这意味着什么？

    “只怕有人耐不住寂寞要挑战高难度啊。”

    他觉得十有八九是鸣天兽、神烈这两只妖尊干的。

    洞府就在面前，不进入看看怎么可以呢？

    事实上。

    凌风猜的没错，神烈那种尿性，怎么可能听话？

    他第一个表示不服，强闯了洞府，差点被道空星的威压干掉，吓得那鸟毛都灰了。

    正因道空威压导致他重伤，九十年都没有痊愈，而和他同流合污的还有鸣天兽，只是这个家伙落在了神烈后面，等它看到神烈那凄惨的模样便立刻怂了。

    “没义气！”

    神烈看着鸣天兽就很气，而后又悲鸣一声：“我太难了！”

    时间匆匆。

    世间十五日，道空一百五十年。

    凌风就一直坐在下方，等着她们回来，至于阴域那面自然有东方雨落坐镇，只要有任何波动，他这面就能够收到消息，不用多虑。

    然而。

    就在这一日，凌风却发现破碗传出了波动，喀擦一声脆响，破碗边沿竟然出现了裂痕。

    凌风双目一凝，有些吃惊。

    “怎么回事？”

    凌风皱眉，脸上剧变，要知道叶魔女等人此刻可正在里面呢，一旦破碗破裂，那叶魔女等人会不会有危险？

    他紧张关注。

    并且他还动用仙洞力量，进行查看。

    “道的力量被我得到，里面的空间变得腐朽了，而今被借用两百年，且是这么多人，受到了影响出现了裂痕。”

    凌风找到了原因。

    道空星之所以能够亘古永存，“道”字真言是非常重要的一点，而今“精元”被抽离，道空星自然要灰暗。

    而凌风的借用更是直接影响了道空星。

    “希望能够坚持到他们出来！”

    凌风叹息着说道，同时小心翼翼的望向孟婆。

    要是孟婆知道自己这么干导致破碗裂痕斑驳，乃至于碎掉，会不会活活气醒，然后和自己拼命呢？

    孟婆没醒，这倒是让凌风松了一口气。

    “那就等到她醒来再说吧。”

    凌风准备掩耳盗铃，拖延下去，反正有什么事情明天再说嘛，今天就这么着了。

    喀擦！仅仅三天时间，那破碗又裂了一道，痕迹更深。

    “阿弥陀佛保佑啊！”

    凌风虔诚的祈祷，他觉得孟婆的这只破碗快要被他玩坏了。

    

