    怎么回事？

    看到突然转变的一幕，趴在旁边的龙头蛇身兽完全懵了。

    抬着大脑袋，眼睛瞪的滚圆，看看陆天龙，看看青衣，又看看那黑猿，满脸茫然。

    它不像是黑猿，已经达到虚空界，思维之类都跟普通人几乎相当，它还单纯是只灵智尚未完全打开的凶兽，所以没想明白这到底发生了什么。

    一头虚空大妖，怎么就对陆天龙低眉顺眼起来，这么的温顺？

    “小黑，你可有什么武器吗？”

    看着正常人提醒的黑猿耷拉着脑袋站在自己前面，完全没有之前的狂妄和嚣张，陆天龙突然开口问道。

    “有。”

    听到陆天龙问话，黑猿赶紧使劲点头。

    “不过是以前有，我睡了很长时间，现在都不知道去哪了。”

    他老老实实回答道。

    “这样呀，行吧，那我们现在就出发，看看能不能寻回你的那些武器。”

    陆天龙点头道，一个虚空大妖做保镖，再给它一把趁手的武器，战斗力会更强，自己在这圣墟之中也就会更加安全。

    接下来，陆天龙又跟青衣进行一些交流。

    他要往圣墟深处去，青衣要去圣人曾经遭劫的地方，那么就由她来指明方向，比陆天龙摸索着前进要强的多。

    可结果却让他有些失望。

    按照青衣的说法，她已经沉睡太长时间，刚才来的路上也在观察，发现或许是时间太久，这圣墟的地形竟然发生了一些变化。

    虽然变化并不算是很大，却也让她感觉有些陌生了，只能提供大体的方位，却不能完全确定每一处位置。

    陆天龙有些遗憾，不过想想也是，那么多年过去，沧海桑田的变迁也在意料之中，尤其是圣人陨落，无人掌控圣墟，有些变化也是正常的。

    根据青衣指出的大体方位，陆天龙带着龙头蛇身兽和黑猿上路。

    青衣消散，气息重新回到陆天龙身体之中，再次恢复了沉寂，她刚刚苏醒，仍然有些虚弱，需要好好调息。

    龙头蛇身兽庞大身躯跟在陆天龙身边，继续沉浸在陆天龙散发出来的龙图之中，拼命的净化体内血脉。

    黑猿仍然保持普通人的提醒，也跟在陆天龙的身后，一开始倒是还算安分，可走着走着，看着龙头蛇身兽被陆天龙的龙图之力笼罩其中，它竟然也凑了过去。

    虽然此时身形比龙头蛇身兽小了太多，可它一过去，龙头蛇身兽赶紧往旁边挪了挪，可不敢跟它抢位置。

    黑猿便也进入到了龙图之力的笼罩范围之内。

    刚进去的时候，他很是谨慎，似乎之前被龙图之力中的大龙吓出心理阴影。

    可当被陆天龙释放出来的温和龙图之力洗礼，黑猿很是惊喜，感觉说不出来的舒服。

    毕竟是真龙之力，而且是陆天龙释放出来的，里面掺杂着一些龙图之中的彩凤气息，是有很好的恢复作用的。

    “有这好东西不早说，欠揍！”这黑猿一边享受，还一边瞪了龙头蛇身兽一眼，毫不客气训斥道。

    “……”

    龙头蛇身兽很委屈，却也不敢争辩，像是受委屈的小媳妇一样，只能低着头不说话。

    陆天龙看着好笑，还真是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，之前同样狂暴的龙头蛇身兽，在黑猿面前简直不要太委屈。

    无妨，反正它们俩都是助力，陆天龙也不吝啬，释放更多的龙图之力将它们两个人的身体全都笼罩在其中，让它们一起感受龙图之力的神奇。

    恩威并施，才能让它们更加臣服。

    一路走着，前方出现一座高山，突兀耸立在远处。

    原本还算安静的黑猿，稍稍呆愣之后，突然间兴奋起来，差点直接从地上跳起来。

    “那是……我的家！”

    他兴奋的喊着，甚至有些语无伦次，指着前方那座高山蹦蹦跳跳，虽然心智如人类，毕竟还是只凶兽。

    “你的家？”

    陆天龙倒是有些意外。

    “恩，我的家，就在那座山里，有一个很大很大的山洞……”

    黑猿很夸张的比划了一下，这倒是让陆天龙来了兴趣。

    既然它的家在那座山的山洞里，之前为何是从地下钻出来的，而且好像还在地下睡了很长时间。

    不过这些都不重要，既然到了黑猿的家，那自然要去看一看，说不定这家伙还藏着很多好东西呢。

    一人两兽加快速度朝着那高山而去。

    这回变成黑猿在前面带路，又蹦又跳很是兴奋，不住催促陆天龙和龙头蛇身兽再快一点。

    很快，距离那高山已经不远……

    “恩？”

    可就在此时，陆天龙却突然停住脚步。

    现在距离山脚还有千米距离左右，可以清晰看到那山脚下，又一个黑黝黝的山洞洞口。

    可是此时在那洞口外，却有上百人聚集在那里。

    隐隐约约，看到似乎还有拼杀事件发生，不时有人倒飞出去落地，然后便再也没有爬起来。

    “混蛋，他们一定是抢走了我的宝贝！”

    黑猿也看到了前方的情况，瞬间变得暴躁起来，不由分说就要冲过去。

    “站住！”陆天龙突然厉声开口，“老老实实跟在我后面，没有我的吩咐，不得乱来。”

    “我……是。”黑猿很不情愿，可最终还是耷拉着脑袋回到陆天龙身后，只是看向前方的眼神却无比暴戾。

    距离越来越近，陆天龙也慢慢完全看清前方的情景。

    那近百人，竟然大多都是圣殿和魔域的人，此时他们惊慌失措的站在原地，不时有同伴很是突兀的飞起来，落地时候已经没有了声息。

    “这画面，竟然如此熟悉？”

    陆天龙微微皱眉，觉得有些蹊跷，他并没有看到谁在出手，却不断有人丧命。

    就好像之前在那座宫殿外，各大书院人被那杀神殿老头秒杀的情景相似，同样是做不出任何反抗，便直接被斩杀。

    难道……

    陆天龙脑海中闪过一个念头，猛然瞪大眼睛。

    也就在此时，前方人群之中，隐隐约约传来一个熟悉的声音。

    “我说了，把你们从山洞里面拿出来的东西，全都给我，要不然，你们全都得死！”

    不会有错，正是那杀神殿老头的声音！

    冤家路窄！

