    即便没有智氏针对齐国，他们自己也是进入了王朝末世的阶段，国家动辄爆发叛乱，朝堂之上倾轧不断，并且有权臣横空出世。

    “齐君壬逃奔至‘谭’地。”智瑶现在人在‘新田’城内。

    这个齐君壬是差不多在两年前被推举上位，没有继任君位之前，田氏伙同党羽就已经把控住了朝堂，齐国公族则是要做最后的挣扎。

    在那种情况下，智氏并没有再继续蚕食或做其它行动逼迫齐国，转变成为在消化从齐国那里侵占的成果。

    那也是理所当然的事情，智氏之前在四线用兵，不宜在齐国搞太大的动作，再来就是不能过度逼迫，免得齐国搁置内乱一致对外。

    现在，智氏的一些图谋正在逐步实现，智申看上去却是没有多么高兴，惊讶地问道：“阚止败亡？”

    只能说齐国公族的衰弱并非没有道理，不止没有出现令人惊艳的人才，相反一个赛一个蠢，搞得最后的反扑像是一场儿戏。

    智瑶说道：“如今看来，齐与吴‘艾陵之战’便是田氏恶意尽丧齐国精锐。”

    那一场“艾陵之战”让齐国十万大军几乎全军覆没。

    事实上，没有晋国参与进去，齐国真的闹出十万大军被吴军歼灭在“艾陵”的惨败。

    因为有晋国插一脚，齐国虽然没有搞出十万大军被歼灭的惨剧，其实也就逃走了两万多齐军，遭到歼灭的齐军多达八万，并且混了个战胜国的身份。

    这一次，阚止带着公族的军队跟田氏以及其党羽的交战中落败，好些公族的封主死去，偏偏阚止带着齐君壬逃到了智氏控制下的“谭”地。

    齐君壬能够走脱主要是智氏出了力，并且有中行寅的配合。

    “齐君中箭负伤，或难医治。”智瑶说道。

    智申霍地站起来，说道：“齐君既在我家，申如何不至？”

    再落魄国君，他还是一国之君，到智氏寻求庇护，作为家主智申确实不能不在。

    智申不但要离开动身赶往“谭”地，并且随行的人之中还必须要有史官，否则一旦齐君壬出了什么事会说不清楚。

    智瑶也会前往“谭”地，只是不与智申同行。

    别看智氏只是作为一个家族，每天需要处理的事情却一点不会比一个国家少。

    在智瑶的策划之下，智氏走上了快速发展的快车道，与其他家族或国家的区别就更大了。

    这么说吧，其他家族或国家的生活节奏很慢，一件大事从有那个念头去做，到找人进行商议，真正去实施到完成，历时几年、十几年都算正常。

    智氏不一样，要建造一座工业功能的城池，从有理念到建城只是花了四年。

    以为四年的时间很多吗？换作其余家族或国家，信不信一二十年都未必能有结果。

    同样做事显得有效率的还有一个夫差，只是夫差跟智瑶的做事方式并不一样，对比智瑶做事前先尽可能完善一切，夫差肯定也有相关计划，就是夫差所能预先准备的安排绝对没有智瑶多，管理方面也差了智瑶太多。

    所谓“差”可以是一些管理行政，也能是缺乏相关的执行人员。

    做事嘛，一个人不能将所有事情都包圆了，有一个总策划师，不能缺了层层的管理者，要不然怎么分配劳动力都会成为一种难题。

    如果管理体系高效，代表着可使用的劳动力会得到更充分的利用，自然也就会随之变得有效率，反之亦然。

    “‘鲜虞’赵军已退。”

    “来者两万，得归者无有八千。武奉命专攻代人。如无出错，两岁之内，赵氏必窃代人之国。”

    “两岁，我可吞齐？”

    智瑶跟孙武面对面坐着，正在进行促膝长谈。

    事实就如同智瑶所预料的那般，赵氏掺和进了秦国的战事，他们一边想要偷袭“鲜虞”。

    哪怕没有智瑶派人前去告知孙武，其实孙武负责卫戍下的“鲜虞”也不会失陷。

    智瑶没有对任何人说过的是，一旦田氏没有代齐，还有赵氏窃取代国作为备胎。

    总而言之，不是田氏就会是赵氏成为几百年来第一个窃取他人国祚的家族，反正智氏不会成为那个第一。

    智瑶想要灭掉齐国的话，集结两个军团扑上去就能灭掉，可是齐国自己内部混乱不休，尤其还一再爆发内战，能用更小的代价灭掉齐国，为什么不能多点耐心呢？

    不要说，智瑶还在等着陈姓田氏窃取姜姓吕氏的国祚，好让陈姓田氏被一提防就是一两千年的那个崽。

    没开玩笑，田氏代齐的影响是前所未有的大，后来不止陈姓田氏这个家族遭到忌惮，连带商贾也跟着倒了血霉。

    在这个历史版本，陈姓田氏没有机会再慢慢来，不过他们已经做过大斗出小斗进收买人心的操作，一旦成功窃取了姜姓吕氏的国祚，商贾一样会倒霉，列国的异姓贵族恐怕也要跟着遭殃。

    晋国这边的卿位家族架空国君，好歹有公族转为卿族的家族存在，看上去没有那么显眼。

    陈姓田氏在落难时得到了齐国某一任国君的收留，他们却是搞出了恩将仇报的操作，以后要是哪个国家的公族受难，还有哪位一国之君敢收留吗？

    一颗老鼠屎坏了蒸锅粥，说的就是陈姓田氏这种了。

    孙武知道智瑶正在诱使田氏窃取姜姓吕氏的国祚，不知道有没有想到智瑶是为了让田氏变成为王前驱的垫脚石。

    或许在其他人看来是秘密，分别应付赵氏的孙武，以及负责齐国事务的司马穰苴，他们就是看破不说破而已？

    既然孙武和司马穰苴可能知晓却没有提起，足够证明窃取国祚在如今的人看来是怎么回事了。

    恰恰是智瑶太清楚第一个那么做的人会有什么名声，当代遭到的针对不会少，有后代传承下去也将面临无休止的质疑，才不愿意去当那一个始作俑者啊！

    历史上，田氏之后还有赵氏、魏氏和韩氏，他们一起分摊了“火力”，并且这四个家族建立的国家并不弱，其他诸侯又怎么敢多话？其中的宋国绝对是欣喜若狂，觉得总算不再过于特殊了。

    “今次烦请大夫随瑶而往。”智瑶说道。

    孙武立刻明白齐国那边已经到了紧要关头。

    确实是那么一回事。

    齐国的公族势力遭到了最大的削弱，再有智氏在暗中操作，明面上有中行寅帮忙，田氏一旦不窃国就要被扫进历史垃圾堆了。

    当然了，哪怕智氏后面鼓励田氏，乃至于暗中答应田氏一些承诺，田氏齐国估计也不会存在太久？

    智瑶既要田氏窃国，还要田氏认为窃国之后能够久存，太过清楚事情的难办程度了。

    如果简单，又何必让智瑶亲自操刀，再加上孙武以及司马穰苴参谋，是不是？

    他们抵达“谭”地之前，受伤的齐君壬已经因为伤势过重而薨逝。

    “箭伤有脓发水，神灵难救也！”

    那么就是因为发炎，无法去除炎症导致发脓，然后发高烧，死在败血症下了？

    如果是外伤的话，其实可以割去皮肉，哪怕很疼还有机会能救得回来。

    关键齐君壬是体内和外伤一起发炎，哪怕智氏的医匠很努力在救治，受限于当代救治手段的匮乏，还是没有能够保住齐君壬的性命。

    智申无比庆幸智瑶建议带上史官，后来在照顾齐君壬时也是时时刻刻有齐国公族在场，要不然光是齐君壬死在智氏保护之下，真不是靠一张嘴可以说得清楚。

    史官给齐君壬的记载会很简单，直接记载田乞弑君。

    这就是當代史官的記录历史的方式，哪怕有纸张和毛笔都不改。他们記载历史只去记录结果，不会加上原因以及过程。

    “这种记录历史的方式，好像对某些人极为致命啊？”智瑶不够资格查阅史官的记录，旁敲侧击才得知是哪些文字。

    史官只记载结果，没有前因和過程，代表着很难去进行粉饰，更无法玩弄文字去误导别人。

    事实也是那样，历史成为一个可以被任意玩弄的小姑娘，不就是因为记录历史的方式变得更复杂吗？

    像现在那种只有一句“某个谁弑君，国君在哪薨逝”，就问问要怎么扭曲？

    晋国这边的史官记录之后会转送给齐国的史官，源于史官现在是节操的代表，齐国史官会按照原文记录在《齐国史》上面。

    那么，陈姓田氏弑君就将被最终盖棺定论，哪怕他们窃国成功又侥幸国祚长存，史实依旧不可更改。

    毕竟，陈姓田氏能改齐国的历史，他们难道还能改他国的历史？

    话说，也不是不行，只要陈姓田氏能席卷天下，成为新的“予一人”，再不顾节操，真的能改！

    司马穰苴说道：“陈乞欲立公子骜，遭陈恒劝导，田氏或将窃国。”

    田乞是田恒的爹。

    如果说陈姓田氏从田乞这一代开始滋生野心，历史没有被改变，完成布局的人就是田恒。

    看司马穰苴的称呼，他连姓带名去称呼田氏父子，其实就是指名道姓在骂了。

    智瑶自己在看情报，显示的是田恒根本不想再立姜姓吕氏的谁为国君，要直接进行取代。

    同时，田恒还告诉田乞，田氏已经完全没有退路，窃国或许还有一线生机。

    那肯定是田氏察觉到了一些什么，才让田恒做出那种判断！

