    救出亚莉亚象征着这一系列事件步入尾声，第二天，各方人马都准备正式返程了。

    雷萨克哈尔准备飞回冷冽谷，向兄长斯汀报告关于天外来客的事。

    行省总督爱德华则是要回风云关，将整个过程梳理成文件，到时候递进王城，交由国王呈阅。

    索兰黛尔和洛娜这两人，也不知该说幸运，还是该说不幸。

    说幸运是因为，她们亲身经历了这么危险的袭击，居然完好地活了下来。

    洛娜虽然战时伤得重，但龙血的恢复力极其经人，调养至今，她的所有伤势，包括当时被狙击手贯穿的那一枪，都已经痊愈如初。

    索兰黛尔策马营救奇诺时，因为取下线牵，被飞沙刮伤了皮肤，但也仅仅是刮伤，敷点好药就没事了，连半点疤都没留下。

    这两人都没有留下什么长期伤痕，这和特洛伊家族那种夸张的战损比起来，无疑是幸运的。

    说她们不幸，原因也很简单，她们是来薄暮城玩的，好不容易偷偷跑出来，想度过一个美好的假期，结果就这么被破坏了。

    而且这次回去以后，怂恿索兰黛尔出逃王城的“主谋”洛娜，协助出逃的“从犯”二王子安德烈，这两人少不了要被各自的父亲毒打一顿。

    哥哥安德烈挨打，弟弟波顿大概率也免不了，虽然波顿没有参与协助索兰黛尔出逃一事，但他在遇到索兰黛尔后没有第一时间派人把她送回王城，而且遭到刺客袭击后磨磨蹭蹭，没有飞书致信王宫，还非要到军令的最后时限才返程，这都不是什么值得夸赞的事。

    出逃的本人索兰黛尔...应该不会挨打。

    珀修斯想必舍不得打小女儿，但罚抄书、关禁闭这些应该是逃不掉的，而且经过这件事，以后她想再从王宫里逃出来玩，恐怕就不是那么简单了。

    值得一提的是，波顿于今日中午带着亲卫军团姗姗赶回了薄暮城。

    他此前带领大军返程，谁知洛娜大半夜偷偷摸出巡逻线，骑龙回了薄暮城。

    更要命的是，索兰黛尔半夜醒来发现洛娜不在，猜到她回去帮奇诺了，自己居然也骑着独角兽赶往薄暮城。

    独角兽的匿声能力和气息感知能力举世无双，硬是在不惊动任何岗哨的情况下，悄无声息穿透了亲卫军团的夜巡线。

    波顿哪想得到，洛娜疯就算了，索兰黛尔居然也跟着疯，他睡到第二天起床才发现妹妹没了，急得军令都顾不上，顺着兽蹄踪迹拼了命往回赶。

    回到薄暮城后，当波顿得知，索兰黛尔为了救奇诺，身上多处被飞沙碎石所伤，而且还孤身一人骑着独角兽，冲进连雷萨克哈尔他们都不敢靠近的主战区，他一个做哥哥的真是又气又心疼。

    “我跟你说了多少次？！你想要做什么，必须要先跟哥哥说，你为什么就是不听话？！”此时，波顿正半蹲在索兰黛尔身前，他气得怒上眉梢，右手抬起，准备给她一个教训。

    索兰黛尔害怕地缩着头，波顿看到妹妹委屈的神情，顿时怒气全消，轻轻抱住她：“喔~不怕不怕，索兰乖~”

    抱着抱着，波顿又想到索兰黛尔先前做的事，越想越气，越想越气！右手又抬了起来！

    索兰黛尔又一缩头。

    波顿现在真想给索兰黛尔一个教训，但不忍伤害妹妹，想骂人，却又怕让妹妹委屈，有火升不起，有气撒不出，他犹豫半天，最后猛地一巴掌——

    抽自己脸上。

    众人：“？？？”

    ...

    天外来客方面，杰克身上那些遗留在战场的废弃零件和金属，全部由亲卫军团统一回收，准备带回去给炼金术士拆解分析。

    杰克本人沦为监下囚，即将作为首个被生擒的天外来客，押往王城待审。

    昨天，杰克向奇诺交代了她的回归时间，并告知因为自己身上的模块都已受损，无法抵扣任务失败惩罚，她将遭到抹杀。

    这件事，奇诺没有办法去验明真伪，毕竟这只是杰克的一面之词。

    如果是真的，那对奇诺来说当然是最好的结果，至高存在为他除去心头大患，他还从杰克身上获得了「神视之瞳」的能力，这一轮入侵收获颇丰。

    如果是假的，那不是好消息，如果杰克带着傲慢世界的最新情报回到轮回空间，下一轮入侵的队伍...乃至所有此后入侵的队伍，在先手情报上都会得到极大增幅。

    奇诺倒是想主动出手，杀死杰克一了百了，毕竟世界上最不会撒谎、且永远保密的就是死人。

    然而，杰克身为首个被生擒的天外来客，看守条件极其严苛，不仅由魂术师和亲卫二十四小时看管，乃至喝的每一滴水都经过验毒，奇诺没有任何下手暗杀的机会。

    现在，距离杰克交代的回归时间还有5分钟。

    想知道杰克有没有说谎，就看倒计时结束以后，她会不会死了。

    “王子。”毫无征兆，破损扭曲的机械声响起。

    所有人顿时如临大敌，纷纷武器出鞘。

    亲卫们眉心的神印暴现，太阳金火犹如海啸般延绵。

    刚准备返程的爱德华和雷萨克哈尔止住身形，警惕地盯着杰克。

    波顿将索兰黛尔护到身后，洛娜也唤来绯夜，随时准备作战。

    奇诺侧目看着杰克，不知道她要干嘛。

    “呵呵呵...看来人都到齐了。”杰克的机械眼泛着红光，破损的声音刺耳难听，却带着隐隐的诡笑。

    众人出现窃窃私语的声音，大家都紧盯着杰克，等待着她的后文。

    “呵呵呵...”杰克仍在诡笑，就在众人觉得疑惑时，她突然抬起手。

    众人精神紧绷至极点，那些亲身经历过和杰克战斗的人，知晓其能力的人，更是做好了她突破束缚的准备。

    然而，预想中的情况没有发生，杰克只是伸出破损的机械手指，在自己脑袋上点了两下。

    其他人不明白这是什么意思，奇诺却能懂，这是杰克让他连接心灵感应。

    奇诺发动心灵感应，与杰克连接。

    杰克：“你是不是还在怀疑，我之前说的回归时间有可能是在骗你？我可以再一次告诉你答案——没骗你——倒计时即将结束，而我也会被抹杀，你不必担心我把情报带回轮回世界。”

    奇诺：“现在说这些，有什么意义？反正答案马上就要揭晓了。”

    杰克：“你觉得我输了吗？”

    奇诺：“你觉得你输了吗？”

    杰克：“我说我输了。”

    奇诺：“我也说你输了。”

    杰克：“但我输了，不代表你赢了。”

    眼看奇诺陷入沉默，杰克机械眼中的红光似乎也亮了一些，声音中的诡笑愈发愈浓：“说起来，你知道轮回世界的保密规则吗？”

    奇诺：“拒绝者不得向本土世界透露任何有关轮回世界的情报，否则将被执行抹杀——未进行轮回识别的轮回者，也会被判定为本土人员。”

    杰克：“轮回者的规则跟拒绝者一样，向本土人员透露轮回情报会发生两件事。一、透露情报的轮回者被抹杀。二、听到情报的人，记忆会被立方体抹除。”

    “所以，本土世界都永远不会得知轮回世界的存在，更不会知道自己只是立方体眼中的数据，无论你我怎么做，在记忆抹除面前，一切都是徒劳。”

    杰克说到这里，诡笑声带上了一种别样的阴沉：“但是，轮回世界的规则，只是不能透露「轮回情报」，比如我对本土世界的人说——我是轮回者——那我就必定遭到抹杀。”

    “但文字的魅力就在这里，同样的意思，却有很多不同的表达方法。有时候，甚至连沉默都是一种语言。”

    奇诺唇角的弧度渐渐消失，似乎开始意识到了什么...

    杰克继续着她的诡笑：“打个比方，我不能说我是「轮回者」，这是铁律。但如果我说...我是「天外来客」，这就可以。”

    “因为天外来客这四个字，是存在于傲慢世界的一种概念，哪怕它传达的含义就是‘轮回者’，也不会触发抹杀判定。”

    “其它话术也一样，不管你想表达什么信息，只要不直接提及轮回世界的概念，其实都有办法传递给本土世界。”

    “所以有时候我会想，这或许是某种立方体允许的游戏方式，它不禁止我们这么玩，其实就是在变相鼓励我们去做...呵...呵哈哈哈哈哈！”

    在杰克尖锐的笑声中，奇诺的薄唇紧抿成一条线，眼神变得从未有过的冷冽，甚至指尖都萦绕起了念动力，但在无懈可击的囚笼面前，一切都是徒劳。

    “轰——”在生命的尽头，杰克体内的引擎再次高速运转，这几天的缓慢恢复虽然无法继续支撑作战，却足以让她将能流汇聚于一点，全力调动发声芯片。

    “所有人，全都给我听好！！！”杰克的机械眼不停乱颤，白茫茫的蒸汽从口中喷吐而出，在传动装置的牵扯下，她的唇角上扬起狰狞的弧度，经过扩音芯片放大的声音震响天际，不仅传入了在场众人的耳中，仿佛也同时传向了世界的各个角落：

    “奇诺·凡·海尔辛，是天外来客的一员！！！”

    流火季的气温很高，站在阳光下会有一种燥热的感觉，但当杰克的声音响彻天际，仿佛带来了一股席卷而过的寒流，将周围的一切冰封。

    杰克的机械眼绽放着从未有过的猩红光芒，疯狂又扭曲地狞笑着：“奇诺·凡·海尔辛并非你们的同类，他来自天外世界，懂得天外的科技，掌握着来自天外的力量，混迹于你们当中，从始至终都在欺骗你们！”

    “所有入侵这个世界的天外来客，都只有一个目标——猎杀奇诺·凡·海尔辛！他是这个世界的祸患与毒瘤！此人不死，我们的入侵便不会停止！”

    “我的同类会源源不断到来，一波比一波强大！天外的强者将从天而至，陨如星雨，我们会让黑色的海浪溢满盐沫！用刺鼻的烂泥堵住你们的嘴！灌进你们的喉咙！塞满你们的五脏六腑！直至死亡让你们血肉模糊的皮囊肿胀发青！”

    “我们将斩杀你们的父母！蹂躏你们的孩子！击碎你们世代生存的家园！将你们祖辈所创造的文明付之一炬！我们将不惜任何代价，不择一切手段进攻！直至毙杀奇诺·凡·海尔辛！”

    寂静，死一般的寂静。

    在杰克疯狂的宣告中，周围的空气都凝固住了，各种各样的目光从四面八方投来，或惊愕、或恐惧、或迷茫、或憎怒...就像一堵堵墙压在奇诺身上。

    杰克的狞笑仍在继续，宣告着某种意义上的死刑：“不久后，我的身躯将灰飞烟灭——因为我失败了！”

    “而奇诺·凡·海尔辛，将会继续寄生在这个世界，驱使你们来与我等对抗，用世人的血与髓苟延性命，对抗自己身上的诅咒！”

    “奇诺不死，则终有一日，天外君王降临！所有人将被吞噬殆尽，连同世界一起被遗忘，被时间遗忘，被一切神明与魔鬼遗忘！你等皆将随其死去！”

    ...

    波顿、雷萨克哈尔、爱德华...众人眼中满是从未有过的惊愕，连动一下嘴唇都如此艰难，他们的呼吸短促又剧烈，仿佛已经无法控制，都用一种看怪物的目光看着奇诺。

    洛娜脑海空白地僵在原地，身后的绯夜莫名陷入躁动，双翼不停扇动着炙热的劲风，甚至和雷萨克哈尔那条同样陷入狂躁的瓦蓝色巨龙撕咬在一起，炙热的龙血如暴雨般倾盆而下，仿若神话中万物疯狂的终末之日。

    索兰黛尔不知所措地看着奇诺，纵然她下意识捂住嘴，却也无法压制那股庞大的悲怆从心底升起，无助感犹如洪流般击溃她的心理防线，眼泪止不住从湛蓝色眼中溢出，落在指上，渗入衣襟...

    奇诺·凡·海尔辛是天外来客，这个绝不能被本土势力知晓的秘密，彻底暴露在世人面前，暴露在王子面前，暴露在行省总督和执政官面前，暴露在巨龙魁首千金面前...

    也暴露在无比信任他的小公主面前...

