    第3757章  谨慎   

    紧接着，恒彦林的眸子里便是浮现出了谨慎之色，因为恒彦林全然不明白为什么幻境规则要突然问这个问题。

    

    看到恒彦林变的如此紧张起来，被幻境规则操纵的赤色凶虎又是再一次的轻蔑笑了起来，淡淡地开口说道：“你就放心把，我并不会对你怎么样的，不过就是想要问你几个问题而已。”

    

    见幻境规则操纵的赤色凶虎都已经是这般说了，恒彦林虽然心里头不相信，但是现在也只能够是相信了。

    

    更何况，恒彦林也是拥有一部分权限的，再怎么说，眼前的这个幻境世界也是基于他的精神世界所创造出来的，所以自然而然的，他的权限应该是可以知道幻境规则到底在搞什么鬼东西。

    

    很快，恒彦林便是想了一想，觉得幻境规则应该不至于在这样的问题上搞什么鬼东西，所以他想了一想，就微微的伸出了自己的手掌，在虚空之中晃动了一下，然后就对着幻境规则操纵的赤色凶虎说道：“我可以感受得到！”

    

    “是把，你可以感受得到，那我问你，你吃过饭，你有感觉到饭的美味吗？”

    

    幻境规则操纵的赤色凶虎又是再度地说出了这么一个问题。

    

    “好家伙，这是想要跟自己玩知识答辩不成？”

    

    恒彦林在心里头暗暗吐槽了一句，然后没好气地张开嘴巴，出声说道：“行了行了，你不要在这里多说这些废话了，你就告诉我，你到底想要怎么样把！”

    

    “呵呵，并不是我想要怎么样，而是你想要怎么样！”

    幻境规则操纵的赤色凶虎听到恒彦林口中所说的这一番话，当下便是冷漠地说了一声，反驳了回去。

    

    恒彦林闻言，顿时就皱起了眉毛，看着赤色凶虎，冷声问道：“你这一句话说的是什么意思？”

    

    “自当是字面上的意思，”幻境规则操纵的赤色凶虎的语气在这个时候就变的平静了起来，淡淡地开口说道，“这个世界是建立在你的精神世界而创造出来的，所以其实很多东西都是能够跟随着你的意志而改变的，哪怕是眼前的这些剧情，如果你真的是要强行干涉的话，你绝对是可以扭转乾坤的。”

    

    听到幻境规则操纵的赤色凶虎口中所说的这些话，恒彦林的脸色变了又变，他是真的完全没有想到，幻境规则这么敢说，要知道，现在可是在公共场合啊，你直接说出这些话来，是想要让整个幻境世界更快一点的崩溃吗？

    

    当下，恒彦林的目光便是在四周扫视了一下，旋即他的英俊帅脸上便是有着一抹错愕之色浮现而出。

    

    是的，就是错愕之色。

    

    因为恒彦林发现，四周的景象突然变的一动不动了起来，包括是震惊的表情都是凝固住了。

    

    空气在这会儿，也是彻底的停留，但是恒彦林却是能够感觉到一阵呼吸，这对于恒彦林来说，是真的觉得不可思议的事情。

    

    不过，恒彦林现在已经是知道了，为什么幻境规则操纵的赤色凶虎敢这样说出这些话了，原来是利用了规则之力，将眼前的这一切都给凝固住了，其实说白了就是时间静止。

    

    不然的话，幻境规则说出那样的话来，绝对会掀起一股狂潮，甚至是会影响到幻境规则。

    

    看样子，幻境规则的脑子还是挺好使的，没有那么的愚蠢。

    

    只不过，恒彦林不明白幻境规则为什么要说出那样的一些话，当下，他的眼神就变的森冷起来，而后沉声说道：“你跟我说这一些，到底是想要表达什么？”

    

    “我想要表达的是很简单，那就是你在这个世界里，你可以感受到人间百味，吃饭，你可以感受到，疲惫，痛苦，你都可以感受到，所以我很想要请问你，你说这里是虚幻的，那既然是虚幻的话，那么请问你在这里感受到的一切，为什么会那么的真实？”

    

    “如果是虚幻的话，你受了伤，你为什么会感觉到疼痛？

    你吃了饭，为什么会觉得米饭如此的美味？

    所以，你告诉我，如果这一切真的都是假象，都是虚幻的话，那么我想要问你，你为什么还可以如此真实的感觉到这一切，难道不是应该什么都感觉不到吗？”

    

    幻境规则操纵的赤色凶虎侃侃而谈，说出来的这些话，也是导致于恒彦林那张极为英俊的帅气脸庞上有着诧异之色浮现而出，同时也是紧皱起了眉毛，然后也是顺着幻境规则操纵的赤色凶虎所说的话开始深思了起来。

    

    是的啊，既然是幻境的话，那么为什么这里的一切，他都能够那么如此真实的感受到呢？

    这不应该啊！！   

    看到恒彦林的眸子里已经是有着一抹深思之色浮现而出，幻境规则操纵的赤色凶虎便是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹阴谋得逞的笑容。

    

    紧接着幻境规则操纵的赤色凶虎又是开口说道：“而且，你难道就真的认为，现在你所在的这个世界，是虚假的吗？

    难道就不可能是你原先所在的世界是虚假的吗？

    说不定那只不过是你做的一个梦而已不是吗？”

    

    “只不过现在梦醒来了，所以你才会回到原来的这个世界里！”

    

    “梦……”   

    恒彦林被幻境规则操纵的赤色凶虎所说的这番话又是再一次影响到了心神，让他整个人都是变的无比的茫然起来。

    

    难道，真的是那个样子？

    

    那边的一切才是做梦，这里的一切才是真实的吗？

    

    不可能把？

    ！   

    不可能把？

    ！不会是这个样子的吧？

    

    一下子，恒彦林的双眸之中便是陷入了挣扎与纠结之中。

    

    看到恒彦林表现出来的这一副行为，幻境规则操纵的赤色凶虎便是有着得意的目光在双眸之中流露而出，同时在心里头暗暗想道：“果然如此，怀疑把，你就尽情的怀疑把！当你心里头的信念再也没有那么坚定的时候，你就会逐步的陷入到这里，到了那个时候，你就会被彻底的同化。”

    

    

