    最后一个坑道挖通之后，马沙扭头看着一直担任指挥的那个老工人。

    他举高手里的仪器。

    穿堂风在马沙耳边呜呜响着。

    一个管道工班长大声喊：“别挡着通风道啊，让开让开！”

    工人们这才不情愿的离开自己刚刚奋斗的位置。

    老工人：“测出来了，已经接近起爆的最低阈值了！还在快速降低！”

    工人们欢呼起来，有的人干脆拿掉了呼吸机的猪鼻。

    工长和班长们在喊：“别摘呼吸机，现在还很危险！”

    然而已经摘下呼吸机的人根本没有听的意思，还有人喊：“放心吧，我们都在下面工作那么多年了，早就习惯空气中有点煤气了。”

    “对对。”

    马沙长舒一口气，对老工人说：“谢谢你们。”

    “这是我们应该干的。”老工人把检测机交给身边人，“你继续盯着，你们也别庆贺了，这八个通风孔让整体结构变弱了，立刻开始加固作业！”

    说是通风孔并不准确，因为这八个通风隧道，每个都能容纳好几人并排站着。

    也正是这种程度的通风，才能最快速度更换地下的空气。

    在老工人的指挥下，工人们又忙碌起来。

    突然，拿检测仪器的工人喊：“低于起爆临界值了！我们安全了，城市安全了！”

    话音落下，有个工人打趣道：“你说这事情，难道想让我们再欢呼一遍吗？”

    众人哈哈大笑。

    很多人在大笑的同时脱下了呼吸机的猪鼻，同时扭上腰间的氧气阀。

    马沙也在笑，现在他有种说不出来的轻松感，危机终于解除了，那么危机条也……

    看到危机条的那一刻，马沙愣住了。

    没有标明来源的那条东西消失了，剩下的危机条虽然变长了很多，但依然没有恢复到之前的状态。

    ——还没有结束？

    难道有杀手混在工人们之中打算杀我？

    他立刻警惕起来。

    但是如果有杀手的话，刚刚工人们热火朝天砸墙的时候出手不好吗？

    而且马沙是临时起意去找的工人们，以现在这种通讯基本靠吼的通讯状况，幕后黑手来得及安排刺客潜入工人们当中吗？

    马沙环顾四周。

    工人们全是熟人，看到陌生人肯定会认出来。

    不，危险的应该不是我。

    很可能通用实验室联合并不想把安德里亚一起炸上天，他们八成有是什么安排能在爆炸前把她劫走。

    ——那么问题就来了，安德里亚遇到危险，算是我的危机吗？它会体现在“我的”危机条上吗？

    ——如果不算我的危机的话，那这个应该还是我自己有危险啊。

    马沙想了想，决定赶快赶回范先生身边——甭管接下来还有什么危机，抱紧范先生的大腿总没错。

    但是现在剧院应该已经疏散了，要去哪儿找范先生呢？

    ——嗯？

    马沙突然回过味来了：不对啊，范先生接到通知之后，怎么可能不赶来帮忙？

    该不会剧院根本没接到通知吧？

    那去送信的人——

    马沙有种不好的预感。

    而且他感觉，自己要是从地面回去剧院，怕不是会遇到危险。

    于是他扭头找那老工人——在扭头的刹那，马沙终于注意到，自己吟游诗人标签上有个小小的“1”。

    ——卧槽升级了！

    不过转念一想，刚刚自己这波表演，的确应该刷到很多经验值。

    但现在马沙心思根本不在升级上，他担心剧院内的状况。升级这种事，等待会有时间再看吧。

    “老伯！”马沙喊住居功至伟的那位老工人，“能不能给我指路，让我通过地下回到大剧院？”

    老伯推了推矿工帽：“你必须上到地面上去，因为通往剧院的路都被封住了。”

    这时候有个工人班长扭头说：“你想从地下去大剧院？虽然封上了，但是现在能用炸药了，什么口都能给你炸开。但是，你为什么要走地下呢？难道你想去偷疏散的有钱人们留下的钱包？”

    马沙：“我怀疑疏散根本没有进行。你想啊，这么大的事情，如果大剧院的权贵们知道了，怎么可能没有增援力量下来？”

    工人们面面相觑。

    马沙：“退一万步讲，那些在大剧院有投资的先生们，应该会派人下来对吧？可除了工友，你看见别的人吗？”

    “可是，高尼夫再怎么不靠谱，也不可能连这么小的事情都办不到啊。”有人说，“我认识他的，这种事，就算他半路遇到当街条**舞的女郎也不可能发生。”

    马沙有种预感，自己可能再也见不到高尼夫了。

    敌人没有下来清扫地下，恐怕是觉的管道工们搞不定，等着爆炸把所有人炸死。

    那时候这个意外看起来就更有说服力了。

    马沙当机立断：“听我说，这个事情不对劲，为了你们的安全，现在你们要装作还在努力工作的样子，不能走漏风声。要小心敌人把你们都杀了，然后用炸药达成同样的目的。”

    说这话的时候，马沙有点忐忑，不知道工人们会不会听。

    老工人开口了：“明白了，这就安排。”

    老伯话音刚落，工人们当中有人喊：“你和我们是一条心的，我们信你！”

    “好，那我按我说的做，可以保证你们全部没有生命危险。如果有人要进地下，你们就赶快跑。”

    “不，我们可以用地下的地形挡住不怀好意的人，”老伯说，“你不是说有人可能会用炸药达成目的吗？我们来挡住他们。在地下这种空间，枪械不太管用，冷兵器更好使，我们还熟悉地形。”

    马沙点头：“好，那就交给你们了。刚刚那位大哥，你能用最小装药量的炸药，开一条去舞台后台的路吗？”

    “交给我吧，”那大哥咧嘴笑了，“我本来是矿工，开山玩炸药的，后来沃堡周围的矿采完了，才进城当的管道工。”

    “好！靠你了！”

    马沙扶正面具。

    “我们出发，现在！”

    **

    大剧院内，演出还在正常进行。

    虽然范·陶特不是专门的舞台调度，但是现在整个音乐会的进程都是他在把关。

    他用手电对站在指挥席上的斯塔尼斯拉斯发摩斯码：“再上一首新歌。”

    斯塔尼斯拉斯立刻说：“天鹅湖。”

    马沙今天排练中抄的歌全都没仔细想，随便抄的。

    如果他有想，肯定不会抄这种1876年就创作出来的歌，万一这个时空柴可夫斯基早生了二十年呢？

    而且他抄出来的只有旋律，交响乐很重要的部分是配器，主旋律可能一下子就写出来了，折腾配器折腾半年都有可能。

    也是这帮吟游诗人，都似乎得到艺术女神垂青的叼人，一天时间就琢磨出了个还凑合的配器。

    当然这个凑合的版本和原来时空没得比，但是用来凑合的东西，能凑合就完了。

    范陶特听着自己参与攒出来的曲子，心情十分复杂。

    这曲子本身素质很高，这样的曲子马沙说写就写了，都不带打磕巴的，这让范·陶特有点沮丧——他成为吟游诗人这么多年，还没有像这样怀疑自己的才华。

    事实上，吟游诗人一个比一个傲气，心比天高，坚信自己终将会成为艺术女神最爱的那一个。

    他扭头看了眼杂物间的大门，此时此刻杂物间里蹲着的两个替身。因为不知道替身的解除语是什么，范陶特只能让两个替身先蹲在杂物间，然后说：“夏亚先生还没回来，可能半路灵感突发，去捕捉灵感去了。”

    范陶特叹了口气，这时候有个影子一样的人突然落在他身后，小声说：“出事了，好像地下什么地方有煤气泄漏，何塞家的工人突然动员起来紧急抢修中。”

    范陶特皱眉——等等，煤气泄漏？？？

    ——我草！原来你们在计划这个啊？

    范陶特扭头：“为什么没早发现？”

    “秘密警察在街上，劫杀了不少我们的人，还杀了工人们派来送信的信使。你最好赶快疏散，八成炸的是这里。”

    “我特么知道！”范陶特都爆粗了，吟游诗人必须风度翩翩，不能爆粗的，可见他是真急了。

    他按亮手电，打算给斯塔尼斯拉斯发信号——不对，这时候就不用管什么信号了。

    范先生一把抢过报幕妹子的话筒——

    这个刹那，他身后传来一声闷响。

    他大惊：这就炸了？

    但是威力有点小啊。

    爆炸声甚至都没盖过乐队的合奏。

    乐团的低音鼓恐怕都比这动静大点。

    范陶特扭头看着声音传来的方向。

    刚刚给他报信的人影直接化作一个黑色的旋风没了。

    ——游荡者大师的暗影步看多少次都觉得牛逼啊。

    范陶特一边想着这种事，一边看着后台角落腾起的烟尘。

    没记错的话，那是很早以前就封闭的煤气管道通路。

    大剧院内部大厅很早就改用电力照明了，所以煤气管道早早的就封上。

    范陶特忽然想起来，最近几天何塞家快马加鞭的就完成了管道的拆除，然后急急忙忙的把管道口给封上了。

    ——所以这个是防止别人通过这些口子解除危机是吗？

    这样一想，搞不好几年前就封闭的后台这个口子，反而显得比较脆弱，只用一点点炸药就炸开了。

    范陶特这么想的同时，烟尘逐渐落下，一个披着斗篷的人从烟尘中出现。

    下一刻，这人一甩身上的斗篷，露出下面红色的礼服。

    范陶特笑了：“来得太迟了。”

    他赶上两步，抓住马沙的肩膀，在他耳边轻声问：“爆炸的危机解除了？”

    金发面具青年低声说：“对。不过危险并没有过去。”

    “是安德里亚那边吧，我这就过去盯着。舞台就交给你了。德龙·何塞在VIP包厢里，出去和他打个招呼吧。”说着范陶特抑制不住的弯起嘴角。

    **

    马沙点了点头：“交给我吧。”

    说完他就直接迈步想着登台的楼梯走去。

    后台的工作人员见状，立刻忙碌起来。

    范·陶特则背对着马沙，向安德里亚等待的化妆间走去。

    走向舞台的过程中，马沙又确认了一下吟游诗人的界面。

    刚刚等待工人们按炸药的时候，马沙把级给升了。

    他本来以为的升级，是自己有点数随便加，然而根本不是那么回事。

    那个“1”代表他可以选一个专长，这个专长还不是从马沙熟悉的龙与地下城里选的。

    这要是从龙与地下城里选，马沙先选一个“余音绕梁”，这样结束表演之后效果还能持续一段时间，接着再升级有点数就选快速射击、多重射击……反正目标就是最后弄一个一轮打六枪的远程猛男。

    他可太熟悉这些了。

    但是很遗憾，他一个龙与地下城的专长都没看到，他能选的要么是强化歌唱能力，要么是强化演奏，全是和当一个音乐家有关的专长。

    强化战斗力的，那是一个都没有啊。

    好在艺术女神还算够意思，赋予了马沙一个牛逼的神术。

    马沙获得了三环的“不谐哀歌”，每天只能施展一次。

    这个法术，在龙与地下城的规则里，可以让范围内所有的生物，敏捷-4，同时攻击投骰也有4的减值，并且移动速度减慢。

    但是这个世界没有数值化，马沙就不知道这个不谐哀歌的效果究竟如何了——当然速度减慢这条比较简单，他还是知道的。

    只能实际用一下试试看了。

    搞不好会让范围内所有人不分敌我变成星战里的暴风兵呢。

    那可太适合小白发挥了。

    但是小白的敏捷也会降低。

    总之是个很讲究使用场合和时机的法术。

    另外，这个世界这个法术大概不能自己选择效果范围，固定是施法者周围15米。

    这要是要让小白用，得先安排她躲在15米之外，法术用出来之后她进来收割。

    真想今晚就用一次试试看啊。

    虽然龙与地下城规则里，所有新学的法术都要睡一觉之后才能用，但这个世界是会学会了就送一次时使用次数。

    也就是说，今晚要是再发生战斗的话，这个新学的法术就用得上了。

    马沙这样想着，走上了最后一级台阶。

    他看向舞台正对面的VIP大包间。

    他看见德龙何塞缓缓的站了起来，表情凝重。

    马沙笑了，嘴角一直裂到了耳朵根。

    ——没想到吧，爷爷破解了你的阴谋回来了！

    马沙站到独唱位置——剧场工作人员见状立刻给他送过来话筒。

    “各位，稍微发生了的一点小状况，不过已经处理好了。”马沙昂首挺胸，透过面具得意的看着德龙何塞，“今晚大家可以平安的享受音乐之夜。下面，让我给大家唱一首我的原创曲。因为乐团的各位也是第一次听，所以请允许我清唱。”

    话音刚落，马沙就看见斯塔尼斯拉斯傻眼了。

    清唱对歌手要求非常高，一般菜得像马沙这样的人，清唱是摆烂的同义词。

    但是马沙用眼神示意斯塔尼斯拉斯不要担心——然后想起来自己戴着面具。

    算了，直接唱就好了。

    ——见识下我刚刚点的歌唱家专精的威力吧！

