    不多时，余平光在一名连家人的带领下，走入了偏厅内。

    随即，来到连老爷子的面前。

    “连老，别来无恙啊！”

    余平光冲着连老爷子一抱拳，打了个招呼。

    “还有一口气在，你父亲余江河身体还好吧？”

    连世乾客套道。

    “老爷子身子骨也还硬朗，呵呵……”

    余平光乐呵呵地说着。

    “贤侄，可是你说的有君洁的下落？”

    寒暄了几句，连世乾便开门见山地问道。

    “不错，我也是不久前得知君洁侄女竟然不幸失踪的，恰好我有一个朋友在鄂中省有一些势力，才托他帮忙打听到了一些线索。”

    余平光笑着开口。

    “能否告知一二？”

    闻言，连世乾迫不及待了起来。

    “我来这里，当然是为了给连老提供线索的。”

    “连老，想必连家已经调查出来君洁侄女乃是在神农架附近失踪的，对吧？或许你们都认为她误入了神农架的无人区，但其实不是这样。”

    “我朋友告诉我，曾经有人看到君洁侄女离开神农架，去了仙桃。最后的失踪地点，乃是在安新县的平砀山附近！”

    余平光没有停顿，直接说道。

    “什么？”

    “平砀山？”

    “那是什么地方？”

    这时。

    许多连家人闻言，不由得问了出来。

    “平砀山乃是靠近神农架附近的一处山脉，山林纵深连绵不绝。”

    “有一处山峰紧挨着神农架的无人区，也是除了神农架外围入口能进入无人区之外的第二个入口。”

    “平光兄，你说君洁先是去了仙桃，再去的平砀山？这也不对啊，她如果要去平砀山，又何必先去仙桃呢？”

    连千斗在鄂中省搜寻了两三天，对那里的地形可以说是了如指掌。

    在余平光说完之后，他便立刻解释着开口。

    同时，他的语气也十分困惑。

    平砀山的西北山脉连接的就是神农架的无人区，而仙桃却是在鄂中省的东南角。

    连君洁去平砀山，他可以理解，但为什么要先绕道去一趟仙桃？

    “千斗兄，你有所不知。”

    “君洁侄女去仙桃，应该是为了去见一个人。”

    “且，见了那人之后，她就失踪了。”

    余平光继续说道，他没有明说连君洁的失踪和谁有关系，但话里话外的意思谁都听得出来。

    “那人是谁？”

    果然。

    连世乾问道。

    “他名为秦风，来自江海市。”

    “原本此人是一名普通的学生，但他在半月前崛起，从一名普通人一跃成为一名古武高手，实力非常强悍！”

    “君洁侄女应该只有玄级初期的实力吧？以秦风的实力，如果是有心算无心的话，悍然出手偷袭是有可能对君洁侄女产生威胁的……”

    余平光慢悠悠地引导着众人，连君洁实际上是一名玄级巅峰高手的事情，整个燕京并没有几个人知道。

    连家放出去的消息，不过是说连君洁突破了玄级初期而已。

    余平光这样说，连家人也没有一个人觉得不对。

    “立刻把秦风的资料调出来！”

    连世乾马上吩咐了下去。

    “是！”

    连千斗应道。

    片刻后，他便从手下那里调出来一份档案。

    说是档案，其实秦风最近的崛起早就进入了燕京许多人的视线里。

    来自江海市，先后踏平了江海市的诸多本土势力。

    虽然燕京许多人都不知道，秦风是如何出手收服宋家和吕家的，但随后燕京的几个家族也在秦风手里折损了不少人，这些他们是知道的。

    不过，连千斗等人并不知道秦风的实力是什么境界。

    “你的意思是说，君洁的失踪与这个名为秦风的人脱不了关系？但，根据我这里的资料显示的是，秦风于昨天晚上才抵达的仙桃市。”

    “并且他入住的酒店信息等等我们都调查到了，不是在什么深山老林，如果君洁和他见面，不可能一点信号都发不出来吧？”

    “还有一点，我听说平光兄的爱子似乎是死在了秦风手里，你这个时候来我连家，把这个消息告诉我们，恐怕醉翁之意不在酒啊！”

    连千斗看了余平光一眼，淡淡地说着。

    燕京九大家族向来貌合神离，只要一有机会就相互倾轧。

    余修齐、余修北等二十多名余家的嫡系死在江海市，连家连问都没有问过，更别说帮着余家对付秦风了。

    有人帮着削弱余家的实力，其余几个家族当然乐得坐享其成。

    现在连家出事，余平光立刻过来告诉他们，这件事与秦风有关系。

    他们有这么好心么？

    联想到余家和秦风有着不死不休的深仇大恨，在座的诸多连家人都心知肚明了起来。

    余平光这是要把他们拉到余家的战船上，共同对付秦风啊！

    连世乾，以及连千里等人都没有说话。

    他们在等余平光解释，只要解释合理，能够证明连君洁的失踪与秦风有必然的关系，那他们自然会把一切注意力放在秦风身上。

    如果连君洁因此死在了秦风手里，不用余家说什么，他们都会把秦风抓起来碎尸万段！

    “呵呵，我是不是醉翁不重要，重要的是这瓶酒到底是不是我们想要的。”

    “如果我说得没错的话，君洁侄女应该是在神农架外围的一处山洞，彻底与你们失去联系的吧？”

    “你们也应该在那处山洞里找到了她的卫星电话，如果她后面去了仙桃，自然也就很难确定行踪了。”

    余平光与连千斗对视一眼，丝毫不掩饰自己的真实目的地说道。

    “就算君洁昨天到过仙桃，她与秦风素不相识，我连家也与秦风没有任何牵连，秦风没有任何动机对君洁动手才对啊！”

    连千斗皱着眉头，思考了片刻后，缓缓摇了摇头。

    “以前连家和秦风当然无冤无仇，君洁侄女也不认识秦风，不过她在不久前去了一趟粤省，我说的没错吧？”

    余平光不紧不慢地说完。

    话音刚落。

    下一秒。

    只见在场的连世乾，以及连千里几兄弟，还有几个连家的高层都纷纷脸色大变了起来。

