    夜家兄弟，第七山的上台的弟子，全部惊恐，苏浩的气息压制一切，阻止他们下去。

    即便有人可以飞起，逃离生死台，也被苏浩隔空探出的手掌，死死的拉了回来。

    此时此刻，他们彻底知道了，苏浩的修为根本未曾废掉，依旧强大，甚至更加强大。

    他们觉得算计了苏浩，像是老猫戏耍老鼠一样，将他逼到了生死台。

    到了这里才知道，其实一直被玩弄的是他们，苏浩怕是巴不得他们登上生死台。

    而如今他们上来了，那便再无机会下去了。

    这里杀人不犯法。

    “一起上！”

    无可奈何，夜魂大喝，拼死一搏，第七山的数名弟子，全部爆发最可怕的气息，向前冲去。

    他们全部疯狂了，在生死危机下，爆炸一切，压榨潜能，要和苏浩拼一个你死我活。

    现在不拼只有死！可惜的是，他们太高看自己了，而且也小看了现在的苏浩。

    在第七山命树下，苏浩的修为已经彻底复苏，且出现了突破，道果更为的精纯。

    吃下了陈康的三颗青色丹药，他的第四颗道果，更是笼罩上了一层金色的光辉。

    如今的苏浩，比起曾经的，更为的强大。

    “噗！”

    一巴掌抽打出去，如同白日惊雷，炸开的同时，让得人耳膜如要被震碎，身躯剧烈抖动。

    随着炸响，夜魂隐藏的身躯，从虚空坠落而出，且根本没机会继续出手了。

    他鲜血洒落，眼神爆睁，随时轰的一声，在众人骇然的注视下直接炸开，血气弥漫战台，毫无生机的尸身，狼狈的倒在台上。

    且，倒下的尸身之中，似乎还有血气在散发，似乎被什么东西吸引了出去。

    而这种吸引，让得苏浩眉头我微微的皱起。

    事实上，在那宇震死去时，这种感觉，苏浩已经有所察觉了。

    他目光看向前方，战斗剩下的那些弟子，同时神魂扫向了台上那块矗立的青色石碑。

    石碑不过一人高，青色如玉，其上勾勒着一些墨色的纹路，而那些血气，正是被这石碑吸收。

    准确的说，是被石碑上那些墨色的纹路吸收，使得那些纹路，如变得鲜红了下来。

    不过，这种鲜红，在外人眼中不存在，似乎只有苏浩可以观察。

    在别人眼中，那里还是墨色。

    鲜红的纹路，散发出一股让得苏浩熟悉的气息，让他心中一跳的同时，手掌再次打出。

    噗！夜家老二炸开了，骨头在战台上爆碎，生机瞬间消逝。

    他的血气精华，一样被吸收，使得那石碑之上的纹路血红更多。

    那股熟悉的气息，随着血红更多，也让苏浩察觉的更加清晰。

    那里似乎要描绘出一个字，当那些字痕的沟壑，被血气填充，那个字可彻底出现。

    “杀！”

    苏浩一声爆喝，鲜血洒落，又是一名第七山弟子死去，身躯炸开，血气被吸收。

    那个字出现更多，隐隐有了痕迹，如苏浩猜测的一般，但如今未曾彻底出现，苏浩还无法断定。

    他脚掌向前，手指如钢针，向前抓去的同时，洞穿了一名弟子的五脏，让他惨嚎下，生机被吸收殆尽。

    苏浩身躯染血，但皆是敌人的血，他再次化身杀魔，在生死台上，不断的屠杀。

    冷血无情，杀人不眨眼，在苏浩心中，没有怜悯，要他死的人，不值得他去怜悯。

    到了最后，只有一名弟子还活着，他吓得脸色惨白，不知所措，望着苏浩，如最可怕的杀神。

    “杀！”

    苏浩又是一个字落下，冷漠而无情，他手掌如魔，向前抓去，那名唯一剩下的第七山的弟子，在哀嚎之下，被苏浩抓在了掌心。

    他被苏浩遏制住咽喉，神色涨红，最后发紫，他感觉到了死亡的可怕，压抑到了极限。

    他的眼神带着哀求，似乎在求苏浩，希望得到饶恕，只要给他机会，他不会再来得罪。

    场下的弟子长老，全部脸色大变。

    唯独万寿与凌雪，露出了劫后余生的笑容，苏浩无恙，修为还在，且很强大，他还是那个苏浩。

    相比于他们，第七山的大长老洪震，露出心痛之色，这些弟子在第七山也很重要。

    他们虽然算不得底蕴，但也是精英，随着培养，可壮大第七山的底气。

    但他们真的过分了，他看的出来，苏浩是真的被他们逼迫到了生死台上。

    苏浩本不打算杀，不然的话，他离开第七山的时候，不至于什么也不说。

    是这些人一而再，再而三的找他麻烦，逼的他走投无路，这才有了现在的一幕。

    “自作自受。”

    洪震闭上双眼，心中叹息，同时也慨叹，这似乎第七山走向灭亡的征兆。

    “放了他。”

    也有人开口阻止，正是红罗，这个结局也出乎她的意料，苏浩竟然未曾废掉。

    程功废掉了，而他并未废掉，这不公平的结局，让她对苏浩的恨，更加的浓烈起来。

    只是，她的话在苏浩耳中起不到半分的作用，从始至终，苏浩都未曾看她一眼。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的刺耳之声响起，那名弟子眼神随之爆睁，恐惧越来越多，他剧烈挣扎，真的不想去死。

    “我让你放了他！”

    红罗再次呵斥，脚掌一踏，随着气息散发之中，向着第七台冲去。

    她是第七山的前十大弟子，站在高位，属于精英，修为强大，战力无边。

    此时她神色恼火，冰冷的双目之中，杀机如刀，带着威胁的望向苏浩。

    “生死战，不可被打扰。”

    这是执法长老的话，他看到了生死台上的人，生死战属于那些人，外人无法去干扰。

    至少，在这场生死战结束前，无人能去阻止苏浩。

    这是规矩！铁律！红罗咬牙，脚掌止住。

    “让她上来。”

    然而，在她脚掌停止的同时，苏浩的话淡然的响起，他的手掌一抛，那弟子落在战台上，但已经彻底死去。

    血气如同之前一样吸收，石碑之上，外人不可见的血字，暴露更多，苏浩明白了。

    是那个字，他到了上苍，要去寻的字。

    没想到，在这生死台上竟然遇到了。

    

