    第1287章 职业素养

    方既明赶在5月份到来之前，把《逃学威龙》给精剪完了，这也是终剪。

    大体上呢，跟原版差不多，节奏很紧凑，不过笑点密集，跟以往的风格一脉相承。

    不是方既明不想拍其他电影, 是如果方既明不自导自演的话，拍其他电影也不是不行。只不过方既明觉得自己这气质，要自导自演的话，那拍喜剧是最好的。这真的是演员气质决定戏路，就好像周星驰当年不想拍喜剧，拍了一部不怎么搞笑的《长江七号》, 结果就没得什么好结果。

    不是周星驰的演技不过关。

    事实上, 周星驰演的那个父亲已经很到位了, 在工地上那挥舞着大锤、推那个装满泥土的斗车……都是实打实拍摄的，一般小鲜肉肯定来不了。

    而《长江七号》也是一部水平在线的电影，不仅有亲情温馨，还有各种特效脑洞，也有不少搞笑片段——只不过周星驰自己不搞笑了而已。就是这样，周星驰的这部诚意之作仆了。即便现在回过头去看这部电影，也觉得还是一部很不错的电影，可当年的票房确实不太行。

    这就是因为演员气质问题了，或者说叫演员的荧幕形象太过于深入人心。比如周星驰，大家一看星爷就想乐，哪怕周星驰演的这个角色是个悲剧。这也是为什么一些演员想要转型的时候，往往出现很多不可抵抗的因素。比如说，自己演得很好，观众不买账。

    就好像郭德纲说的一样，不是他演技不行，是观众自己出戏了。一看到郭德纲那个形象，大家都会乐起来。甭管郭德纲演的什么角色, 观众都不怎么买账。不仅如此, 郭德纲去给动画片配音，人都没露面呢，只是出现个声音，观众还是出戏了。

    所以说，郭德纲的郁闷，也是方既明的郁闷。

    不是方既明演不来其他角色，而是观众不买账，这就很让方既明惆怅了。

    或者说，这就是喜剧之王要承受的痛苦吧。

    不过呢，演喜剧就演喜剧吧，做个喜剧之王挺好的。要是哪天觉得演喜剧不好玩了，方既明就不演了，专心导戏。

    把终剪的版本再仔细看一遍，包括字幕和配乐，方既明才觉得自己完成了工作，让公司的人负责去送审，拿龙标。而方既明呢，打算休息一天后就飞去盛海，为即将到来的演唱会做准备。

    很多歌手开演唱会, 都是糊弄的。

    为什么这么说呢？

    这些歌手的演唱会就只是卖票，然后什么都不准备，时间到了上去唱歌，然后下来换件衣服，又上去唱歌……是，演唱会的主旨就是唱歌给自己忠实的歌迷听，但这样还是太没有诚意了。忠实粉丝过来，不仅仅是想看歌手中规中矩唱歌的，还希望看到一些歌手其他方面的才艺。

    比如说，舞蹈，乐器之类。

    真的有诚意的歌手，会在演唱会没开始前就排练，哪怕是刚刚练会的乐器，都会拿到演唱会上表演一小段这样。更别说舞蹈了，不会跳舞的就两种人，一种是真跳不了，一种是不肯下功夫练的。

    舞蹈不能说是需要天赋的动作，就好像体操一样，只要你下功夫去练，那肯定能学会。区别就在于，有人去练了，有人没练。至于好不好看，那是另外一回事了。很多歌手的演唱会，就是傻傻地站在舞台中央，然后一首接着一首的唱歌。

    最多，就是从舞台这边，跑到舞台那边。

    然后喊一句：“山顶的朋友……”就没有然后了。

    是不是这个画面很熟悉？

    乐坛里，起码有三分之一的歌手开演唱会是这个属性的，剩下的最多抱个吉他，换个奇装异服，然后就没什么了。敢在舞台上跳舞的，少之又少。这是因为跳舞真的是体力活，气息不稳定、不长久的歌手，根本没办法唱跳。这个可真的是技术活，不是哪位歌手都能来的。

    为什么上辈子大家都喜欢去看周杰伦的演唱会？

    那是因为周杰伦的演唱会，实属是歌坛的天花板。华丽炫目的灯光就不说了，还有各种舞台特效，这些都是舍得花钱的。有时候甚至为了一个舞台效果，周杰伦能花大价钱去改造舞台。不仅如此，周杰伦还会在舞台上表演各种才艺。

    什么双截棍、舞蹈、乐器……这些都是常规操作了，后面还有时候当场写歌，教粉丝怎么编曲。最后还玩起了点歌模式，跟歌迷一起唱。

    这样好氛围的演唱会，哪个粉丝不想去体验一把？

    这也是周杰伦真心对待粉丝的表现，而且周杰伦从来不叫自己的粉丝是粉丝，而是说歌迷朋友们。这是对粉丝的尊重，他不想以粉丝来绑架这些歌迷，他总是说，听他的歌就好了，不需要买专辑，他已经过了靠卖专辑赚钱的阶段……

    咳咳，不仅是周杰伦，林俊杰的演唱会也是这样。唱跳都是常规操作，毕竟林俊杰还有几首舞曲的，比如《编号89757》之类。

    人家红那么久，是有原因的，他们都不会用演唱会去恰烂钱，去糊弄观众。

    要知道，周杰伦还是有强直性脊柱炎的，一旦发作起来，连走路都困难。即便是这样，周杰伦依旧是把最好的舞台表现呈现给歌迷朋友们，这就是职业素养。方既明不觉得自己是个职业歌手，但他既然开演唱会了，就一定要办好。

    这不，刚刚才休息了一天的方既明，已经飞抵盛海了。

    “老冯，舞台设计弄好了没？”

    刚下飞机，方既明就给冯文耀打电话了。

    冯文耀一愣，然后惊喜地问道：“方董，你到盛海了？！”

    “嗯，刚下飞机……”方既明接过了托运的行李，后面的保镖立即跟上放在地上推着走了。旁边还有人认出了方既明，想要过来的，都被保镖拦了下来。

    “那我派车去接你……”冯文耀说道。

    方既明叫住了他，说道：“不要麻烦了，我们打辆车过去就行。对了，你让舞蹈老师和伴舞都准备好，我们等一下就去敲定舞蹈动作……”

    (本章完)

