    到达商场。

    姜星珩牵着姜星宁的手，两人小小的身影走进去。

    “妹妹，我先陪你去找餐厅，晚点我再去楼上的数码城买电脑。”

    “好，谢谢哥哥。”

    虽然兄妹俩一样大，但是姜星宁总能感觉到来自哥哥的照顾。

    商场很大，餐厅的选择也很多。

    姜星宁歪着小脑袋说道：“哥哥，我想要环境浪漫一点的餐厅，吃饭的时候不会太吵，见面聊天才是重点。”

    “我刚刚看广告有一家地中海餐厅的环境很不错，装修风格都是蓝色的，妈咪应该会喜欢。我们过去看看菜单，如果你也喜欢吃的话，那就直接预定。”

    姜星珩牵着妹妹到达餐厅，两人亲眼看到餐厅环境都很满意。

    “这里好好看，气氛也很浪漫，很合适邂逅。”

    “好，那我们就预定这里。”

    在这个时候，姜星珩就像是小大人一样帮妹妹安排好。

    随后，姜星宁找到最好的位置，还要研究菜单，以及今天自己要牵红线的准备。

    “妹妹，那你先在这里吃点小食，就等妈咪过来赴约。我现在要去数码城挑选新的电脑，我也约了人，你一个人在这里有没有问题？如果害怕就给我打电话。”

    姜星珩对妹妹的保护是无微不至的。

    闻言，姜星宁笑眯眯的说道：“哥哥别担心，我一个人可以的，哥哥快去买电脑，中午我们一起吃饭。”

    “那你注意安全，有什么事情就找我，我就在楼上的数码城。”

    此刻，姜星珩和姜星宁暂时分开。

    在前往数码城的电梯里，姜星珩当即给御叔叔发消息。

    “御叔叔，我已经到了商场，位置发给你，一会见。”

    “好，我现在出门。”

    与此同时。

    御氏集团总裁办公室。

    御司廷签完最后一份文件递给宫泽，站起身整理西装。

    “哥，这里还有文件……”

    “宫泽，我和你说过，今天我要放假。这个时间我会在公司里，是因为还没有等到路易斯联系我，所以你别耽误我出门赴约的正事。”

    御司廷在说话的时候，就是的迈出长腿要走。

    身后，宫泽抱着一堆紧急文件欲言又止的不敢拦阻。

    出门的时候，御司廷突然想到什么事情，蹙眉说道：“宫泽，昨天卿卿遇到车祸的事情很可疑，我怀疑御成峰。你安排去查查他最近的动态，再准备一辆跑车，我要送给卿卿。”

    “哦，知道了。”

    宫泽觉得自己就是干活的工具人。

    在下行的VIP电梯里。

    御司廷想着今天是和路易斯的私人见面，就没有安排太多的保镖同行。

    等他开车到达商场，刚下车，就突然收到来自宁宁的消息。

    宁宁发的是语音。

    每一次，御司廷收到她的消息都会心情很好。

    “帅叔叔，我定好了餐厅，中午你过来和我妈咪见面，我们就一起吃饭。我现在把餐厅名字和地址发给你，你在12点前能赶过来吗？虽然我妈咪还没有来，但是帅叔叔早点到会增加印象分，如果能带一束花就更好了，我妈咪喜欢玫瑰花。”

    姜星宁软糯糯的声音，听起来就非常可爱。

    闻言，御司廷不禁失笑的说道：“好，我会早一点到，也会记得买一束玫瑰花。”

    再看到餐厅的地址，竟然就在这栋商场里。

    倏地，御司廷轻不可见的诧异怔忡，怎么会这样巧合，路易斯和宁宁都约他在这里见面。

    在他的脑海里，突然闪过一个大胆的猜想念头。

    难道……

    可是御司廷不敢轻易继续想。

    如果不是，失望的情绪更难消化，等中午见面就能确认了。

    随后，姜星宁继续发语音说道：“帅叔叔，这里还没有准备好，你准时过来就行。”

    在这个时候，御司廷看了一眼手表。

    现在他是要赴约和路易斯见面。

    “好，宁宁，一会见。”

    他暂时没有纵容自己疯狂的念头继续猜想。

    电梯上行，前往数码城。

    在他身边就只有两名御家保镖。

    “你们不用跟着，去车里等吧。”

    “少爷，这不安全。”

    “有事情我会联系你们。”

    御司廷是不想他和路易斯的见面被打扰。

    尔后，他独自前往数码城，在笔记本电脑专区，远远的就看到了路易斯酷酷的身影。

    “路易斯，有几天没有看到你了。”

    御司廷的脚步走过去，下意识伸手摸了摸姜星珩的脑袋。

    闻言，姜星珩抬起脑袋，看到御叔叔西装挺拔的俊美模样，笑起来说道：“御叔叔，我在工作日约你见面，会不会耽误你的事情？”

    “不会，我是御氏集团的总裁，如果连这点放假自由都没有，那就说不过去了。”

    御司廷看着姜星珩的目光是温柔的。

    他很喜欢这个孩子，不仅仅是因为他是姜卿卿的儿子。

    “路易斯，有看中喜欢的电脑吗？”

    “有，我提前做过功课，就想要买这个品牌的最新款电脑。”

    在说话的时候，姜星珩亮了亮手表电话，表示自己钱都准备好了。

    御司廷总是很惊喜路易斯的聪明成熟，甚至相处的某些时候，他都会忽略他还没有五岁。

    “这款电脑的配置和功能都不错，你的眼光很好，那就直接买？”

    “好，我去找店员姐姐结账。”

    事实证明，姜星珩今天邀约御司廷的目的也不是想要慢慢挑电脑。

    在付款的时候，他看中的黑色电脑，店里没有货，还要临时去另一家商场的专卖店调货。

    “御叔叔，又要你陪我一起等了。”

    御司廷看了一眼时间，还很早，不用担心迟到宁宁的邀约。

    “好，我也想坐下来和你聊聊天。”

    在知道路易斯的身份后，御司廷其实是想通过他了解姜卿卿过去五年的生活。

    同时，姜星珩坐在沙发上晃着双腿，不动声色的说道：“御叔叔，等我买好电脑，下午就想将之前存在你电脑里的重要资料都移出来，你有时间吗？”

    他早早想好的借口，就是想要趁着这次机会突袭家访御叔叔。

    如果御叔叔真的喜欢妈咪，真的想要和妈咪结婚的话，他也要认真考察。

    而且，他还要查出来妈咪和御叔叔谈恋爱不敢公开的原因。

