 三日时间，很快便流逝而过。星

    狮皇族核心区域中，有着一座巍峨的巨山，山峰直插云霄，让人看不见尽头。

    这座山峰，在星狮皇城中，被称为圣山，算得上是一处禁地般的存在，因为，据传星狮皇族接待神使，便是在此处。

    而此时，在这座山峰之巅，有着不少身影凌立，视线望去，那赫然是狮厉凯以及星狮皇族的众多高层。

    在狮厉凯等人前方不远处，有着一座恢弘的阵法，阵法之中，雕刻满了一道道神奇的纹路，一股股惊人的能量波动，不断的自其中散发而出，令得附近的天地真元，都是有着沸腾的迹象。

    狮厉凯的目光静静的望着那座恢弘的阵法，不住起伏的胸膛，也是让人知晓，即便身为巨无霸一般存在的星狮皇族，也是为他们能够与神级种族搭上关系而自豪。“

    盛天，虽然我族在万族大陆上可以肆意妄为，不过，你千万要切记，到了九天火海之中，要表现得谦虚有礼，万万不可随性而行，以免得罪凤族。”在

    等待其他之人来临前，狮厉凯也是低声对着身旁一个男子说道。“

    是！”

    闻言，在其身旁的男子也是轻轻点头，应道。

    其余之人，在看向这个男子的目光中，都是充满了期待之色，因为此人，乃是星狮皇族的少族长……狮盛天！

    狮盛天的年纪，在星狮皇族中尚未步入中年，不过，他的一身修为，却早已达到了人境至强者巅峰，甚至，有一次一尊地境至强者无意得罪了他后，还被其亲手诛杀！

    无论是实力，还是处理事情的雷厉风行，狮盛天在星狮皇族同辈之中，都算得上是当之无愧的第一人！而

    此次，前往九天火海的名额，狮厉凯也是亲自赐予了他！“

    另外，你行事一定要察言观色，尽量打好与凤族的关系，据我所知，这次凤族之所以给予万族大陆三个名额，乃是有意要挑选一个在万族大陆上的使者。”

    狮厉凯缓缓说道。

    “皇主请放心，如果凤族要挑选使者，此重任必将落在我族身上。”

    狮盛天点了点头，充满了自信的说道。

    在周围的众多高层们，也是纷纷点头，放眼整个万族大陆，除了星狮皇族之外，还有谁更有资格成为神级种族的使者？不

    过，在众人都显得激动不已之际，狮盛天身后的一个男子，面色却是一片阴沉。“

    盛凌，不要着急，你的名额还不一定送得出去。”

    似乎也是见到了他神色的不对，在其身前的狮盛天淡笑一声，道。

    而在这般等待之下，很快，在一个至强者长老的带领下，蛟伦与秦逸尘出现在了山巅之上。“

    参见皇主，诸位大人！”面

    对这群大人物，即便蛟伦，也是毕恭毕敬的行礼，恭声道。在其身旁的秦逸尘也是对着众人微微弯腰。“

    在一边等着吧。”

    面对他们的行礼，星狮皇族的大人物们几乎都没有正眼看他们，那个带着他们上来的至强者指了指一旁，淡淡的说道。“

    是！”

    对此，蛟伦并未有什么意见，在躬身行礼之后，便是带着秦逸尘走到一旁，不敢出言打扰。其

    实，蛟伦和秦逸尘都知道，星狮皇族之所以对他们如此冷漠，这其中与他们不得不交出的名额有关。

    如果不是雷妖老祖和雾啸的逼迫，恐怕，这个名额他们求都求不到！

    “最中间那人，便是星狮皇族的族长……狮厉凯，其实力早就达到了巅峰存在。”而

    在一旁后，蛟伦在暗中传音，为秦逸尘介绍了起来。“

    如果我所料不差的话，狮皇主身旁那人，便将会成为代表星狮皇族前去九天火海之人……狮盛天！”

    而当目光落在狮厉凯身旁那个男子身上时，蛟伦深吸一口气，凝重的声音也是在秦逸尘脑中响起。“

    狮盛天吗？”听

    到这个颇为霸气的名字，秦逸尘眼眸不由的微微一眯。

    虽然后者身上并没有太过强横的波动散发出来，但是，秦逸尘知道，这是他对于自身大道的控制已经达到了极为完美的程度，在其体内，有着一种连秦逸尘也不得不为之重视的波动。而

    在蛟伦的介绍之下，秦逸尘也是将这一批星狮皇族的高层给记在了心中，在其中，赫然还有两尊曾经与他见过面的存在……狮弘和狮临！

    不过，这两尊地境至强者从始至终都没有正眼看过他，似乎，在他们看来，自己不值一提一般。

    对于这种轻视，秦逸尘心中没有半点恼怒，反而，他还暗暗的庆幸，这样一来，自己暴露的可能就会更少，他也乐得如此。而

    随着时间的推移，天际上的烈日已经出现在了山巅的正上方。

    “皇主，看来雷齐津他们是主动放弃那个名额了，既然如此，不如神使所留的通道吧？”在

    这个时候，狮厉凯身旁的一位长老目光扫视一眼，旋即带着一抹笑意说道。闻

    言，众多至强者们都是微微点了点头，在他们眼中，并没有什么意外之色。狮

    厉凯嘴角也是勾起一抹淡淡的笑意，虽然那天被雷齐津威胁，让得他颜面有些扫地，不过，想要觊觎他们的名额，可不是什么简单的事情，狮厉凯一句话，便足以让雷齐津他们失去机会。

    “既然如此，盛凌，你就代替诛魔盟那个名额，前往九天火海吧。”狮

    厉凯目光扫视一圈，旋即淡淡的说道。

    “是！”闻

    言，在狮盛天身后的男子连忙应道，他脸上的阴沉之色，也是瞬间消失，取而代之的乃是一种激动之色。“

    狮皇主，诛魔盟的名额归属还是让我们自己来决定吧，就不劳你费心了！”而

    就在狮厉凯正准备开启阵法之际，一道大笑之声突然响起，旋即，自山峰中传出破风之声，而后，三道身影快若闪电一般，出现在了山巅之上。

    视线投射而去，赫然正是雷妖老祖和雾啸。 