    宰予脑子发懵。

    夫、夫子真的被我说服了？

    一股前所未有的成就感顿时涌上心头。

    舌灿莲花破强虏，开口可退百万兵。

    他苏秦可以凭一张三寸不烂之舌身系六国相印，今天我宰予辩口利辞说动夫子出仕也不成问题！

    先单走一个伯夷叔齐。

    宰予心中美滋滋的，他已经开始畅想夫子出仕后的美好未来了。

    夫子说的对啊！

    学而时习之，不亦说乎？

    学习之后能有机会运用学习的成果，这难道不是很快乐吗？

    作为一名实用主义者，往日的学习成果终于得以运用，这让宰予感到很满足。

    在一片飘飘然之中，子贡将宰予从同学们的吹捧声里拉回了现实。

    他提溜着宰予的衣领，将他拽到一处无人的墙角，便立刻开始逼问他。

    “子我！你说实话，这一切是不是你计划好的？拿瞎话来蒙夫子，难道你的良心不会痛吗？”

    宰予矢口否认道：“我什么时候蒙骗过夫子？我说的都是实话啊！至于夫子出仕与否，还是需要他老人家自己做决定啊！”

    “你把话都说到那个份上了？夫子怎么可能继续拒绝？让夫子去帮阳虎做事，可真有你的！”

    “子贡，你怎么能这么说呢？”

    宰予将两只手搭在子贡的肩膀上，认真的望着他说道：“夫子难道是去担任阳虎家的小宗伯吗？他老人家明明是去担任鲁国的小宗伯啊！

    既然是为国家效力，那么接受什么人的征召，又有什么区别呢？

    难道三桓的族长季孙斯、孟孙何忌、叔孙州仇，他们三人的德行就配得上征召夫子了吗？

    况且三桓如果真的钦佩夫子的德行与才能，夫子又何必等到阳虎出手时，才能受到征召呢？”

    子贡被宰予的一连串反问说的无言以对。

    其实子贡心里也知道，夫子之所以一直无法被起用，就是三桓从中作梗。

    夫子倡导礼法，除了爱惜百姓之外，还主张维护以国君为代表的公室尊严。

    而这样的主张直接与三桓家族的利益产生了冲突，因为鲁国国政早已被三桓家族所把持。

    现在的鲁君名义上是国君，但实际上就是个空架子。

    鲁国的上下两军，共计两万五千名精锐甲士。其中上军被季氏家族捏在手中，下军则由叔孙氏和孟氏联手把持。

    除此之外，三桓还各自豢养私兵，实力极为强大。

    十几年前，鲁昭公想要夷灭季氏，削弱三桓的实力，结果反被三桓联手赶出鲁国，最终客死他乡。

    当昭公的尸体被运回鲁国后，当时的季氏族长季孙意如还记恨着从前鲁昭公和他的仇怨。

    因此他几次三番阻挠昭公下葬，甚至还准备在昭公的墓地和鲁国历代先君的陵墓之间挖一条沟，将他们分隔开，不让昭公享用后人的祭祀。

    只是后来因为鲁国大夫荣驾鹤苦苦相谏，季孙意如才放弃了原来的想法。

    三桓在鲁国犯上作乱、目无君威已经不是一天两天的事了。

    所以说，只要三桓一日不除，孔子只要一日不放弃他维护国君的主张，那么就永远没有在鲁国受到任用的可能。

    而阳虎的出现则是个异数。

    阳虎趁着季氏老族长季孙意如去世的混乱，发动兵变控制了季氏家族。

    但他本人出身低贱，只是季氏的一个家臣。

    而以家臣身份总摄鲁国相事的行为，从法理上也实在讲不通。

    所以，他才急需请出孔子为自己打掩护。

    也就是说，在鲁国有能力并且有意愿请孔子出山的，也就只有阳虎一人了。

    这完全是现实意义上的过了这村儿没这店儿。

    其中的种种勾连，大家都心知肚明。

    但身为儒生，子贡的心里还是迈不过仁义道德的门槛。

    他说道：“阳虎居心不良，在这种时候让夫子出仕，难道不是把他往火坑里推吗？”

    宰予摇头道：“子贡，你向来钦佩夫子的品行。难道你认为夫子会屈服于阳虎，帮助他去做一些无礼无义的事情吗？

    而且阳虎请夫子出仕，本就是想借夫子的好名声来遮掩自己的污名。

    既然他看重的是夫子的名声，那么阳虎想要维护夫子的高尚行为还来不及呢，又怎么会想方设法陷夫子于不义之地呢？”

    宰予的话乍一听来并不中听，但子贡细细一想，好像的确是这么个道理。

    阳虎要的就是好名声，如果夫子的德行毁坏了，那么他请夫子出仕还有什么意义呢？

    按照这个逻辑推理，阳虎不仅不会为难夫子，反而还会尽力帮助夫子推行德政，以此来彰显自己慧眼识珠、尊贤尚礼的名头。

    但子贡还是不放心，他追问道：“虽然你说的这些都对。但如果阳虎没有按照你的想法去做该怎么办呢？”

    宰予笑着回道：“我听说多行不义必自毙。如果阳虎能够及时悔改，那么他还可以在鲁国继续执政一段时间。

    但如果他依旧奉行那套为富不仁的说法，恐怕距离他的败亡也就不远了。那样一来的话，对于夫子，又有什么影响呢？”

    ——————————

    就在宰予和子贡促膝长谈时，阳虎正在学社门外焦急的等候着。

    他身旁的党羽低声问道：“阳子，您确定孔丘今天会接受您的征召吗？”

    阳虎的心里其实也不确定，但他已经使劲浑身解数。一日请不出孔子，他糟糕的舆论环境就一日无法改善。

    因此他只能抱着死马当活马医的心态回道：“既然子我说仲尼会来，那他就一定会来！”

    阳虎话音刚落，便看见一道宽厚的身影出现在学社大门前。

    阳虎喜出望外，赶忙亲昵的迎了上去。

    “仲尼啊！你可是让我好等啊！”

    孔子态度平静的先向阳虎施礼，随后才走了上去：“阳子。”

    阳虎听到这两个字，顿时觉得自己多日以来的努力总算没有白费。

    能够让孔子称呼他一声阳子，这就已经代表了天大的胜利。

    他哈哈大笑着为孔子让开道路，邀请对方坐上马车：“来！仲尼！你我多年的恩怨，今日一笔勾销。你敬我一声‘阳子’，我阳虎必定百倍偿之！”

