    当黑公爵施展出了他的万千蝙蝠化身以后，所耗费的代价也是巨大的。他重新由蝙蝠聚合成人体以后，全方位的属性，抗性将会得到巨大的提升。在那个时候他虽然是精神力特长者，但是在瞬间的爆发力却比起“嘶”毫不逊色，当然作为爆发的代价，黑公爵自身同样也将会被鲜血的渴望所焚烧，这种渴望只能用敌人的血来浇灭，否则时间若是拖上了十分钟，就会付出浑身上下**，所有属性全面下降30点的巨大代价！

    黑公爵变化成的那几百上千只蝙蝠有巴掌大小，巨耳，细目，皮膜翅膀上还生长了两只不时捏合的爪子，通体呈现出暗红色的色泽，并且皮膜上面有着细小的孔洞，飞行起来发出锐利无比的尖啸，混合它们发出的超声波，感觉周围的熊熊火焰都在若台风肆掠的海涛一般的上下起伏着，使人头晕目眩！

    而这些可怕的夜行蝙蝠聚集到一起以后，露出白森森的利齿若轰炸机一般俯冲了下来，发出尖锐无比的啸叫。方林将右手高举在头顶上，一束煊赫的紫焰冲天而起，高达七八米，仿佛是被点燃的火炬！那些夜行食肉蝙蝠悍不畏死的冲击而上，掠过化作了一团团火团交错而过，看样子对火焰丝毫都没有畏惧！

    见到大量的黑影扑面而来，方林将脸一偏，只觉得脸上先是麻，然后刺辣辣的痛。一痕鲜血标射了出来，见到了鲜血以后的夜行食肉蝙蝠更加疯狂。一涌而上，方林脸肌一搐，“啪”地一声捏紧了右手。无数紫色的光焰四处飞溅而出，若灿烂无比的紫色光雨激射四散，一瞬间，整个山谷当中地火焰大炽，卷腾直扑上七八米的高空，若说先前方林释放出来的紫色火炬火焰乃是星星点点的蚕食，那么现正就要以鲸吞之势将所有的夜行食肉蝙蝠彻底吞噬！

    胡华豪的身后浮现出来了一头魁梧狂野猛虎，昂首咆哮。他将追随者水坝似一口沙袋般的用力砸在了地上，使得水坝的身体都呈现出了一个诡异地对折弧度，其身体周围的坚硬岩面。已被生生震碎成了粉末，形成了一个诡异的人形！

    然后水坝被高高地抛向了空中，头下脚上旋转若陀螺。呼啸旋转撞向了地面。老胡用力一脚踏到了地面上，碎石横飞中。一道死黑色的拉长骷髅头气劲呼啸从地面撞了出来，缠绕在了水坝的身体上面，将他用力打得重新上冲了数米，只是水坝也是极其强悍地一个人，落地以后竟赫然还翻滚了几下又站了起来，趁着他还处于晕眩状态的时候，老胡已经冲到了他地面前，重重的一拳打在了他的脸上！

    水坝整个瘦小的身体都向后抛飞。若炮弹一般的飞撞到了后面的岩壁上。轰隆隆的造成了一阵小型的塌方，被滚落地松散岩石淹没。

    胡华豪额上已有大滴地汗珠滴落。他在大口的喘息，贪婪地呼吸着扬起，尽管胡华豪的实力强悍，终究也会觉得疲累，在维持了太久的高强度攻击以后，他的体力消耗也是颇大的。并且此时老胡已经脱出了方林的精神力控制范围内，所以对没有方林的精神力探测的情报支援很有些不适应，觉得很有些应付不能自如，就好比是军队失去了雷达的支援……...呃，或者是玩惯了WOW的人忽然发觉了没有插件一般。

    “哗啦”一声轻响，听到了这声音以后，老胡的瞳孔为之收缩，只见先前掩埋坍塌的岩石堆里面，竟然哗啦的伸出了一只沾满了灰尘的手掌，轻描淡写的将周围的石块推开，水坝脸上挂着可恶的微笑，竟然爬了出来！

    水坝毫无疑问看起来相当狼狈，他浑身上下的衣服都破烂非常的紧贴在了身体上，左手与脖子都向着一侧怪异的扭曲着，若是换成正常人，相信早已经彻底折断，就算不痛得当场呼天抢地，也是失去了运动能力。

    但是水坝的脸上带着诡异的微笑，先是不疾不徐的左右吃力的摇晃了一下脖子，发出了几声清脆的骨节“咔啪”声，接着用右手一把捏住了自己的左手，直接将向侧后方怪异歪斜的左手活生生的扳了过来，看起来这种粗暴的治疗方式对他竟然相当有效！

    老胡前走了一步，呼吸粗重了起来……….自己先前的那一系列连击，便是一块钢铁也得扭曲变形，更不要说是人体，但现在看起来竟然对这家伙没有造成任何的致命伤害！

    水坝轻蔑的笑了笑，伸出了食指，轻描淡写的对着老胡勾了勾！挑衅之意呼之欲出，老胡阴沉着脸，大步跨前，双手又拿住了水坝的双肩，重重的将他向地面掼下！但是这一次水坝却清晰的感觉到了对手的疲态，在身体被重重摔倒的时候已经作好了反击的准备！

    水坝的身体被抛到了旁边的岩石上面，轰的一声将桌面大小的岩石给活生生的撞得出现了几条裂纹。常人若是遇到了这种情况，相信早已是痛得眼前发黑，哪怕是轮回者中了老胡的摔投技以后，也被延迟性的麻痹晕眩一秒左右的时间，但是水坝对于晕眩的抗性却是极高，就连先前艾伦公爵的滑步指打中了他，固定的晕眩三秒时间也被削减到了一秒左右！

    所以水坝一被抛撞到了旁边的岩石上面，便立即弹了起来，被撞到了的桌面大小的巨石上轰的爆炸出了一股烟尘，那种敏捷迅捷的感觉令人无由的联想到了野狼！水坝的右手上，不知道什么时候已经戴上了一只墨绿色的手套！

    那手套做工相当精致，也不知道是用什么布料制造成的，连接到了手肘的部位，露出了五指，在手背的位置上面刺绣出了一个金色的烈日！

    水坝本来身体就不是很魁梧，一躬身前冲，便已经突到了老胡的面前，这时候胡华豪正在喘着粗气，水坝这一冲之下已经逼到了他的面前，一时间猝不及防，水坝已经跃了起来，一脚踹在了他的脸上，然后在空中一个翻滚落地以后一拳打在老胡的腹部！

    老胡骤然遭袭，却并不慌乱，已经在踉跄倒退中双手交叉护住了头脸，可是……而水坝戴着手套的右手上面，已经燃烧起了熊熊的红色火焰！就这么火焰呼啸着一拳打在了胡华豪的粗壮手臂上，炽热的感觉传来，竟将老胡整个人都一下子引燃在了熊熊的红色火焰里面，胡华豪作出的防御似是完全无效！这一击赫然正是KOF中八神庵的宿敌草京的绝技！

    百十四式•荒咬

    若说八神庵的招式是以邪恶，强大，冰冷，桀骜出名。那么其宿敌草稚京就是以灵活多变的连续技华丽的轰击敌人为特色，往往露出一个破绽，就可能导致草稚京的连续多变的打击，令人防不胜防！

    在草稚流的古武术里面，只要是手上的招式，就通常都是用百十四式•荒咬为起手招式，之后还能够接出极其华丽的连续技。百十四式•荒咬对于草稚古武术流来说，就接近于是总纲的地位，只有这普通的百十四式•荒咬用得好了打上了敌人，才说得上后面的肆意挥洒，夭矫灵动！

    老胡中了水坝一拳，尽管浑身上下都被火辣辣的灼热感觉所覆盖，虽慌不乱。保持着防御之势后退，但是冷不防水坝却已经突出奇兵，闪电般的顺势欺上，由下至上的一肘抽击穿破了胡华豪的防御击在了他的下巴上！

    这一肘上同样也冒出了熊熊的红色火焰，并且在那只墨绿色的手套没有保护到的地方，连水坝的皮肉也被焚烧得“吱吱”作响。这便是百十四式•荒咬的后续连招，

    百二十八式•九伤！（荒咬动作中-+A或C）

    这一击打在老胡的下巴上，绕是胡华豪防御力奇高，也是眼前金花直冒，头目晕眩。整个人空门大开，踉跄后退。而水坝已经助跑了几步，飞跃而起凌空转身一脚前踢，将体型魁梧的老胡给活生生的踹飞了出去！

    百二十五式•七濑！（荒咬-九伤动作中B或D）

    这一脚的踹力巨大无比，老胡连撞毁了七八块岩石，最后眼前一黑，哇的一声呕了几口血出来！

    注：水坝的连招是：跳D+站B+百十四式.荒咬+百二十八式.九伤+百二十五式.七濑。可以在KOF97，98两个版本中连上。并且即使被防御到也很难被抓住破绽。