    霍峥也没想到，逗弄她最终将自己逗弄了进去。

    他双腿交叠，换了个坐法。

    扯了扯西装的衣角，挡住了。

    “你别担心我这边，小心胳膊上的药沾在旁边的座位上。”

    季盈盈捂住了脸，这才感觉车里的热度渐渐消失。

    -

    回到家里，季盈盈要去换衣服的时候，霍峥叫住了她。

    “这一次回去要住几天，你收拾点这几天要用的东西。”

    季盈盈微怔了下，想到了肖秋梓。

    “行，回去之后，我要住在我和肖秋梓的房间。如果她用避孕贴的话，我会抓住她的。”

    说完之后，季盈盈看向了霍峥，欲言又止。

    “如果她再次动手，我会站在你这边的。”

    霍峥知道她要说什么。

    季盈盈轻轻点了下头，她转身朝着主卧那边走去，去收拾衣服去了。

    刚走进主卧，反手关上门。

    季盈盈背靠在了门上，她的手掌心轻压了下心口的位置，心脏如同乱撞的小鹿。

    在听到他说“我会站在你这边”之后，彻底乱了节奏。

    就在季盈盈尝试让自己剧烈跳动的心跳冷静下来的时候，霍峥直接进了客卧的浴室冲澡。

    稍冷的水冲下来，他的双手撑在墙上，冷水流过他肌理分明的后背，之后是坚实的小腿。

    霍峥黑发微湿，漆黑的眼睛看向了面前的大理石花纹，脑海里想的却是刚刚在车里的时候，季盈盈小脸儿羞红，抬手捂住脸颊的样子。

    车里很暗，她的皮肤干净白皙，却带着难以掩饰的潮红。

    不过是个反应，就将她吓坏了。

    霍峥眼底闪过一抹连他自己都没有发现的愉悦。

    他轻轻地勾了勾唇角，抬起手撩起了被水打湿后垂下来的头发，梳到后面，露出他形状好看的额头。

    水珠滴落在地上，玻璃上隐约有雾气凝结。

    他的笑容清浅，目光比镜子上的雾气还要温柔......

    -

    收拾好东西，季盈盈来到客厅，看到换了身衣服坐在沙发上一边办公，一边等她的霍峥。

    看到了他半湿的发，轻声问他，“你洗澡了？”

    “嗯，收拾好东西了？”

    霍峥看到了她手里提着的行李箱，从沙发上起身，来到了季盈盈的旁边，自然而然地接过了季盈盈手里的箱子。

    季盈盈手里一空，细白的手指轻轻地勾住了包带。

    霍峥先走进了电梯，季盈盈跟在他的身后，目光忍不住落在他脖子后面的一滴水滴。

    那水滴从发梢上滴落，质量太轻，就停在他的脖子上，没有下落。

    他洗澡出来后没有吹头发，头发都是半干的。

    像是冷雪初化，为干燥的冷带来了一抹潮湿。

    那滴水滴，像是带着摄人心魄的魔力，吸引着季盈盈的目光，她难以将目光挪开。

    直到霍峥转身，捕捉到了她落在他身上的目光。

    “在看什么？”

    霍峥按下了电梯里的楼层按键，声音隐约带着钩子，季盈盈与他对视，察觉到了他目光里的占有欲，慌忙地看向了旁边。

    电梯里，隐约能听到电梯下落的时候，产生的环境噪音。

    冷光照进霍峥的眼底，将他的眼窝衬托得更深邃，眼皮上的褶皱加深，迷人得一塌糊涂。

    季盈盈吞咽了下不存在的口水，“你的脖子上有水滴，好像是刚才没有擦干头发，落在上面的水滴。”

    霍峥抬手擦过脖子前面，季盈盈见状提醒他，“是在后面。”

    他的手停了下来，内勾外挑的眼睛看向她，隐约带着一抹暧昧的气息。

    “我看不到，帮我擦掉。”

    男人的声音低哑，见他之前，季盈盈从未懂过低音炮的迷人之处。

    见到他之后，季盈盈才明白。

    声音不高，带着磁性，连带着她胸膛里的心脏一起震动，酥麻地带着电流，穿过她的全身。

    季盈盈心尖一颤，连忙摇了摇头，像是个小拨浪鼓成了精。

    “不用吧，那是水，一会儿......或许现在都已经蒸发消失了。”

    霍峥深邃的目光锁着她，只说了两个字。

    “帮我。”

    季盈盈只好走到了他身边，之前跟在他身后，抬头看着他不费力。

    如今霍峥靠着电梯站着，她记得的水滴在另一边，季盈盈踮起了脚，细白的手指如同纷飞的蝴蝶一般轻轻地停在他的肩头西装上，黑色的西装更显得她的手指肤如凝脂，像是玉做的一样。

    霍峥低笑了一声，季盈盈听到，才察觉到自己被耍了。

    她落下足跟，就要快步远离他。

    霍峥轻声哄她。

    “是我错了。”

    他随手抹了下脖子后面，无论水滴在哪里，都会消失不见。

    “以后不逗你了。”

    霍峥低头，看着愤怒的季盈盈，像是个气鼓鼓的小包子。

    她出门前喝过水，嘴唇如同刚盛开的花瓣般鲜妍可人。

    霍峥眸子一暗，目光下移，落在了她的双唇上，手上用力，将她抱了过来。

    季盈盈察觉到了男人的心思，恰好，这个时候电梯门到了一楼打开了。

    她红着脸，推着他的胸膛就要跑走。

    霍峥另一只手却放开了行李箱。

    一只手扯着她的手腕，将人抵在了电梯冰冷的墙壁上，另一只手则按下了关门的按钮。

    全部动作，一气呵成。

    行李箱倒在了他们的脚下，却没人想管。

    他将她紧压在了电梯里，灼热的吻落下，季盈盈睫毛微颤，没有反抗。

    旁边有扶手。

    不知何时，他已经将她抱起，抵在坚硬的扶手上。

    她半坐在扶手上，双臂紧环在他的肩膀上，脚尖悬空，紧贴着他的西装裤线。

    如果不撑着他，她很容易掉下去。

    他用自己的行动，在她身上留下自己的气息。

    呼吸交缠在一起，暧昧极了。

    当电梯门再次被打开的时候，季盈盈逃也似地走出了电梯。

    她头发后面有些微乱，嘴唇有些红肿，不知道被压在那里亲了多久，呼吸也是乱的，跌跌撞撞地往停车的地方走去。

    霍峥跟在她的身后，骨节分明的手攥着她的行李箱，亦步亦趋地跟着，中间却始终留下了一段距离。

    他抬起手，拇指抹去了唇角曾属于她的口红。

    动作像是活了千年吸人精魄的男狐狸精。

    【作者有话说】

    祝大家中秋快乐！

