    伯爵放在桌子上的储物袋，全部都是从这个店铺里拿的，他并没有把储物袋放在山寨。

    草药的样本，其实一个储物袋就能装的完，他却没有如此做，并不知道这些不同品种的，放着混乱了会不会有些是有毒的，有些是没有毒的却放在一起会会去灵草的作用。

    感觉他一个不懂草药的人，真的不敢大意，如果大意了会白废了这几天辛苦的劳动。

    姜唐对伯爵点头，他说不上修仙界所有的灵巧都认识，却有一本上古的灵草秘籍，这本秘籍记载了这上古所有珍贵的灵草。

    在这一万年以来，已经有很多的灵草失掉了传承，却能相信，在某些隐蔽的地区，可能会有这些灵草生存着。

    比如地狱宫殿那样的上古法宝，又比如他的洪荒至宝灵田空间。

    还有可能是伯爵所说的大山上，隐秘的地方种植的灵草药。。

    姜唐拿起储物袋一个一个的，用神识往里面看，他首先把储物袋里面的草药模样记在脑中，然后再在脑子里搜索上古秘籍里面的草药样板图案所记载的，和现在储物袋的草药对比。

    他发现这里面有一些是普通的草药，比如治疗伤药的草药，这是制作复肌丹药的灵草，说不上有多珍贵，却也能卖钱，特别是指这种从地里挖出来的草药，更有疗效。

    里面更是有补灵丹的药草，这些药草也是普通的，在哪里都能收集得到。

    其中有几种并不适合用在他们修仙界之人身上，这草药是用在鬼修的还是妖兽，还没有辨别。

    感觉到有几株草药比较珍贵，这要他静下心来，对比一下秘籍里的样板图案。

    “姜唐仙师，我的这些草药您认识吗？这草药能卖钱吗？”

    姜唐本来是在搜索辨别草药的功能，听了伯爵的话，停止搜索秘籍，对他说道：

    “你的这些草药是用来卖钱吗？”

    伯爵点点头说道：“我们家族在修仙界某一处山上住了几千年，我们这一支以转移来这里，与世无争，其实挺穷的，以前都是靠打猎为生。”

    “理解……”姜唐点点头，他从这个伯爵身上，以前见到过她一次, 便没有从他身上见到过煞气, 也就是说这个人没有杀过人, 打猎之类的妖兽和动物，这并不影他个人的功德。

    现在看到这个年轻人，虽然他已经用能力化解了, 血族中人人头兽身，却也没有从这个人身上感觉到血族中人的锐气, 千万年传说, 血族中人的残暴。

    血族中人人的头, 妖兽的身体，其实他们更是残暴, 他们霸，更是以吃人为乐，和妖兽有同样的暴虐思想。

    一直和人类为敌, 一万年前的大战中, 就有血族, 妖兽, 修仙者，鬼修, 魔修和别的修炼者进行了大战。

    最终也没听说是谁赢了，只知道天界发生了崩裂，大战死了很多大能者, 他们死后掉落的残魂，还有法宝会在某一些秘境中找到。

    自从天界崩裂了之后, 听说再也不能飞升，无论是什么修炼的都不能飞升。

    从此不能飞升的大能者, 到了一定的岁数开始坐化，一代不如一代, 传承慢慢的开始失传。

    眼前这个血族人，没有传说中的血族暴虐，那么此人就像他所说的，他们血族隐居了几千年，没有出来害人，如果这次不是有人特意去害他们，也许他们还在隐居。

    “伯爵, 你想把那这些灵草卖给我，我是以最好的价格买你这里这些样板，如果你还在卖灵草，也还可以找我, 如果我不在卖给我们店铺也可以，我的店铺有可能渐渐的可以在修仙界每一个处开分店，以圣阁这个名字。”

    “姜唐仙师，我上一次在这里拿了储物袋后，知不知道是谁跟踪我，差点就遇难了，幸好我有秘密法宝，这才是幸免于难，下一次如果没有你的呼唤，我是不敢再次出来。”

    “有这样的事？”姜唐可以想象得到，这一种趁火打劫的人，来买他药品的人，好几批都被人跟踪，并且有被人杀害的危险。

    “是，所以我有另一个请求，如果里面的药品有制作我们血族药品的灵草，请仙师您帮忙炼制，希望也能把这药品赠送给我们，如果能制作这样的药品，其他的灵草，我可以用它来换我们能修炼的药品。”

    姜唐听了伯爵的话，很明白他们血族应该是很需要这些药品的。

    如果是举手之劳之事，他会帮忙的，目前还没有正是那几种灵草是不是能制作血族修炼药品。

    “好，你别急，我发现几种药草有点特别，正怀疑是不是你们血族药品的灵药，等我看过了记载，能给你炼制，我会帮你的。仙尊城”

    伯爵听了姜唐的话，脸上带着期盼和渴望，只能点头，不敢再说啥。

    姜唐静下心来把那几株特殊的灵草在脑子里的秘籍辨别。

    他发现这几株灵草，其中一位主药叫雪灵子，是血族中人修炼药品中的一味主药，这种药品很珍贵。

    当然这是指血族中人药品，他们修仙界的人用了这种药品，也没多大的用处，这几种药品是对血族中年有用。

    药品生长有些特殊，是在大山处的有灵气，有灵泉的地方，但是有一个特点不能接触阳光，生存的环境必须要是潮湿的地方。

    也必须是南方长年如春，不能有冰雪的地方，看来伯爵运气很好，在修仙界这个地方都能找到属于他们心上族中人用的草药。

    姜唐猜测一定不是伯爵祖先种植的，如果是他们祖先种植的，他们早就知道这些药草，并且把要求挖出来让人炼丹。

    又何必来找他辨别，也许他们血族已经好多年没有药品资源来修炼，才会让他们看起来像凡人一样。

    传说中的血族中原并不是这样的，他们修炼的和修仙界的人一样，能飞天遁地，也能飞升。

    这一万年来，许多的家族已经不如从前，血族中人也是如此吧！

    伯爵今天是遇上他，算他好运气，如果是一个没有上古草药传承，没有上古草药秘籍的人，得到了这些灵草也没有用。

    姜唐从冥想中回神，对看着他等待答案的伯爵说道：

    “伯爵，还真的有属于你们血族制作药品的草药，你以后要把这些药草着重精心的种植，我把这几种草药让你看看，以后主要种这几种让你们能修炼的草药，如果可以以后你还可以来找我帮你炼制丹药。”

    伯爵在姜唐拿出来的这几株草药，每一株都摘下了一片叶子，对姜唐说道：“我怕我不记得，用这几张叶子来辨别，我会听您的话，主要的种植这几味草药。”

    姜唐听了伯爵的话，有好心的教他说道：

    “其实你让别人炼丹也可以，不过出丹率不能保证，还有可能练废了草药，以后你可以用储物袋来装这些新鲜的草药，它会保存新鲜的草药不会枯萎。”

    “嗯，谢谢仙师的教导，这些草药会不会有种子？如果没有种子的话，让它怎么样繁殖？”

    “其实你可以用割了灵植草的这枝条，用根部一直让它长出新的芽，长的差不多又割一次，还是要精心的照料，不过这几株的根留给我研究，你看如何？”

    姜唐其实有别的想法，他想把这几株对于血族有用的灵草，根部种在他体内的空间，可以繁殖更多的草药，说不定有一天用得上。

    这些都是未来的财富，他是不会错过这个种植机会的，想有更多稀奇的草药。

    伯爵听到姜唐教他如此种草药，当然答应姜唐的要求，那个山洞里还有很多这样的草药，这几株让炼丹师留着根部。

    其实这个仙师可以不用跟他说，帮他炼制草药，可以秘密的把这些都扣了下来。

    此人物如此做，是让人很值得信任的人，难怪看到此人的额头有正气。

    “可否请先私给我烁制丹药呢？”

    “你这种草药我还没有炼制过，我不能保证能炼制得更好，出丹率更高，只能保证能炼制出高级丹药，不敢保证能炼制出极品丹药，这一点只要你明白。”

    姜唐在别人眼里已经是极品炼丹师，如果帮这个人炼制出来，高级丹药，也许会让人失望，什么事情都要把丑话说在前头，他可不想好心做坏事，坏了他的名声。

    “谢谢，我知道修仙界极品丹药很小，高级丹药也很贵，先师能炼制出高级丹药，我已经很满足了，只要仙师能炼制出几颗这样的丹药，我把其他的草药赠送给您！希望您不要再收我炼丹的钱，身上的钱银不多。”

    伯爵知道如果让一个高级炼丹师炼制草药，那个费用很高，还有可能找不到人炼制。

    什么事都是有偿的，求人做事有求人做事的态度，他不求能赚钱才了，只要能得到好的资源。

    “好，放心，我不会收你的钱银，你如果用草药交易也可以，咱们就当作是交朋友。”

    姜唐的话语让伯爵欢喜的道谢，心中在期盼能有资源修炼，他们血族再也不用被人欺负，或者是身体变强，也能修炼。

    再也不是依靠魔法棒对付敌人，感觉这两天奔跑，就算是身体强壮，也挺累的，如果能修炼了，会不一样。

    伯爵那兴奋的表情，姜唐看了跟着微笑了一下，这个年轻人的表情和他前几个月一样。

    知道杂灵根之后，他在修仙界生存比较难，经过了那三年的改造灵根，完全是依靠空间，在不断的想要变强，还需要学习炼制丹药，每天像陀螺一样忙。

    现在苦尽甘来，看到需要他帮忙的人，这种帮助人的心情也挺开心的，助人为乐，也是一种快乐的付出。

    他不会嫉妒人，想成为让人嫉妒的人，不受人嫉妒是庸才。

    未来他需要更多的合作伙伴，还有需要更多的朋友。

    “现在我在此给你炼制丹药，尝试一下炼制你们修炼的丹药，你请等待一下。”

    “嗯嗯”伯爵更是乖巧喜悦的点头。

    姜唐把一个在店铺里拿的炼丹炉拿出来放在桌子上，然后又把玄冥灵火带出来了一丝，他不能把所有的玄冥灵火带出来，他的分身还在空间里炼制丹药。

    空间里的草药不断的收成，分身也在不断的忙活，还是供不应求。

    等他回来仙尊城，店铺掌柜的又问他要丹药拍卖。

    现在他已经把另外一个分身也召唤了回来，他已经回到了仙尊城，姜家主已经普价，去追杀的人已经没有能力追杀。

    但姜家主和长老们还是在那个店铺里修炼，因为那里有他的结界在，有人想杀他们也不成，正好给他们修炼保护。

    他们普价了也不舍得走，还吃了丹药在普价中，之前已经在分身中了解到。

    他的空间有两个分身帮忙炼制丹药，如此炼丹药拍卖，或者是有人花高价钱买，还有合伙人已经把分店开多了两间，简直是财源滚滚。

    姜唐拿出来这个普通的炼丹炉，在伯爵这个不会炼丹的人，会觉得这是最好的炼丹炉。

    姜唐手上的这个炼丹炉其实也是上品，在他们这个店铺卖的挺贵的，他是随手拿了几个进空间，有需要的时候拿出来用。

    现在就需要用到这个炼丹炉，他并没有想去炼制别的草药。

    就算伯爵把这些灵草和他换丹药，他也只会把这些灵草，放在店铺里卖，他们店铺也会卖这些灵草，让那些散修的炼丹师，买来当做炼丹资源。

    不是每个炼丹师都有灵草的供应，他们会练字单又出来卖然后又买灵草，再炼制丹药用来卖，来提升炼丹的技术。

    也不是人人都有灵田和空间，一个普通的修仙界炼丹师，谁要的资源实在是太多，才会练习成为一个高级炼丹师，这花的心血和努力，代价实在是太大。

    也许他们为了炼丹，修为没有别人高，却为了炼丹这个爱好和赚钱的唯一技术能力，付出的更多。

    姜唐把那几株草药捡出来，然后用他的劲力把草药的枝条断掉，分别放进丹炉中，把草药的根部放入储物袋，其实已经隐蔽的用他的手法收进来自身的空间。

    这些草药分成另外一个药园种植，他会把草药变成一个大的药园。

