    “这家伙溜了。”

    秦风故意提醒了一下秦龙飞。

    却见秦龙飞看了看外面，随后撇了撇嘴道：“他是这里的负责人，总不能围着我一个人转啊。”

    秦风还是第一次感觉，这家伙有如此开明的一面。

    很快，秦风只感觉一股倦意涌了上来，就躺着睡着了。

    也不知道过了多久，秦风忽然醒来。

    他观察了四周一眼却赫然发现，自己已经不在那个房间内，而是在一个水牢之中。

    不仅如此，他的身上绑着胳膊粗的铁链，腰间一圈，四肢上全部有，下半身就浸在水中，脚面都没有踩到下面的地，就那么悬浮在了水中。

    外面是用钢铁焊死的牢笼，一片死寂，没有一点点的声音，只有那边一个火把还在不住的跳动。

    秦风的心顿时就提了起来，对着四周喊道：“有人吗？”

    声音并没有传出多远就戛然而止，也没有任何的回声。

    “秦无名？”

    “秦龙飞？”秦风连续喊了两声，可还是没有人回答。

    “得，这是被算计了！”秦风瞬间明白了过来。

    他想要从锁链中挣脱出来，可是根本使不上劲，动用灵气想要震碎这么粗的铁链，那是根本不现实的。

    就在秦风研究要如何逃出去的时候，却见一个熟悉的人走了进来——是那个大胡子。

    “快把我放了，否则秦龙飞定饶不了你。”

    没办法，秦风只能拉秦龙飞这张虎皮扯大旗了。

    “抓你进来并不是我的本意，我也是听命行事。即使是少主，也不能把我怎么样的。”大胡子缓缓道。

    “听命？秦百川，你给我滚出来。”秦风怒吼道。

    很快，静谧的空间里响起了拍掌的声音。

    “啪啪啪……”

    “秦风，你是如何想到我的。”

    秦百川从黑暗中的一扇门中走了出来，径直秦风前面。

    “能在这种地方无视秦龙飞的，只有你一个人能做到。你手中的虎符是你的依仗。”秦风沉声道。

    “没错，有这虎符在，这里的所有人我都能操控。即便是秦龙飞，在我的手里也翻不了天。”秦百川笑道。

    “你到底要怎么样？”

    秦风不明白秦百川怎么会突然惦记上自己。

    要知道，可是他请自己来给老爷子看病的人，虽然在地宫内起了冲突，可不应该是秦龙飞首当其冲被报复？

    “我有件事情想问你，老爷子的病如何了？”秦百川道。

    “很好啊，有你们那种血浴手法，老爷子活个百年是没有问题的。”秦风随口胡诌道。

    “真的？”

    秦百川眼中出现了一抹惊喜。

    “真假你去看看不就知道了，还用瞎琢磨？”

    秦风对于他的反应，很是嗤之以鼻，不得不说，这家伙的演技是真的烂。

    “血浴能缓解，可是没想到居然有这么大的作用。看来，我找对路了……”

    秦百川嘴里嘟囔着，浑身兴奋地震颤。

    秦风突然发现秦百川似乎不像是装的。

    尤其是他说的那些话，应该拿秦老爷子当实验小白鼠。

    “那你可能有点想多了，血浴最多维持一段时间。年纪越大的人，血浴的效果就越小。而且，血浴之后，秦老爷子差点死在里面。”

    秦风试探的又说出了这么一句话。

    瞬间，秦百川脸上的笑容就消失不见，准确的说是凝固在了那边。

    “不可能的，你刚刚还说有用。”秦百川怒道。

    “我说什么你都相信？那我说我是你爹，你也信？”秦风翻了个白眼。

    “你找死。”

    秦百川瞬间暴怒，随后从旁边抓了一条铁链，对着秦风就缠绕过来。

    很是精准的套在了秦风的脑袋上，然后疯狂的撕扯起来。

    秦风瞬间感觉脖子传来剧烈地拉扯感，有点喘不上气。

    可是，他却没有求饶，而是屏息强撑。

    那双看着秦百川的眼睛，充满了无尽的寒意。

    七八秒后，就见大胡子拦住了秦百川，皱眉说道：“秦百川，你是来审问的还是来杀人的？提醒你一句，这里不是你的地盘，即使你拿着虎符也是一样。”

    见大胡子这么说，秦百川猛然转头，眼中泛起了那阵阵的杀意。

    随后，秦百川猛然抓着锁链套在了大胡子的脑袋上，缠绕一圈，然后疯狂地勒了起来，手背上青筋暴起。

    可是，足足一分钟，却见大胡子都没有反应，就这么冷冰冰的看着秦百川。

    秦百川这才惊醒道：“铁布衫？”

    “秦百川，你乱了规矩！”

    大胡子伸手抓住了拇指粗细的铁链，然后猛然就扯断了，对着秦百川就冲了过来。

    “五姑娘。”秦百川怒吼一声。

    很快，一个穿着白色运动服的女孩出现了。

    看着这个女孩出现，秦风眼中闪过了一丝忌惮。

    这个女孩，就是那个之前要杀他的超级猛女，只是没想到她的名字叫做五姑娘。

    “什么事？”

    五姑娘落地，站在了秦百川的身边。

    “帮我解决掉这个家伙。”

    秦百川一边说，一边朝后退了几步。

    “好。”

    五姑娘迷茫的眼中，顿时闪过了一抹凶光。

    “大胡子小心，这姑娘很厉害。”秦风赶忙喊了一声提醒。

    大胡子迟疑了一下，却见那五姑娘突兀的出现在了他的面前，抬手就对着他的脖子砸了过去。

    “砰！”

    拳头砸在了大胡子的脖颈下，可是却没有任何的反应。

    大胡子只是晃动了下脖子，仿佛什么事情都没有。

    “好硬。”

    五姑娘嘟囔了一下，整个后退了一步。

    “跟个小泥鳅一样，蹦跶干嘛？”

    大胡子狞笑一声，随手就抓了过去。

    “完了。”

    看着大胡子这粗俗没有章法的模样，秦风忍不住叹息一声。

    这哥们根本就是一个棒槌，根本听不懂人话的。

    他自以为很厉害的金钟罩铁布衫，根本不够对方看的。

    果不其然，就在大胡子刚刚伸出手的一瞬间，五姑娘再次冲了过来。

    她轻松伸手抓在了他的手腕上，然后猛然就是一个过肩摔。

    “轰！”

    大胡子被摔在了地上，发出了沉闷的声响。

    整个水牢里都在颤抖，像是地震了一般。

