    那太乙真人笑得欢畅，凌云子却隐隐有些尴尬。

    “太乙兄见笑了，凌云子闲云野鹤四处游荡，实为一闲杂人等，难得道兄还能记起在下的微名。这‘兄’字，实在是当不起啊。”

    说起来凌云子与太乙真人本是一辈，但论及修为名声，却差的不是一丁半点。

    太乙真人伸手请众人坐下，视线流转间在猴子的身上顿了顿，笑道：“凌云兄过谦了，你那一门师兄弟，贫道最熟知的可便是你了。‘凌云峰上凌云阁，凌云阁里凌云子！’这‘凌云’二字，天庭谁人不知啊？啊？”

    说罢，意味深长地笑了笑。

    那凌云子的脸色顿时微微变了变。

    “不过，那都是天庭的事，与老夫无关。”太乙真人脸上的笑容微微收了收，话锋一转，道：“平日里你收的那些妖魔鬼怪为徒，说到底，与我这昆仑山毫无关系，也不便过问。只是……”

    那一双苍老的眼睛慵懒地从杨婵的身上掠过，缓缓叹道：“你忽然收了我阐教弟子为徒，老夫便不得不问一问了。不知道的还以为我阐教道法不如斜月三星洞，杨婵才改投了门派呢。哈哈哈哈。”

    这一说，凌云子连忙俯下身去，道：“太乙兄言重了！阐教道法名满天下，哪有不如一说？凌云实是与杨婵一见如故，爱才之心渐生，方有此冒犯之举，还请道兄见谅。”

    见凌云子这般摸样，坐在一旁的杨婵脸色越发冷了，侧过脸去不发一言。

    督了杨婵一眼，盯着叩拜的凌云子许久，太乙真人啧啧地笑了起来：“凌云兄无需这般见外，如此大礼，贫道受不起。”

    这太乙真人嘴上客气，却也不见去扶，依旧盘腿坐着接着说道：“这杨婵在我阐教门中已有上千年，其资质如何老夫虽谈不上知根知底，但也略知一二。也罢，须菩提祖师已给老夫来了信函，即是你情我愿，老夫也不便多说了。只是玉鼎师弟那边，还得劳你亲自告知方可。”

    凌云子抬起头，从衣袖中取出竹简双手奉与太乙真人，道：“此乃《金尊道法全卷》，乃家师亲撰，凌云临行前受家师嘱托，特将其交予道兄，还请道兄雅正。”

    “哦？”太乙真人脸上浮现了一丝笑容，甩开衣袖，伸手去接，攥在手中细细掂了掂：“那还得请凌云兄在昆仑山多逗留些时日，留些时日与我参悟参悟，也好到时将回函一并带回去交予须菩提祖师。”

    “正有此意。”凌云子拜道。

    待出了大殿，凌云子仿佛虚脱一般松了口气，猴子一副事不关己的模样，杨婵的脸色却已经冰到了极点，囔囔自语道：“讨要就讨要，还雅正，回函？我呸！”

    说罢，又斜了凌云子一眼：“真是丢脸丢到家了！”

    “嘿！”凌云子愤愤道：“我这不是为了你用得着低声下气？”

    “我要拜谁为师，难不成还需他恩准？这太乙与我有何干系？”

    “你！”凌云子一时气结，半天，咽了口唾沫方道：“这是礼节！礼节！你以为像你哥那样，举起三尖刀任谁都不敢说个‘不’字吗？啊？”

    杨婵白了他一眼，只盘手站着一脸冷漠，也不搭话。

    身后，一位道徒跟了上来，拱手道：“奉师尊之命，厢房早已经备好。三位一路劳顿，还请先歇息一番。师尊交代了，今晚将在观中设宴款待三位。”

    凌云子回过头去拱手道：“有劳请道友引路。”

    未及道徒反应，只听杨婵冷哼一声道：“要住你们住，我可没兴趣！”

    说罢转身便走。

    “你去哪？”凌云子忙问道。

    “我去金霞洞！”

    无奈，凌云子只得转身握着那道徒的手说道：“道友，实在抱歉。我们还得去一趟金霞洞，抱歉，抱歉。请代我向太乙道兄拜个别。啊，有劳了。”

    说罢，转身快步赶上杨婵。

    猴子也只得跟了上去，走到凌云子的身后压低声音问了句：“师兄，临行前师傅不是有一份信函托你转交太乙真人吗？”

    “哎？信函？有吗……忘了！”

    一拍脑袋，凌云子忙伸手入衣袖中搜了搜，道：“哎呀，弄丢了。哎，你看我这脑袋，就是丢三落四的。算了算了，也不是什么要紧的信，无非是些客套话罢了。”

    竟就这么乐呵呵地往前走，嚷嚷道：“我说杨婵啊，你认得去金霞洞的路吗？”

    “搬了洞府之后来过几次。”

    “来过几次便好，这里不能用御风术，若是迷路了便麻烦啦。”

    猴子呆在原地，狐疑地盯着凌云子的背影看了许久，才迈开脚步跟上去。

    隐隐地，他觉得此行不是那么简单。

    太乙真人的乾元金光洞与玉鼎真人的金霞洞相距并不远，下午时分，三人便抵达了金霞洞。

    只是那太乙真人的乾元金光洞不过个名称罢了，而玉鼎真人的金霞洞，便真的是洞了。

    看着那块布满青苔还裂开半边的石碑，一丈多高挂满了藤条的洞府，以及透过藤条的间隙往里面望去黑漆漆的一片，猴子错愕了。

    “你前任师傅混得不怎么样啊。”凌云子压低声音悄悄对杨婵说道。

    “他就没混得好过，这辈子唯一拿得出手的便是教了我哥。要不是我哥，十二金仙也没他啥事。”说罢，杨婵掀开垂下的藤条往里走，高声喊道：“老头，我回来啦。赶紧滚出来！”

    凌云子与猴子的脸一阵抽动。

    “她就这么与师傅说话的……师兄，你心里有没有好受些？”

    凌云子咽了口唾沫，重重地点了个头。

    走过长长的隧道，远处传来明亮的光线，同时也传来了两个声音。

    “有客人来了，还不赶紧。懂不懂待客之道的！”

    “别别，婵儿，我好歹是你师傅啊，给我点面子。”

    “你是前任的，现在不是了。现任的在外面。赶紧走啊！”

    走近了，才发现整个洞府内别有洞天。

    出了隧道，便是一个极为宽敞的石室，石室壁上石门遍布，该是一个个的石室。

    只是这洞府实在简陋，竟连半点装饰之物都没看到。

    正中一张石桌，五个石凳，四周随意地堆放着各种东西，乱糟糟的。

    抬起头，猴子与凌云子猛地吃了一惊！

    头顶三丈高的天花上趴着一只半丈宽的肥大蜘蛛，腹部散发着柔和的光芒，这室内的照明竟是靠这么一只蜘蛛！

    杨婵揪着玉鼎真人的耳朵大步走了过来。

    “哎，嗨。”那玉鼎朝着凌云子招了招手便算打过招呼了。

    目光落到猴子身上的时候顿时定住，细细地打量起了猴子。

    而猴子也细细地打量着他。

    一身朴素的棕色道袍看起来许久未曾清洗，头顶发髻插一根连雕花都没有的廉价发簪，漆黑的长发披肩却能看见几根发梢微微翘起，嘴角两撇稀疏的胡子，下巴一撮微微卷起的山羊胡。

    脸上除了几道鱼尾纹几乎再没其他皱纹，看起来就是一个邋遢落魄的三十余岁秀才模样。

    “看什么哪？”杨婵又是一把揪住玉鼎真人的耳朵将他的脸扭了过来，指向凌云子道：“这才是我师傅，新师傅！”

    那新字明显加重了几分，玉鼎却丝毫不以为意的样子，一双眼睛老往猴子身上撇。

    “那个……”凌云子有些尴尬地说道：“玉鼎兄，我……收了杨婵当徒弟。”

    只见玉鼎伸手拍了拍凌云子的肩，轻声道：“有劳了，有劳了。”

    那一双眼睛又是往猴子身上撇去。

    顿时，猴子、凌云子石化了。杨婵爆发了！

    “你！我真是倒了八辈子霉了！当初怎么会拜你为师的！”她一把揪住玉鼎的衣领大喝道：“你就不能说点别的吗？”

    “你让我说啥啊？”玉鼎无奈哭诉道：“你我教也教不好，有人肯教赶紧去啊！”

    “连太乙真人那老王八蛋都知道趁机要点东西，我是你徒弟啊！你徒弟啊！你就这么直接把我给甩了？”

    “可以要点东西？”玉鼎一下来精神了，转过脸去盯着凌云子看。

    凌云子低下头，正准备从衣袖中抽出须菩提托来的《无量奇云经》，哪知玉鼎干咳两声道：“这是你徒弟吧？这样，你收了我徒弟当徒弟，我收你徒弟当徒弟，怎么样？”