    东厂。

    “拜见主上。”

    “最近如何了？”

    这段时间，魏忠贤暗中布置的可不少。

    “主上，最近传来消息，那些名门世家好像有些不安分了。”

    “嗯？怎么回事？”

    乌子仲变得严肃起来了。

    他知道，铁定是诸子百家在后面搞事情了。

    “主上，近段时间，不少的名门世家暗地里和一些神秘人有来往。”

    “根据我们的探子来报，好像在进行着某种秘密。”

    说着，魏忠贤拿出了一些资料。

    “主上请过目，这些便是那些不安分的名门世家了。”

    乌子仲看到之后冷冷一笑。

    “有意思了，这些都是其他六国最大的家族啊，还有燕家？”

    这倒是让乌子仲诧异了。

    “燕家啊，只希望你们别给我搞出什么事情来，否则，我只能挥泪斩马谡了。”

    “密切注意他们，一有不对劲立刻告知于我。”

    “是，主上。”

    然而，魏忠贤好像还有什么话说似的。

    “怎么了？还有什么事情？”

    “主上，有句话，不知当讲不当讲。”

    乌子仲很是诧异了。

    “老魏啊，你我都这般关系了，还有什么不能说的？”

    魏忠贤叹了一口气说道：

    “主上，近段时间，好像扶苏不安分。”

    “扶苏？怎么回事？说来听听？”

    魏忠贤再次拿出了一些资料递给了乌子仲：

    “主上请看，这段时间杂家可是亲自蹲守皇宫内。”

    “隐隐的感觉到了皇宫之中传来了一丝不亚于杂家的气息。”

    “后来经过多方面的观察发现，原来是扶苏殿下那边传过来的。”

    听到这话，乌子仲猛然感觉到不对劲了。

    “此事是否经过了确认？”

    “主上，杂家已经确认过了，不会错的。”

    听到这话之后，乌子仲脸色变得难看起来了。

    “糟糕，要出事情啊。”

    “主上，怎么了？”

    随后，乌子仲把始皇帝想要出巡的情况说了一下。

    魏忠贤大吃一惊。

    “主上，恐怕要出大事啊。”

    乌子仲思前想后但是总感觉不对劲。

    史记记载，扶苏可是十分羸弱，为人心善啊，怎么会密谋大事？

    而且，乌子仲也可以肯定，前往扶苏府邸的神秘气息必定是诸子百家。

    名门望族可没有这么大的能量。

    “不行，这件事情我得亲自去看看。”

    随后对着魏忠贤说道：

    “近段时间，立刻找王离对接，把戚家军给我悄悄地替换过去，以防不测。”

    “是，主上。”

    戚家军，经过系统加持之后，战斗力那是没得话说。

    放在大秦当时的兵种当中，完全可以正面以一顶百。

    精良的盔甲，娴熟的战阵，再加上每一个人的单兵作·战能力，完全不是大秦如今的军士可以比较的。

    “哎，老赢啊，为了你活下去，我可是绞尽了脑汁啊，你他么得对得起我。”

    回到了自己的府邸，乌子仲点开了系统。

    “系统，签到。”

    今天忙的都没有时间，这会儿才松了一口气。

    “千万要给我来个实际点的啊。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得火神暴君一把。”

    “卧槽。”

    乌子仲大骇，急忙查看起来。

    火神暴君：六管发射，速度极快，每分钟五千发。

    乌子仲无法平静了。

    “火神暴君，火神暴君啊，我的妈呀，我他么要发达了啊。”

    激动地蹦了起来。

    看着背包之中配备的子·弹，整整五万发。

    “你妹啊，这他么老子可以坚挺十分钟啊。”

    这是什么概念？就算是一发一个，这也得杀上五万人啊。

    而且火神暴君威力强横，一发打出去，不穿透几个人才怪。

    整整算下来不得了啊。

    “神器，这他么神器啊。”

    立刻拿了出来，虽然入手有些沉重。

    但是乌子仲是谁啊？那可是觉醒了元霸体魄的人啊。

    抓着这东西那还不跟玩似的？

    “不行了，老子迫不及待的想要试试了。”

    直接冲出了卧室，来到了后山。

    对着前方巨大的树木直接疯狂扫·射。

    “哒哒哒...”

    一瞬间，六条火舌猛然冲出。

    前方几人合抱的巨大树木短短两秒钟，就被打的拦腰斩断。

    连带后面的树木石头直接被夷为平地。

    恐怖的后坐力不断顶着乌子仲。

    但是在恐怖的力量之下，微乎其微。

    “爽，爽啊。”

    短短十几秒钟，就打出了上千发子·弹。

    “这他么的，就算是穿上合金装备也抵不过吧。”

    强行忍住还想玩的冲动，收回了空间中。

    这可是大杀器，保命用的玩意儿，可不能这么糟蹋了。

    “系统真是太给力了，热武都搞出来了。”

    “往后会不会搞出生化？”

    一想到生化危机里面的暴君，乌子仲就有些魂不守舍了。

    那玩意儿绝对是力压全场啊，恐怖的肌肉，超强的力量和耐力。

    再加上三米多高的身躯，和恐怖的防御，这他么一个生化暴君就可以顶的上百万雄师了。

    乌子仲越想越期待了。

    “系统，你是我大爷，你是我祖宗，一定要保佑我抽到啊。”

    平复了心情之后，乌子仲这才恋恋不舍得回到了府邸。

    ...

    很快，晚上时间到了。

    乌子仲的身影直接从自己的府邸直冲天际。

    气贯长虹在这一刻爆发到了极致。

    “哼，老子倒要看看扶苏到底在搞什么鬼。”

    飞越高空，掠过城墙，朝着扶苏的宫殿而去。

    “老子来的是不是有些早了？”

    看着下面灯火通明。

    “不管了，早点来没坏处，先找个地方苟着。”

    既然来了，那就要搞明白了。

    寻得一处高大的树木。

    乌子仲缓缓地落下，丝毫无人发现。

    娇小的身躯借助黑暗，完全的把自己隐藏起来了。

    “等吧，希望你别自己找死啊。”

    然而等了很久，乌子仲都快要睡着了，依旧是安静。

    “我去，都他么睡着了，还没人来？”

    “难不成老子想多了？”

    乌子仲正准备动一下位置。

    猛然，黑夜之中，一道人影快速袭来。

    “来了。”

    透过缝隙，乌子仲看的清清楚楚。

    一身黑衣，显得十分隐晦，如果不是乌子仲功参造化，恐怕还真的难以察觉。

    这道黑影落定之后，很是小心的四处看了一下。

    “还挺小心的啊，不过你遇到了我啊。”

    想到如此，乌子仲直接缓缓呼吸，身体一动不动，渐渐地把自己融入到了这黑暗之中。

    这个黑影四处看了一下，确定没人之后，这才小心翼翼的进入了扶苏的府邸。

