    进入梁峰县县城，眼前的景物才有了改变，高楼大厦林立，车辆行人不断，让陈锋和小雯等人都不由得松了口气。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    一路上他们虽然没有下车，但透过窗外看到的景象给他们带来的震撼也一点都不少，让他们这些一直生活在城市里的人感觉仿佛来到了另外一个世界，有种透不过来的压抑。

    以前，陈锋也在电视上看到过关于部分偏远以及贫困地区的报道，但在电视上看和亲眼看是两回事，在电视上，你能看到，却不能真切的感受到，这次他才算是真切感受了一回。

    也让陈锋暗暗决定，如果可以，一定要为这里的人多做一些事。

    一行人在酒店下榻，差不多已经是晚上了。

    .....．

    第二天，陈锋在杨勇等人的陪同下见到了梁峰县体育局，梁峰县政府部门的相关人员，和他们做了一个交流。

    对于中华篮球基金会要在梁峰县兴建基础篮球设施的事，梁峰县政府，县体育局都表示大力支持，也帮助基金会先前过来的人做了一些工作，和当地政府达成了一致意见，并确定了地点。

    这次陈锋来，实际上就是参加一个动工仪式。

    一应的事情杨勇等人都已经处理好，包括选择地点，联系当地部门，和施工单位签订合同等等.....．

    所以，陈锋也没有什么要操心的，和当地政府人员，体育局的人吃了一个饭，便回到酒店安顿下来。

    休息了一晚上，陈锋便让杨勇带自己去那些条件比较差的村子看一看。

    反正兴建基础设施的动工仪式要两天以后，他还有一点时间，下去走一个来回差不多够了。

    原本小雯说开基金会租用的轿车，但杨勇拒绝了，另外去租了一辆越野车，原因是一旦出了县城，路况就会变得很差，轿车根本就过不去，一般的suV都够呛，就硬派的越野车好使。

    等车子租来，杨勇开始往车子上装一些作业本、铅笔、橡皮擦这类文具，以及一些简单的药品，米粮等东西。

    看到这，陈锋心中一动，叫住小雯：“小雯，你去采买一些东西，就照杨勇准备的这些，一样来十份，等买回来我们再出。”

    “是，我这就去。”小雯知道陈锋的意思，立马就去办。

    杨勇也乐呵呵的跟着去了，他没要求陈锋这样，但看到陈锋这么做，心里也很是高兴。

    看着杨勇的背影，陈锋心中不禁感慨，环境能够改变人，一个二十多岁，名牌大学毕业的高材生，也许二十几年从来没到过农村，可杨勇才来了不到一个月，就已经跟变了一个人一样。

    要知道，杨勇作为基金会的外勤人员，工资虽然不低，但自掏腰包，给那些贫困村子的老人孩子买东西，这可不是“心肠好”就能做到，多半是实在看不下去了才会这样的。

    摇摇头，对那些村子的情况陈锋心里已经有了一个准备，转身对身边的聂平道：“聂平，等这次回去，你也做一年外勤吧。和杨勇一样，到这些地方锻炼一下。”

    “嗯。”聂平点头。

    这一路下来，他的触动也很大。

    一个小时之后，小雯和杨勇回来了。

    两人带回来一大堆东西，商场派人送货，将铅笔、本子、橡皮擦、大米、油、鸡精等东西一一放上车，偌大一辆越野车，后备箱堆满了之外连前边的座椅空间也全部给放满，着实不少。

    看到这么多东西，杨勇激动地连泛红光：“陈总，我先替村里的人谢谢您了。”他一般叫陈锋陈总，和小雯他们一样。

    “我只是做了一些力所能及的小事。”陈锋笑笑，对众人道，“走吧，时间也不早了。”

    杨勇开车，陈锋坐在副驾驶上，方便一路上看周围的情况，小雯和聂平坐在后边，一共就他们四人，没带其他人。

    一边开车，杨勇一边问陈锋：“陈总，我有点不明白，您怎么会对乡下这种地方感兴趣？”

    “这很奇怪？”陈锋反问。

    “也不是，只是您不是篮球运动员吗？创办中华篮球基金会，兴建基础篮球设施，开办篮球训练营等这些我都能理解。”杨勇道，“只是没想到，您会要求到乡下去看一看。”

    小雯、聂平也齐齐看向陈锋，都很好奇。

    陈锋看向前方，沉吟了一会儿，道：“我其实只是一个普通人，我创办中华篮球基金会，只是因为我希望能为我们华夏的篮球事业做一点事。我想要去你说的那些地方看看，只是因为我想去。并且我已经到了梁峰县，我能去，也能尽力做一些事情，为什么不呢？”

    听到这话，杨勇一呆，小雯、聂平也是一呆，有些明白，又有些不明白，但都没追问。

    .....．

    一路出了县城，走的是和他们来梁峰县不同的路线，不过半个小时路况就变得非常的差，混泥土铺的路面年久失修，布满了大大小小的坑洞，即便是没有坑洞的路段也满是碎石子，非常颠簸。

    小雯最先受不住，开始晕车，叫杨勇停车休息了一会儿，还是头晕目眩，脸都变白了。

    陈锋和聂平还好一些，杨勇显然是习惯了，一点事也没有。

    又是一个小时过去，聂平也扛不住了，和小雯一样，越是到后边，路况也就越来越差，等又是半个小时之后，铺装路段直接就断了。

    “前边就不是铺装路段了，一路都是山路，路窄，陡峭，坑洼不少，可能会比较颠簸，要是实在受不了就叫我，停下休息一会儿。”杨勇说着，将车开上了一条泥土的道路。

    一路颠簸摇摆，开了两个多小时，连陈锋都快受不住了，杨勇才露出一丝笑容，说道：“到了，前边就是小杨村。”

    几人精神一震，往前看去。

    前方是一个小村子，坐落在山坳里，看上去不过几十户人家的样子，几乎都是土石的建筑，房子低矮，只有一层，清一色灰沉沉的，同青色的瓦片链接在一起，显得有些破落，令陈锋、小雯、聂平三人心中一震。

    给读者的话:

    这两章可能有人觉得画风转变有点大，但这依然还是写篮球，不过陈锋在篮球上的成功并不只是为了成功，还能帮助更多的人。这也是我的心声，如果有能力，我也希望能帮助更多的人。至少，我看到的，力所能及的，我都会去做，一个人改变不了太多，但至少能求得一份心安。心存善念，不忘初心，方能平静，方得始终！