
　　苏宇精神力扩散，听着帝天他们的话语，他的嘴角就不禁狂抽。

　　就古月娜那种方法，他不好好修炼怎么可能。

　　苏宇摇了摇头，直接站了起来，走向了帝天和熊君。

　　“熊君练练不，我感觉我现在挺强的”

　　苏宇的脸上露出中淡淡的微笑，他放在袖子里的手上瞬间涌出了大量的火焰，正是青莲地心火。

　　青色的火焰不断在空中烧灼着，空气直接被青莲地心火烧的不断炸裂。

　　整片空间也是不断被烧的扭曲了起来，如此恐怖的火焰让熊君也是不禁露出了中严肃。

　　“这就是赤王说的火焰么，真是个不错的火焰呀，好啊，那就让老熊我和你好好的打上一场。”

　　熊君看着苏宇手中的火焰也是不禁露出了中兴奋，他直接活动了活动手腕，直接向着苏宇走了过来。

　　苏宇看着来到自己面前的熊君也是不禁一笑，他体内的气血开始不断的调动，每一个细胞都开始不断绷紧了起来。

　　苏宇的每一个细胞都充斥着强大的力量。

　　熊君看着这一幕，直接咧开了大嘴，金色的爪子直接浮现，他整个人身上直接飙出大量的凶悍之气。

　　熊君的实力足以和九十八级巅峰强者战斗，目前整个大陆之上真正可以赢过熊君的人类没有几个人。

　　“小苏宇，你来吧，我老熊也不欺负你，你看看能不能将老熊击伤。”

　　熊君不在意的看着苏宇，苏宇听到熊君的话，没有任何表示，直接向着熊君就冲了过去。

　　异火直接附在苏宇的拳头手肘之上，苏宇的脚上瞬间出现雷光。

　　三千雷动直接发动，苏宇的身影直接出现在熊君的面前，拳头直接向着熊君的肚子上打了过去。

　　拳头在空中带着猛烈的爆破声，苏宇的这一拳直接用上了他全部的力量。

　　熊君面色不变，甚至动都没有动，直接硬生生的抗下了苏宇的这一击。

　　苏宇打在熊君的肚子上，就如同打在了一块软绵绵的棉花生。

　　“哈哈，不错，力量虽然不错，但是你的技巧不是太好，你若是可以锻炼一下自己的力量，说不定是一件好事。”

　　熊君笑了笑，轻轻的抬起手，直接向着苏宇的肩膀拍了过去。

　　苏宇眼神一凝正想躲开，但是很快他就发现他根本动不了，一股如同大山的威压狠狠的压在了苏宇的身上，苏宇的面色直接就是大变。

　　想要反抗，但是已经来不及了，熊君的大手直接狠狠的拍在了苏宇的身上，苏宇整个人直接被一巴掌拍飞了出去，他重重的砸在地上吐出了一口金色的血液。

　　苏宇的血液刚刚落在地上，哪里的花草就开始疯狂的生长了起来。

　　“真是变态呀，打的我身上咯吱咯吱响”

　　熊君这一下并没有动用全力，苏宇从地上爬了起来，扭动了几下自己有些酸痛的身体。

　　“接着来”苏宇低声说道，说完他就直接冲了出去，手肘配合着拳头狠狠的向着熊君的身体打了过去。

　　熊君并没有认真，反而是是不是发出一道金色的爪印，不过这些爪印都会被苏宇给躲过去。

　　“八级崩”八重劲力直接在熊君的体内炸裂开来。

　　苏宇全力的八重劲力就是熊君也不好受，他好大的身体直接向着后方倒退了几步。

　　苏宇看到自己打退熊君，面色不禁一喜，这个时候就应该再接再厉。

　　三千雷动全力爆发，恐怖的速度直接让苏宇的身体产生了幻影，整个场地一瞬间居然出现了数百个苏宇的身影。

　　熊君看到这一幕，没有任何惊慌失措，他的口中直接发出了一声咆哮。

　　“吼”

　　巨大的音波不断从熊君的口中吐出，在声波下苏宇的那些幻影直接开始消失了起来。

　　已经来到熊君身前的本体看到这一幕不禁就是面色一变。

　　熊君可不会给苏宇任何的反应机会，直接咧开大嘴，狠狠的向着苏宇的肚子上抓了过去。

　　苏宇看着向自己而来的爪子。不禁面色一变，他的身体直接在空中扭出一个奇特的造型躲过了熊君的攻击，不过这一下还是让苏宇颇为狼狈。

　　熊君的眼睛直接眯起了起来，膝盖直接一提，狠狠的就撞在了苏宇的身上。

　　苏宇直接就倒飞了出去，感受着实力的巨大差距，苏宇的心中不禁有些难受。

　　不过他并没有气馁，反而战意越来越强，左手青莲地心火，右手万兽灵火，背后紫火，三团火焰直接让整个生命之湖都开始剧烈升温了起来。

　　熊君见到苏宇打算放大了，不禁面色一紧，这三团火焰都很强，就算那团最弱的火焰，也是极致的火焰，就是他一不小心也是有可能栽跟头的。

　　想到这里，熊君的身体开始不断暴增，他瞬间变成了修沐三十多米的暗金恐爪熊。

　　暗金恐爪熊，一种不输给冰碧蝎的顶尖魂兽，一般的龙族都是他们的血食。

　　熊君这里爆发了本体，苏宇那里同样没有闲着。

　　以前的三色火莲，他从来没有全力而出过，但是这一刻他决定不再隐藏实力了，三色火莲直接在他手中融合而成。

　　“去吧，三色火莲，在斗罗世界彻底绽放了自己的色彩吧。”

　　苏宇轻笑了一声，三色火莲直接从他手中漂浮而出，直接向着熊君激射而去。

　　熊君感受着三色火莲其内那恐怖的能量波动，不禁面色一变。

　　“苏宇小子，你彻底让我老熊有了战意来吧”

　　熊君的爪子直接狠狠的在空中一抓，一道暗金色的爪印直接狠狠的向着三色火莲而去。

　　这一发暗金恐爪乃是熊君所有的实力，这一击就算是帝天也是不得不好好面对了。

　　帝天看到两人居然真的在森林中释放自己的所有战力，也是不禁脸色一变，刚刚想要阻止，突然远处直接激射出一道银色的光芒。天籁小说网

　　看到这道光芒的一瞬间，苏宇的心中突然生出了一种不详的预感。

　　苏宇咽了咽口水直接看了过去。

　　只见，银色能量直接冲进自己和熊君的攻击内，不仅没有一点碎裂反而开始不断吞噬起两道攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百零八章 邀战熊君免费阅读。https://xs.23sk.com 