    “嗯？”夏杳侧了侧脑袋，露出疑惑的表情，“可是，我好像没见到学长有跟他们交流的样子……”

    木钟也不明说，他假假的笑了一下：“那你觉得，这是为什么呢？”

    “为什么……呢？”夏杳思考起了这个问题。

    年限一结束，遇到了同为异界人的热心学姐，过两个月是年限二，年限二可以加入社团……

    想到这里，她恍然大悟：“你是说，她们是故意的，目的是想让我加入她们的社团？”

    木钟笑而不语。

    她又问道：“那个社团是不是有问题啊？”

    “依我在学生会了解到的情况，他们内部似乎有许多小团体。”

    夏杳大感失望，“啊……亏我还以为找到了组织了呢，有许多小团队，那样内耗肯定很严重，而且......那几个学姐对我有多热情，那个社团就有多虚伪，太水深火热了。”

    她烦躁得朝着空气打了几拳，“气死我了，真是气死我了。学长有没有好吃的水果，借我几个消消气。”

    “苹果怎么样？”

    “不喜欢。”

    “莲雾？”

    “哦~我要这个。”

    “……”

    木钟给了她几个莲雾，再顺手往湖里扔了一个。

    “？”

    夏杳奇怪于他的行为，咬了一口手上的莲雾，然后看到了神奇的一幕：

    湖面上，三条奇怪的大鱼如鲤鱼打挺似的，一个接着一个跃出水面，跃出了三个圈。

    “？？？”夏杳看得有趣又迷惑，她手指着湖面：“这……鱼？”

    “那几条鱼叫做防钓鱼，顾名思义，就是专门阻止我钓鱼的鱼。它们是生活在湖里的一只水妖精养的，刚刚丢下去的那个莲雾喂的其实是那只水妖精，它们作为水妖精的鱼腿子，刚刚那动作，大概跟海狮鼓掌差不多吧……”

    “水妖精？她可不可爱、漂不漂亮？”

    “……”那么长的话怎么就注意到了这一点……

    ——木钟顿了几秒，不确定道：“挺…可爱的吧。”

    “有多可爱？”——接踵而至的问话。

    “蓝头发、身高大约一米三，女性，穿着海色长裙，不穿鞋，话少，喜欢吃素。”

    “……”

    夏杳用古怪的眼神看了他一眼，“学长，你这样说有点像是在描述一个犯罪分子。”

    木钟当没听到这一句，他捏了捏自己的下巴：“说起来，她也是异界人。”

    好奇心加满，夏杳在草地上坐了下来：“学长，我很好奇。”

    “……”

    你好奇，难道你想钓水妖精？呃……好像可以……多一个养鱼人，自己也不吃亏，或者说多一个钓不上鱼的人，还能显得自己没那么悲惨……

    ——想了一会儿之后，木钟把关于水妖精的事告诉了夏杳。

    ……

    夏杳听完后，感觉湖里的水妖精就像‘一个家破人亡、流离失所、害怕与人交流的内向小女孩’。

    “好可怜……”

    “学长，从明天开始，我能不能也在这里钓鱼？”

    “……”你随意。

    然后第二天，夏杳去商店区买了一根售价三千二的鱼竿，以及若干水果，趁夜来到湖边钓鱼……并且真的钓上来一条鱼。

    而木钟很幸运的，那几天忙着更改小山丘花草位置分布，没心思去钓鱼，因此错开了夏杳对钓鱼最热衷的新入坑阶段……

    钓鱼这种事情，钓个意境的人总是见不惯真钓得上鱼来的人。

    ………

    ——意境深远——

    【蚊香术：施放后，可召唤出仿制‘异界对蚊专用特定型和平使者一次性微毒消耗道具’。】——就是一个能燃10个小时的加大圈蚊香。

    【鼻毛暴增术：施放后，可令目标特定‘鼻’部位的特定毛发暴长。】

    ——某施术者亲测，对人类使用时，鼻毛能长长15厘米左右。

    ……

    对木钟来说，今年的假期比去年要心塞一点，主要原因是那个新来的钓友——夏杳同学。

    他在时，大家都钓不上鱼；他不在时，对方偶尔能钓得上鱼。

    ——这说明了什么问题？这说明……缘，妙不可言……

    他木钟只是刚好每次都遇到对方钓不上鱼的时候，怎么可能会出现‘有他在，大家皆无鱼’的情况。

    要知道，在芽芽湖的时候，那帮兽人钓的可比夏杳猛多了。

    “也不对……”

    “是这湖里的鱼有问题吧？”

    “不会每次我来钓鱼，湖里的防钓鱼就全过来防我了？”——可能性很大。

    毕竟是从头空到尾的男人，木钟老早就‘空’习惯了，他只是惯例的发发牢骚而已。

    “喵呜~”

    小猫，不…现在应该是大猫了。

    这只猫因为有额外的食物来源，长势相当良好，小小年龄一岁多，竟有了八斤的体重。

    再配上它的蓬松毛发、超高颜值，看上去特别的惹人喜爱。

    猫大了，木钟也不再对它多加看管，平时都是任由猫自由活动，虽然猫还是更喜欢待在他身边就是……

    长大了也有一点不好，就是每次钓鱼的时候，它好像……有点无可奈何的感觉？

    关于夜钓，值得一提的是，因为木钟的原因，某天晚上，夏杳遇到了‘又离家出走’的木琳。

    以此为契机，两个人算是互相认识了吧，只不过木琳眼里只有木钟一个人，无论夏杳怎么勾搭，她对对方都像对待空气一样。

    ……

    在正式开学前一个星期，学生会开始运作起来，主要的工作内容是——填补各部门主要职务的空缺。

    上一学年，有些老人或请辞或毕业，其中有比较重要的职务，需要在这个星期内，选出新的接任者。

    纪律部是因为原部长撒曼毕业离去，所以需要一个新的部长。

    讨论了一个星期后，最终结果是：由原副部长丁格尔升任部长，车轴任新副部长。

    然后，新学年开始了！

    ………

    纪律部内。

    ‘叩叩~’——敲门声。

    “请进。”

    一位秃头猩猩推门而出，她发出了清脆的少女声：“纪律部的，恭喜你们，有新人想要加入你们。”

    ——是安洁妮的声音。

    “新人！？”

    纪律部众人不管原先做着什么，这会儿全部正经起来。

    秃头猩猩摆了摆手：“进来吧。”

    从门外走进来一男一女一头熊。

    负责面试他们的是部长丁格尔，他招呼三人坐好之后，一边快速浏览安洁妮给他的资料，一边微笑着问道：“需要喝点什么？咖啡，还是茶？”

    三人中的男子表面上是一位轻浮的帅哥，他撩起额前垂下的一束金色头发，再自以为帅气地甩了甩脑袋：“请给我一杯不加茶的奶茶。”

    “这……”

    丁格尔露出僵硬的笑容，他不信邪地又瞄了眼手上的三页资料，上面有这个人的部分信息。

    【名字：格拉克·尼奇】

    【性别：女】

