    林紫听到汪海的话，也没有坚持要自己继续搬，而是调侃到，“没想到你还挺会心疼女生的。”

    “谁叫我是男人呢？”汪海嘴上这样应着，心里虽然也觉得，像林紫这样长得挺柔弱的女生，不应该搬重物，可更多的是担心枫哥知道，要知道这姑娘可是他家枫哥看上的人，人枫哥都不舍得，他哪敢眼睁睁的看着她干重活！

    林紫笑了笑，没去管那么多，而是去拿了几个杯子，清洗好，一一倒上水，等汪海他们搬好了，都装上车了，便拿着托盘将水端给他们喝。

    汪海一口气喝完了一杯水，道，“林紫，我们这就回去了，你有什么话要我带给枫哥的吗？”

    “你帮我问问他，看他什么时候有空，我有些关于食品厂的事想跟他说，顺便帮我告诉他，我在村里租了个地方，往后食品厂做产品就在那个地方了。”林紫说道。

    “好，我会帮你转告给枫哥的。”汪海道，“对了，那以后我们要拿货，也是到新的地方去吗？”

    林紫点头，“是，不过那里空闲了几年，还需要收拾收拾才能用，到时候转去那边了，也会通知你的，我们也会有人给你们带路的。”

    “行，那我知道了。”汪海将手里的空杯子，放回林紫端着的托盘上。

    那两个跟着他来帮忙搬货的人，喝完了杯子里的水，也都跟着把杯子放回托盘上。

    “汪海，你在销售这一块，是真的很有本事，昨天刚来拿了货，今天就又来了，连着两天搬货运货，这产品到了你手里啊，还真是不用愁。”对于有本事的人，林紫向来不吝啬于夸赞。

    在这方面，她是挺佩服汪海的，也自认为自己去做，很难像汪海做得这么好。

    汪海耸耸肩，笑着道，“没办法，我就这么点嘴皮子上的功夫。”

    忽然，他想起了什么，又道，“对了，电缆厂的那两个人，是你把我介绍给他们的吧？”

    “你是说关晓东和吴起？那的确是我想将他们介绍给你认识，我觉得你们一定会很聊得来的。”林紫坦然的道。

    “确实。”汪海难得的认真，“他们两个都很不错，但他们目前还没办法离开电缆厂，只能平时有空给我帮帮忙，等他们真的离开电缆厂出来干，估计要等明年了。”

    关晓东和吴起联系他的时候，他们在电话里粗略的聊了几句，觉得挺投缘的，就约了见面。

    那一见面，可谓是一见如故，聊了很多，包括过去，包括现在，以及对未来的一些理想和规划，他们三个人十分的投缘。

    以至于，他当时真的很想对林紫说一声感谢，给他介绍了两个那么志同道合的伙伴朋友，可他忙于奔波推广产品，而林紫又忙着上学，基本没有碰面，也就忘了要感激她。

    想到此，他又开口道，“你的感觉很对，他们两个真的很对我胃口，我真的要感谢你给我们牵线。这样吧，等什么时候有空，我请你和枫哥一块吃个饭。”

    他想了想，补充道，“嗯……你就周末有空，这周周末，我看看吧，如果我没什么特别的事，就到你们店里接你。”

    林紫开怀而笑，“行啊，那我就等着周末了，等你请我吃饭。”

    次日上午，语文课。

    高三（三）班的班主任卢国康，在讲台上当着全班学生的面，表扬林紫上次考试总分夺得全年级文科第一名，而且是以627分的成绩成为第一名的，比学校里的文科第三名要高了52分。

    这会儿，文科的总分是640，数学和语文都是120分，余下的科目满分皆为100分，包括英语。

    卢国康表扬了林紫后，又接着表扬了班里进步大的学生，最后鼓励大家向他们学习。

    孙舒仙在听到班主任夸林紫的时候，心里十分不舒服，像是有什么东西堵住了一样，直到听到说要向他们学习，更是不服，便低声嘀咕道，“就林紫？什么第一名啊，谁服啊？”

    她的声音很小，可仍是不小心钻进了同桌李茜茜的耳朵里。

    李茜茜立马高高的举起手，仿佛怕班主任看不到一样。

    卢国康瞥见了，道，“李茜茜，你举手是有什么事啊？”

    李茜茜起身道，“老师，孙舒仙不服，她不相信林紫考了第一。”

    卢国康微不可见地皱了皱眉，手心向下按了按，示意她坐下，转而看向底下孙舒仙，“孙舒仙，李茜茜说的是真的吗？”

    “老……老师……”孙舒仙缓慢的站起来，说话有些支吾，“我……我是觉得……觉得奇怪，林……林紫以……以前的成绩也……没有多好，怎么……怎么突然就……就第一了呢？”

    刘敏一听，火气瞬间噌噌噌的长，她迅速起身，大声道，“老师，林紫这学期有多努力，我们都看在眼里，也是因为林紫，我们的英语成绩提高了不少，所以林紫能拿第一，一点都不奇怪。”

    “她努力，其他同学也在努力啊，进步的同学也不少，怎么偏偏就她进步神速，一般人都做不到吧？除非是文曲星下凡，但我们现在不兴封建迷信。”

    孙舒仙说完，意识到自己被刘敏的话激怒了，一时控制不住自己，心里有些后悔，她这个样子，不是在毁自己一直以来善良柔弱的影响么？

    她心里叹了口气，对刘敏的讨厌又多了几分，她觉得自己是撞了邪了，怎么那些跟林紫走在一起的人，随便说几句话，她就会失控，被他们所激怒。

    意识到自己脱口而出的话不妥，她又补充道，“老……老师，我不是在怀疑林紫，我只是觉得这件事有点匪夷所思，我相信很多同学心里也是这么想的。不过，林紫能得第一，我身为她的同班同学，是很替她高兴的。”

    她说完，坐下后悄悄的舒了一口气，心道自己这样说，总算是补救过来了吧？

    莫云森说现在这个阶段，没办法帮她转学，所以她还得在这个学校待下去，还不能表现得过于尖锐，毕竟最近班里的同学本来就不大搭理她了，她可不希望所有的同学都像刘敏一样巴结林紫，而孤立她。

