    时间匆匆而过，又是两个月过去了。

    这段时间之内发生了不少的事情，就在不久前，赵王偃病故，其子赵迁继位，成为了赵国新一任君主。

    这位新任赵王的口碑并不是很好，对于他的评价基本上都是骄奢淫逸，不务正业。不过这样的批评也不是什么新鲜事了，因为他老爹也是这样的人。

    赵王偃是一个很荒唐的昏庸君王，在位九年，不仅立了娼妓为王后，还重用佞臣郭开，听信谗言罢免了廉颇，断了赵国的一只臂膀。

    不过这样的一个人，最大的理想却是打败嬴政，为此花费了不少心思。可惜直到死都没能实现，反而处处被秦国压制。

    而他在临死前，便将这个一辈子都未能完成的重担，留给了自己的儿子。

    赵迁也没有让他失望，刚登上君王之位，便大张旗鼓的要组织合纵抗秦。

    说到合纵连横，也不是一次两次了，自从秦国强大之后，山东六国便展开了好几次的联合抗秦行动。

    不过自从秦昭襄王掌权之后，秦国的国力大增，除了十几年前的那场合纵大战之外，就没有再赢过。

    那一次，由信陵君魏无忌发起合纵，联合了魏、赵、韩、楚、燕五国，同时向秦国进攻，不仅击败了大批秦军，还夺回了河内、河东等地，再次将其逼回了函谷关。

    而现在，赵王迁欲要效仿信陵君，再次将秦国击败。

    只要能够成功，不仅可以完成先王一辈子都没有实现的愿望，还能堵住所有人的嘴，证明自己是一个圣明的君主。

    如此，又一场五国合纵便风风火火的开始了。

    之所以是五国，而不是六国，那是因为齐国并没有参与进来。准确来说，自从第三次合纵攻秦不欢而散后，便没有再掺和过这件事……

    不过就在外界山雨欲来之时，藏剑山庄之中却依旧风平浪静，没有发生任何事情。

    叶尘每天除了修炼之外便是视察众弟子的修炼情况。闲暇之时，也会与雪女在一起腻味一下，日子过得还算安逸。

    这一日，叶尘正在山庄之中散步，许久未见的韩非再次找了过来。

    叶尘看了对方一眼，开口道：“说吧，今天来找我有什么事？”

    他很清楚对方的个性，无事不登三宝殿，这么一大早就跑过来，绝对不是为了闲聊。

    韩非也没有刻意掩盖，笑着道：“还是师兄了解我。今天来确实有些事情请教。”

    说着话，走了过去坐在石桌旁，开口道：”师兄应该知道五国合纵的事情了吧？”

    叶尘点了点头：“听说了。”

    韩非问道：“那不知您对此事有什么看法？昨日的朝堂上，可都吵翻天了。”

    “还能有什么看法，想打那就打吧。”

    叶尘淡淡的说道。

    “那您认为，这次的合纵有胜算吗？”

    韩非接着问道。

    叶尘道：“如果从实力上来说，五个国家加在一起，比起秦国还是要强上一筹的，但胜算不会超过两成。至于原因，想必你心中也清楚。”

    韩非点了点头：“是啊，虽说这五国至少可以拿出六十万的军队，但却并不是一条心，各自都打着小算盘。

    昨日父王召集众大臣商议此时，结果绝大多数人的意见都是可以出兵，但在状况不明的情况下尽量少与秦军发生证明冲突。”

    叶尘闻言，嘴角不由的露出了一丝嘲讽。

    简单来说，韩国之所以出兵，就是为了找机会捞点好处，不打算和秦国死磕。如果情况不对，估计直接就溜之大吉了。

    而像韩这样的小国，都抱着如此心态，其余几国的态度也就不难猜了。

    没人打算真的豁出自己的老本去对付秦国，私心太重。一边想占领秦国的徒土地，一边有担心盟友背后捅刀子，相互之间根本就没有什么信任可言。

    这样的一个联盟，怎么可能击败如今的秦国？

    韩非叹了一口气，说道：“我也知晓五国合纵的艰难，不过如今秦国势力太大，而且又有着吞并天下的野心。如果放任下去，要不了几年便要对别国下手了。

    而如今能够对秦造成威胁的，也只有合纵，否则总不能引颈待戮吧。”

    对于诸国的心思他怎么会不知道，这次能够获胜的几率太小了，不过即便如此也要试一下，因为已经没有了别的选择。

    他也没期望这次合纵可以取得多大的成就，只要不是大败就行。这样便能够震慑一下秦国，为自己赢得更多的时间。

    想到这里，韩非有些无奈的道：“可惜啊，只是五国合纵。如果齐国也能够参与进来，胜算可以再加两成。”

    当今的形势，除了秦国之外，齐、楚、赵也是三个大国。

    其中赵国的军队力量强，楚国土地广袤，而齐国的经济能力强大。要是齐也参展，绝对会是一大臂助。

    听到这话，叶尘瞥了对方一眼，开口道：“你该不会想让我去游说大师伯吧？”

    韩非耸了耸肩，说道：“姬无夜在朝堂上提起过这件事，不过被我回绝了。师兄你是不会答应的，没必自找没趣。”

    叶尘收回了审视的目光，平静的道：“算你小子识相，我不喜欢参与到这样的麻烦事情当中。如果敢提出来，小心我把你扔出去。”

    韩非闻言咧了咧嘴，他很了解自己这个师兄的脾气，如果惹对方不高兴，绝对会被扔出去的。

    嗯，真正意义上的扔……

    叶尘端起石桌上的香茗品了一口，说道：“不要期待齐国了，自从采取了远交近攻的策略之后，秦齐之间的关系一直不错，两家之间多有联姻。

    而且两国相距甚远，就算真的击败了秦国，也很难伸手去占领东面的土地。

    也就是说，打赢了得不到太多的利益。打输了不仅损兵折将，还可能会遭到秦国的报复，这笔买卖实在划不来。

    而不参与合纵，还能保住自己的家底，暂时维持与秦国的关系。在这种情况下，齐国自然会选择置身事外……”

