
　　晴雯看见贾琏给她使的眼色，想了想，也站出来，向贾母请辞。

　　贾母看着厅下越发出落的标致的晴雯，微微一叹。

　　她与王夫人不同，是挺喜欢晴雯这样伶俐的丫头的，不然也不会想要给贾宝玉。

　　只是，这丫头既这般伶俐，又落到琏儿和凤丫头的手里，恐非有福之人。

　　看了一眼贾宝玉眼中难掩的不舍之意，贾母摇摇头，道：“去吧，好好服侍你们二爷。”

　　“是……”

　　晴雯站了起来，也不说再与王熙凤磕个头，便急急忙忙的追着贾琏的脚步而去。

　　到了后廊，果然贾琏就站在前面等她。

　　看见贾琏她倒是一下子不急了，顿了顿脚才缓慢的往前捱，最终还是走近了，她明知故问的道：“你站在这里做什么？”

　　贾琏看着晴雯，脸上不由得便露出些许笑容出来。

　　真是颜值既正义，这丫头，便是扭扭捏捏的样子，看来也令人身心愉悦。

　　“我站在这里，自然是等我的小老婆出来，好与她一起回家。”

　　贾琏笑了起来，在夜幕下，在走廊上灯笼的照耀下，身形修长，面如冠玉的他，越发显得俊逸不凡，对小女孩的杀伤力骤然飙升。

　　晴雯一时都有些花了眼，随即反应过来，立马啐了一口：“呸，谁是你小老婆了？你不是都要拿人家去换袭人了吗，你既那么喜欢她，让她给你当小老婆好了。”

　　晴雯愤愤道。

　　她是一点也不怕贾琏的。

　　一则，贾琏在两府中人的口中，就是人畜无害的，除了好色这一点，就纯属好好公子，比他老婆琏二奶奶对下人和睦多了。

　　第二点，可不是她上赶着要跟贾琏的，而是贾琏早就瞧中了她，好不容易得了贾母的恩典，特意向贾母求的她。为此，她可是被荣庆堂内外的小姐妹、嫂子大娘们好一阵取笑，对此她嘴里虽然不认，心里却很得意。

　　最后，方才茶厅里的风波，作为主角的她，开始虽然很不忿，甚至恼怒，但是慢慢的她就看明白了，贾琏哪里有放弃她的意思，分明是在将老太太的军，而且一点面子也不给宝二爷留。

　　由此可见，贾琏对她很是在乎，为了她甚至都敢拂逆老太太的意思。

　　正是有着这样的判断，她觉得她肯定在贾琏的心里很有地位，所以才敢一口一个你的称呼。

　　她甚至还觉得，贾琏一点也不像旁人说的那样平庸，琏二爷很聪明！

　　就比如，先前那样的局面，换做是她，肯定就不知道该怎么办了。她甚至想过，要是贾琏顶不住贾母的压力，她就勇敢站出来，表明自己好女不侍二夫的态度，让贾母收回成命。

　　她其实也奇怪当时自己为什么会有那样冲动的想法，大概是，抱都被他抱过了……而且，这几个月大家都知道她是琏二爷的人了，突然叫她去伺候宝二爷，这算怎么回事？

　　倒不能为此就说她多么喜欢贾琏……若是贾宝玉在前，贾琏想要讨她，她大概也是同样的态度。

　　晴雯娇羞的否认在贾琏的意料之中，在这清幽安静的环境，他乐得调笑她：“怎么不是小老婆，侍妾难道不是小老婆？还有，谁说要拿你换袭人了，在我心里，她哪能比得过你。”

　　晴雯闻言心下暗喜，脸上却不在乎的样子，并强辩道：

　　“胡说，谁是你的侍妾了，我还没答应呢！”

　　贾琏看她脸都通红起来，心说这个时代的女孩子，还真是早熟，这么小就已经有了做妾的觉悟。

　　其实他之前是打算让晴雯先做丫鬟，这样王熙凤也就不会太针对她。

　　只是方才那样的场面，他不得不先将晴雯侍妾的身份作定，这样才更有把握与贾母等人博弈成功。

　　结局正如他所料，贾母终究还没有宠溺贾宝玉到失了智的地步，她也不敢让贾宝玉担上一个谋取兄长侍妾的罪名。

　　所以，最终他将晴雯保留了下来，但是，这一点也没有令他感到高兴！

　　在贾宝玉只是一时任性，并非筹谋争夺，他都差点没保住自己已经到手的丫鬟，可想而知，将来面对旁的利益之争，他该如何？

　　并不是每一次，都能够靠言辞的博弈来取胜！

　　可是，整个荣国府的权力，都把持在贾母和王夫人的手里，唯一一个贾政，不说天然被贾母压制，就说他的立场，也不可能不站亲儿子的一边。

　　所以，想要打破这道坚固的堡垒，只能从外界寻找突破点了……

　　晴雯在与贾琏对了两句嘴后，很是害羞，见贾琏突然不说话，而且神色颇有些严肃起来的意思，心里倒不安了。

　　“二爷生气了？”她试探的问道。

　　人家只是说还没答应，又不是说不答应，二爷这么小气？

　　看她小嘴都噘起来了，贾琏不由莞尔，这丫头，做下人的觉悟很低啊。

　　想起上次将她抱起来的时候她吓得那样，不由促狭心思再起，趁其不备，再次以同样的姿势，直冲冲的将她抱了起来，并且嘴里说道：“好个不知天高地厚的丫头，休说能做本少爷的侍妾是你的福分，就说你一个卖身为奴的小丫头，这种事，还需要征得你的同意？

　　走吧，我们这就回去，给你开了脸，让你做个真正的姨娘。”

　　再次被贾琏抱起来，晴雯虽然下意识的也挣扎，却完全不如上回激烈，毕竟这几个月下来，她已经做好了心理准备。

　　只是听得贾琏的话，还是有些不知所措。

　　看贾琏已经抱着她往家里走，似乎已经作定了主意，她心肝儿便砰砰跳动起来，盯着贾琏的脸看了好半天，忽然双手环住贾琏的脖子，将头埋在贾琏的肩上，再不起来。

　　贾琏本意只是想吓唬吓唬她，谁知这原本看起来不是很好欺负的丫头，居然一下子偃旗息鼓了，似乎认命并做好了成为姨娘的准备一般！

　　小丫头贴身抱着他，在寂静的夜晚，他很明显的能感觉到对方心脏不安的跳动着。

　　若非时值冬日，双方身上的衣裳都很厚，被这样一个浑身充满活力气息的美丫头这般抱着脖子，耳鬓厮磨的，他还真不一定能把持的住。

　　不过，就这样的感觉也很好，贾琏就放缓了脚步，慢慢往前走。

　　忽然听得耳边传来糯糯的娇音：“二爷，你还没有回答我上回问你的问题，你为什么要向老太太讨我啊……”

　　“怎么没有回答你，不是说了，为了让你天天给我暖被窝嘛。”

　　对于贾琏的这个回答，晴雯显然不满意，她双臂勒了一下贾琏的脖子，到底没有再问。

　　贾琏见她又安静下来，也不忍心这样一直欺负她，终于拍了拍她的身子，笑道：“傻丫头，还能因为什么，自然是喜欢你才讨你啊。第一次看见你的时候，我就在想，咦，这小姑娘真俊，定是做小老婆的材料，与其给别人做小老婆，不如讨来给我做小老婆，故意我就一直盘算，总算给我逮着了机会。”天籁小说网

　　“哎呀，做什么左一个小老婆右一个小老婆的，多难听啊……”

　　晴雯娇嗔一声，心里总算满意了，她亲耳听到贾琏说喜欢她了。

　　想来，她大概要成为府里晋升最快的丫鬟了……从一个小丫头，一下子成为琏二爷屋里的姨娘，虽然是最低级别的侍妾，但也算小半个主子呢！

　　想了想，她又道：“二爷，宝二爷向老太太讨我的事，我也知道。之前他就老来烦我，我不理他他偏来找我，我还骂他了呢……”

　　晴雯说的很小声，她确实骂过贾宝玉，被贾宝玉纠缠的烦了的时候，不过当时没别人。当着外人，她可不敢，万一被告到老太太的面前，她就惨了。

　　贾琏一听，就知道小丫头在表忠心，怕他因为之前的事误会她和贾宝玉有勾结。

　　“嗯，我知道了，骂得好。”

　　晴雯就在贾琏肩头一笑。

　　被贾琏抱在身上的感觉很好，一时只觉得贾琏的脚步声和四周的建筑物都消弭不见了，五官中，只能感受到贾琏的气息。

　　她忽然抬起头来，面对面看着贾琏，被贾琏看了一眼就闭了眼睛，然后，朝着贾琏的嘴上印了下去。

　　她这突如其来的操作，把贾琏都整愣了。

　　好在，晴雯只是亲了他一口，很快就重新将头埋在他的脖子窝里，死死的抱着，一副没脸见人的姿态，贾琏不由笑了出来。

　　这丫头，这是真的准备好做姨娘了啊。他还以为心比天高的晴雯，怎么也得先拿捏拿捏，至少要被他哄高兴了才肯献出自己，看来是多虑了。

　　倒也是，先不说这个时候的晴雯还没有养出那么刁钻的性格，就说原著里的她，其实也是立志做姨娘的。不过她要做的，是一个立身正，受人尊重的姨娘，绝不是赵姨娘那种！

　　所以，她从不勾引贾宝玉，并且对于袭人与贾宝玉苟且的事情，是既拈酸吃醋，又嗤之以鼻的。

　　因为袭人和她们一样，都是没有名分的！

　　名分，对她们而言，就是最重要的东西。

　　所以她既不勾引贾宝玉，又死死不愿意离开怡红院，就是在等着将来有一天，能够堂堂正正的做贾宝玉屋里的姨娘。可惜，这一天她到死也没有等到。

　　这也怪不得，若有好的机会，谁又甘愿一辈子做个奴才，或者长大之后出去配个腌臜的小厮，子子孙孙也都是奴才？

　　而今，情况却不同了。

　　要说几个月前她刚刚被贾母给贾琏的时候，她还拿不太准自己的定位。但是先前在茶厅里，贾琏可是当众宣示了她的侍妾身份，而且没有人反对。

　　既然如此，贾琏想要她，她自然不会不给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第49章 翻身做主免费阅读。https://xs.23sk.com 