    薄西岑表情有些微微凝重。

    这些事情，为什么他不知道？

    他什么时候有了一个师妹，还和她同台演出过？

    他的记忆中，并没有这些，甚至，连古柏章所说的那个演出，他都没有印象。

    其实在这之前，他就觉得自己的记忆有一点不对劲，只不过因为他觉得问题不大，所以没有在意。

    但现在看来，他的记忆出了很大的问题，似乎，还跟这个小师妹有关！

    “老师，你有小师妹的联系方式吗？给我一个。”

    他必须要弄清楚，这是怎么回事。

    古柏章疑惑道：“你不会有她的联系方式？”

    薄西岑表情略显无奈，“估计是我惹她生气了吧，她把我删除了。”

    古柏章了然的点了点头，“原来是这样，不过西岑你怎么惹到她了？”

    “不清楚……”

    他连关于小师妹的记忆都没有，这样说，只是为了能联系上那个所谓的小师妹。

    “既然这样，那一会儿不如你问问你小师妹，她一会儿也要过来，师兄妹之间哪来的那么多误会，说开了就好。”

    薄西岑眼底滑过一抹阴沉。

    她一会儿要来，那就太好了。

    正好弄清楚，她到底对太过的记忆做了什么手脚。

    薄西岑便坐在古柏章身边，一边闲聊，顺便等蓝烟过来。

    没多久，门再次被人敲响。

    薄西岑抬头，目光直视着门口方向。

    古柏章笑道：“这次应该是你的小师妹来了。”

    随后，他对着门口方向说道：“进来吧。”

    顾凌推开门，之后牵着蓝烟的手一前一后进来。

    薄西岑的视线，直接落在少女那张绝美惊艳的容颜上。

    脑海中，仿佛有一道结界破碎的声音，那些被蓝烟催眠，被遗忘在角落的记忆，在那一瞬，又全部恢复。

    催眠术的弊端。

    如果被催眠者对自己的记忆产生怀疑后，再受到刺激，那催眠术就会失效。

    而且薄西岑本身的意志力是很坚强的那种，所以记忆恢复的才会如此迅速。

    完全，完整的，将那段被封印起来的记忆，全部融入了脑海。

    薄西岑眼睛微微发红，眼底浮起阴郁又戾气的讥笑。

    他所喜欢的人，可真狠啊……

    为了摆脱他，可以狠心到抹去他的记忆，从此和他隔绝在两个世界，不会再打扰她。

    如果不是他这次来找古柏章，有这个契机，估计他没有机会想起这些……

    薄西岑垂眸，压下眼底的情绪，身上的气息被尽数收敛起来。

    蓝烟和顾凌同样看到了薄西岑在这里。

    蓝烟下意识的拧了下眉头。

    他为什么会在这！！！

    她不由有点担心，她的催眠，会不会被影响到。

    古柏章看到蓝烟来，先是咧嘴笑了下，然后又把笑意给掩下去，佯怒：“瑾瑾，你这丫头，是不是都把我这个师父给忘到太平洋了？”

    蓝烟稳住情绪，和顾凌走到他面前，笑道：“哪有，这不是我有时间，就来看你了！”

    “哼~”古柏章也知道蓝烟忙，也心疼她的辛苦，所以牢骚也没敢多发，傲娇的哼了一声，这事就算过了。

    看着她小了一圈的脸，还有稍显苍白的肤色，忍不住关切的问：“身体怎么样？听季佑霖说你又生病了？”

    蓝烟摇摇头，“没什么，就是身体虚弱，突然劳累，身体有点承受不了，休息了一晚上，现在已经没事了。”

    “也是，生了那么重的病，刚好起来，又赶上比赛，压力大，你那虚弱的身体怎么能受得了，之后可一定要好好把身体养好，别落下病根。”

    蓝烟对外，所有的说辞都是生病。

    至于顾凌的事，更是被封锁消息，外人都不知道两人曾经经历的那些凶险。

    听到古老这样说，蓝烟一副虚心受教的模样，乖乖点头。

    顾凌等师徒两人说完，才跟古柏章打了声招呼。

    古柏章看了一眼安静坐在原位的薄西岑，压低声音问：“瑾瑾，你和你师兄闹什么矛盾了？他说你不肯理他……”

    蓝烟试探地向薄西岑看过去。

    薄西岑表情优雅淡然，不紧不慢的回她一眼，对她的态度，就跟陌生人差不多。

    看起来，像是催眠没失效。

    但若是没失效，他怎么会跟古老说那些？

    是随口敷衍，还是已经有所察觉？

    她更倾向，薄西岑是察觉到了自己的记忆被人动了手脚，但记忆并没有恢复，所以看她的眼神，才会这样冷静。

    “不过你们师兄妹之间也不是外人，看在师父的面子上，别生他的气了？”

    蓝烟淡淡回道：“没有，就是最近太忙，没时间联系他罢了。”

    薄西岑听到他们提起他，这才支着头，有几分懒散的笑：“小师妹长得还挺好看的，不介意的话，加个好友？”

    古柏章的表情有些茫然。

    这薄西岑这说的是什么话？

    怎么跟蓝烟这么生疏，是心里还有气？

    他弄不太明白小年轻都是什么心态，以为是故意这样说，便没提出疑惑。

    蓝烟却松了口气。

    看来现在他还没有恢复记忆。

    但他对自己的记忆肯定是有所怀疑了。

    不如找机会，再给他加固一下催眠。

    不能让他想起来。

    “好啊。”

    蓝烟大方的拿出手机，跟他重新又加了一个好友。

    薄西岑看着上面又出来的好友头像，低垂的眸底，是一片诡谲。

    改了一个备注后，他敛去异样，抬头微笑道：“小师妹，以后，我们要经常联系啊。”

    “嗯……”蓝烟还没有确定，但这并不影响，她给他加固催眠的心思。

    只是现在肯定不行。

    她的状态，不足支撑她完成对他的催眠。

    难得蓝烟过来，古柏章拉着她说了很多，不过重点放在了今年春节的演出。

    国家的卫视台，邀请他去演出，这种好机会，古柏章肯定还要带着蓝烟一起。

    蓝烟也没犹豫，干脆的答应了下来。

    毕竟之前答应古老的演出，因为她的原因给鸽了，这次的演出，自然不能再拒绝。

    古老顺便邀请了薄西岑。

    但他并没有太大的把握，薄西岑会答应。

    以前他也问过他，不过大部分都被他以没有时间给推了。

    薄西岑算他半个徒弟，可惜不是A国人，他不能当成接班人来培养。

    这次还真的就是顺口问一下，结果，他居然就答应了。

    他这答应的干脆模样，让古柏章都意外了，“你往常年底不是最忙的时候，今年清闲了？”

    薄西岑笑着解释道：“总不能一直忙，而且手底下的人也算负责，所以今年有时间，来陪您一起演出。”

    “那真好，我们师徒三个，就一起登台！”

    顾凌很淡定地在办公室里当个背景，顺便关注着薄西岑，防止他有机会伤害蓝烟。

    和他同样当背景板的，就是闫肃，闫老。

    他已经有点后悔，在这里看着古老和两个徒弟了。

    他眼红！

    也不知道古老哪来的这么好的运气，一下收了两个如此优秀的徒弟！

    看到闫肃那眼红又羡慕的模样，顾凌很尊老的，跟他随意的聊天，来打发时间。

    一晃，到了饭点，古柏章心情愉悦的说：“闫老，一会儿一起吃顿饭？”

    闫老：“行啊……”

    等到了饭桌上，闫老又再次后悔。

    他到底是有多想不开，在办公室那边的受到的刺激还不够，居然还跟着来饭桌上，继续受刺激！

    就不能对他这个没徒弟的人，好一点吗！

    顾凌很自然的，又担负起照顾闫老的身份。

    闫老对顾凌不由很有好感，“你要不要当我的徒弟？你的音乐天赋如何？如果不是很好也没关系，只要勤奋努力就行！”

    别的不重要，主要是会照顾人啊！

    这么贴心，长得还好看，收了当徒弟肯定不亏。

    顾凌：“……”

    “谢谢闫老的看中，不过我可能没有时间……”

    “这样啊……”闫老的心一下碎了。

    哎，想要找个徒弟，怎么就这么难！

    #

    陪古柏章吃了一顿饭，考虑到顾凌还要去公司，蓝烟跟古柏章提出了离开。

    古柏章很理解顾凌的忙碌，没多说什么，让他们走了。

    而这时，薄西岑也提出要离开。

    古柏章点点头，“去吧。”

    没等薄西岑向外走，就又问：“西岑，你这段时间会留在A国？”

    距离春节也就只剩下不到一个月的时间，要演出的话，肯定要排练，还不止一次。

    他要先问清楚，他到底有没有时间。

    薄西岑没做考虑，直接说：“应该会留一段时间。”

    他原本，并不打算留下来。

    但现在，他改变主意了。

    蓝烟……

    他怎么能就这样放过她！

    回答了古老后，薄西岑才离开音协。

    晚了一步，他没有跟上顾凌和蓝烟同行，只能等下一趟电梯。

    电梯内，顾凌的大手包裹着蓝烟的手，用自己的体温，来温暖她。

    “阿凌，你说薄西岑到底有没有恢复记忆？”

    蓝烟已经迷惑了。

    她在聊天的时候，还有去吃饭的时候，试探了他几次。

    但薄西岑的态度，似乎是一点没有怀疑自己的记忆被做手脚。

    她应该相信的，毕竟她的催眠，还没有失手过。

    他这样的表现，很正常。

    只是，她还是觉得不太对劲。

    薄西岑太平静了，平静的反常。

    顾凌淡淡的开口：“不管他有没有恢复记忆，他都不是你的威胁。”

    “我会让人盯着他，不会给他再接近你的机会。”

    蓝烟沉默了片刻，跟他商量道：“能不能，尽量不要伤害他……”

    “那样看他是否识相。”

    这已经是顾凌的底线。

    上次看在蓝烟的面子上，他没对薄西岑动手。

    可他对薄西岑的敌意丝毫没有减轻，反而更重了。

    在蓝烟心里，虽然她不喜欢薄西岑，但她对他有愧疚，不然也不会一次又一次对他留情。

    这一点，早就让顾凌很不痛快。

    只是他没有表现出来罢了。

    #

    把蓝烟送回凌烟庄园后，顾凌都没有进屋，直接去了公司。

    路上，顾凌一个电话过去，找人监视薄西岑的一举一动。

    那边薄西岑在外面办完事，回暂时住处的时候，察觉到有人在跟踪他。

    “动作还真快……”

    薄西岑阴郁的冷嗤一声。

    怕他恢复记忆，再把蓝烟抢走？

    只是，这人，他要定了。

    回到住处，薄西岑装作很平常的样子，进了房间后，便去了卧室，顺便将卧室的窗帘都拉好。

    确定没有人能偷窥里面的情况后，薄西岑将笔记本电脑打开，在留言板上写了一句话。

    微弱的光幕下，他的表情逐渐发生变化。

    五官还是原来的五官，可给人的感觉，却如同变了一个人般。

    从温润优雅，变成了冷酷淡薄。

    第二意识陷入沉睡，掌控身体主权的第一意识随之苏醒。

    他抬眸看了眼四周的环境，转动了一下脖子。

    颈椎发出一阵嘎吱嘎吱的声音，身上的气息又冷戾了几分。

    第二意识总是乱跑，让他也挺无奈的。

    可那能怎么办，谁叫他是他的弟弟，他总归要宠着。

    他不是薄西岑，而是薄西爵，这具身体的真正主人。

    他和薄西岑是双生子，兄弟两个感情深厚。

    可在十岁那年，薄西岑为了救他，身体被碾碎，只剩下一个上半身，随时都有可能死亡。

    为了救他，让他活下来，他做了一个疯狂的举动。

    他将薄西岑的意识，转移到了他的体内，从此之后，他们两个兄弟共用一个身体。

    一个意识清醒，那另一个意识就自动陷入沉睡。

    因为他是主意识，可以随时控制清醒过来的时间，但他们两个的意识，却无法共通，也没有办法交流。

    只能用记录的方式，来写出想要跟对方说的话。

    他看到了留言板上薄西岑写下的话。

    弟弟想要留在A国，在春节的时候，跟他的小师妹一起上台表演。

    啧~

    他还以为，弟弟对这个小师妹已经不感兴趣了。

    毕竟这么长时间，他都没有再跟他提过小师妹。

    上次他都想把那个小师妹给带回去，关在他的城堡中，后来估计是失败了，还以为他死心了。

    如今，居然又开始关注她。

    既然是弟弟的心愿，作为一个宠弟狂魔，他不可能不答应。

    在留言板上留下他的回复后，薄西爵在键盘上输入一个密码。

    隐藏在普通桌面后的加密桌面露出来。

    他点开这个桌面上的聊天软件，输入密码和验证，进入聊天室。

    他隐在黑暗中，冷漠开口：“顾云沉和沈玥进入基地了？”

    对面的人立马回道：“主上，他们已经到了。”

    “那就安排顾云沉，进行生化实验，强化他的身体。”

    “是，主上！”

