    黑衣少年的声音，简直如灵魂暴击一般，让苏尘一时竟愣在了原地。

    一种种强烈的负面情绪，瞬间涌上心头，让他的眼睛都变得有些血红了起来。

    作为自己的心魔，自然是最为了解苏尘的。

    但真的是这样吗？

    母亲真的抛弃了他吗？

    那又为何将葬天古戒这种传世神物留给自己？

    父亲也是在将他养育成人后，才离开，而且显然有不得不做的事情。

    会被欺骗陷害，那是他尚且年幼，碰上了老谋深算的苏友德，以及准帝转生的苏晴雪。

    试问换做谁，能够独善其身？

    至于叶倾城，那是苏尘心中永远的痛。

    他不否认，也不解释，但他绝不会就此罢手，他一定会亲手找回她。

    轰！

    苏尘突然睁开双眼，血色已经褪去，但身上却释放出一股强大无畏的意志，瞬间震开了黑衣少年的手。

    正如白衣女子所言，世间从来没有真正的无敌和不败者，重要的是不能丧失进取的锐志。

    “嗯？”

    “你要干什么？”

    黑衣少年被刚才突然爆发的强大意志有些震慑住了，此刻看着步步上前的苏尘，感到有些忌惮。

    “我要征服你！”

    苏尘一字一句的说道。

    那种自信、无畏、强势进取，一往无前的气势，又全都复苏了。

    浑身散发出道道神芒，映照的他宝相庄严，好似神明一般，敢叫诸天沦丧。

    剑心与意志，心意相连，通达万物！

    “征服我，就凭你？”

    黑衣少年冷笑，身上同时有强烈的厉芒爆发，憎恨、怨毒、贪婪、软弱和畏缩等等负面情绪的力量，就如同道道地狱之中探出来的邪恶触手一般，疯狂地朝着苏尘激射而去。

    轰隆隆！

    两股强大的力量，宛若日月相撞一般，在那虚无空间中爆发了。

    双方的实力完全同等，就连所使手段也是一模一样，激战了很久，谁也都奈何不得对方。

    这完全就是意志的较量，谁先坚持不住，意志动摇，心态就会崩塌，让对手占据上风。

    但苏尘勇猛无畏，凶悍无比，就仿佛是天生的斗者，纯粹的战士，只要出手便是一往无前，不将对手击垮，誓不罢休。

    最终还是黑衣少年承受不住了，被接连重创，气息衰落了下去。

    “这次是你赢了，但下一次赢的人绝对是我。”

    黑衣少年不甘的低吼一声，浑身化作雾气就要隐去。

    “没有下一次了。”

    苏尘的声音刚刚响起，一道神秘的法印便从天而降，瞬间落在了身化雾气的黑衣少年身上。

    心魔的虚化之力，瞬间失效。

    “不可能，你掌握的所有手段我都知道，怎么会这样？”

    黑衣少年顿时大惊失色，没想到苏尘还掌握有这种手段，对他产生了巨大的威胁。

    “如果都能让你知道，那创出此法的准帝，未免也太蠢了。”

    苏尘大喝一声，全力爆发。

    那神秘法印就如一个巨大的牢笼，直接将黑衣少年镇压了进去。

    同时一股股强大的精神意志力量爆发，化作金色的光焰，将牢笼引燃。

    “啊……”

    “苏尘，我绝不会放过你的。”

    惨叫声和怨毒的诅咒声骤然袭来，已经实力大减的黑衣少年，根本无法冲破这精神意志的牢笼。

    “你是我的心魔，本就是我的一部分，今后将化作我的魔影，随意随行。”

    苏尘淡淡的说完，精神牢笼疯狂地炼化起来。

    黑衣少年在准帝法的镇压下，很快失去了声息。

    也不知过去了多久，苏尘的精神力都快耗尽了，牢笼轰然崩塌。

    黑衣少年已经变成了一个黑影，仔细看还是苏尘的样貌，但眉心处却看到了一道神印，通体都无比虚幻，仿佛与世间的黑暗始终相连。

    “融！”

    苏尘手捏法印，轻轻一招，那黑影自动飘了过来，若瞬移一般，直接与苏尘的精神意识相融。

    轰！

    霎时间，一股超越自身极限的精神力量复苏了，使得这片虚无空间都承受不住，而崩塌了开来。

    苏尘的意识复苏，气势完全不同了。

    “融合心魔之后，竟然让我的精神力增加了这么多？”

    苏尘也感到有些意外，现在的他，距离精神力王者也不远了，省却了多年苦修。

    回归现实世界之后，魔影就像是黑夜的一部分，无形无质，触不可及，却又真实存在。

    周围万物，都在其监控之下，洞察入微。

    “嗯？有人！”

    刚刚试验了一下魔影的力量，苏尘就察觉到了异样。

    嗖！

    魔影离体，若透明的一般，直接穿越墙壁和禁制，出现在外面的庭院中。

    “咦？这股神秘的波动是什么？”

    远处的阁楼上，蓝衣女子突然眉头一皱，身形一闪便消失了。

    而下一刻，一道闷哼声在庭院中响起。

    紧跟着，便有一道人影，纵天而起，几个闪转腾挪间，便消失在了夜空中。

    苏尘走出密室，看着外面阴云低垂的夜空，眼神中露出一丝异样之色。

    “遭受魔影一击不死，至少是王者境的高手！”

    一位王者境的高手竟然一直潜伏在苏家，让他都没能察觉到，想一想还真是可怕。

    若非炼成了魔影，后果就不好说了。

    这次虽然只是击退了对方，但魔影的威力，还是让苏尘极为惊喜的。

    炼化心魔之后的魔影，就像是苏尘精神意志的显化。

    它没有实体，没有血肉力量，没有法力，只有强大的精神力量。

    不仅能够分离出体，自行提升精神力，而且还能离体出鞘，发动强大的精神攻击，简直像身外化身一般。

    除非是精神力比他强大很多的高手，或者拥有某种精神类秘法宝物的存在，基本没人能够抵御魔影的攻击。

    “是天刑宗或者尸阴宗吗？”

    想一想，除了这两个神秘势力之外，如今的黄龙域，已经没有苏尘的敌手了。

    而他与这两宗之间，几乎算是结下了死仇。

    今后这种窥探甚至是刺杀，应该都是家常便饭了。

    而魔影的存在，无疑极大的提升了苏尘的洞察力。

    “若是没有吞天战神的余威庇护，恐怕圣人都早已杀过来了吧？”

    苏尘淡淡自语，眼神之中也流露出强烈的紧迫感和战意。

    如今十万年已经过去，吞天战神的余威也撑不了多久了，他必须一刻不停地强大己身，才能真正主宰自己乃至他人的命运。

    “接下来……天选大会！”

    苏尘的目光凝望远空，变得凌厉无比。

    与此同时，在王都城外的小山上。

    心有余悸的蓝衣女子，看着脸色苍白的神秘刀客，惊异道：“到底发生了什么？”

    此刻，神秘刀客身上的气息十分混乱，嘴角和耳鼻之中都流出了黑色的鲜血，除此以外，身上却没有任何的伤口，看起来诡异吓人。

    “被人袭击了。”

    神秘刀客沉声说道，紧皱的眉头中充满了疑惑：“但我却连来人是谁，怎么出手的都不知道！”

    莫名其妙的突然一击灵魂重击，给他的感觉像是灵魂被一剑劈了，精神差点崩溃，想一想还真是后怕。

    说到这里，他的语气中也有一种挫败感。

    “我的通灵大法只是察觉有些异样，但却完全无法捕捉对手的痕迹，怎么会这样？”

    蓝衣女子惊疑不定的说道，顿了顿突然低声道：“难道真是吞天战神留下的某种手段，在庇护他？”

    神秘刀客默然。

    “看来想暗中窥探他的底细并不容易，只能找机会直接下杀手了。”

    神秘刀客说完，便原地调息了起来。

    蓝衣女子站在一旁，温润如水的眸子中，浮现出道道异光。

    ……

    夜，渐渐过去。

    朝阳升起，阴云尽散。

    当！当！当……

    突然一道道神秘的钟声，响彻天地。

    钟声悠长，饱含天地法则之韵律，有一种凝乾坤万物之律，镇九幽天穹之威显现。

    钟声一响，每个人都下意识的心生出一种庄重肃穆之意，似乎是烙印在血脉之中的。

    王都城内，刚刚开门忙碌的人们，全都停了下来，仰望天穹。

    时空，都仿佛在这一刻静止了下来。

    那一道道洪钟大吕之音，仿佛是从九天之上传递下来，饱含神圣！

    不只是大罗王都。

    在整个大罗王朝，大楚王国，天龙王朝……

    附近的东临域，南华域，九川域……

    东洲百域，亿万生灵，都在同一时间，聆听着同样的钟声，完全失神。

    “是东皇钟！”

    大罗王宫的殿门打开，大罗君王匆匆走出，凝望着天空震惊道。

    “东皇钟，乃是我们东洲第一代人皇的法则帝兵！”

    纵身而来的罗晨，此刻更是双眼锃亮，情绪激动道。

    法则帝兵，乃是无上大帝的专属战兵，蕴藏着大帝一身的道法传承，说是一位永恒的大帝也不夸张。

    帝兵之威，足以撼动天下！

    “帝钟九响，代表着……天选大会开始了！”

    大罗商盟总部，慕容媗同时也在凝望苍穹，周身自然流露出一股强烈无匹的剑意，若海啸一般涌动。

    终于突破了王者之境的她，已经是名副其实的剑王！

    但她等着一天，也已经很久了！

