    洪武三十一年八月，登基仅三个月，朱允炆接到周王朱橚的次子朱有爋的举报，说父亲有图谋不轨之心，朱允炆派李景隆突袭开封，将朱橚抓起来，废为庶人，发配云南。

    建文元年三月，朱允炆下令都督宋忠移师开平、临清、山海关，监控在北平的燕王朱棣，同时将原本朱棣掌握的北平、永清二卫军马调至彰德、顺德。

    四月，有人举报湘王朱柏谋反、伪造宝钞及擅虐杀人，朱允炆派人化妆成商队，突袭湘王府，朱柏亲手放火焚其宫室妃妾，穿戴好亲王衣冠，手执弓箭骑马跃入火中自尽。

    同月，齐王朱榑被人告发有叛变意图，朱允炆下旨召朱榑进京议事，朱榑到了南京之后，朱允炆二话不说，直接将其下狱，废为庶人；代王朱桂被人举报杀戮成性，抢夺当地百姓钱财，被朱允炆下旨废为庶人。

    六月，珉王朱缏同样被朱允炆以莫须有的理由，废为庶人。

    明眼人都能看得出来，朱允炆这不是在削藩，这是在灭族，他是准备把他的叔叔们一勺全烩了。

    “所以，削藩得罪了宗室、重文得罪了武勋，宗室和武勋都看不上朱允炆，只有文官跟他一条心，是不是这样？老豆！”李云睿听了之后，给出了自己判断。

    “应该是一部分文臣跟朱允炆一条心。”李景隆沉声说道。

    “一部分？”李云睿有些不明白。

    “淮西派也有很多文官，朱允炆上台之后，提拔的人大多是江西、浙江的一批人，这让淮西派的文官很恼火，这群人干事不行，但内斗、出馊主意却十分在行……”李景隆开始解释起来。

    朱允炆上台之后，提拔的人大都是浙东派的人。浙东派的文官提出江南税赋太重，影响百姓生计，应当均赋税，朱允炆立马应允，大幅降低浙江、江西、湖广等地的赋税。

    太祖朱元璋将江南赋税定的很高，看上去是在泄私愤，但背后有着极深的考量。

    明朝建立之初，朱元璋以江西、湖广两地百姓支持陈友谅，浙江地区百姓支持张士诚为由，对这些地方实行了极为苛刻的赋税。尤其是浙江地区的赋税，更是令人咋舌，当时有人说，“三吴赋税之重，甲于天下，一县可敌江北一大郡，可知也已！”

    如果有人真认为朱元璋是在泄私愤，那就是真的有些肤浅了。

    拥有五千年历史的华夏文明，起源于黄河流域，但历经几千年的发展，这里土地的肥力已经没了，粮食产量极其低下，百姓种地能养活自己就已经很不错了。但后发展起来的长江流域却不同，先不说土地肥力好坏，光是发达的水网，就让江浙、湖广、江西等地百姓受益匪浅；而且这些地方，还可以种一年两熟的稻米。

    历史上素有“湖广熟天下足”、“苏杭熟天下足”的说法，就很能说明问题。

    因此，朱元璋采取了不同税赋的方法，对江南地区实施高赋税，对北方地区百姓少收税，一来能够保持国家税赋数量，二来可以平衡南北差距。他本人农民出身，非常了解农民的心理，百姓一旦吃不饱肚子，那么就会起来反抗大明。这其中的考量，岂是私愤所能涵盖。

    朱元璋懂，但朱允炆不懂，朱允炆从小锦衣玉食，读得还是圣贤之书，听了黄子澄、方孝孺等人的话后，认为当明君就要轻徭薄赋，于是大笔一挥，下诏对江浙地主进行减赋。

    先不说朱允炆做决策是否失误，黄子澄和方孝孺两人，都是朱允炆登基之后火线提拔的人，从一名不文火速成为宰辅重臣。这两人一个是教书先生，一个人翰林修撰，从未接触过具体政务，根本不了解基层，更不懂朝廷的税赋用途，就提出了削减赋税的建议，原因无他，因为黄子澄和方孝孺的家乡都在江南，背后有无数的势力在拱火撺掇他们。

    干什么事，不怕内行竞争，就怕外行领导内行，更可怕的是外行指导内行。

    朱允炆削减税赋之后，赢得了江浙百姓的一片叫好，至于其他地方骂娘，山高皇帝远的，再加上文臣们刻意屏蔽这些信息，让朱允炆有了一种圣君的错误认知。

    但朱棣起兵之后，减赋税的弊端就暴露出来了，打仗需要钱粮，而且是深不见底的钱粮。

    大军一动就是几十万人，除去正规的军队，还要配几十万民夫、骡车、马车运输军粮、器械等物资。近百万人马，天天人吃马嚼，一天就要近千万斤粮草。

    江南之地的赋税降下来之后，朝廷收入锐减，朱允炆还下令将收税的机构一并裁撤，以至于跟朱棣打仗时，朝廷财政越来越紧张，入不敷出。

    朱元璋辛辛苦苦积攒了三十年的财力，在几年间被朱允炆败了干干净净。一手王炸带四个二的春天牌，愣是被朱允炆打得稀巴烂，败给了以一隅之地对抗全国之力的朱棣。

    天作孽尤可为，自作孽不可活！朱允炆这是自己挖坑把自己埋了。

    “腐儒误国……”听了李景隆的解释，李云睿又重复了一遍对方孝孺等人的评价。

    “他们可不是腐儒，他们为自己争取到了无尽的利益。”李景隆端起茶杯，一脸不屑地说道。

    “也是，江南地区的税赋，这些人世世代代收益……”李云睿点了点头说道。

    “这点利益与宽省刑狱相比，不值一提！”李景隆喝了一口茶，将杯子放到桌上，淡淡的说道。

    “宽省刑狱？”李云睿不明白啥意思。

    太祖朱元璋执政期间，使用严刑峻法、重典治吏，政治气氛非常恐怖，剥皮萱草、点天灯这类刑法，让文官们活得战战兢兢。贪污腐败、贪赃枉法之举，不敢越雷池一步。

    但当官的尿性，大家都清楚，千里做官只为财，有这种心理的人，至少占九成以上，坐在位子上捞不到钱，让文官集团非常不爽，但太祖凶名赫赫，让他们心有余悸。

