一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十七章老牛疯了

    “你小子一天到晚就知道哄我开心。”李婶又板起了脸，扬手就想去抓张铁森的耳朵。

    刚刚是因为被李婶给偷袭了，现在李婶明目张胆的想去抓张铁森的耳朵，自然被他给看穿了。

    张铁森往后一跳，一副讨打的样子对李婶说道：“嘿嘿，抓不着了是嘛，傻了吧。”

    “臭小子，有本事你给我回来。”李婶双手叉在腰上，虽然脸上在生气，心里却在笑。

    “李婶你别跟他闹了，他就那副德行。”孙阿香笑着对李婶说道。

    看到李婶不搭理他了，张铁森无趣的说了一句，“不跟你们玩了，我去问问村长时间到了没有。”

    村长在和老汉窃窃私语的好像在商量什么，看到张铁森过来了，两个人立刻不说话了，装作什么都没发生的样子。

    张铁森知道他们之间肯定有什么秘密，不过他也不在乎。“村长这半个小时应该也到了吧，咱们是不是可以继续了。”

    “时间确实差不多了，那咱们就继续吧。”村长看了一眼手表，对张铁森说道。

    老汉本还想说什么的，可村长没有注意到他的举动，直接给下决定了。

    “还想拖延时间是吧，可惜村长已经答应了，你现在已经没机会了。”张铁森心里这样想着，表面对村长点了点头。

    在村长放下手臂的时候，张铁森瞥见了村长手上戴的是他以前的那只旧手表，不禁心想“看来经过上次的事，村长是跟栓柱决裂了。”

    这一下放他发现了两个秘密，张铁森的心情顿时变好了，回来的时候还哼了小曲。

    “村长咋说的？是不是可以开始了？”铁蛋一边往嘴里塞包子，一边问道。

    “嗯。”

    张铁森点点头应了一声。

    铁蛋想起了张铁森也还没吃，就把包子递了过来，然后马上又拿了回去。

    他一手拿着一个包子，左看看右看看，脸上还表现出很难抉择的表情。

    “这个大点的给你吧，这个小的给我。”铁蛋最后把右手的包子递了过来。

    张铁森哭笑不得，淡淡的说道：“你自己吃吧，我不饿。”

    狗子知道张铁森是故意这样说的，就把铁蛋手里两个包子都抢了过来，递给了张铁森，“你都已经吃了七八了，这两个给铁森哥。”

    “我平常都吃三四碗饭，我再吃一个刚刚好。”铁蛋又把包子给抢了回来，然后给张铁森递了一个。

    张铁森先可不想在这个问题上纠结，就对狗子说道：“算了你让他吃吧，这比试就要开始了。”

    他转头看到老牛把圣水甘霖给喝光了，这让他又多了几分自信。

    牵着老牛，张铁森目光如炬，慢慢走上了战场。

    在村长的一声令下，两头老牛再次缠斗在了一起。

    “大家快看，又开始了。”

    听到了响动，村民们的加油声再次响了起来。

    这次张铁森完全没了之前的那份担心，而是信心满满看着比赛。

    他觉得只要老牛不出意外被一下顶翻的话，就这样慢慢耗着，到最后胜利肯定是属于自己的。

    孙阿香看了一会儿，也不见分出胜负，担忧问道：“我看这个两只牛实力相当，这样耗下去，咱们的牛又比较瘦，会不会体力跟不上啊。”

    李婶本来就是一脸的焦灼，听了孙阿香的话，她更加的担心了，“铁森这真的不会出啥问题吧？这两只牛顶来顶去的，看的我头皮都发麻了。”

    说完，李婶不禁打了个哆嗦。

    “不用担心，最后的胜利一定是咱们的。”张铁森目光坚定的说道。

    铁蛋吃完包子，也凑了过来说道：“李婶你只管把心放在肚子就好了，他们说过了，要是输了的话，就不把老牛送给咱们。”

    李婶有些不相信铁蛋的话，望着张铁森问道：“铁蛋说的是真的吗？”

    张铁森点点头，回答道：“他们确实是这样说的，不过我不会要他们的牛。”

    “为啥不要啊？这可是他们自己说的，咱们又没逼他们。”铁蛋一听张铁森不要牛，他可不答应了。

    张铁森知道如果跟铁蛋去纠结这个问题的话，铁蛋会没完没了，于是就故作凶相的喝道：“你在罗里罗嗦的信不信我把你的嘴给缝上。”

    说着他还拿出了银针在铁蛋面前晃了一下。

    铁蛋缩在狗子后面，小声的说道：“跟我凶啥凶，别人白送的牛不要，还觉得有理了。”

    张铁森狠狠的瞪了他一眼，他马上就闭上了嘴巴。

    这时，一个村民突然大喊了起来，“快看快看，张铁森的牛发力了。”

    张铁森回过头看到老汉的牛已经被顶翻了，上次跟村民斗牛时的一幕再次发生了。

    情况紧急，已经容不得他考虑了，拔腿就狂奔了出来。

    “张铁森这是在干啥？他这是去找死嘛，那头牛已经顶过来了。”村民再次惊呼道。

    狗子回头瞪着他怒喝了一声，“你嘴巴不干不净的再说谁呢？我看你是想找死了吧？”

    村民立刻闭上嘴巴，缩到了人群当中。

    老牛越来越进，眼看就要顶上了，张铁森在心中默默的为自己加油“快点，再快点。”

    他脚下让扬起一阵尘土，远远望去还以为是哪位神仙在腾云驾雾。

    “大本牛，看这里。”

    就在老牛快要顶上的张铁森刚好赶上了，他疯狂的挥动这手中的红布。

    老牛被吸引了注意，掉头就向张铁森冲了过来。

    张铁森一扬红布，老牛如风一般在他身边冲了过去。

    “他娘的腿，好险啊。”张铁森深深的喘了口气。

    当他回头的时候，不禁又大喊了起来，“阿香，李婶，你们快跑啊，老牛冲过去了。”

    大家都被刚刚的场面给惊呆了，听到了张铁森的呼喊，这才反应过来。

    一群人就像被打散了的蜂窝一样，四处逃窜。

    “妈呀，这牛疯了吧，咋还顶人了。”

    “快跑吧，这要是被牛顶到了，还不得屁.股开花啊。”

    一群人边跑边喊，还不时回头张望，看看老牛到底有没有追来。

    “狗子快把牛绳牵住。”张铁森挥手喊道。