
　　让自己的生命力随之消失的空洞无力感也是完全不见了，身体感觉还很虚弱，可是起码不再有之前的那种被控制住的感觉。

　　甚至是反而有一种完全结果过后的轻松感，能够明显感觉的到这些的齐小米，自然也是不可能不知道这意味着什么含义。

　　第一时间内涌入其心中的那一股欣喜万分的复杂情感，感动而又兴奋的情感。

　　犹如洪流一般，几乎是将这些一直以来生活在恐惧、黑暗还有无助之中的阴霾与负面情绪，给全部一扫而空下！

　　那是本能的张嘴想要开口说话的她，第一时间内想到的便是自己一直以来相依为命的亲人，也就是她的妈妈跟哥哥。

　　虽然表面上看起来他们是一直都在一起，可事实上是意识不知道沉睡了多少次的齐小米。

　　其实事实上，她是已经很久没有见到自己最最亲爱跟依赖的妈妈跟哥哥了。

　　所以眼下，她也是非常的想要去亲眼目睹一下。

　　看一看自己的哥哥跟母亲，确认他们是否还好，注意力都集中在这些事情上面，以至于她是都全然没有注意到。

　　在与此同时，那位于她的面前的，可是还有一个巨大身影的存在。

　　而眼下那个巨大身影的所作所为，也是正跟着她的身体息息相关着。

　　然而这关键的一点，是直到齐小米她急不可耐的想要动身去寻找自己的母亲跟哥哥得时候都没有注意到。

　　于是乎，很尴尬的一幕便是就此出现了……

　　放眼看去，在眼下。

　　是在齐小米她刚刚打算转身向后移动的娇小身躯，在原本就一直放在其胸口之上的大手，也就是石榴他的“加以干扰”之下。

　　那是压根无法行动得了的齐小米，毕竟石榴他还在为其治疗胸膛之上的那一片，是由于寄生体的缘故而发生的后遗症问题。

　　在特殊的灵魂能量通过贴在了石榴他那一只贴在了齐小米胸口上的大手，是源源不断的开始传递之下。

　　如果这个时候一旦被打断，是突然中止了灵魂能量的输送的话。

　　那么至今为止石榴他所有的努力跟付出的特殊灵魂能量都将白费了。

　　毕竟首先，石榴他这个人从来都不喜欢做事情半途而废的了。

　　再者说，由于之前利用灵魂结晶铠甲的能力去吞噬了那么变异体的灵魂，由于没有净化干净就直接是一口作气的吞噬殆尽下。

　　灵魂结晶铠甲内的特殊灵魂能量是否被污染了这一点石榴他自己也还不清楚，不过救人要紧。

　　所以也是非常上心的，直接是竭尽全力的，强行从灵魂结晶铠甲内再度抽取了这一股特别灵魂能量的石榴。

　　好不容易才付出了这般巨大的心血之下，自然不可能轻易的中止传输。

　　也就是这样，对于那是兴奋的就跟喝醉了酒一般，有点个上头，以至于都快要分不清自己此时此刻的处境为何的小女孩齐小米。

　　石榴他是直接很不通人情的选择了阻止，虽然不是不能理解她渴望第一眼就见到亲人的那种感觉。

　　毕竟石榴他可能是在场唯一一个知道齐小米她之前的处境有多么的无奈跟无助的人，五感六识被强迫封闭外加被寄生体所控制。

　　怎么想就怎么觉得危险跟可怖，尤其是一个半大不大的小女孩亲身经历这种危机下。

　　更是令人觉得揪心跟艰难曲折，会本能的依赖最亲近之人几乎可以说是肯定的事情，可是为了能够一次性的最快最好的医治好她。

　　石榴他不得不选择这略显冷血残酷的抉择。

　　在石榴他那一只都贴在了小女孩她还没有完全发育的小胸脯之上的大手上，随着原本就散发着的绿色光芒突然一闪。

　　本就是为石榴他用灵魂能量所禁锢着，只不过起初只是希望固定住对方的身体，好在剥离她体内寄生体的时候。

　　不要因为身体的胡乱动荡造成不必要的麻烦来，然而是由于齐小米她的状况出乎意料的顺利，即便没有禁锢在，也是由于五感六识被封闭下。

　　导致了那就像是一个傀儡的她，压根没有什么感觉跟动作，从而使得石榴他在进行剥离寄生体的动作之时。

　　整个行动变得异常的顺利跟简单。

　　而也就是因此缘故在，所以当时是并没有打算完全动用这一项能力，所以在齐小米她的身上，石榴他施加的禁锢效果。

　　无论是范围还是力道都远远没有之前施加在李琦跟五女身上的强力，刚才齐小米她还可以自由行动这一点就是最好的证明。

　　不过嘛！

　　从现在开始，直到石榴他彻底的治疗好齐小米她胸前由于寄生体的缘故而留下的后遗症之前，也得是要失去了一阵自由时间的她。

　　在石榴他手中散发着绿色光芒的特殊灵魂能量光芒一闪之下，禁锢术启动，直接再次变成了身体僵硬到动弹不得状态的齐小米她。

　　原本还在疑惑着这是怎么一回事下，突然之间，原本还以为自由活动的身体动弹不得了。

　　让她顿时间有些害怕起来，还以为自己是又回到了之前的那一片黑暗而又冰冷的封闭状态当中，已经是多少有些个心理阴影跟恐惧的她。

　　下意识的就想要失声尖叫出来，以此来发泄她的恐惧感。

　　不过好在的是，石榴他多少还算的上是挺细心得，知道这个可怜的小家伙在想着什么，或者说是恐惧着什么。

　　所以那是不等到齐小米她刚刚才要发出来一阵尖锐刺耳的尖锐叫声出来。

　　只见那是慢慢的蹲下身来，与只有一米五左右的齐小米她视线平齐下。

　　看着眼前这个充满了惶恐不安，犹如受到痛苦折磨之后的幼兽一样的小女孩，一如之前的李晓彤她一样。

　　对陌生环境的不安跟害怕，是铸成了她们变成了这样子罪魁祸首。

　　如果想要让其平复下来的唯一办法，也是就只有消除掉这些因素才行，简而言之，就是得想办法安慰对方。

　　而且还不能是简单的客套式的那种安慰，必须得要情真意切的才可以，谁叫人心就是这么奇怪的存在，去除掉多余的套路手段造成的结果。

　　敏锐的内心是对于他人表现出来的好坏，可以一目了然的。这就是所谓的超直觉，也就是所谓的第六感吧！

　　而对此，对于所谓的安慰这种事情，虽然石榴他也觉得很无奈，不过毕竟懂得是以大局为重下。

　　即便再怎么的傲娇，眼下做起来倒还是挺不含糊，甚至是有些轻车熟路意思的石榴，不等眼前的齐小米她刚要撕心裂肺的大喊大叫出来。

　　以此来发泄自己的自身的负面情感，只见那是随手将左手上握着的，被灵魂能量网所牢牢束缚着。

　　除了蔓延出去的细长的触手以外，整体根本动弹不得的狰狞寄生体随手向旁边一丢下，大概也是想要空出来自己的手，方便安慰对方。

　　只见下一秒钟，将空出来的大手轻轻而又温柔的放在了齐小米她的脑袋上，利用着灵魂能量结晶铠甲所散发而出来的那一股温暖感。

　　可谓是瞬间传递遍了齐小米她的了全身上下，甚至是由外到内的，让她打从内心深处感应到的孤独无助跟恐惧不安都消失的一干二净下。

　　这一举动倒也算得上上是有够“暖男”的石榴，在成功驱散了齐小米的负面意识下，也终于是不再惊慌失措加乱喊乱叫下。

　　而经由这么一出中断，也是从自我沉浸内终于清醒过来的齐小米。

　　看着面前近在咫尺的这个大哥哥，虽然对方身着铠甲，散发着淡淡的血腥气味加煞气，令人本能的感觉到不是一个好招惹的可怕存在。

　　可是不知为什么，在看着对方，尤其是对方那一双散发着淡金色光芒的双眼之时。

　　总是能够感觉到前所未有的，是说不出的一股安全感跟温暖。令自己几乎是有些情不自禁的想要亲近对方，依靠着对方来。

　　也就是这样子，本就是不大点的孩子，对陌生人的警戒心本来就不高，再加上经由石榴他身上的灵魂结晶铠甲的灵魂特性被动效果。

　　就这样被石榴他所“折服”了的齐小米，就像是被温柔对待的小兽一般，忍不住想要的亲昵一下石榴他。

　　在被石榴他轻柔抚摸着的脑袋不由得磨蹭下，看得出来他还是挺依赖石榴的，明显是要比当时李晓彤她弱了很多。

　　要知道，即便有着灵魂结晶铠甲上面那一股堪比魅惑的灵魂特性在。

　　对于石榴他，该有的警戒还是一丝都不少的李晓彤，如果说将眼下的齐小米比做是一只可爱且性子柔软的萨摩的话。

　　那么李晓彤她最起码也得是警犬，甚至是狼一冷酷孤傲的存在了。

　　不过也正是因为这一点性格的差异，也使得石榴他不需要再像是之前那一次那么的麻烦了，甚至是少见的都被气到了。

　　眼下面对着这样简单轻易地是就被自己的手段所折服的齐小米。虽然很想要在说点话，不过眼下的情况怎么看都觉得不适合啊！

　　虽然石榴他的一只大手正在温柔的安抚着对方，可是另外一只手上正在进行的动作，就显得有点不耻跟可恶了。

　　如果就这样说出来的话，怎么看都有一种很违和的感觉啊！

　　也就是因此，所以一副看起来欲言又止模样的石榴，直到最终也是没有说出来。

　　不过手中的动作倒是丝毫没有停止跟犹豫，甚至是加大力度下，似乎也是很想要赶快结束这种尴尬的局面。

　　而也就是这样，在石榴他的安抚下就像是一只温顺的猫咪一般，持续的沉陷在了石榴他的温柔之中。

　　丝毫没有发现自己现在的不对劲，衣不遮体下。

　　还被石榴他的一只大手放在胸前，如果不是因为有着灵魂结晶铠甲的特性存在，使其没能注意到这些的话。

　　可能齐小米她也是就跟个正常的女孩一样，早就羞愤不已的发出来一声堪比惨叫的刺耳叫声了吧！

　　不过也正是因此，眼下这看起来有点个诡异一幕也同样是看懵了在一旁的五女，已经不再是像刚才得时候那样子还在死命的不断掰扯挣扎着的她们。

　　大概也是认清了自身压根就挣脱不开来身上的禁锢，白费力气多时。

　　弄的自己也是一阵疲惫不堪下，虽然行动被封印，不过并不影响她们的呼吸系统。

　　所以眼下在一阵急促的喘息声中，一个个都是大汗淋漓的模样，看起来都挺累的，所以现在也是开始知难而退了。

　　不过放弃挣扎了不代表她们就此放弃抵抗了，看着一旁正在做那种猥琐至极的事情的石榴，一个个都是义愤填膺的样子。

　　谁叫被禁锢下，五女看着石榴他的方向不太对劲，首先齐小米她是背对着她们的，所以正面是怎么样的她们压根不知道。

　　再者说，石榴他的举动确实挺像是一个用棒棒糖去诱惑小孩子的痴汉大叔，尤其从背后往前面看。

　　确实是容易给人一种很奇怪的印象！天籁小说网

　　会这样加深误会的误认为，也不是不能理解的，毕竟石榴他为了治疗确实是做出了超出肌肤之亲的举动来。

　　所幸眼下靠着禁锢的能力在，是并没有人发现这些，只能说是不幸中的万幸啊！

　　而在石榴他为了赶快结束这种尴尬境地，在争分夺秒的努力中，随着愈发之多的特殊灵魂能量的注入。

　　只见在齐小米她的胸口上的黑色伤痕开始逐渐一一的消失下。

　　由寄生体所带来的后遗症看起来也是终于有了彻底清除掉的迹象。最终，是不到几分钟的努力下！

　　那终于是功夫不负有心人的，随着齐小米她的胸膛部上漆黑腐烂的皮肤化为结咔后，在其中由特殊灵魂能量加速催化的细胞疯狂的繁衍增值。

　　恢复速度大大加快下，新生的皮肤代替了原先腐烂的皮肤，将结咔的黑色外皮一一挤落下。

　　这下子，身体看起来总算是多少恢复了正常人的模样不说，是再加上有着额外的那一股雄厚的灵魂能量灌入体内。

　　就如先前的李晓彤一般，随着灵魂能量的灌入身体，由内到外的滋养跟增强下，治疗的效果足够强，甚至是达到美白的程度下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第602章 治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 