    耳畔听到陆岑音一声惊呼。

    我狠一咬牙，迅疾甩棍脱手。

    与此同时。

    强忍着手掌被王叔顶断的危险，直接掌心朝前，掌背护胸，顶住了这一棍。

    王叔根本没预料到我会在最危急时刻突然甩棍，更没预料到我竟然敢掌心护胸。

    要知道。

    在格斗厮杀过程中，手掌被顶断、棍子被甩，几乎已经死了。

    没人会在最关键的时刻自断活路。

    但我会。

    为得就是争取这短暂一秒时间！

    手掌撕心裂肺的疼痛之感传来。

    掌没断，但耳听“咔嚓”一声响，手腕被顶脱臼了。

    在这千钧一发当口，我另一只手已经一拳凶狠无比地击向了王叔面门，侧腿用最大力量凌厉无比地一踹。

    王叔身躯陡然遭袭，顿时飞出了几米，满脸是血，手中棍子“哐啷”一声掉地，动弹不得。

    打架都有一股余威。

    手腕脱臼的疼痛，让我热血上涌，恼火不已，疾步上前，凌厉无比一掌就向王叔的后脑勺拍去。

    “苏尘！”

    陆岑音大声惊叫道。

    我听到声音，停了下手。

    这一掌，就是故意拍给陆岑音看的。

    让她好好看一看，金陵百年红花棍郎家族最顶尖的红花，生死全在我的掌股拿捏之间！

    我咬着牙，将脱臼的手腕给接了回去，俯下身问王叔：“服吗？！”

    王叔挣扎着想爬起来，但硬是起不来身，他趴在地上，痛苦地低吟，说道：“服了……”

    愿赌服输。

    这是一条汉子！

    陆岑音已经跑了过来，焦急万分地扶王叔：“王叔……你怎么样啊？王叔……”

    我揉了揉手腕，对陆岑音说道：“送他去医院，我在屋子等他回来给我一个交待！”

    讲完之后。

    我转身进了屋子。

    坐在屋子里面喝着茶，陆岑音却搀扶着满脸是血、一瘸一拐的王叔来了。

    王叔一只手倚在门框上，嘴里喘着大粗气，对我说道：“先交待……再去医院。”

    “你是好样的，我一切全听你的！”

    陆岑音扶着王叔上车，去了医院。

    王叔也知道，自己去不去医院，其实也死不了，但一方面，他鼻子上的血一直在流，根本止不住，必须要去弄药止血，二来，这是一种服输的态度，拿得起、放得下，若明明输成狗，还装着硬汉扛着不去，反而会被对手瞧不起。

    见鬼的是。

    缓下来之后，我身上受伤之处疼了个半死。

    半个小时不到。

    陆岑音与王叔回来了。

    王叔鼻子上了药，脸上伤痕已处理。

    这位桀骜不驯的老红花，眼中再也没有了戾气，对我充斥着一种由内而外的服帖。

    我对他说道：“马上将你那帮师兄弟散了，让影青阁红花棍郎全穿上显眼衣服，做好生死动员。此外，攻击黄门鬼市，一切行动，你们必须全听王郎指挥！”

    王叔回道：“明白。”

    讲完之后，他立马转身出门。

    王叔走后，陆岑音白了我一眼：“我要是不叫住你，你刚才是不是想一掌拍死王叔？”

    我实话实说：“我没你想象中小气，只想让你瞧明白，我有致人于生死的本事，也有收放自如的手段。”

    与这丫头相处好舒服。

    怎么装逼都不会尴尬。

    陆岑音闻言，翘起了嘴：“知道了知道了。就功夫而论，王叔号称‘金陵第一红花’，看来这称号要易主。”

    “我不是红花。”

    “那你是什么？”

    “看对谁来讲。”

    “对我。”

    “床上的男人。”

    陆岑音格格笑了，闪着美眸，神情娇媚地问道：“要不……我现在练一遍拉伸给你看。”

    我说道：“没空欣赏。唠点正事，你约了黄慕华之后，他怎么说？”

    陆岑音回道：“欣然应允。不过，这王八犊子约的地点……”

    讲到这里，她话语停顿下来，神情显得非常气愤而恶心。

    我问道：“在哪里？”

    陆岑音回道：“伽山温泉。”

    这色胚还真能选地方。

    伽山位于东城，属于金陵黄门的势力范围。

    泡着温泉鉴着宝。

    搂着美女洗着澡。

    黄慕华想在拿下玉带龙胆珠的同时，把陆岑音也一并拿下。

    我问道：“你答应他没有？”

    陆岑音回道：“我没那么蠢，如果我答应他，他肯定会起疑心。这王八犊子又说换成凯莱大酒店，凯莱大酒店也是金陵黄门投资的，我如果去，等于羊入虎口。我全给拒绝了，告诉他到茶楼来见。”

    我回道：“他怎么说？”

    陆岑音回道：“能怎么说？他牛气的很，根本不同意，还让我二选一。我直接回复他，今晚见面取消。而且，我还告诉他，跟他约见面只是客气而已，不希望陆家与黄门彻底撕破脸皮。”

    “但如果黄门硬要通过这种作赝手段来欺骗小欣，我不仅会将玉带龙胆珠真实来历通报小欣，黄门屁股上有多少屎，我也通过一位叫卞五的朋友掌握了不少，有胆量咱们铁匠铺见。讲完我就挂了电话。”

    铁匠铺就是公门。

    不得不说。

    陆岑音的做法非常明智。

    尤其是后一句话，必然点得黄慕华肝颤。

    支死锅被破局，是金陵黄门天大耻辱。

    陆岑音不仅告知黄慕华自己有玉带龙胆珠，而且还直接点出了卞五的名字，他一定会严重怀疑，死锅局就是被影青阁给破的。

    在黄慕华的眼中，陆家原本不过是一只不会咬人的肥猫。现在突然发现，影青阁非但不是猫，可能还是一头隐藏的猛虎，不头皮发麻才怪。

    我笑着赞许道：“聪明。”

    陆岑音闻言，白了我一眼，秀眉紧蹙：“笑什么呀……从昨晚到现在，时间过去这么久了，这畜牲半点回音都没有，不会他不愿意见面了吧？”

    我回道：“不可能，安心等着吧。”

    两人一直在屋子里看电视。

    等到晚上七点多的时候，黄慕华还是没有任何消息。

    陆岑音有一点绷不住了，在客厅走来走去，转头对我说道：“现在卞五、王郎等人都已经准备妥当了……要不，我给黄慕华打个电话？”

    电话突然响了！

