
　　“纪子真是吓坏我了，突然发信息叫救命，而且诸星大他发现一个坏人说绑架了你，到底发生了什么？”

　　宫野明美关心的上上下下看了看雨宫纪子，没见有什么事的模样，才问道。

　　雨宫纪子点头：“是被绑架了，不过警察哥哥把我救出来而且已经抓走坏人了。”

　　事实嘛，降谷零就是公安部警察。

　　“哦？”

　　赤井秀一微微惊讶了一下，那个人他交手过，说力量和素质都还算合格，只不过技巧性不足，被他的截拳道克制到死。

　　单论格斗的话一般的刑事部警察都不一定是那个人对手的。

　　把对方这么快抓住的警察不简单。

　　透子当然不简单，不过这次主要的是他的枪不简单，有钱，任性，硬是加了个消音。

　　雨宫纪子倒是望了望赤井秀一，原来那个家伙也碰到你了，难怪看起来有点伤势，是被揍过了啊？

　　真惨。

　　赤井秀一见她看着自己，朝她点了点头，雨宫纪子眨眨眼，虽然什么都没有，不过对对暗号显得很有默契样子也行。

　　雨宫纪子继续简单的和宫野明美讲一下情况，反正她是很无辜的，只不过用望远镜看看风景就被绑架了。

　　说起来都有点熟悉的感觉。

　　说了一会儿，平静的语声音在旁边响起。

　　“姐姐，已经没事了吗？”

　　宫野明美转头对妹妹点了点头，然后两只手扶着雨宫纪子的肩膀推到妹妹面前，“纪子，这是我妹妹志保哦，这是雨宫纪子，在外面碰到纪子的时候就想介绍来着，但是纪子跑的太快了。”

　　“呃…”

　　雨宫纪子一下子被推到了宫野志保面前，望着也才13岁的宫野志保，以后的哀酱，很可爱，没有表情的时候蛮清冷的，人虽然小，但是已经有点大人的气质。

　　和宫野志保对上视线的时候会有一种你已经被她解析的感觉。

　　有点相似的还有工藤新一，工藤新一看到一个新登场的人物都会仔细观察对方的习惯，癖好，一些下意识的小动作，因此总能发现很多警察一下子没发现的点上。

　　除此之外，就是他一般都比警察先到案发现场，毕竟他身边就是案发现场。

　　雨宫纪子被宫野志保望着，一下子不知道怎么打招呼。

　　要说宫野志保现在大吧，才13岁，比她大2岁而已，没到17岁的宫野志保那个程度，但是也没小哀那么小，变成灰原哀的时候才上小学一年级，她现在都初一了。

　　把雨宫纪子推到宫野志保面前的宫野明美失笑道：“怎么了？不是很想认识志保吗？见面了又不知道怎么办了吗？”

　　她可是一直想让志保和同龄人做朋友，妹妹一直做那些科学实验也太寂寞了。

　　雨宫纪子简直是最好的选择了，性格可爱单纯，心地善良，而且会为其他人考虑，同时也有些小孩子的活泼，作为志保的好朋友再好不过了。

　　只不过看纪子实际见到志保好像有点束手无措，虽然也挺可爱的，但宫野明美觉得应该是自己妹妹的模样太正经了，都不知道笑一笑，用那种做实验的目光看着纪子会吓到的吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫野志保只是单纯的在看雨宫纪子而已。

　　总的来说，本人比姐姐给她看的照片还要可爱一点，琥珀透黑色的眸子有点亮眼，小脸蛋揉起来应该是软嫩的，穿搭很有特色，黑色的卫衣搭百褶裙比较奇怪。

　　感觉这小脸蛋应该穿软色调一点的，卫衣上的字也很奇异“禁止钓鱼”。

　　突兀的中文蛮吸引目光的，宫野志保自己也比较喜欢看时尚杂志，因此倒是觉得别有一番风格。

　　“志保姐姐。”

　　雨宫纪子被宫野明美鼓励的推了推后背，明明是让她和宫野志保认识一下，但这帮衬的她都产生了被赶上架相亲的错觉，只好先出声喊了一声。

　　可恶，本来是想让小哀叫我姐姐的，上来先成妹妹了。

　　宫野志保应了一声，和雨宫纪子握了握手。

　　然后就没松开了，平静的把雨宫纪子当妹妹一样牵着。

　　雨宫纪子一脸问号，哀酱你这、这么A的吗？

　　哀酱是避免纪子小妹妹又被人拐跑了。

　　她牵着雨宫纪子的手走着，把纪子看的紧紧的，之前她把去中控室把人骗走，然后一个人看那么多监控屏幕很累。

　　话说，纪子这小手的感觉很软，很嫩，柔若无骨的样子。

　　用什么牌子的护手霜？

　　雨宫纪子偷看着宫野志保的侧脸，漂亮，有气质，高冷其实还好，在姐姐宫野明美面前宫野志保不会太高冷。

　　大哀酱是不弱于发箍摘下之园子的美人。

　　宫野明美在后面用温柔的目光注视两个小朋友手牵手，非常欣慰志保终于交到朋友了。

　　诸星大，也就是赤井秀一则是沉吟，她记得雨宫纪子直接到病房找他唠嗑的时候可不是这么腼腆的样子，不过明美的妹妹可能的确是会让女孩子也心动吧？

　　反正今天已经降谷零+1，宫野志保+1，雨宫纪子也就开开心心的和宫野志保逛街。

　　宫野志保虽然才13岁，但逛街的时候主动性还是很强，而且主要都是一些时装店，衣服，鞋子，包包，也会进一些店里看口红，就很不像个13岁的女孩子。

　　雨宫纪子一直被宫野志保牵着手，在志保看唇膏的时候也站在一边不给走太远。

　　她随手拿起一支DHC橄榄唇膏看了看，这款倒是挺有名的，出口很多，价格亲民，性价比被吹爆，但其他清爽滋润顺滑什么的先不说，丑，太丑了，盖子拿开的唇膏管太丑了。

　　宫野志保见雨宫纪子拿了这个，拿起一边的试用装拔开盖子给雨宫纪子看唇膏管，“这个太丑了，不好。”

　　雨宫纪子眼前一亮，点点脑袋，俺也一样。

　　她们两个看的是唇膏，宫野明美和赤井秀一在一边看的则是口红，宫野明美看了一下两个小朋友那边：“她们好像挺开心的样子。”

　　赤井秀一点点头，随手拿起一只粉色的口红：“你喜欢这种吗？”

　　宫野明美注视了一会儿，微笑着温柔的摇了摇头，你还是去和那两个小朋友一起挑吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十三章：志保姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 