    第4章 可曾想过，天道也会出错？

    史莱克学院是真的破，就洛川的宿舍看起来比较舒适，那还是他大翻修，差点拆了重建收拾出来的。

    清晨，洛川老早就被赵无极拎了起来。

    “老赵，你疯了！你不去坐镇第四关，吵我睡觉干什么？”洛川睡眼惺忪，不满的控诉揪自己后衣领的赵无极。

    “嘿嘿，你小子也快十二岁了。院长说了，今年你也要入学。”赵无极满脸横肉，凶恶吓人，但对洛川而言却是没甚作用。

    “入学就入学呗，关我啥事。”

    洛川一边嘟囔，一边不情愿的穿起衣服。一如既往的简约服饰，却是干净利索。

    赵无极抱肩站在门口，一脸坏笑：“这一次第四关，你来守！”

    “啥？”洛川一脸不可思议，自己在赵无极等人眼中就是一个懒蛋，混子......铁定是弗兰德那老货把他给卖了！

    “嘿嘿，你小子行啊，今天我倒要看看你能藏多深！”赵无极若有深意的看着洛川，昨晚弗兰德找他说洛川的情况，他一开始还不信，但弗兰德没必要骗他啊。

    “赵老师，你就不想亲手掂量一下这一届新生？”

    “不想！你小子，别跟老子耍心眼，今天这第四关你要是守不住，嘿嘿......”赵无极一脸淫笑，洛川撇了撇嘴，用湿毛巾擦了擦脸，这才道：“走吧。”

    两人来到院内小操场，赵无极看着满不在意的洛川，心中暗自揣测：“这小子真有弗兰德说的那般优秀？他奶奶的，怎么看都不像！毕竟没有入天榜......”

    暖阳东升，洛川很自然的拉了一个木椅坐下，双眼一闭，又‘睡’了过去。

    “卧槽！”赵无极嘴角一抽，这特么...又睡了？

    “算了算了。”

    赵无极也拉过一个小板凳坐下，靠着柱子开始打盹......

    时间不知过了多久，小操场上终于来了人。

    戴沐白来到赵无极面前，恭敬道：“赵老师，我已经把新生带过来了。”

    后面，唐三，小舞，宁荣荣，朱竹清四人站在一起，好奇的看着那距离不远，一个比一个睡的香的大小两人。

    “是那个小奸商！”小舞开口，唐三对小舞做了一个噤声的手势。而朱竹清也认出了洛川，正是和那邋遢大叔吵架的少年。

    众人中，唯有宁荣荣是第一次见洛川，但她第一眼看到洛川并没有感到有什么惊艳，随即又把目光投向唐三。不得不说，唐三的蓝银皇血脉觉醒后，挺帅啊...比那个戴沐白还帅。

    赵无极缓缓睁开双眸，然后直接看向洛川，见他还在睡，当即一脚踹了出去。

    洛川似有所感，身影唰的一下离开木椅，而原来的木椅应声碎裂，零件哗啦啦碎了一地。

    赵无极嘴角一抿，心中暗道：“小子，藏不住了？”

    洛川的反应完全就是下意识而为，随即他揉了揉眼睛，撇了一眼赵无极：“老赵！”

    “去，把他们打一顿！”赵无极指着小操场中的四人，不容商榷的道。

    洛川犹犹豫豫，娘希匹，弗兰德发哪门子疯？说好了拿魂师补贴当封口费的。

    不过转念一想，虐了天榜第二，有没有奖？

    想到这里，洛川有些心动了，一直藏着也不是个事儿。

    唐三眸中光芒闪动，双眼微微眯起：“高手！”

    “什么？小三，你说什么？”小舞没听清，唐三也没有再说。以他前世的经验，仅仅凭借洛川躲赵无极那一脚，就可以判断出洛川的不简单，如果那一次躲闪不是蓄谋已久的话......

    戴沐白听到赵无极竟然让洛川去考校唐三等人，当即摇头：“赵老师，你开什么玩笑，后面那几个是真的怪物。洛川整天好吃懒做，上去挨打还差不多。”

    “好吃懒做？”赵无极咧嘴，然后大手一挥：“就这么定了。小川，院长说了，完成今天的任务，他就答应你一个条件。”

    “别扣我魂师补贴成不？”

    “不成！换一个！”

    “当我没说。”洛川拍拍自己身上的衣服，然后对唐三等人露出一个友好的笑容：“那啥，怎么考核？”

    洛川伸着懒腰，后面赵无极发话：“打！把他们全打趴下！”

    听到赵无极的话，戴沐白当即阻止：“赵老师，你开什么玩笑，他们四个，洛川除了辅助谁也打不过。

    这四个可都是天榜上的天骄，天赋最差的都比我还高。”戴沐白开口，赵无极顿时来了兴趣，双眼冒光：“真的？”

    “当然！蓝色头发的兄弟，天榜第二，唐三！我昨天和他打了一场，平局。

    旁边那位，小舞，天榜第十。

    黑衣的，朱竹清，天榜十九。

    最后这位...宁荣荣，天榜二十三！”

    “咕嘟！”赵无极宛如饿狼一般看着四人，同时心中又是一个激灵，暗道：“是福是祸？”

    “赵老师，还是我来吧。我虽然打不过他们所有，但考核还是能做到的。

    或者直接让他们通过也没什么不可！至于洛川，那还是算了，他就是个混子。”

    赵无极看着戴沐白，然后又看向唐三，随即嘴角一列：“规矩不能破！”

    洛川无奈，只好走到唐三四人面前，很谦逊的道：“各位请了，哪个先来？还是...一起来？”

    看着洛川谦逊的笑容，然后听到那张狂无比的话语，四人都是一阵错愕，这特么表里不一啊！

    “我来！”小舞直接跳出来，她天榜第九，天道奖励是三级魂力，和一个天赐魂环。

    自然，天赐魂环她没有用，但第三环却是已经具备。

    “小舞，三十二级强攻系战魂尊！”小舞上前，唐三并没有阻拦，众人很自觉的后退几步，让出空间。

    戴沐白微微摇头，随即脸上挂上一幅不屑的笑容，对小舞道：“小舞，你下手轻点。这位可是我们院长的弟子，伤不得！”

    洛川听到戴沐白的话后眉头微微皱起，随即看向戴沐白：“打个赌如何？”

    戴沐白挑眉，早就想找机会打击一下洛川了，当即道：“赌什么？”

    “赌我能将他们四个都打败。”

    “好，你若赢了，我给你两千金魂币。你若输了...算了，输了也正常，你赔我五百金魂币就可以。”戴沐白十分大度的开口。

    “哦？就这？戴少的钱袋子不太鼓胀啊，看来最近没少快活。”洛川暗讽，戴沐白面色顿时一变：“五千！赌你两千！赌就赌，不赌闭嘴！”

    “哈哈，赌！”洛川看着戴沐白狰狞心虚的面色，当即哈哈一笑，然后看了一眼天榜，若有深意得道：“你们可想过？天道也会出错？”

    ?  ?真正理智的人会知道，从来没有什么对与错，个人的立场不同，思想也会不同。世上哪有绝对的圣人？

    ?      或许，不踩马红俊是一个大毒点，但主角的立场在弗兰德这里，做为主角的师兄，本身对主角又不错，换做是各位，会大义灭亲？

    ?      本就是爽文，还搞的某些人多么高大上一样，现在道德的制高点批判？

    ?      善与恶本就会在立场的不同下发生反转，喷，也请找到合适的理由。感谢了！

    ?      我佩服那些看了几张就给我瞎逼逼，喷这喷那的人，智障！喷人也给我看完再喷，娘希匹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

