    姜独一步迈出，就已经跨过了半个华国。

    第二次撕裂空间，便已经开启了始魔九涅！

    他的身体开始收缩，本来一米八几的身高甚至缩水到一米七几，但是他身上的气息，却仿佛一个顶天立地的巨人一般。

    随着他再次一步迈出，本来已经战到火热化的东海战场，突然间停顿了一下。

    “轰！”

    一个圣者在绝境之中悍然自爆，炸的一位帝者吐血飞退，两位圣者直接肉身崩溃。

    “不！”

    一声极为愤怒的大吼声响起。

    整个空间此时猛然间蒙上了一层阴影。

    刚才那个自爆的是，四长老！

    “哗！”

    大片的空间完全的破碎，甚至可以说整个天空就仿佛是破碎的镜子。

    一个双眼血红的身影从这破碎的天地间走了出来。

    他感受着四长老的气息彻底的消散，甚至为了达到自爆的最大威力，连自己的圣魂也一起炸开。

    姜独心中地杀意与悲戚，将他的脑海完全的笼罩。

    “姜独！”

    二长老在和一个帝者对战，此时看到了到来的身影，本来已经绝望的目光之中瞬间流露出了一抹亮光。

    四长老的陨落让他无比的痛心，但是，现在这是战场！

    “杀！”

    二长老发出了一声巨大的咆哮，白发飞舞，生命都在燃烧着，竟然硬生生的压制住了一位帝者。

    姜独看着无数地尸体在东海之上浮沉，海水被染成了血红色，眼睛无比的血红。

    “我要你们，全部死！”

    姜独的声音仿佛是从九幽地狱之中爬出来的一般。

    他的身影刹那间消失，来到了一位帝者的面前。

    “姜独，你竟然还没有死，当真是命大啊！”那帝者看到姜独出现在他的面前，心中一惊说道。

    他全力对着姜独出手。

    “寂神，界灭！”

    姜独可怕地精神力刹那间冲入了这个帝者的脑海，硬生生将其贯穿，紧接着就是镇渊剑便直接砍掉了他的头颅，将其魂魄彻底粉碎。

    一个帝者，在姜独的手中，甚至没有反应过来，一刹那就被灭杀。

    血红色的雷霆在东海的上空贯穿而过，血红大雨滂沱。

    其他的帝者全部大惊失色，姜独怎么会这么强？

    “暴走！”

    姜独脚下的鞋子散发着紫色的光芒，身影以可怕的速度刹那间消失，紧接着又是来到了另外一位帝者的面前。

    “联手诛杀他！”这名帝者脸色大变，急忙大吼一声，同时手中的金色长棍砸塌虚空向着姜独的头颅砸了过去。

    姜独直接佩戴上了王牌刺客的称号，刹那间漫天的剑雨淹没了这位帝者。

    残忍技能发动！

    太快了！

    姜独的攻击速度达到了一种匪夷所思的地步，镇渊剑就好像疯了一般劈砍了过去，面对金色的长棍砸向自己的脑袋，姜独压根就不管不顾。

    “啊！”

    又是一声惨叫声响起。

    无数的伤口在这位帝者的身上绽放，一瞬间他就变成了血人，无比的凄惨。

    “死吧！”

    姜独的剑光狠狠地看了下去。

    满身是血的帝者拼死手持金色长棍抵挡。

    “轰！”

    可怕的力量从镇渊剑上传导了下来，这位帝者的身体彻底爆炸。

    又是一道可怕的血红色雷霆从虚空之中划过。

    太强了！

    此时姜独的巅峰状态，可以说距离传说之中的大圣仅有一步之遥。

    他的精神力和圣力已经全部达到了圣者九阶满级。

    而姜独在刚刚进去圣者高阶的时候就已经可以手刃帝者。

    剩余的帝者全部脸色苍白。

    “不行，请雷帝降临！”

    突然一个帝者猛然一声大吼，他的手中直接出现了一道灿烂的光芒，向着无尽的虚空之中炸开了一道紫色的雷光。

    雷光之中，一个可怕的身影似乎就是由雷霆孕育而成一般，开始浮现。

    姜独对于此人的到来，完全不管不问，身体再次出现在了一位帝者的身边。

    三尊帝者直接汇聚，都是帝者中阶的强者。

    “五行寂灭！”

    姜独手中出现了一个巨大的五行光环，向着三尊帝者扔了过去。

    他手中的镇渊剑刹那间化为了一道剑光，直射一位帝者。

    “轰！”

    天地都在摇晃，随着五行寂灭光环的爆炸，在这东海之滨，直接掀起了一层数百米的可怕海啸，向着海洋深处疯狂的席卷而去。

    剑光来到了这个孤身一人的帝者面前，帝者刚想要阻挡，可是混沌的技能直接触发。

    镇渊剑直接贯穿了他的头颅。

    血雨倾盆落下，整个世界所有从渊界过来的强者，不，或者说整个存在于地球之上的强者，都忍不住看向了华国的方向。

    看着那粗大的血红色雷霆仿佛疯了一般不断地出现在天空。

    那可是帝者陨落的痕迹。

    “咔嚓！”

    几乎同时，又是三道血红色的雷霆同时并排闪烁。

    天空之中的血云将整个东海笼罩住。

    “够了！”

    一声极为威严的声音猛然从虚空之中响起，所有的血红色雷霆全部收缩泯灭。

    紧接着就是紫色的雷霆简直就好像是一个巨大的蜘蛛网，遍布在整个东海之上。

    无数的雷霆疯狂的闪烁着，至阳至刚，带着霸道毁灭一切的气息。

    很强！

    姜独停下了身体，慢慢的抬头看向了天空。

    只见在那天空之中，无尽雷霆的源头，出现了一个身影，身穿紫金长袍，头戴雷霆王冕，腰缠雷龙腰带，脚踏阴阳两道劫雷！

    他似乎是天下雷霆的共主，所散发的气息远远不是一般的帝者所能够比较的，给姜独的感觉，仿佛就相当于天帝的善恶分身那种的地步。

    是的，天帝的善恶分身其实非常的强，甚至比九成的帝者都强，几乎每个的实力都能够达到帝者的巅峰。

    所以姜独击杀了天帝的恶分身，就是系统给都给了他一个不可思议的击杀，并且奖励了王牌刺客的称号。

    “天道正法，阳雷灭世！”

    雷帝看起来长相极为的威严大气，手中微微结印，数道充斥着至阳至刚气息的雷霆便直接降临，劈向了姜独。

    姜独一声大吼，身体开始无限的拔高了起来，天地法相直接出现。

    巨大的镇渊剑向着阳雷砍了过去。

    两者碰撞的一瞬间，本来气息展现的至阳至刚的阳雷瞬间沿着姜独的镇渊剑钻入了姜独的身体。

    姜独的身体刹那间陷入了不受控制之中。

    强烈的麻痹感让姜独极为地僵硬。

    “地煞玄法，阴雷断魂！”

    雷帝的眼中流露出了一抹得意，一道道蓝紫色的雷团出现在姜独的身体周围，狠狠地击中僵硬的姜独。

    “轰！”

    一瞬间，姜独身体地各个部分全部迸发出了极为可怕的雷霆毁灭力量，让姜独的身体布满焦炭。

    阳雷贼阴，阴雷贼阳！

    无数人都曾经倒在了雷帝这一套雷法之下。

    “叮，遭受阳雷攻击，雷霆法则+1+1+1……”

    “叮，遭受阴雷攻击，雷霆法则+1+1+1……”

    姜独的脑海不断的响起了系统地提示，可怕的雷霆不断的破坏着姜独的身体，但是大部分雷霆都被姜独所吸收。

    毕竟他的雷霆也已经转换成为了法则。

    所有的雷霆快速的被姜独清理，他的口中吐出了一股黑烟。

    当真是人不可貌相，雷帝长得一副正大光明的模样，但是却没有想到如此阴。

    不过既然没有杀死姜独，以姜独现在愤怒地杀意，接下来就是砍死这个雷帝了。

    姜独的身影刹那间出现在雷帝的身边，再次举起了镇渊剑。

    所有的力量全部向着姜独身体之中汇聚，界灭一击没有任何的犹豫便直接砍了下来。

    雷帝的身影直接化为了雷霆消失，并且周围出现了数百散发着可怕气息的雷团，每一道雷团都蕴含着媲美帝者中阶巅峰全力一击的力量。

    雷帝早就想到了如果自己没有杀死姜独，那会发生什么事，所以这是第二招。

    “爆吧！”

    数百团相当于帝者中阶全力一击的雷团，一旦全部爆炸开来，所有的帝者都无法承受。

    “转移！”

    姜独眼中带着凶残，手掌用力的向着周围一切。

    整片空间直接跟随着姜独离开，姜独幻灭界步运转到极致，硬生生跟上了雷帝化为雷光的身影。

    随后这数百道雷珠炸开。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

