 华儿下马车，看到两年不见的蒋文武，直接扑了过去，“二哥哥。”

蒋文武露出笑容，十分自然的伸手接住了冲着他扑过来的华儿，直接将华儿抱起来转了一圈，笑呵呵的说：“华儿长高了，也长漂亮了。”

“是，二哥哥，华儿好想你。”

华儿可怜巴巴的道。

乔玉灵与南宫辰维安静的站在一边，看着这兄妹两个叙话，并没有上前，蒋文武看着华儿回了一句，“二哥哥也想华儿。”

说完之后便带着华儿走到了乔玉灵与南宫辰维面前。

以前他只知道辰王是一个称呼，可是现在……看到南宫辰维，他的眼底多了一丝敬畏，“王爷，小姑姑。”

南宫辰维轻轻点头，没有说话，乔玉灵倒是说：“看着不错。”

“是。”

蒋文武笑了，在这里学到的，比他在家里，十几年学的还多，他看着乔玉灵还是戴着围纱帽轻声问，“小姑姑的身体还没好？”

乔玉灵无奈的摊了摊手，“还是这样，走吧，这里不是说话的地方，先回府。”

华儿因为蒋文武出来的，连马车都不愿意坐，非要与蒋文武同乘一匹马，无疑，两个宠女儿的人自然同意了。

接了蒋文武回府，几人正笑呵呵的进王府，便看到阳阳急急忙忙的从院内走来，脸色十分差。

阳阳跟在乔玉灵身边最早，这些年早就性子沉稳，很少能看到她这样的表情，乔玉灵不由皱眉，“这是怎么了？”

阳阳将刚刚得到的消息递给乔玉灵，乔玉灵打开看到上面的内容脸都白了几分，南宫辰维见她神色不对，接过上面的内容看了一眼，神色也凝重起来。

“朝中可有得到消息？”

乔玉灵急问。

南宫辰维摇头，“太远了，怕是正常手段，消息传不出来……我出去一趟。”

说完他转身就走了。

乔玉灵也看着阳阳道：“给唐风传消息让他密切盯着那边的动静。”

“是。”

安排完乔玉灵带着华儿与蒋文武进去了，其实她心里早已开始着急，可是这会……只能先等消息。

华儿与蒋文武看出了乔玉灵似乎有事儿，两人便去说悄悄话了，华儿为了不打扰乔玉灵，直接带着蒋文武出门了。

蒋文武来到京城没两天就被送进去训练了，两年没有出来，华儿自然要将好吃的，好玩的都与蒋文武分享。

这两人一起出去，乔玉灵倒是一点都不担心，因为华儿身边有暗卫，蒋文武又是训练基地出来的，而且现在京城太平。

乔玉灵着急的在府上等着消息，快中午的时候南宫辰维回来了，神色有些不好，她给南宫辰维倒了杯茶，“先喝口茶。”

南宫辰维接过喝了一口，然后表情凝重的看着乔玉灵，“怕是真的出事儿了，京城到是收到了那边的消息，只不过……消息太过平静，你去一趟赵家，询问一下看看最近有没有家书。”

“别急，就算事情发生，我们赶过去就是，我现在就去赵家，随后再去问问晓燕。”

“好。”

乔玉灵急急出门了，也顾不得这个时辰是不是快到用午膳的时间了，到了赵家……赵启正与孙氏一起用膳，听到下人来报乔玉灵来了，两人都急急迎了出来。

赵启与孙氏看到乔玉灵便要行礼，乔玉灵忙拦住了两人，“舅舅，舅母，我过来有点事情想问问，问完就走了。”

“这般着急？

来了先用膳吧。”

赵启还是很疼乔玉灵的，不是因为乔玉灵的身份，可是以长辈疼晚辈的架势。

乔玉灵轻轻摇头，“用过膳来的，怕是打扰了舅舅与舅母，事情有些紧急。”

“你问。”

赵启便直接问了。

“我想问问，二表哥近几个月有没有给家里来家书。”

    闻言，孙氏的脸色就有些不好看了，可是对面乔玉灵她又不敢表现出来，赵启倒是愣了一下，如实回答，“最近几个月一直没有来过家书。”

“舅舅可还记得，表哥最后一封家书写的是什么？”

赵启在朝当官，对于这些事情自然很敏感，也不说内容了，直接道：“你先进来坐，我这就去给你拿。”

“好。”

赵启发话，孙氏自然不敢说什么，赵启去拿东西了，孙氏见乔玉灵还戴着围纱帽也不敢问，只问了乔玉灵，赵文卓的事情。

“王妃这般着急过来，难不成是文卓那边发生了什么事情？”

孙氏试探道。

乔玉灵本不想直接说，可是……到底是赵文卓的母亲，有些事情怕还是要直接说的，“现在还不能肯定。”

孙氏一直心便提了起来，当初在乔玉灵的帮助下，赵文卓离开京城，她自然是不愿意的，就两个儿子，一个女儿。

大儿子去当兵，常年不在家，只有二儿子在家，可是最后竟然因为乔玉灵的关系……二儿子与二儿媳妇也都离开了，这两年她确实过得极不开心。

当初她打算将娘家侄女娶进门给大儿子，可是……突然老爷子就没了，大儿子以守孝为由，拒绝娶亲，到现在她身边竟连个说体已话的都没有。

女儿已出嫁，时不时的倒还能来陪陪她，可到底是出嫁的女儿，娘家侄女倒是没有嫁人说是要等着大儿子，可还没有过门……说起来也是名不正言不顺呀。

再抬头看着乔玉灵，虽然看不到乔玉灵的脸，可是她怨恨，想着想着竟悄悄哭了起来，小声抽泣道：“也不知道文卓他们如何了，这几年一直都没有出来，我这个当娘的都快记不清儿子的长相了。”

孙氏说话，乔玉灵就安安静静的坐着，也不插言。

孙氏见乔玉灵没反应，哭得更伤心了，“这好好的两个孩子，一个去边关，一个去……”后面的话她竟哽咽的说不出来。

乔玉灵自然明白孙氏的意思，这两年……她与赵家的来往很少，几乎可以说是不来往，除了重要的日子来祭拜一下祖父，平常她是不会上赵家门的。

 