    　　蔡辛此时再也忍不住了，眼内精芒连续闪烁。

    　　“仙子，我是听闻你的艳名而来，即便你不愿意，也不该这么羞辱我吧？你知道我有多大能量么？”

    　　蔡辛迅速在脑海中想好了装逼的套路，就等美杜莎回话，就准备开始装逼大戏，将自己的背景什么的统统丢出来的时候。

    　　美杜莎一笑：“你有多大能量跟我有什么关系？”

    　　“……”

    　　蔡辛被怼人生不如死。

    　　“仙子真有性格，我蔡辛在余洲这一亩三分地上还没被人这么羞辱过，很好！”

    　　这话撂下，美杜莎笑看蔡辛，差点将这货的魂又勾走了。

    　　“总会有第一次的，习惯就好！”

    　　“……”

    　　蔡辛疯了！

    　　而一旁其余人则实在忍不住了，捧腹狂笑起来。

    　　“你嘚瑟吧，哼，等着……”

    　　撂下话，蔡辛就转身准备走。

    　　谁知，美杜莎目光里阴冷一闪，随后可怜兮兮的扫过周围人，一脸幽怨道：“难道你们就这么看着他欺负我！”

    　　在美杜莎的目光挑逗下，顿时周围人英雄救美的雄心壮志就被激发了出来。

    　　“草……”

    　　“你谁啊？在江宁装逼？问过劳资么？”

    　　“敢亵渎我们的仙子，你不想活了吧！”

    　　一群人，上前理论，蔡辛本来就不爽，顿时回怼，紧接着的便是一群人大打出手。

    　　美杜莎则咯咯咯银铃般的笑，边笑边喝酒保送来的一千万一杯的春香醉。

    　　可当她俏脸转到一个方向，看到一张书生面孔的时候，美杜莎惊呆了。

    　　瞬间，美杜莎的目光变得无比复杂起来。

    　　面前这张脸，她做梦都想忘记！

    　　“怎么，不认识我了？不请我喝杯酒？”陈旭笑道。

    　　美杜莎盯着陈旭，眸子理有无法抹去的仇恨，却又有淡淡的柔情。

    　　那次，美杜莎接了个去沙漠的任务。

    　　也是在酒吧里，也是这个家伙，也是这样主动上前讨酒喝。

    　　然后两人天南地北的聊着，她见识到了这混蛋的博识，也见识到了陈旭变着花讨她欢心的手段，更见识到了这家伙抹了蜜似的花言巧语！

    　　最终，魔女美杜莎第一次不带目的跟人上了床。

    　　并且美杜莎见识到了，这个看上去儒雅男人骨子里的霸道和野蛮。

    　　可这骨子霸道野蛮的悍劲，却正好是美杜莎喜欢的！

    　　然而，翌日美杜莎醒来的时候，陈旭的人已经不见。

    　　床头上留下了一张字条，写着四个字，有缘再见！

    　　这事儿，被美杜莎视为耻辱！

    　　她自诩男人如衣服，随时随地想换就换！

    　　却第一次被别人当成件穿过的破衣服扔了！

    　　美杜莎一直都想再次跟陈旭相见，将之前的一箭之仇报回来。

    　　所以之后，几次回到沙漠，可她却再也没见过陈旭。

    　　一晃多年，美杜莎已成长为黑暗盟仅次于十二众神的人物。

    　　而陈旭也不在是那个青葱的浪子。

    　　美杜莎万万没想到，她觉得自己恐怕这辈子都不会在碰见那个男人的时候，他们竟在华国江宁相见了。

    　　陈旭的话撂下，瞬间所有人呆滞了。

    　　甚至按住蔡辛暴打的那几人也震惊的停下，目光投向这边。

    　　之后，众人哄笑。

    　　刚刚有多少人想请美杜莎喝酒都不成！

    　　这小子上去让仙子请酒喝？你算哪根葱？自以为是的东西！你也配？

    　　一群人脑海闪过这些的时候，美杜莎吸口气，将心头的愤怒、遗憾、不爽，各种情绪压在心底，脸上再次燃起妖孽的笑容。

    　　“当然得请……真的是好久没见了！”

    　　美杜莎一挥手，酒保递上一杯千万的春香醉。

    　　这下，现场爆了！

    　　谁都没想到，仙子竟请人喝酒了？

    　　而此时被打成猪头的蔡辛满心不爽，心想，马德贱货，劳资请你喝酒不喝？你却请这混蛋喝千万一杯的春香醉？

    　　好！给我等着，劳资绝不会善罢甘休的！

    　　心头闪过这念头，蔡辛趁着那几名跟他冲突的人不注意，逃进人群中很快就出了夜场。

    　　而此时，美杜莎的目光落在陈旭身上。

    　　她忽然察觉，竟在陈旭身上察觉不到任何的杀气和杀意！

    　　美杜莎记得，当年的时候，陈旭很厉害，杀气凌天，特别是他那双眸子，只是看一眼都会令人胆寒。

    　　他怎么变成了普通人？

    　　难道是他已经强悍到我都看不穿了？

    　　陈旭笑着将酒杯端起，一饮而尽。

    　　“好酒，不过还差哪么一丁点的滋味！”陈旭说。

    　　而此时美杜莎则恢复正常了。

    　　娇笑道：“那好，我来亲自给你调制一杯！”

    　　说完，她扭头去将酒保的调酒用具拿来，亲自给陈旭调制一杯。

    　　之后，她将酒推到陈旭面前。

    　　“我认为这杯酒是世间最完美的！”

    　　陈旭淡淡一笑，接过酒后，眼内闪过玩味：“不错，真的是绝世的好酒！”

    　　“既然是好酒，你不喝？”美杜莎笑问。

    　　此时一旁的邓宇着急，想说话，却被陈旭在美杜莎看不见的角度，用手势阻止了。

    　　之后，陈旭品了一口，眉宇淡淡一皱。

    　　“怎样？味道不错吧？”美杜莎见陈旭喝了杯中的酒，眼内闪过意思狡黠。

    　　而此时周围人已经疯了！

    　　这生人勿进的仙子，不仅对陈旭另眼相看，而且还亲自为他调酒？

    　　一群人此时看着陈旭的目光全是羡慕嫉妒恨。

    　　而陈旭陈旭放下酒杯道：“不错，威士忌、葎草酒，摄魂花的叶子，还有隐藏在当中的鹤顶红！真的很特别，这酒该不会名字叫生离死别吧！”

    　　美杜莎听陈旭一口气将她酒的配方说了出来，眼眸里瞬间闪过震惊后，很快她就用没想将这丝震惊隐藏了起来。

    　　“胡说，我怎么舍得毒死你呢？鹤顶红只是我做的引子，用来融合其他的几种味道，我给这酒取名叫肝肠寸断，是不是很诗意？”

    　　陈旭点头：“是很诗意，不过不应景，肝肠寸断？怎么个肝肠寸断法？”

    　　“当然是你很快就会尝到肝肠寸断的滋味啊？”美杜莎笑道。

    　　陈旭却好似没听出美杜莎话里弦外之音似的，拿起酒杯一饮而尽。

    　　“畅快、通透！再给我来杯！”陈旭笑道。

    　　听到这话，美杜莎一愣，赶紧又给陈旭炮制了一杯。

    　　陈旭再次一饮而尽，紧接着，一连三杯下肚，却没有任何异样出现在他脸上。

    　　“你看着我做什么？”陈旭笑问。

    　　“没……没……”美杜莎被陈旭突然问话，弄得有些失了方寸。

    　　特别是刚刚陈旭看着她的目光跟两人之间一夜风流的时候很想。

    　　让美杜莎不由自主的想到了很多。

    　　“这三杯酒，算是还清我们之间的恩情了！现在还算账了！”陈旭道。

