    第192章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟1

    在许酒灵话语落下的同时，她瞳孔放空，感受着被这个世界抽离的微妙。

    很快的，世界在她眼中静止，在脱离世界的那一秒，她扭头看了眼身旁的谢重黎。

    在失去连接的那一秒，不知道是不是她的错觉，她总觉得谢重黎偏头跟她对视了一下。

    那眼眸漆黑，带着无尽幽然的冷意。

    这种冷，不像是谢重黎的冷，倒像是——皓本身的。

    许酒灵不过恍惚了一瞬，便暗自摇头，这怎么可能呢？

    若他真的出现了，那么说明，皓的元神已经要修复好了。

    许酒灵回到空间，把小铃铛拉出来问了两句：【皓的情况如何？】

    小铃铛一脸懵逼：【什么情况？】

    是之前一串波浪线心电图的情况，还是之后有人形的情况？

    不过，这碎片收集得远远不够，距离主神恢复还要好久好久……

    小铃铛正在思索这个好久好久要如何委婉地告诉主人，就见主人不耐烦地挥手，【算了，估计你也不知道。】

    小铃铛：【……】

    可是，这次它是真的知道啊！

    小铃铛正想开口，就见主人摩拳擦掌，一副跃跃越试……要去打架的模样。

    它都能听见主人活动手指发出来的咔咔声。

    算了，还是不说了。

    ...

    许酒灵睁眼，一片漆黑。

    目光所及之处没有半点光亮，许酒灵：？

    她瞎了，还是什么？

    许酒灵再次眨眨眼，确定什么东西都看不清略微无语。

    别瞎，别瞎，仙女不想当瞎子。

    还好小铃铛听到了她的心声，立马体贴地解释：【主人，您的身体健康，美貌依旧，不是瞎子哦~】

    不是瞎子就好。

    许酒灵深呼了一口气，按照小铃铛给的路线，摸索着往外走。

    随着时间的流逝，她逐渐能看到一点点光亮了。

    漆黑的夜空，陡峭的悬崖，四处雾气弥漫，除了天上明亮的满月，四处都透露着静谧和危险。

    许酒灵没注意脚下，踩到了一块石头，石子因为受到了推力，一整个往下面掉。

    许酒灵稳住身子这才发现自己站在了悬崖边上。

    她深呼了一口气，低头看过去。

    正是这个时候，石子落在下方传来了清脆的撞击声。

    身体下意识的反应让她掐了一个诀，很快，这悬崖底的情况看得一清二楚。

    一个身穿黑色衣衫的少年正在下方挥舞着长剑，一招一式都凌厉又迅速。

    只是这身体的主人多少有些力不从心。

    在少年的周围围绕着的是无数五颜六色的粗蛇。

    许酒灵略微吃惊，捂着自己的胸膛默默地朝后退了一步。

    率先说明，她不是害怕，只是这场面太突然了，她没个准备。

    呵呵。

    【小铃铛，传送资料。】

    小铃铛哼哧哼哧：【收到~】

    这个位面是一个修仙位面。

    她的人设特别带感，病娇疯批恶毒绝美师尊，许酒灵觉得这很符合她，不像美人鱼那么沙雕会丢面子，也不会像小娇娇一样任人欺负。

    原身许酒灵是上清境为数不多飞升上仙的修炼者，是上清境的掌门。

    发现喻子微拥有水灵根和木灵根两种灵根无疑是开心的，她打算好好教导喻子微，让其为自己抵挡飞仙上神的劫。

    若是她能成功飞升上神，就是这上清境唯一一位飞升上神，半只脚跨入天界的成神者了。

    只是原身后期修炼心性不定，遭遇了绝大的瓶颈期。

    就在这时，原身意外发现徒弟喻子微是拥有绝顶灵源，能加速修炼洗髓筋骨的炉鼎之身，她就起了坏心。

    为了飞升上神，她对喻子微强取豪夺，为了早日飞升上神，几乎是夜夜笙歌，完全不把喻子微的身体当回事，毫无怜惜之情。

    喻子微每日要给恶毒师尊问安，还要完成上清境的功课，每三个月还要接受一次考核。

    这原身还时不时地玩心大起，借着历练的借口，常常把喻子微扔到极为凶险之地，喻子微的身上常年都带着伤口，她却从来不关心一句，把冷心绝情的模样发挥得淋漓尽致。

    关键喻子微还真的觉得自己遇上了极好的师尊，很是尊敬原身。

    单纯又可怜。

    就这样日复一日年复一年，喻子微的身子骨越发硬朗了，修为也大有长进，渐渐地成为了上清境徒弟们的标杆，这原身也因为喻子微的能干脸上沾光。

    心情愉悦且从喻子微这里得到了荣耀的原身，对喻子微难得得有了点温情之心。

    这点温情之心便是带着对方来到了这灵蛇窟：若是喻子微能成功地从灵蛇窟走出来，日后喻子微便不用“历练”了。

    喻子微不知道原身的心思，还以为自己终于成长到了一个很强大的地步，能够独当一面了，这“历练”自然是不再需要了。

    结果显而易见，喻子微从灵蛇窟出来了，但也丢了大半条命。

    损害了元神的他，炉鼎效果大大骤减。

    喻子微不解原身的不满，还以为是自己不够卖力不够体贴叫师尊生气了，便更加用心地对待原身，完全不顾自己的身体。

    就这样没过多久，本来就身受重伤，元神受到损害的喻子微彻底失去了炉鼎的能量。

    对于自己不能给师尊帮助，喻子微非常自责和难过，整个人也从生机勃勃能干单纯羞涩小太阳变成了沉默寡言枯萎垂头丧气的干花。

    喻子微的尊敬之心尚在，赤诚之心尚在，他知晓师尊即将飞升上神，便一直寻找恢复炉鼎之身的办法。

    只是他没想到——很快就有人顶替了他。

    师尊找到了第二个炉鼎——也是这个位面的气运之子，桑楚曜。

    ...

    喻子微听到师尊同桑楚曜欢笑，说这些年来是怎么把自己当成炉鼎的，说这些年是怎么玩弄他的。

    还有那些“历练”都是想看自己可怜兮兮落魄又坚强保命的模样，让她在这枯燥无味的人生当中找了点乐趣。

    他都能从原身无所谓的口吻想象出这人眼底的漫不经心和随意，一字一句地像把刀子一样插在他心上。

    所以，这么多年，他只是师尊的一个乐子，一个增强灵力的炉鼎，仅此而已。

    喻子微站在原身的门前，听了一夜原身和桑楚曜欢好共修的声音，一晚上的时间，他也从单纯小太阳黑化成了病娇食人花。

    他要报仇，喻子微决定。

    ?  ?晚上好~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

