    一个月后，一个让整个金月大6震惊的消息，如同狂风狂雨般的爆出来，越传越邪乎，一直默默无闻，刚刚兴起来的势力，千道盟竟然一举灭掉了天魔族，天玄宗，阴阳教还有原始族的诸多强者高手。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更可怕的是，连黄龙族也参与了进来，而且竟然还有灵圣强者及数名半步灵圣高手，死伤惨重，半步灵圣的强者都死了七八个，来自黄龙族的灵圣强者逃进了虚空，受了重伤，而千道盟则是安然无恙——

    “什么？这是真的？千道盟真的有这么厉害，这怎么可能？那个千道盟的盟主我知道，叫什么冰女，她的实力最多也就是天境后期的实力，怎么可能能对付得了半步灵圣？半步灵圣一只手就可以拍死她了，”

    有人震惊的同时，表示疑惑。

    “哼，你这还不知道吧，千道盟这次不但有妖族助阵，还有紫薇圣地的强者相助，实力极为的恐怖，另外，告诉大家一个重要的消息——”

    说话之人，是一个脸上长着一颗黑痣的家伙，瘦小无比，一双眼睛却是散闪着精光，有人认得此人，号称消息通，金月大6所生的一些大事他都知道，此人说到这里，故意买了一个关子，停了下来，装模作样。

    有人不屑于此人买关子，不过却忍不住心底的好奇，急忙催促道：“好了，消息通，到底是什么消息，快点说出来吧，”

    “是啊，少买关子，信不信，老子一巴掌拍死你，”还有一些强者不耐烦的吼道。

    顿时消息通脸上阴晴不定，心中忌惮此人的同时，还是忍痛说道：“这个消息，可是我花了五千灵力丹换来的，好吧，看到大家这么想知道，就告诉大家吧，那就是——神体回来了！”

    “神体洛天？这怎么可能？他不是在强者战场崩断登天路，跳进了虚空了么，又回来了？乖乖，谁都知道，千道盟的盟主冰女是他的女人，看来一切都是此人的手段吧，”

    有人惊呼，对于神体，那可是让年轻一代忌惮的存在，不管是在金月大6，还是在强者战场，洛天可以说是出尽了风头，压的年轻一代简直喘不过气来。

    “他不可能有这么大的能量，在强者战场上，他才只不过是天境初期的存在，一年的时间，即使他再逆天，也不可能越灵圣，”有老一辈的强者，神色凝重，认真的分晰道。

    “哼，神体逆天挑战，越级击杀强者如同砍瓜切菜，怎么不可能？”有人不服的叫道。

    “你知道什么？灵圣的强者，你根本无法想像，即使是半步灵圣也不是一般的天境强者所能抗衡的，除非他也晋级到了半步灵圣境界，”

    老者轻喝，有些不悦的瞪着这个后生小辈接着说道：“另外，即使他能对付半步圣，那真正的灵圣呢，他也能对付得了？我金月大6自古至今，还从来没有晋级如此恐怖的强者，除非有传说中的时间重宝，外面一天，里面百年，他苦苦修行，才有可能，”

    这个老者懂的极多，当然也有卖弄的意思，认真的说道。

    “不错，不过这个神体确实恐怖，可是有人亲见看到，此人一招就击杀了半步灵圣，另外，据说，千道盟内部还有堪比灵圣强者的存在，来自黄龙族的个那个灵圣强者，就是被这个存在给击伤逃走的——”

    有人接着说道。

    “是的，我也听说了，这个消息千真万确，神体一招击杀了一个半步灵圣，极为的恐怖，”有人符合道。

    “这怎么可能，难道此子懂得什么上古秘术不成？不然的话，绝难成功？”先前的老者疑惑道。

    “不管如何，神体可以单独击杀半步灵圣的实力那是千真万确的，”有人肯定的说道，一时间让众人沉默了起来，这个消息太沉重了，特别是那些年轻强者更是心底如同压了一块大石头一般，现在的神体不但远远的把他们抛到了后面，就是老一般的强者也望尘莫及了。

    神体不可挡，这是众人的心声。

    “黄龙族的损失不小，以黄龙族的实力，为何要对付百花谷，怎么这么多的势力加入进来？先前不是说有阴阳教，天玄宗，还有原始族么？”有人表示不解。

    “这个我知道，”人群中，有一个黑衣男子听后淡淡的说道，顿时一下子吸引了所有人的目光。

    此人倒没有买关子，而是直接说道：“不但有这些势力，据说来自南域天宫的那个杨奉天也参加了，不过却是被那个洛天一巴掌给拍死了，这些势力，其实都是原始族挑起来的，这个族很久以前，在这片天地的主人，如今被挤到了一偶，极不甘心，野心极大，于是勾结了黄龙族，意图谋取整个金月大6，听说具体的划分他们都分好了，却是没有想到连自己和儿子都战死了。

    至于其他的那些势力，则是趁火打劫，想捞一杯羹，你们应该知道，这些势力对神体都有仇，像阴阳教，原始族的袁天尊，还有天魔族，以前这些人组成过杀神联盟，想要对付神体，却是被神体击杀，这些背后的势力自然不甘心，所以原始族和黄龙族一起对付千道盟，这些势力自然就安奈不住了，”

    此人声音不急不缓，徐徐道来，分析的鞭辟入里。

    “呯，”有人重重的拍了一下桌子：“这些势力实在是过分了，更可恶的是原始族，竟然勾结黄龙族图谋我金月大6，幸亏人家千道盟实力强横，阻挡住了，不然的话，我金月大6必将生将涂炭——”

    “是啊，千道盟可以说是我金月大6的功臣啊，仔细想想，那个神体洛天似乎从来没有招惹过任何人，都是别人惹到了他，他才出手的，”有人“认真的”的分析着。

    “是啊，是啊，喂，那里似乎有几个原始族的人，走，我们快点过去，不要让他们跑了，敢勾结黄龙族对付我金月大6，一定要杀了他，”

    有人眼尖，现了远处有几个原始族人，顿时大吼一声，当先对着此人冲去。

    “杀！”

    有人此人带头，顿时人群一涌而上，加入了讨伐的大军——

    一时间，阴阳教，天玄宗，天魔族还有原始族，这些势力在外的弟子，成了人人喊打的存在，而其中几人，则是暗中对视一眼，悄无声息的离开了这里——

    千道盟，洛天面前站着十几人，有紫衣圣，紫青，白如风，夏九真，黑猛等人。

    “洛小友，不得不说，你的计划极为的完美，我们把消息已经散布了出去，效果好的出奇，老夫开始对于这件事并不为然，现在却是现，有的时候，言论比起打斗所收到的效果更佳！”

    来自紫薇圣地的紫青道长望着洛天一脸佩服的说道，他对于这个年轻人可怕的心机越来越崇拜了。

    不错，他们这些人正是洛天派出去散布消息的，一是宣布自己的战力，让对方忌惮，二是揭穿黄龙族的阴谋，引起金月大6同仇敌忾，三就是传播正义的力量，树立千道盟在金月大出的地位，打击像阴阳教，天玄宗等门派势力。

    既然千道盟已经成了黄龙族的眼中钉，肉中刺，那么洛天不介意千道盟再高调一些。

    洛天微笑着轻轻点头：“这在我预料之中，各位麻烦了，请先下去休息吧，”

    “是，天哥！”白如风对洛天更加的尊重。

    “大哥，过几天你是不是就要出去了，是不是考虑带上我，”黑猛这小子凑过来讪笑道，这些天，他可是一直呆在百花谷中，快要闷死了。

    洛天听了轻轻的摇了摇头：“你小子的心思我自然知道，不过你现在的实力还是太低，能有一天到了天境，我自会带你出战，现在你有更重要的事做，那就是辅助玄武，白虎他们修练，明白吗？”

    “那——好吧，”

    黑猛一听，顿时哭丧着脸说道，现在他的实力进步极快，一双黄金锏法极为的霸烈，实力境界已经堪堪到了真灵中期顶峰，不过想晋级天境，还需要一段路要走，难怪这小子有些郁闷，毕竟天境可不是那么好晋级的。qL11

    “现在金月大劫将劫，不少的强者都在闭关，小黑子，你现在的实力确实有些不够看，末来的大战，也许只有天境强者才有资格参与啊，”紫青道长看向黑猛语重心肠的说道。

    “是，前辈，晚辈受教了，”黑猛翻了翻白眼，还是客气的答道，然后和白如风等人走了出去。

    “洛天，想到你在这金月大6如此有名，成为年轻一代无敌的存在，”

    洛天身边的东方不败，玉面狐狸还有裴容等人听了紫青道长这些人带来的消息，不由的有些震惊的说道，她们为这个男人自豪。

    “哼，这都是大哥哥用命搏出来的威名，当初为了回地球，他可是拼命的修练，一路走来，所经历的危险不是你们能想像到的——”

    一边的小凌轻声叹息，眼睛有些泛红，她是一路跟着洛天走过来的，最有话语权，但她也知道树大招风的道理，以后的洛天的路会更加的难走，大战不断。