    容梅的声音很是惊讶和慌乱，定定地看着权温书，身形有些晃悠，最终还是艰难地站起。

    而权温书则是眼眸晦暗，深深地看了一眼自己的母亲，便推开了门快步走了出去，未曾说一句话，留在房中的容梅神情苦涩地笑了笑，“真是。”

    谁能够想到，权温书会在这里坑自己一手呢。

    不过看这样应该是不会再来了吧，毕竟敲这模样，自己也是活不了多久了！

    这样也好，让自己安安静静地离开，不给她添麻烦。

    这样想着，眼角的湿润终究是没有了遮挡，从眼眶之中滑落，顺着脸颊，最终重重地砸在了地上。

    缓步朝着浴室走去，随着温水的冲刷，容梅只感觉自己脑中的意识模糊不清，水雾弥漫之中，让她的视线也逐渐地恍惚，伸出手，抵在墙面上，强撑着身子，只感觉唇边一片温热，微微张开嘴，那股液体很快便钻进了自己的口腔，铁锈味直冲大脑，让人越发地心中泛着恶心。

    另一只手慌乱地摸了一下鼻下，放在眼下，是血。

    啧！还真是不堪一击，今天就这样动作了几下，这具身体就已经受不了。

    对着喷头不断地冲刷着，感受着鼻腔之中的不适也并未移开，过了十几秒，这才将水流关掉，披上了浴巾，走了出去。

    看着镜中自己苍白的脸色，容梅终究是苦涩地笑了。

    这个时候的自己竟是开始惜命了，她还想看着自己的女儿怀孕生子，想来自己女儿今后的生活会比自己更好吧，这样也好，盛家的人值得信任，即便是百年之后，自己也该是放心的！

    正准备躺下休息，就听得房门响起。

    迟疑了一下，容梅这才前去打开门，看着站在门口的权温书和管家，眼中闪过些许的讶异。

    “赶紧过来坐着，检查一下你身体到底是怎么回事！”

    “这是受伤了还是怎么？”

    权温书直接将容梅拉到了一旁的椅子上坐下，许是女人刚刚沐浴过的缘故，身上还泛着湿润的滚烫，但是显然，这股温度并不正常，她微微蹙眉。

    管家立马上前，开始检查。

    容梅原本还想拒绝，但是触碰到了权温书坚定的眸子，最终还是老老实实地坐在椅子上，“并没有受伤，只是体内的器官开始衰退。”

    “早些年就已经开始，一直用药压着，只是最近断了药，便开始出现了这种情况。”

    “为什么断药？”

    权温书直接质问，看着容梅因此有些尴尬的神情，也是明白。

    不过就是因为自己和盛引之订婚，知道了自己一定会参与调查马为坤的事件，会牵扯出自己，干脆便是直接自寻死路。

    微微蹙眉，不论如何，这都是自己的母亲，况且，现如今，就是连她自己都不知道该以怎么样的心理来面对母亲，但是心中是能够确定，绝对不能够让自己的母亲就这样死去。

    听到了容梅的话之后，管家干脆开始听测她的呼吸，耳边只能够欧听到如同破败鼓风机的呼啦声，很水粗糙刺耳，微微拧眉，这个情况显然是比自己料想的还要糟糕。

    “行了，反正迟早都会死，现在这样也是不错！”

    容梅注意到了管家脸上的神情，这是她少有的在老人脸上看到对自己的怜悯，心中已经有了定论，扯动行了嘴角，对着权温书笑了起来。

    “明天我派人带你去云市检查！”

    距离这里最近的医疗条件较好的，也只有z国的云市。

    虽说现在这边的情况比较复杂，但是治疗容梅刻不容缓。

    “温书。”

    容梅还想要说什么，但是却直接被权温书打断，“这件事就这么决定了，明天一早就派人过来，您赶紧休息吧！”

    说着，便转身离开。

    而管家则是在身后慢慢地收拾着东西，直至权温书的身影离开了视线，老人这才看向怔愣在一旁的容梅。

    “夫人，您还是听小姐的吧，你们二位的关系这才缓和，她也很希望能够看着您健康。”

    说着，便背着医疗箱离开。

    容梅保持着刚刚那个姿势许久，最终释怀地笑了，没成想，在最后自己决定离开这个世界的时候，阻止自己的会是自己的女儿，这个从小就未能够和自己接触的女儿。

    不过显然，自己的心也是很开心，那股向生的希望重新在心底萌芽，她想要活下去！

    “盛笃行，你还跑得蛮远，为了一个女人，就这么轻易地放弃了那块地的争夺，甘心吗？”

    一早，盛笃行便接到了马为坤的电话，听着话筒里面传来的男人戏谑的声音，盛笃行的拳紧握，咬着牙，并不做声。

    “不过你放心，我一定会好好照顾薛丁玲。”

    “另外，元城的事情就当是给你的一点好处，我不会动手，不过，给你一个忠告，别得罪了现在还留在那里的一个人，他可是我父亲身边的得力助手！”

    马为坤并没有因为不受搭理而失去了说话的兴趣，反而是好心地告诉了盛笃行这件事，他相信，依照这些人的实力，绝对不可能会将公叔抓获，同时，可以以此来激怒父亲，让父亲亲手来对付他们，这样岂不是一举两得，自己就可以坐等接手元城。

    盛笃行挑眉，“为什么跟我说这些？”

    “难道就不怕我们将你们一网打尽？”

    “哈哈哈。”

    似乎是戳到了马为坤的笑穴，男人大声地笑着，声音传到了盛笃行的耳中，很是刺耳。

    “就凭你们？还真是痴心妄想！”

    要是这几个临近的国家有实力，怎么会这么多年都没有办法将他们摧毁，还真是会说大话。

    “行了，丁玲也快醒了，就这样！”

    说着，马为坤毫不犹豫地挂断了电话。

    “你。”

    盛笃行的话还没有说完，便只能够听到耳边传来的嘟嘟声响，嘴中忍不住地爆出粗口。

    马为坤，你还真是会拿捏住我的软肋！

    独自生气了一会儿，盛笃行这才缓和了心情，走出了房门，至于马为坤提供的消息，这倒是一个重要的线索，若是能够将那个男人抓住，岂不是能够撬出关于景晄这个组织不少的东西？

    后院传来略显嘈杂的声音，盛笃行疑惑的走了过去，看到的就是权温书和容梅正在说些什么。

    不一会儿，容梅便径直走出了后门，而与之同行的，还有管家。

    直至那辆车消失在了门口，权温书这才转过身，见到了盛笃行，微微点头示意。

    “他们这是？”

    “去云市看病。”

    盛笃行识趣地没有追问，便跟着权温书前往了前院，准备吃饭。

