    此战，镇北王坐镇营地，上官透卫主将。

    此刻，他望着身后的大启儿郎们，高声道：“吾辈从军卫国，早置生死于度外，今日之战，有死而已，我立志杀敌报国，今死于战场，义也，何求生为。”说完，率领众将领齐齐翻身上马。

    听着远处敌军号角，他冷眸扫过众将士，大声喊：“战鼓擂起，众将听令！”

    ‘――咚！咚咚！！’

    沉闷有节的战鼓声起，李白玉、黎大壮、卫辞等一众少将高声齐应：“末将在！”声音洪亮，气势如虹，响彻云霄。

    黑色骏马上，上官透冷睨了眼远处敌军挥起的战旗，高声指挥道：“众将听我号令，骑兵随霍先锋先行，弓箭手掩护。”

    霍小光率一众骑兵齐声大喊：“得令！”

    “左、右两翼军随李、黎二位少将两面侧防，庚子军随本将正面迎敌，司辰军随卫少将在后支援，其余人等镇守沙垒。”

    “得令！”

    众将士得令，高声回应，气势磅礴。

    烈阳缓缓初升，被晨风刮起的风沙在空中摇曳飞扬，再缓慢落下又再次被刮起，周而复始。

    黄沙远处，羌军十万大军，个个红色战服，远远望去，如秋色中的枫林，火红火红的逼近。

    待离大启军不远时，羌军一阵嘹亮劲急的号角声起，对面枣红骏马上一身暗红劲装的羌国公主抬手一挥，一队骑兵率先奔来。

    望着羌军奔来的骑兵，上官透眉目微眯，一侧的大启统一黑色骑兵皆严整待发，待他长枪在半空划下直指前方，由霍小光带领的骑兵才奔出迎敌。

    两支实力风格迥异的骑兵碰上，率先打响了战擂。

    望着敌军主力已靠近，上官透手握长枪在半空划了半圈落下，大喝：“众将士听令，杀！！！”

    众将拔出利刃，望着敌军，大喊：“杀！！！”

    骤然之间，两军鼓声、号角鸣起，各方纛旗都在风中猎猎招展。随着两队骑兵的激烈交战，上官透带领的庚子军则跨着大步向前推进，鼓舞士气的大喊：“杀”，从容不迫地奔去迎敌。

    两军排山倒海般相撞的瞬间，刀剑拼杀嘶吼声响彻整个战场，如万顷怒涛扑击黄沙巨石，长剑与弯刀铿锵飞舞碰击，长矛与投枪呼啸飞掠，两军早备好的弓箭射出，密集的箭雨如大网般铺天盖地射下，高亢的喊杀与短促的嘶吼直冲云霄。

    两军对战，无论因何？都坚信各自的理由，带着慷慨赴死的猛士胆识。在这场生死之战上，铁汉厮杀，只有死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫沙尘的血腥，整个战场都被这种原始的残忍搏杀的惨烈气息所笼罩，只待随着战败方渐渐湮灭。

    这一战，从初阳渐升，战至烈日斜挂。

    战场中，羌国公主拓跋影望着己军已显露落败之势，死死捏着手中弯刀恨得咬牙，下手也一刀比一刀狠。

    较近的黎大壮见到，骑着战马甩出倒勾铁鞭，堪堪挡住她将要砍到一名小兵脖子的弯刀，冷声嫌弃道：“假小子，老子来陪你玩玩。”

    “山野莽夫，休得放肆。”

    拓跋影本就咬牙恨，这会听这大老粗骂自己是假小子，恼怒得提着弯刀飞跃过来，发狠的向他挥去，身体的玲珑的曲线在半空约下，像一道优美的弧线。

    然而她面对的对手，是不懂怜香惜玉的黎大壮，只见他挥鞭挡住弯刀，飞身跃起轻点在马头，抬腿一脚将那优美的曲线踹飞出去，重重的跌落在黄沙上，生生呕出一口瘀血来。

    “公主……”旁边的羌军将领想去扶她，可拓跋影恨恨的甩开那人，提着弯刀再次冲了上来，几招下来，一点便宜都没讨到，反被黎大壮一铁鞭子抽来，使劲一拉，她脖子到胸前的位置立即被拉扯出一大条血痕来，鲜血淋漓。

    离得近的羌军见到，急忙来援救他们的公主，其中几名将领在他们已经落败，再战下去只会全军覆没，急忙道：“公主，下令撤军吧！”

    拓跋影被护着，想到出发前在父王及众位王兄王姐面前立下的军令状，要么战死，要么拿下北境，若此刻如此狼狈的撤军了，回去王宫岂还有她的立足之地？望着已是败局的羌军，咬牙大吼：“不撤，本公主就是战死也不撤。”

    这话黎大壮听到，抖了抖铁鞭上的血迹，大笑道：“想死，老子成全你。”

    语落，铁鞭再次挥扫过来。

    羌军几名将领见状，急忙命人强行带着了拓跋影，下令余下士兵撤退。

    而敌军后方上方，卫辞已经带领了一队人马杀了过去，一刀砍断了羌军飘飞的战旗。战旗落地，被战马的铁蹄踏入尘沙。

    被强行拉走的拓跋影看到，恨得双目猩红，狠狠的望着那战马的大启战将，发狠的大吼：“尔等听着，今日战败之辱，我拓跋影他日定加倍奉还。”声音嘶哑，但也浑厚声扬。

    战场中央，李白玉一道斩下敌军残军人头，望着那狼狈逃跑还放下狠话的羌国公主，不屑的举起手中利刃，挑衅高声道：“大启十二先锋随时恭候，凡犯我大启者，虽远必诛！”

    解决完所有残军的大启士兵亦高举手中利刃，齐声大吼：“犯我大启者，虽远必诛！”

    众少将骑在战马上，骏马英姿，意气风发，个个身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，眉眸在烈炎的照耀下，璀璨如寒星。

    犯我疆土者，虽远必诛！

    .

    此战大捷，羌军被打得狼狈逃回了他们的黄沙最深处的老巢，而部队也由少将们陆续带领返回营地。

    营地前方的山丘上，黄沙村的妇人们正翘首以盼的望着归来的军队，就想看一眼自家男人是否安好？从早晨到傍晚，有些远远看到自家男人的都高兴得喜极而泣，有些没等到的都忍者眼泪暗自做好准备。

    直至余晖散尽最后一丝光芒，妇人们才或悲或喜的各自回了家。

    最后的山丘上，只剩三娘静静的站着，小宝娘本想劝她先回去的，但三娘想再多等会儿，便请她将轩轩带回了家，自己安静的望着空无一人而来的黄沙远处。

    天色渐晚，望着只剩下黄沙飞舞的远际，三娘叹了口气，转身正欲离开。

    突然，一阵‘哒哒’马蹄声在远处响起，马的主人扬鞭打马的声音远远传来，透着朦胧夜色，熟悉嗓音落进她耳中。

    知道是卫辞来了，三娘高兴得眉眼如星，抬手不停的在夜色中挥动。

    马背上的卫辞远远地望着山丘上那抹倩影，嘴角微扬，打马更快了些。待马儿靠近，他拽紧马鞍，长臂一捞，将三娘捞到马背上，轻柔的放在自己身前，然后快速打马转身，向着夜幕中驰聘。

    “夫君，我们要去哪儿？”

    三娘缩在他怀里，紧紧抱着他腰身。夜间的风吹的微凉，卫辞怕狂风吹到她，赶紧扯下暗红披风，将她严严实实裹在怀里，才道：“去个地方，很美，你会喜欢的。”

    两人一马，在夜幕下渐渐远去。

    马儿一路狂奔，到达他说的目的地时，三娘有些犯困，被他小心抱下马时，才瞧清周围的景色，惊讶得愣住了。

    夫君没有骗她，这里真的很美。

    此地依旧是一片黄沙，只周围如天上繁星一般，漫天流萤照亮得星星点点，美得如入了梦幻一般不真实。

    “好美啊！”三娘忍不住伸出手指去轻抚，一只闪闪发光的流萤停到她指尖，迟迟不肯离去：“夫君，它们是从哪儿来的？”

