    宋璟说完看毕构，毕构管财政。

    毕构眼睛望着外面街道：“李家庄子牛马数量超过六万，庄子里养不下，只能以租赁的形式分散出去。”

    姚崇听明白，跟着说：“三万羽林飞骑，十万匹军马，养在禁苑，若现在收购李家庄子的牲畜，当放在何处饲养？”

    “照李家庄子的办法，或只选年岁小、身体壮的买。”宋璟显然考虑过此类问题。

    挑好的买，不好的留给李家庄子。

    他没办法了，招人招不上来，还得租李家庄子的牲畜、雪橇。

    李家庄子往外租牲畜和车，收费，朝廷也不能说不给钱。

    除非朝廷不接手，继续让李家庄子负责灾民的问题。

    主意是宋璟手下所出，又想朝廷要脸面，又想省钱，不如买。

    等过了年，五千人的队伍招齐了，正好用牲畜来运输。

    买的话，从市场上采购绝对不行，价钱会猛涨，大宗采购，自然找拥有牛马数量多的人。

    “只能买现在李家庄子租给朝廷的马队，其他的牛马在百姓手中。”

    卢怀慎摇摇头，嘴上说着买，却并不看好此行为。

    宋璟抿一口酒：“关键在乎李易愿不愿卖。”

    “价钱合理，想来没问题。”毕构考虑一下李易的行事风格，又面带愁色。

    “隆择……”宋璟再次看毕构。

    “好，老夫去问。后续物资运输，当有五千匹马参与，体格俱不错，全买？价钱估计在每匹三十缗上下。”

    毕构不觉得钱多，十几万缗而已，有钱。

    价钱不好确定，马和马不一样。

    李家庄子还有近五千匹的军马，一直给十六卫用、自己庄子的人学着骑。

    说是李易自己的马，关键时刻是朝廷军事储备。

    他随时会拿出来，包括其他健壮的马组成辎重队伍。

    毕构说完起身，不吃了，先把朝堂的大事解决。

    其他人坐着等，希望毕构能够带回来一个好的消息。

    毕构匆匆赶到庄子，以为李易会在吃饭。

    结果刚一过桥，就看到李易蹬着两个轮子的东西快速过来。

    ‘叮铃叮铃、咯吱！哗！’

    距离几步远的时候，伴随着铃声、刹车声和轱辘摩擦地面的声音，李易把自行车停下来。

    “没有充气的车胎，只是用皮子包外面一层，颠簸严重啊，老毕来了。”

    李易下车，观察一下车轱辘，嘟囔着与毕构打招呼。

    “这是……”毕构眼中没有了李易，看他发现好东西了。

    “自行车，不算设计成本，造这一辆需五百缗，可贵了。轴承和链条用了新的钢，制作枪的钢。”

    李易看到毕构盯着自行车瞅，先报价，五百缗。

    实际上就十多缗的钢材冶炼的材料成本，技术成本不算。

    李易的吹气炼钢转炉制作好了，对原材料的要求比平炉高，产量也低。

    庄子现在能用，铁矿石不花钱，好煤炭不花钱。

    在第一步粗加工的时候有焦炭，温度还达不到出钢的程度，然后倒进能吹气的转炉，吹气，炉温升高，变成了钢。

    这些钢先制作成钢板，加热后在凹形槽上锻打，热焊接，包层，穿芯、继续锻打，自然退火。

    加上其他的攻丝和转孔的配件，就成了枪管，里面没有膛线的枪管。

    用的是纸壳定装弹，采取燧发点火模式。

    造自行车链子和齿轮的钢和造枪的钢一样，李易打算卖。

    卖了钱造枪，卖一辆自行车可以造至少二十支枪，算上所有费用。

    李易说五百缗的成本，要卖一千缗，不知道能买得起的人多不多，实在不行可以分期付款。

    煤油灯和暖水瓶卖得就不错，即便现在基本上卖不动了。

    “你让它动一下。”毕构听到价钱了，他要再看看。

    李易上车，踩脚蹬子，自行车围绕毕构转圈。

    “此物精巧，如明轮的船，用前面的大圈带动后面的小圈，两个轮……怎么不左右偏？”

    毕构又让李易停下，仔细观察，发现秘密，很简单。

    李易也觉得简单，前提是冶炼技术提高上来。

    “准备卖多少钱？”毕构一时间都忘了买马的事情了。

    “一千缗，一百万钱一辆，终身保修，贵不？”李易征询一下价格。

    “不贵，小易你可知道，骑的不是车，这个车，左边的地方挂一个煤油灯，右边挂一个暖水瓶，再有铃声一响，谁不高看一眼。”

    毕构已经有了奢侈品意识，他算是发现了，许多买了煤油灯的人，不等天黑就出来逛。

    跟班在后面拎煤油灯和暖水瓶，走到没有提供免费热汤的地方就喊一声‘倒热茶’。

    毕构觉得他们挺恨提供免费汤的地方，大家冬天，应该是拎暖水瓶才可以有热水。

    给热汤的，随时过去就喝了，暖和。

    同样也恨冰灯与长安周围的‘路灯’，路灯用的是柴油灯，一点不比煤油灯暗。

    有人愿意显摆，骑个自行车，岂不是更厉害？

    “小易，洛阳的有钱人也多，好卖你这个……”

    “自行车。”

    “对，自行车，自行的车，无须畜力，速度还快。它属于……”

    “我要拿赚到的钱造武器，一种新武器，很厉害。野外打骑兵差一点，守城最显威力。”

    李易没说自行车属于什么商品，说武器。

    “燧发纸壳弹在野外平地上，只有单兵种，发射频率不够阻止骑兵冲锋。”李易再说一下原因。

    “为何要单兵种，我大唐有骑兵、盾兵、陌刀兵。枪造出来给我等看看，看过才知道用在哪里合适。”

    毕构驳斥李易，既然有新兵器，跟其他兵种配合多好。

    “成，过了年的？”李易想多造几支，排枪才能显出来枪的威力。

    “老夫过来是问你家的牲畜、雪橇可卖？朝廷欲购买为新的队伍使用。”毕构这才想起来正事。

    “是宋璟认为租李家庄子的马要额外花租金吧？卖，看上哪些了？”李易答应得十分痛快。

    “五千匹比较好点的马，租给朝廷现在用的，三十缗一匹，不收你卖马的税。”毕构张开一个巴掌。

    “二十五缗，不加车，我可以卖给你们一万匹差不多的马，要不要？”李易主动降价，同时增加数量。

    “一辆雪橇不值五缗，你赔了。”毕构开始怀疑，有问题吧。

    “买不买？买，今天就结算，明天涨价。”李易不解释。

    “老夫回去问问。”毕构又跑了。

