    所有人都看向了新符宗和老符宗，他们两的回答决定着所有人的命运。

    新符宗一脸纠结，似乎在考虑要不要说。

    而这时，老符宗那落寂无奈的声音响起:“告诉他吧，反正我们人类已经没有希望了，生死都在他的一念之中。”

    说出一番话的老符宗，已经失去了精气神，和普通等死的老人没有区别。

    新符师只能无奈的点了点头:“好，我告诉你。”

    “你说吧。”张晨巨大的身躯，充满了压迫感。

    新符宗开始说到:“突破材料限制的方法是……”

    听完牢记之后，张晨扭头离开。

    走的同时，身上阴气急剧收缩，变回了纸躯的模样。

    “这就走了？”众人有些难以置信。

    他们有想过，张晨获得了方法后就杀了他们。

    也有想过，张晨奴役他们，将他们当成食物圈养。

    就是没有想过，张晨这么干脆利落的走了。

    老符宗也愣住了，他一直担心张晨会毁灭人类，所以千方百计的想要杀死张晨。

    可是对方现在明明有毁灭他们的能力，却没有动手。

    那他一直以来的担忧和举动，岂不是个笑话？

    他一直在做的事，不仅不是在拯救人类，而是为人类竖敌？

    他的脑海甚至浮现出，一个善良向往人类的鬼怪，因为自己的偏见和迫害，而成为了毁灭人类的魔王。

    老符宗陷入了迷茫自责中，加上年纪本就大，没过多久便撒手人寰。

    其实，老符宗的想法也没有错，也是大多数人的想法。

    因为他们害怕，害怕异类。

    如果真有鬼怪产生灵智，会想着与人类和平共处吗？

    对于不确定，又危险的事物，人们更希望毁去。

    比起未知的结果，保持现状是最好的选择

    就和人们只会记住成功的案例，而忘记失败的结果一样。

    突破材料限制的方法并不是拿过来就能用，否则也不会是区分大符师和符宗的条件了。

    张晨闭关研究起了突破材料限制的方法，再次从人们的视线在消失。

    两年后，张晨终于掌握了这个方法。

    “是时候离开了。”

    没有一丝留念，张晨顺着冥冥之中的牵引，离开了这个世界，回到了本体。

    至于达到元婴期的嗜杀分魂阗帝，会不会毁灭这个世界的人类，张晨并不关心。

    地府，极乐城中。

    张晨睁开了双眼:“在分魂世界待了差不多十六年，不知地府中过去了多久。”

    随即走出房间。

    “主人！”

    一走出房间，张晨便看到了一脸欢喜的小翠。

    “小翠，我闭关了多久。”

    小翠歪着的脑袋想了想:“主了，好像有六年了。”

    “才过了六年吗？”张晨感慨了一句，又问到:“我闭关的期间有没有发生什么事？”

    “那个叫恶煞的来找过主人，但听说主人在闭关又走了，其他就没什么事了。”

    “嗯。”张晨点了点头，重新进入房间，他还需要测试在分魂世界学会的符咒。

    纸张自动折叠，在空中形成一支纸笔，落入张晨手中。

    墨水则是用的诡物形成的墨水，然后开始在一张纸上画符咒。

    一边画，一边注入阴气，一张聚阴符很快画出。

    随即，张晨又激活了这张聚阴符。

    感受到周围阴气不断汇聚而来，张晨知道成功了，分魂世界获得的符咒可以在本体世界直接使用。

    接着，张晨又拿出一张纸皮，画起了组合版的炎符。

    依然没用多久，组合版的炎符画好了。

    然后是用突破材料限制的方法，不断注入阴气，这里就需要花费不少时间。

    要达到堪比元婴期一击的程度，差不多要花上三天不断注入阴气。

    这让张晨意识的一个问题，这些符是一次性的消耗品，每一次战斗最少都会用上几十上百张。

    一张就需要三天，岂不是要花费大量时间？

    一次战斗就要休整一年？

    这让张晨眉头紧蹙。

    就在这时，张晨看见了刚刚测试的聚阴符。

    于是突发奇想道:“对了，将聚阴符也结合到其中，用聚阴气的效果为符咒聚集阴气，这样一来，我只需要制符便可！”

    “虽然聚阴符比较慢，需要花费大量时间，但我一日能画上千张符咒，只要时间一到，便可以每日获得上千成品符咒，而不是一张花费三天，三天画一张。”

    “而且等待期间，我还可以去分魂世界获得其他手段，增涨实力。”

    想到这，张晨十分高兴，有些迫不及待的想要研究三种符咒的结合。

    但首先还是先要测试一下符咒的威力，看看能否达到元婴一击的威力。

    如果达不到，这符咒根本没有意义，而且还浪费了几年时间。

    很快，三天过去了，张晨手中的符咒终于充能完成。

    “希望不要让我失望。”张晨一脸期待的看了看手中的符咒，身形消失，随即出现在极乐城外。

    来到极乐城外，张晨继续往远处飞去。

    元婴一击威力巨大，需要到远一点才不会波及极乐城。

    一直到了十里外，张晨才停下:“这距离应该够了，不要让我失望。”

    “去！”

    张晨激发符咒，用阴气包裹，朝着远处激射而去。

    在张晨的满怀期待的注视下，符咒发出了一声惊天巨响。

    “轰！”地动山摇，大地开裂崩塌下沉，形成一个覆盖三里的深坑。

    并且，地面上还冒起了冰晶，美丽而又危险，仿佛置身冰国度。

    范围虽然是三里，但十里外的极乐城都能感觉大地激烈颤抖。

    张晨露出一脸喜色，这威力不仅达到了元婴期，还超出了他的预想。

    他和元婴期交过手，见过其他元婴期大战，自己在分魂世界也成为了元婴，清楚的知道元婴一击的威力。

    这张符咒的威力，已经可以和元婴期中期的一击媲美。

    张晨猜测，可能是用诡墨画符的原因，符咒上还携带有诡力，所以威力达到了元婴中期。

    张晨一脸喜色的重新回到了极乐城中，他准备先继续画几张符咒用来防身对敌，然后再研究尝试将三种符咒组合在一起。

    张晨能够永生不死，所以时间对他来说不是很珍贵。

