    化身和老天尊谈天说地，时不时获知一些宇宙国中的大小事务。

    陈立的本体则一直在认真的修练。

    掌控者的生命本就漫长，再加上意志力可以一心多用，修练速度远比超凡要快无数倍。

    但这个境界的进化难度也高了无数倍。

    陈立每天都在修练，轮回塔内的宇宙能量几乎无穷无尽，源源不断支撑着他的成长。

    并且为了加快体质进化的效率，他还时不时会去第四层传承大厅拿一些宝物。

    轮回塔每一层的宝物都会定期补充一批，越是下层补充的越快。

    第四层的物品每隔八九个月就能刷新一次，所以对于他来说，是个很不错的资源提供点。

    相比起来，从族域边境分到的那些资源，对他来说作用很一般，主要还是适合超凡以及更弱者来使用。

    不知不觉，时间已经过了五年。

    陈立的体质稳步提高，虽然还是推不开第六层考核的石门，但细胞密度壮大了一百多倍，速度一点都没慢下来，甚至还更快了。

    这一次，他参悟《万物之源》心有所得，对于《破坏篇》又有了新的见解。

    在大破灭神王拳这一门秘法上，基本已经到了炉火纯青的境界，可以打出千倍力量，也就是3阶秘法的高度。

    “不知道以拳力轰击石门，能不能起作用……”

    陈立暗忖着。

    第五层靠大破灭神王拳通关，想不到第六层还是这一招。

    他走向狭窄通道的尽头。

    质朴的石门像关着一个普通人一样，把他困在这里。

    陈立上前用全力推了推，石门纹丝未动。

    旋即他便运转力量，大吸一口宇宙能量，将自己目前破坏力最强的绝学释放而出。

    轰！

    千倍威力的大破灭神王拳，一拳轰爆蓝星都不成问题。

    然而打在这石门上，仅仅是让它颤抖了几下，并没有直接破开。

    “真难啊……”

    陈立不禁感叹。

    他虽然没有和人战斗，但估摸着自己现在的肉身战力最起码也是恒星级里面靠前的一流了。

    如此力量都没能撼动，看来之前的预估是真的没错，必须永恒级巅峰的肉身才够看。

    陈立又轰了几拳，检验自己的力量。

    打完之后，看着连拳印都没有的石门，再次认怂，继续盘膝坐下修练。

    外界，神木分身的实力也在稳步提高，已经快要达到行星级了。

    作为所有化身里面最具“实际意义”的神木分身，陈立没有直接动用分化的力量强行塑造实力，而是选择了慢悠悠的修练，就像真的是在“练小号”一样。

    他这个小号的日子可是相当幸福。

    膝下儿女都很孝顺，身边有个貌美的女侠陪伴，还有许多好兄弟、好朋友，时不时找他喝个酒聊个天。

    更进一步的说，这一整颗星球都是他的，要啥有啥。

    只不过陈立太低调了，一直没在平民面前露过面，始终处于隐世的状态。

    而且他的欲望也随着年龄的增长越来越淡，喜欢的东西渐渐少了，坐着发发呆就能过一整天。

    ……都快得老年痴呆症了！

    寒来暑往，春去秋来。

    不知不觉，又是五十年时间过去。

    最近陈平感觉自己的心绪有些活跃，渴望外出冒险。陈立估计这孩子的“机缘”可能快到了，便允许他和飞烟一起外出冒险。

    微缩星球里面的小世界渐渐发展起来，生态圈已经完善，大夏学宫在内部的培养基地也建设好了。

    陈立的几个朋友在蓝星上呆腻了，又不想去外星球玩，便时常往微缩星球里面跑。

    尤其是古云棠和叶灵飞两位老前辈，早就厌倦了俗世的喧嚣，在陈立的许可下，承包了微缩星球内部的一座大型海岛。

    两个人一个当岛主，一个当副岛主，在海岛上种田垦荒养兔子，过上了神仙眷侣一般的生活。

    不过她们的耕地技术和养殖技术实在是不怎么样，估计这辈子都没下过地，虚度了三四百年，连翻土浇水都不会。

    最后还是在陈立的帮助下，才算领悟到了生活的真谛。

    陈劫在第五层石塔内努力着，前前后后好几十年了，仍然没有挫好她的星球。

    陈立偶尔抽空进去看望她，见她的人造星球虽然一点点在长大，但幅度实在有限，比起自己当初用大破灭神王拳轰开空间原质来聚集物质的速度，要慢了几百倍。

    按照这个速度，她最少还得几万年才能通关。

    为了帮助她通过考核，陈立甚至试图手把手教她使用大破灭神王拳。

    然而这门秘法很特殊，如果本身对于“万物源气”没有认知和感悟的话，是施展不出来的。

    陈劫本是个天资聪颖，资质奇佳的天才。

    可是在万物源气这方面，却始终不得门而入，怎么学也学不会。

    最后只能放弃，用她的土办法，慢悠悠的收集物质。

    慢是慢了点，但她的成长速度却没落下。

    经过多年打熬，再加上之前羲皇山的闭关，现在也算是行星级里面比较强悍的一位了。

    最近陈立从老天尊那边听到了一些新的消息。

    族域边境的战争又有了新的进展，水文明两位永恒强者奇袭了本阵营的一处资源点，造成了一位行星级掌控者的陨落，牵连数百超凡开采者。

    蚩尤帝知道之后勃然大怒，和刑天战神联袂杀了回去，中途还有应龙、玄女加入其中，四大强者一口气杀到水文明占领区域的腹地，斩杀了两位恒星级强者，摧毁了多个资源点，才扬长而去。

    冤冤相报无了时。

    蚩尤帝等人的报复，也换来了水文明的报复。

    对方的星空之主级强者“蛟龙古帝”已经现出真身，大战一触即发。

    这一条条战报，让陈立浑身直痒痒，真恨不得自己也去族域边境，和人族先祖们并肩而战。

    但老天还是劝他，蓝星还没成为5级生命行星，不要急着参战。否则万一陨落了，蓝星文明也会受到很大影响，一蹶不振。

    陈立知道自己实力不弱，但是在星空之主面前仍然没有逃生的机会。

    因此只能压下心中的悸动，继续潜心苦修。

    时间还在一天天往前走。

    蓝星发展得很好，已经越来越有高级文明的氛围了，星球内部的生活用品、着装、饮食，也越来越多元化，封建帝国的痕迹基本上已经找不到。

    有时候陈立甚至会想，如果可以的话，自己想接一部分地球人到蓝星来生活。

    这里的环境，他们应该会很喜欢。

    只是……路途还是有点远，除非把地球做成“微缩星球”，否则不太现实。

