
    “去死吧！”

    图乐刚霸无匹的一拳轰出，辰申急忙横剑格挡——

    “嘭！”

    然而这一拳的力量极大，一拳轰出，便是连横挡在胸口前的那柄玉凰翡芯剑的剑身、都被砸的弓起。

    强悍的拳劲砸弯了剑面后，力仍未止，狠狠的轰中了辰申的心口！

    “噗～～”

    他大嘴一张，喷吐出一大股鲜血，身形爆退。

    此时，玉凰翡芯剑的剑身弹回原状时、抖擞而出的巨大冲击力，瞬间由剑身传抵剑柄，竟让这少年连握拿剑柄的手都被抖松开来！

    “嘭！”

    眨眼之后，辰申摔到百尺开外，躺在地上一动不动。

    小白的神魂感知力捕捉到这一幕后，急声惊呼：“老大？”

    “可恶啊啊啊，竟敢伤我老大？本虎神要你偿命啊！”

    怎料，它刚鼓起浑身气力准备突围，却被迎面而来的图咕噜死死咬住：“嘿嘿，你这畜生是打算去救主吗？”

    “老子劝你还是省些力气吧！那小子死定了。”

    “你，若肯乖乖人认我为主、成为我的坐骑，倒是还有活下去的可能。”

    “嚎～～～”

    小白怒目狂瞪，一声狂吼。

    它虽听不懂那扎着扫把头的壮硕人类说话的内容，可仅仅是对方言语间流露而出的神情，便让小白十分的不爽！

    更何况，他们的人重创了辰申，小白直恨不得将其生吞活剥了去。

    然而，它的神品血脉威压只能针对玄兽、或者说是兽类。

    对于眼前这些蛮人，小白的虎神威压根本没什么卵用。

    此时，小白拼着两败俱伤的疯狂打发、一次次的突围，奈何每一次都是以失败告终。

    短短两息过后，它已是遍体鳞伤，鲜血渐渐染红了雪白而光鲜的毛……

    不过，被其横冲直撞之下的这十多名蛮人也不好受——

    “妈的，这畜生还真顽强，拼的都是不要命的打发啊！”

    “咕，我、我的肋骨好像被这厮撞断了两三根。”

    “坚持住，这畜生伤的可比我们重多了！”

    图咕噜说罢，还不忘抽空对不远处的图乐吼道：“图乐你别再玩儿了，快点结果掉那只瘦弱的猴子，过来帮我们！”

    “哦，好。”

    图乐朗声应后，扭过头去对着躺在不远处的辰申道：“唉，本还想多享受一会儿挫败你的乐趣，可现在看来，怕是没机会了。”

    “你放心，老子不会直接打爆你的头，因为那会让红白之物污了你的漂亮衣裳。”

    “我会……直接掐死你！”

    “那样一来你可能会死的很痛苦，做好准备了吗？老子来也！”

    正当他迈步急冲的瞬间，辰申左手中紧紧攥着的那部“炼体技”，总算化为一缕灵光、钻进了他的丹田——

    “叮！吞炼成功，宿主习得灵阶中品玄技：《叠浪掌》。”

    【叠浪掌】：灵阶中品，掌法、炼体类玄技。

    【技能描述】：此掌法共含四重浪力，后劲犹如滔滔江水、连绵不绝。

    所谓四重浪之力，便是分别对应了明劲、暗劲、血劲、以及魄劲。四劲循序渐进，一重强过一重。

    此外，当动用到第三重‘血劲’之时，技能伤害的高低、还将受到施展者血脉之力强弱的影响：血脉之力品级越高，威能增幅就越大。

    当动用到第四重‘魄劲’之时，技能伤害的高低、就将受到施展者神魂之力强弱的影响：神魂强度越高，威能增幅就越大。

    【当前境界】：入门。

    【冷却时间】：半个时辰。

    【技能消耗】：一重浪十万点玄气，二重浪二十万点玄气，三重浪五十万点玄气加些许血脉源力，四重浪一百点玄气加一百节魂力。

    【特别提示】：若是不动用玄气、仅以肉身力量激发此招时，虽不会有冷却时间的限制和玄气值的损耗，但却会对修者的身体造成极大程度的负荷，望慎用之！

    ……

    将系统提示音尽收耳底的同时，辰申也通过眼前那个半透明的信息版、把这个灵阶中品炼体技的详情一览无遗。

    与此同时，辰申眼前赫然闪来一道黑影，却是那图乐已跃至半空。

    那犹如钢筋铁骨般的巨臂前端，五根手指仿若龇着獠牙的巨兽之口，狠狠咬向辰申的咽喉！

    “咕……是死是活就看这一遭了！”

    少年猛一咬牙，猛地一个鲤鱼打挺直起身形，右掌对空托举——

    “叠浪掌！”

    “嗯？这家伙居然还站得起来？”

    稍事一愣后，图乐嘴角挂起的轻蔑之色却不减反增：“哼，困兽犹斗，垂死挣扎罢了！”

    “我会让你知道，对于黑铁战士来说，你这不入流的攻势与挠痒痒无异！”

    于是，这蛮汉根本就没打算防御，一只大手依旧锁定着辰申的脖颈。

    看这架势，图乐八成是想硬顶着辰申的掌力欺压上前，以无比强硬的姿态、扭断对方的脖子！

    “明劲——爆！”

    说时迟那时快，就在辰申的右掌、看似轻飘飘的按在图乐那高高坟起的胸肌之上时，对方嘴角微微一扯：“哈，如我所料，不痛不……”

    “暗劲——爆！”

    “嘭！”

    “什、什么？”

    霎时间，图乐面色急变。

    因为他发现，一股极为诡异的能量，竟生生透过了他那坚硬如铁的胸肌，直侵心肺！

    “噗哇～”

    这大块头的心脏，直接被辰申“叠浪掌——暗劲”的威能震了个稀碎，一大滩鲜血夺腔而出！

    这一大滩血，不偏不倚的吐到了辰申的肩膀上。

    那少年一脸冷酷道：“喂，看清楚了，这可是你自己的血弄脏了我的衣裳！”

    一言既出的同时，叠浪掌的余劲、直接让图乐那重达五六百斤的巨大身躯逆冲天际。

    “轰隆隆隆……”

    半息过后，这位黑铁战士重重的摔落于地，便是连周遭的泥土地面都陷下去了不少。

    “这、这怎么可能？”

    直到最后命绝咽气的时候，图乐那渐渐涣散的瞳仁儿中，仍溢满着不可思议的神色……

    与此同时，辰申却听到了一句出乎意料的系统提示音——“叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁战士，获得经验值六亿五千万点……”
