    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    许了闯入妖槐街的时候，虽然觉得街上的气氛有些变化，但也没多想，直奔赵燕琴的家里。

    他情急之下，根本没顾得敲门，进去就大叫道：“伯父伯母！赵燕琴被人抓走了……”

    赵燕琴正双手沾满了面粉，在帮父母和面，闻言双眼圆睁，嗔怒的叫道：“许了！你在乱叫什么？我何时被人给抓走了？”

    许了也被吓了一跳，叫道：“我不是让你去给段天狼送金矛草吗？你怎么回家了？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“我已经把金矛草给了段天狼啊！当然就回家了，难道还要去学校继续看你打球？”

    许了总觉得有些不对，但却没法反驳，赵燕琴的话条理分明，他完全找不出来破绽。他迟疑了一下，才问道：“那你为什么不接我电话？”

    赵燕琴擦了擦脸，手上的面粉也沾到了鼻翼上，但却看起来有说不出来的可爱。这个妖怪少女在家里的时候，可都是漂漂亮亮的，完全不是学校时的平凡形象。女孩子想了一想，说道：“我的手机在充电呀！”

    许了彻底无语了，他把被李志超袭击，还遇到了一个特别骚包的男子的事儿，原原本本说了一遍。赵燕琴眼珠溜溜的转了一会儿，才说道：“我也有遇到李志超，他这个土鳖居然在洛阳街跟我动手，被我暴扁了一顿，打的连他爹妈都不认识了。”

    许了饶是已经有了准备，仍旧被吓到了，叫道：“那家伙十分狼狈，原来是被你揍的吗？平时也没见你修炼，武功居然这么厉害？实在太过出乎人的意料之外了。”

    赵燕琴眨了眨眼睛，认真的说道：“洛阳街有无疆结界，会把没有万妖会妖籍卡的妖怪实力压制到一成，我当然就打得过那家伙了。不过，这家伙实力不俗，就算是一成实力，你能干翻他也不容易了啊！你才觉醒了多久，实力已经增长到了这种，能让我惊讶的地步了吗？”

    许了大吃一惊，问道：“居然还有这种事儿？那岂不是说，那个叫做李志超的家伙，实力还能暴增十倍？我们今天每人揍了他一顿，若是他恢复过来，在洛阳街外面等我们，我们不是要倒霉了啊？”

    赵燕琴嘻嘻笑道：“放心啦！我今天有战利品哦？”

    赵燕琴捋了一下头发，手上就多了一枚水晶，喜滋滋的对许了说道：“我用你的乾坤，收了他的战斗兽，不过他的战斗兽实在太丑了，我找了相熟的专柜换了一头如意水轻烟！你看它很乖哦！”

    赵燕琴轻叱一声，封印水晶就裂了开来，一团水母般的透明东西，漂浮到了半空中，伸出了十余根触须，跟妖怪少女微微接触。

    赵燕琴给许了解释道：“如意水轻烟是水系的战斗兽，可以让我掌握一套同名的法术。这套法术能把空气中的水分子化为薄雾一样的利刃，可以切割钢铁，无孔不入。若是再遇到李志超，我有战斗兽，他没有战斗兽，绝对可以再次车翻他啦。”

    许了目瞪口呆，他是真没有想到，赵燕琴这么娇怯怯的女孩子，彪悍起来，真的是超乎想像。赵燕琴能击败李志超，已经很让他没法想象了，妖怪少女居然还能抢夺战利品，还能把战利品换成装备，简直是娴熟的雇佣兵战士了，完全颠覆了平时的形象。

    许了摸了摸脸，确定自己还清醒，急忙说道：“就算你不怕李志超，但还有一个叫做李布鲁斯的家伙，好像比李志超还厉害，万一他们联手追杀我们怎么办？”

    赵燕琴还未回答，她的妈妈就笑嘻嘻的说道：“这些家伙，要是真敢对我们家琴琴出手，阿姨也不介意做翻了他们。我都很久没有跟人动手了，但谅必这些一百年都不到的小妖怪，还不是我对手。”

    许了家养的草泥马都已经开始会飞了，他再也没有话说，问赵燕琴讨回自己的战斗兽乾坤，就要回家去。赵燕琴也没有留他，只给他包了几个香喷喷的包子，陪他走到了妖槐街外，才转身回家。

    赵燕琴回到家里，她母亲就笑眯眯的堵在了门口，说道：“怪不得槐婆婆说，他很合适你。我也觉得这个男娃子很不错，你可以试着跟他交往看看，以后你们一定能生出宝宝来。”

    赵燕琴顿时羞红了脸，嗔怒的叫道：“妈！你都说的什么鬼话？我跟许了只是普通同学而已，根本没有你想的那样。”

    赵燕琴的母亲叹了口气，说道：“不同种族的妖怪，因为基因的差异，很难诞生后代。你的种族更是艰难，适龄的男孩子，又跟你同族的极少，难得许了也是木族，妈妈当然要关心一些了。”

    赵燕琴脸蛋越来越红，干脆跑到房间里，再也不肯出来了。

    许了离开妖槐街，有点想回家，又有点想去天帝苑里晃一晃，他最近调教鬼面藤很有心得，这头妖王级的战斗兽，若是实力完全发挥出来，将是一股极其恐怖的力量。他最近一面试着调教鬼面藤，也一面在努力修炼无影鞭术，他的无影鞭术已经快要突破第七八层，把化蚀变化练成，这可是不借助战斗兽就能发挥的仙道武学。不管是调教战斗兽，还是修炼仙道武学，都是天帝苑才好，在外面的效率都不高。

    天帝苑的时光流逝，只有外界的二十分之一，外面过去了二十个小时，里面才过去了一个小时。

    不说环境比外面强了多少，地方还够大，光是时光流逝的便宜，就足以让许了做什么事情，效率都恐怖的惊人了。

    “反正回家也没什么事儿，还是去天帝苑里呆一会儿吧。今天遇到的那个家伙，实力据说还能够翻十倍，我若是在洛阳街的外面遇到他，岂不是很倒霉？多点实力也能多点保命的手段。”

    许了并不知道，在地铁站的时候，李志超就已经发挥了十成力量。赵燕琴也不以为许了的实力可以抗衡这种大妖怪，也以为他打败的是一成实力的李志超。