    第490章主人，你想去边关？

    “姐姐，我想在这儿住。”

    小皇子难得有四个小伙伴陪着撒欢，不想走。

    “好吧，今晚不回去了。”

    林倾落不忍拂了他的意，含笑点头。

    “太好了，毛豆，黑豆,婉姐儿，妞妞，咱们去河滩逮螃蟹。”

    小皇子欢呼一声，撒腿就往河滩跑。

    “逮螃蟹去喽！”

    三个小伙伴欢呼雀跃，你追我赶的跑出了院子。

    林倾落笑眯眯的跟在后面，任由他们撒欢。

    **

    夜色深深，林倾落躺上床上翻来覆去的睡不着,干脆坐起来,借着夜明珠的光亮,打开七国传记，研究凤栖国的地形图。

    小翠鸟缩成小小的一团，闭着眼睛小憩，见主人一直不睡，好奇的往地形图上瞅了一眼。

    林倾落看的很认真，秀眉轻蹙，心事重重。

    “主人，你看的这是，北地边关的地形图？”

    小翠鸟倏然睁大了眼，乌溜溜的黑眼珠，顺着小主人目光注视的方向，看清了地图上画着的一个圆圈。

    圆圈勾勒出的范围，正是北地边关，防守北冥国进攻最重要的关隘，凤凰关。

    “嗯。”

    林倾落目光胶着在圆圈的位置,没有片刻移动。

    “主人,你想去边关？”

    小翠鸟顿时来了精神，带着点丝丝疑惑：“你不是说去江南水乡吗？”

    “我不这样说,长辈们能放心吗？”

    林倾落无奈的笑笑：“肯定不会同意的。”

    “好耶，咱们去边关助阵吧！”

    小翠鸟欢欣雀跃。

    做为一只有大神通的神兽宝宝，金戈铁马的战场，才是它大展神威的地方。

    “该从哪儿过去呢？”

    林倾落凝神苦思，似乎是在问小翠鸟，又像是自言自语。

    “沿着祁连山脉径直向北走。”

    小翠鸟接话接的很顺溜：“往北走总是没错的。”

    “往北是没错。”

    林倾落依然眉心紧蹙：“该如何避开暗卫的盯梢呢？”

    小翠鸟小心肝颤颤：“主人，你不会是想把暗卫甩掉吧？”

    “不甩掉暗卫，咱们的一举一动都在父亲的掌控之下。”

    林倾落颇感无奈：“一过岷江，他就会猜到咱们的去向，祖父，祖母，岂会同意他们的宝贝孙女，去边关冒险，何况还带着轩儿。”

    “甩掉暗卫还不容易。”

    小翠鸟领悟了小主人的意思，无比傲娇：“有鸟雀们监视，轻而易举就能找到他们，主人把他们撵走不就行了。”

    “你说的倒是轻巧。”

    林倾落听乐了：“暗卫职责所在，岂会轻易离开。”

    “要不就干脆来点强硬的。”

    小翠鸟又暗搓搓的出主意：“直接点穴,让他们动弹不得？”

    “不可！”

    林倾落干脆的否决：“那样太危险了，万一遇到心怀叵测之人，他们没有自保能力，恐有性命之忧。”

    “唉唉。”

    小翠鸟有点头疼。

    这样也不行，那样也不行，真麻烦呀！

    “从祁连山脉向东走，翻过大山前往凤栖与南齐的边界。”

    林倾落眸光灼灼，凝视着地形图，忽然灵光一闪，显出喜色。

    “然后，沿着边界线向北，到了北齐，再掉头向西，这样就能混淆父亲的视线了，等他反应过来，咱们已经到了北齐与北冥的交界，离凤凰关仅相隔一个座大山了。”

    (本章完)

