    二叔祖现身了，直接将宁安一行人轰了出去，属实是他们说的话太离谱了！

    藏书阁外的地方很宽敞，虽然此时春风拂拂，但落在这片空地，却连衣袖都吹不动。

    宁安无奈的被三个小屁孩围在一起，闲着无聊，听着雨声，谈天说地。

    现在孩子都是调皮捣蛋的年纪，又在深宫和学堂闷的不清，就喜欢听一些新奇的东西。

    “大侄子，你刚才说这世间的其他地方，陆地神仙不是最厉害的？还有人比陆地神仙更厉害？”

    闽王宁灵瞪大眼睛，一脸的求知欲。

    宁安点头：“对！而且那里的人都不用修炼，只要长大，先天境界就水到渠成的到了，饿了踹一脚树，树上唰唰唰的掉灵果下来，只需要一颗，就能让人三年不吃饭。”

    “除了灵果，他们遍地是大药，随便走一走，都是机缘！”

    三个小孩子瞪大眼睛，不可思议道：“这么厉害？岂不是比咋们大荒恐怖多了？”

    宁波摇头：“但凡是也有反面，他们修行如此轻松，没有历经过生死大战，战斗力其实并没有那么强。”

    闽王宁灵奶声奶气的道：“我要去那里。”

    宁安笑着道：“人家那么厉害，了不会服从咋们大荒的管教。”

    沈王宁修眼里冒着光，威武霸气的道：“那本王就打到他们服从大荒的管教！”

    宁安笑着道：“对！打的他们痛了，让天下都插上我们大荒的龙旗！”

    宁安不知道，他随口说的一句话，已经默默的影响着三个小王爷日后的志向。

    同时宁安心里也在默念着，如果自己有朝一日将命数掌握在自己手里，能否也让这天地的黎民过上好日子。

    唯物主义在这片土地如上辈子的神鬼之论，种种说不清的诡异弥漫，想要真正将自己的命数掌握，任重而道远！

    闽王宁灵好奇的问宁安道：“大侄儿，那他们又在何方？”

    宁安道：“禁地，海外深处，天之尽头，四极之地，都有！”

    “啊？”闽王宁灵瞪大眼睛，“这么多地方呀，那我长大了，也能去征服他们？”

    宁安道：“当然，你们都能去将这些地方插上大荒的龙旗！”

    三个小王爷涨红了脸，显得十分憧憬。

    沈王宁修冷静下来，他毕竟年纪稍长，胡闹过后只剩下无奈。

    他叹口气对宁安道：“怕是征服不了。”

    宁安故意反问道：“为啥？”

    宁修道：“夫子们说过，咋们要爱好和平，父皇也说，咋们不能轻易动武，要是如此劳民伤财，父皇会把我吊起来抽。”

    他话说完，宁明和宁灵顿时吓的脸色惨白，随后垂下脑袋道：“那…那算了吧，我怕父皇。”

    宁安看着笑了笑，对着他们三人道：“你们傻啊！那是因为大荒和其他势力比起来，并没有强太多，所以才需要稳住其他国家，如今大辽和大乾根基不稳，国运动荡，大荒稳如泰山，若能借此机会，一统天下，还怕啥？你们父皇这点心思，你们都不明白吗？”

    三个小王爷双目一亮：“真的？对对对！就是这样！”

    “那我先去帮父皇征服大辽！”

    “我去征服大乾！”

    宁明和沈王宁修意气风发，眼中冒出前所未有的精光。

    最小的闽王宁灵急忙道：“我我我，还有我，我去征服哪里？”

    宁安道：“你就去征服大海吧。”

    宁灵急忙摇晃着小脑袋：“不行，海上不好，海上有啥啊，都是鱼儿，我也要去征服皇朝。”

    在他们的固有印象里，只有三大皇朝这样的内陆国家，才是最厉害的，他们要征服就要征服最厉害的！

    宁安看着宁灵，笑着道：“我给你讲个故事吧，你看看海上到底好不好！”

    唰！

    三个熊孩子顿时飞奔逃离，看的宁安是疑惑不解。

    不至于啊，我还没开始讲呢，刚才不还听我讲故事好好的么？

    可还没有反应过来，就见三个熊孩子搬着小凳子，手里不知从哪拿了许多糖果，拖着下巴，一脸骐骥的看着宁安。

    “啥故事？”

    “大侄儿你快说。”

    “我最喜欢听故事了。”

    宁安哭笑不得，他沉思片刻，便道：“传说在东胜神洲，有海上灵石幻化成猴……”

    呼呼的风声逐渐微弱，仿佛也听的入迷了。

    几个熊孩子支棱起耳朵，聚精会神的听着，一个字都不愿意错过。

    “那孙悟空从菩提老祖学成归来，却没有一个合适的武器傍身，便去那东海之下，那东海龙宫，万年大药，奇花异草，典藏神兵琳琅满目，那宫殿，远远比大荒的皇宫还要富丽堂皇一万倍。”

    “东海龙王好酒好菜，美味佳肴皆拿出来送给孙悟空，无数神兵拿了出来供他挑选，甚至还有一定海神针，也一并献出，那宝贝曰如意金箍棒，可大可小……”

    宁安用手指轻敲脑门几下，便问三个熊孩子：“海上的宝贝多不多？”

    三个熊孩子小鸡啄米般点头：“多！”

    宁安继续问道：“你们现在觉得海上如何？”

    “我要征服大海！我要成为大海的男人！”

    “大辽和大乾我都不要了，我要去找东海龙王玩！”

    三个熊孩子嗷嗷直叫。

    叫完之后，又一脸期待的看着宁安：“大侄子，你继续说啊。”

    “那孙猴子是不是要大闹天宫啊？”

    宁安笑着站起身来，道：“好啦，时间不早了，都回家吃饭去吧，晚了你们母妃就要派人来喊你们了。”

    宁安本来也没有打算和这几个熊孩子说《西游记》的故事，也算是暂时稳住了他们。

    “啊？不讲了？”

    “我们不吃饭，吃饭有什么好的，大侄子你快继续说。”

    几个孩子瞪大眼睛，眼中冒着光。

    宁安摇头，“没有规矩不成方圆，孙猴子那样的存在，破坏了规矩，势必会惹来祸端，所以你们要守规矩，懂吗？”

    宁灵吸着鼻涕，奶声奶气的道：“好，我最喜欢遵守规矩，我这就回去吃饭。”

    宁明也是紧忙跟着说：“我也守规矩，我也去吃饭。”

    宁修想了想，也站起身来。

    等吃完饭，三个孩子可怜巴巴地看着宁安。

    “大侄儿，还能再讲一点故事吗？”

    宁安摇头：“再晚你们回去肯定免不了一顿打。”

    看着三个孩子一脸失落的样子，宁安也是于心不忍，道：“这样，趁还有时间，我给你做一个孔明灯？”

    三个熊孩子兴趣不高。

    “用孙悟空的画像做？”

    话音落下，三个熊孩子异口同声道：“好！”

    说话间，宁安便带他们进入藏书阁，拿起硕大的宣纸，开始画简笔画。

    他上辈子虽然在敲代码，但最大的兴趣爱好就是画画，因此画起来毫不费功夫。

    没多大时间，孙悟空的画像就画好了。

    然后又变魔术似的拿出一个孔明灯，将孙悟空的画像贴了上去。

    “真好看！”

    三个熊孩子宝贝似的拿了起来。

    “好了，回去你们一起放孔明灯吧，毕竟只有一个。”宁安说道。

    天色不早了，宁安也不能一直和他们逗留。

    三个孩子依依不舍的和宁安作别。

    宁安笑了，笑容很温暖。

    “这个地方，也并非是那么冷不是……”

    ……

    “二叔祖，你这是作甚？”宁安回头，见二叔祖正在打量自己。

    二叔祖冷不丁道：“孙悟空大闹天宫了吗？”

    啊？

    宁安愣了愣：“什么意思？”

    二叔祖轻咳了两声，有些不好意思的说道：“你刚才外面说的故事，我听了一些，没怎么听清楚要么在和我说一遍？”

    宁安：“……阿门……”

