    两尊法相同时动，光霞横溢，宏华盖云，将方圆万余里都是笼罩在内。

    张衍眼下显是无法挪遁出去的，不过他也不准备如此，清喝了一声，也是现了法相。

    须臾，就把似无边际的混沉玄气展将开来，随后不闪不避，悍然冲上，与两具法相迎头撞在了一处。

    轰！

    半空中暴起席卷天地的震响，天中那来势猛烈的赤火金光竟是被他反推了回去。

    便是以一敌二，他法力也是稳稳胜出。

    右侧那白衣牧守山不禁露出吃惊之色，而左侧那一个，却是冷哼了一声，未想他们也二人一起动，正面也不敌此人。

    不过他们纵然被落在下风，却也未曾生出闪躲之念。

    要是单独相斗，这个时候或许会惧怕对方趁势欺压上来，但两人合力却是不同了，无论张衍选择攻击哪一个，另一个就可好整以暇，从侧背攻来，形成前后夹击之势，立刻便能将局面扭转过来。

    张衍十分清楚，两人出手，可相互配合，遮掩回护，进退交替，特别一方支持不住时，另一方还可上来纠缠，这可不是对付一个人时那么简单。

    尤其对方有造化潭在手，只要未被完全击溃，过不许久，又可恢复过来。如此堂堂正正相斗，纵可把可二人压下下风，但要分胜负，却也不易。

    不过这对他而言，也是难得机会，溟沧派开劫之后，可以想见，他所遇对手不会只是一个。且各派修士为自身性命及山门安危着想，必会手段尽出。那便很难言是否也有这等恢复法力的宝物，那先前见过的敞心盘就是一例，故不能存有丝毫侥幸之心，唯有将此视作常态才可。

    他目光一扫，两个牧守山虽是模样看去一样，但辨认却是不难，是一个乃是主身所在，身着白衣，神情温和。无有半分戾气，另一个却是一身金赤大袍，自傲非常。

    眼下最佳选择，就是先设法牵制其中一方，实全力再强攻另一方，争取将之在短时内拿下，如果顺利，两人就可被他逐个击破。

    不过选择哪一个却有讲究，因为这两人之间虽可相互沟通，但毕竟已是二人。神通道术之流，却是无法合用，利用的好。却也能收得奇效。

    他心意一转，顿时有了决定。当下祭起清鸿剑丸，变化为万千剑虹，全数往那左侧那身着金赤袍服的牧守山斩杀了过去。

    此人上回与他有过斗法，领教过厉害，现下一见杀伐真器斩来，登时色变，只把灵机一敛。就将铺开数千里的法相收敛入身，以此避开了大部分剑光，随后身上光芒一闪，似是借了什么法器之助，以极快之往后撤去。

    张衍在祭出剑光之后，就不再去多瞧，鼓动起一身浩荡法力，转头朝着右侧那白衣牧守山全力压上。后者撇了一眼。见另一个自家正遭受剑光逼迫，显是无暇抽手出相助，念头转动之间，差不多已能猜出他的打算。

    因知张衍的厉害，在这六年之中。两灵互相商议过该如何合作配合，眼下景象。也曾有过预料，故他胸有成算。先是一催那万相翎，引得法宝脱出战圈，远远飞去，并在后方留下一个个羽影分身。

    下来再低喝一声，却是毫不顾惜法力，把法相前后荡开万余里，自正面迎了上去。

    轰隆一声，这一番撞击之下，玄气火芒顿时搅在了一处，然而他这边明显势弱，只十几个呼吸，就有溃退之象，不过到了这时，他却不再坚持，将法相一收。

    那玄气无了阻挡，一下以卷岸推山之势冲上，然而就在撞至他身上的那一刻，其人却是凭空不见。

    与此同时，天中一根翎羽也是骤然消去，而他身影却是从这处破空踏出。

    “万相翎？”

    张衍目光微微闪动，与这法宝对上这几次后，以他见识已差不多已能看出些许端倪来了。

    他心下暗忖道：“这当是一件助人遁挪的真宝，不过每次牧守山遁去之后，必然出现那翎羽分影所在之地，本来攻击这些羽影即可，不过我方才试过，在其等不动之时，好似是介于无形有形之中，是以如此做并不可行。”

    他猜得半点不差，万相翎分影未曾起得作用之前，便是一介幻象，但起得作用之后，就立刻消隐不见，是以用寻常手段是攻击不到的。

    “牧守山每回遁去，非要与我这边法力接触方可，那显而易见，其自家无法主动挪移，非得等那法宝动才可，那么这当是遇到威胁到其性命的攻势才会如此。”

    他对此判断也是极准，牧守山祭炼成这法宝后，便无需再主动驾驭，故与人斗战时，根本不必在乎自家损伤，一旦遇到什么致命危险时，都会被这法宝挪转走，前提是天中还有羽影尚存。

    张衍一番思考下来，认为这法宝看去麻烦，但也不见得就全无弱处可寻，只在眼下，就有两个方法应对。

    一是与之拼杀法力，一点点消磨其本元精气，二是以紫霄神雷网这等神通罩定所有翎羽所在之地，那么任凭对方从哪里遁行出来都会落在他攻击之下。

    只是前一个方法用时太长，变数也是太多，要知现在场中还有另一个牧守山存在，短时内能够将之压制，时间长了，可就不好说了。

    至于后一个办法，倒是立竿见影，不过他能想到，牧守山身为宝主，应该同样也能想到，不会没有防备，贸然用上，可能会被对方反过来利用。

    念头转过几遍之后，他就有了主意，拿了一个法诀，身后玄气海中，渐渐探出一只大手来，向前方探了过去。

    “这门神通……”

    牧守山神色一凝。他听过另一个自己说过此门神通的厉害，威力很是宏大，而张衍明明知道他有万相翎在身，还是一样使了出来，那里面说不定还有什么不为他知晓的变化，故此不敢令其近身，当下伸手在虚空之中一按，周围却是渐渐生出一面形如琉璃的壁障来。

    大手很快袭来，竟是一下从壁障之内穿入进去。然而奇异的是，从张衍这边看去，其明明已是到了牧守山头顶之上，但想要将之一把抓住时，结果却是从对方身上一穿而过，好似这一刻，两者已是分属不同界域。

    而自牧守山这里观来，那玄气大手陷入壁障中的那一半已是消失不见，并未落得他这处。

    可仅仅只支撑了片刻，他就觉得不对。身上法力竟然如飞而逝，就是连那造化潭水也有些接济不上，如是这么下去。差不多数十呼吸，身上法力就要耗尽。顿知这门神通虽然威能宏大，却也不能长时支撑，只得往后一退，遁至壁障之外。

    随他撤去法力，那壁障也是如气泡一般破碎，而那五行大手仍是好端端的停在原处，向上一抬。又是往他所在之处捉来。

    牧守山待要再躲，却觉身躯一震，立知自己是中了五行遁法，对于这门神通，他却无有太多应付手段，只能喝了一声，凭借自家法力强行挣脱开来，可还未等他彻底遁开。一个抬头，却是见得难以置信的一幕。

    只见无数流星剑芒自身后而来，一时竟将他所有去路俱是封死。

    他也是错愕，这杀伐真剑不是在和另一个自己纠缠么，怎么到了这处？

    要是张衍调得少数剑光过来。他倒不奇，可这数目。几乎是铺天盖地，便非是全数，也是到得大半了。

    这时他已是避无可避，看了一眼四方，明白已是入了死局之中，索性不再动作，任由剑光将自己淹没。

    天中一根翎羽骤然消去，他自那处显身而出，但是剑光已是铺满了这片界域，他方才出来，又被斩中，顿时又是不见。

    下来一段时间，无论他从哪一处出来，皆是方一露面，便被斩杀了回去，原本数目众多的羽影也是变得越来越少。

    而牧守山自家，则因被不停挪遁来去，根本施展不出任何手段来，只能一遍又一遍看着剑光落下。

    张衍本还提防法宝真灵出来主动阻止，但直到此刻也未见得，那不是对方做不到这点，就是在漫空剑光逼压之下其根本不敢有所动作。

    此时万里之外，另一个牧守山正在飞赶来。

    方才在飞剑攻击之下，他只得不断退避，而那飞剑常作迂回包围之势，通常只以十来道剑光上来斩杀。他未免被困，只得不断往无有剑芒之处不停遁走，直至心神之中传来警兆，这才猛然现，大半剑光居然早已在不知不觉之中撤走，与他纠缠的其实只是少数，顿时惊怒交加。

    他十分清楚，他们之中任何一人都不可能单独面对张衍，要是那头战局结束，那么自己一人也是无力回天了。

    不过他们双方各是练就一门神通，若在互相间隔不过千里，就能将任意一方凭空挪遁过来，进而化合为一，是以他只要及时赶到，便不是无有机会。

    张衍这边，他负手而立，从容无比地看着那天中翎羽一根根消失，尽管万相翎在飘动之间，还在不停化出新的翎毛，但却是及不上他斩杀之，此时场中差不多还剩二三十根，差不多再有数十呼吸，就可彻底解决。

    就在这时，他闻得后面有动静，回头一看，却见一道遁光过来，知是另一个牧守山已是赶了回来。

    他神意一动，几道剑光当头斩去，其却是折身一绕，轻易避了过去，仍旧冲来。

    张衍笑了一笑，伸手一指。

    牧守山顿忽感前方百里之内，灵机有暴跃之势，他上次领教过厉害，知是凌空雷震之术，赶忙一顿一避，想要绕过。

    哪知这时那灵机却是骤然隐去，就在他惊疑不定时，一连串炸响却是在身边爆开，顿时将他法体炸散一半，只是他一晃之间，就又复原。然则欲再往前冲，那灵机暴动之感又是生出，有心置之不理，却怕中了陷阱，只得再次躲开，可才一做出动作，又是一道道雷光在周侧闪出。

    张衍淡然看着，这凌空雷震经他重作推演之后，已是将原来缺陷弥补了，动之时，实则根本无法让人察知。

    不过他还更进一步，可在短时内压住雷芒，使其暂不动，最迟可延至七八呼吸之后，如此神通跃出之势可快可慢，更可用以惑敌，威慑之力却比原先更大。

    凭借此法，又利用对方急于救援之心，却是硬生生将其拦在了外间。

    此时在剑光劈斩之下，最后一片翎羽消去。

    白衣牧守山显身出来后，望着四面八方遥指着自己的剑光，叹了一声，道：“张真人，是我二人输了。”

    张衍闻听此言，笑了笑，一抬手，满空光华顿时一敛，化作一道，飞回他身躯之旁，悬停不动。

    牧守山待另一个自己过来，拿一个法诀，其便一道流光飞来，顿时隐没入他身躯之内。

    张衍见此，不觉心下微微一动，他想了一想，问道：“牧真人方才所用神通，可把我那‘太玄一气五行大手’引入镜壁之中，不知唤名为何？”

    牧守山哦了一声，却是反问道：“却不知渡真殿主你这门神通又是从何处学来？”

    张衍回言道：“却是我自家推演得出。”

    牧守山一怔，随即道：“难怪了，我想怎从未听闻过这等法术。”

    他顿了顿，才道：“我所用之法，名为‘玄转天罗璧’，却是先师所传，此法当时非我几名师兄弟都是习得，不过听闻晏、李二位师兄最后也未曾练成，我若非这八百多年来被困此间，整日除了打磨功行就是修炼神通道术，怕也是练不成的。”

    张衍点头道：“原来是上代掌门所传。”他转了转念，道：“我愿以一门神通之法与牧真人交换此术，不知真人意下如何？”

    溟沧派中许多神通不是他愿学，而是需功法相合，否则结果必是事倍功半，如今这门神通看去却不必如此，哪怕自家不练，那来借鉴也是好的。

    牧守山微微有些心动，张衍神通道术虽是使用不多，但无论清凌空雷震还是五行大手，都是厉害非常，但是再是一想，却是摇头，道：“我身上神通之术已是不少，再多练几门也无什么用处，不过这门神通也非是什么不传之秘，渡真殿主若是愿意学，我传了你便是。”

    ……

    ……(未完待续。)