    来姜家的任务，其实不是给余武的。

    余武来之前也很纠结，他向来给孟拂与徐莫徊跑腿惯了，知道孟拂跟姜意浓的关系，对姜意浓也很礼貌，孟拂跟学校的快递都是余武负责的。。。

    他觉得自己跟姜意浓也算得上朋友。

    没想到姜意浓的姐姐找上了自己，他本来想跟姜意浓说的，那之后姜意浓也没再联系他。

    直到最近孟拂回来，余武发现京城内部出事了，他跟余文忙着调查各方面的消息，今天又听到来姜家的任务，他就亲自过来了。

    来之前他不仅查了姜家的消息，也纠结了一番。

    到姜家后，他没找到姜意浓，才发现事情不简单。

    直到现在他在这儿找到了姜意浓。

    余武五感比普通人要强上很多，房间黑暗潮湿，光线很弱，姜意浓被绑在椅子上，头垂着，看不到脸，连呼吸都很弱。

    余武脚步一顿，他走进，看到椅子上的暗扣，金属制的暗扣。

    他手有些颤抖，只用力扯了一下，没扯开：“姜小姐？”

    昏迷中的姜意浓自然没有办法回他。

    余武深吸一口气，他按了下耳边的通讯器，“大哥。”

    他声音不对劲，余文也听到了，“怎么了？人找到没？”

    “找到了，我来的有些晚，”余武快速的把这件事说清楚，他声音很低：“情况不好。”

    余文知道那是孟拂朋友，他也皱了眉，“这件事后面再说，你先把人带出来。”

    两人说完，余武按了个通讯器，让人去拿钥匙。

    就是这时候，门外又是一声轻响，一道有些重的脚步声靠近。

    耳麦里，传来一道声音：“副会，是一个人女人，应该是姜小姐母亲，要打晕她吗？”

    姜意浓母亲？

    余武站直，看着门外，“带她进来。”

    姜母晚上是偷偷溜出来的，她知道姜意浓在这边，可还没靠近，就被一个陌生的黑衣人抓住了，她本来想惊叫出声，被陌生人的黑衣人抓起来，就看到了电椅上的姜意浓。

    她看不清姜意浓的脸，但也能感觉到姜意浓微弱的生命力。

    姜母都来不及去询问余武是谁，连跑带跌的过来，“意浓……”

    她手颤抖着，把偷出来的钥匙拿出来，但因为手过分颤抖，钥匙一直没插进锁孔。

    余武看到姜母竟然带过来了钥匙，而她一直开不了锁，他就直接拿过来，“给我吧。”

    “咔擦——”

    锁被打开，姜意浓失去了支撑，径直的往前倒。

    余武伸手扶住，姜意浓还是没醒，余武也不知道她到底伤在哪儿了，心里着急带她去医院，只低头询问姜母：“我带姜小姐去医院，你也一起去吗？”

    “你是谁？你认识我女儿？”姜母看到姜意浓昏迷，声音愈发颤抖，这会儿想起来这里陌生的人。

    余武现在对姜家人极为厌恶，但因为姜母拿了钥匙，看样子对姜意浓也是关心的。

    他压下心底的戾气：“余武，我经常帮她送快递。”

    “余武？”姜母自然没听过余武。

    也不会知道自己的女儿会跟兵协扯上关系，说起余武她不清楚，但说起快递，她就想起来余武是谁，“原来是你。”

    姜意浓很少跟姜家人联系。

    姜母也是从姜意殊嘴里知道余武的，对余武印象算不上好，可现在姜家所有人，姜绪包括姜意浓的亲弟弟对姜意浓不管不顾，把她交给了大长老。

    来救姜意浓的，竟然是姜绪怎么也看不上的余武。

    姜母抹了一把眼泪，她摇了摇头，从兜里掏出了一张卡给余武，关乎到自己女儿的事情，她快速的道：“密码是六个0，你不要带意浓去医院，直接带她出国，能去联邦最好，不能去联邦，也不要留在京城。抓她的人是任家的大长老，只要你在国内，怎么也瞒不住大长老的，所以她爸爸都不管她。”

    京城稍微有些势力的人，都知道这几大家族的势力，对付他们这样的小家族，一根手指几乎都用不到。

    姜绪一直愁找不到机会去攀上任家。

    而这次是一个机会，他宁愿再次舍弃一个女儿，用来达到自己的目的。

    听到姜母的话，余武没答应，也没否定，他看着姜母手上的银行卡，没接，只道：“您跟我一起去吧。”

    “去哪？”姜母一愣。

    余武没再回，他抱着姜意浓出了门，脸上一片冷色：“余恒，带上姜阿姨。”

    姜绪连姜意浓都下的了手，知道姜母帮了他们，姜母能有好果子吃？

    姜母要留下来帮姜意浓周旋，没打算跟余武一起走。

    没想到她直接被人直接带走。

    余文安排的车已经停在了大门外，余武抱着姜意浓直接上车。

    他们一路出来，竟然没被人发现。

    姜母也没意识到这有些奇怪。

    车后座的灯开了，姜母看到了姜意浓惨白的脸，她最近一段时间本就没有养好，以前有些婴儿肥的脸都没了，甚至能看到颧骨。

    车上气压很低。

    开车的人看了余恒一眼，压低声音，心有余悸：“人怎么这样了？孟小姐还在门口等着，让你们早来你们要查资料。”

    余恒苦着脸，“别说了，副会恐怕想要杀了自己了。”

    他们该在孟拂第一次说的时候早些来。

    但余武在房间纠结了很长时间，还特地去查了姜家的事，谁知道姜家人是这样的？

    **

    早上六点。

    天已经亮了，孟拂刚在兵协休息室洗了个澡。

    徐莫徊在门外，一边打电话一边给她拿早餐。

    门外，余文小心翼翼的敲门，徐莫徊看孟拂还没出来，就去开了门，看到余文苦着脸，徐莫徊靠着门框，挑眉：“你说。”

    “就……那位姜小姐出了点事，现在去中医院了，”余文叹气，“余武带她去医院，看起来情况不太好，医生在检查……”

    余文知道孟拂看起来温和懒散，但绝对不好惹，还记得小江少爷手受伤了，孟拂直接废了姓杨的那女人的手，不仅如此，还搞废了他们一家。

    姜家这件事出了些差错，也怪余文自己，觉得不会出什么事，就没去跟余武确定。

    哪里知道余武跟这位姜小姐还有些瓜葛，所以耽搁了一会儿。

    他现在不敢去跟孟拂汇报。

    只看着徐莫徊。

    房间里面，浴室的门被打开，孟拂已经换好了衣服，一边擦头发一边往外走。

    徐莫徊喝了口豆浆，拍拍余文的肩膀，给了个让他好自为之的表情，有些同情：“你自己跟她说吧，这件事你会长我，也救不了你。”

    孟拂将毛巾按在头上，抬头看了余文一眼：“余武那边有消息了吗？”

    余文：“……”

    **

    医院。

    余武已经跟一个医生联系好了，因为孟拂的关系，他跟罗老也认识，在车上就打了电话，安排好了医生跟病房。

    车停下的时候，余武就去跟医生交流，护士直接把姜意浓送进去检擦。

    而姜母也看到了余武将车开到了医院，没有开去机场，也没离开京城。

    她一路跟着他们过来，余武这些人看起来十分不好惹，走路也快，姜母找不到时间说话，等姜意浓被送去检查，余武停下来。

    她才焦急走到余武身边，抬头看着他，急得要哭出来了：“余先生，我不是说你们先离开这里吗？不去联邦至少也要出国啊，在医院大长老很快就能找来了，意浓被你们带走，大长老要是知道，肯定不会放过你们……”

    余武脸色阴沉，他看了姜母一眼，刚要说话，手机就响了一声。

    低头一看，是孟拂。

    余武接起，“孟小姐……对，在17楼。”

    身边，余恒安慰姜母，“大长老是任家那位大长老？”

    姜母点点头，急切的道：“所以我才叫你们出国……”

    “别急，没事。”余恒安慰了一句，然后对余武道：“我去电梯口接孟小姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    安~

