第六八三章独孤清影表态度，族中诸强尽出关

听到南宫慕灵这一句带着浓重威胁的话，虽然看不到这些黑袍人的脸，可是也能够想象，他们此时此刻内心是绝对不会平静的。

这边北冥玉宸他们三人，听到独孤世家族老的喊声，还有南宫慕灵的一番话之后，自然是知道现在是到了什么处境，也知道该怎么选择。

只见之前还算平静的北冥玉宸，还有独孤傲剑与独孤素心，此刻完全跟之前的状态不一样了。

他们三人，再加上之前已经动用了雷神体的南宫慕灵，此刻都已经跟之前产生了翻天覆地的变化，看的其他强者顿时一愣。

本以为之前就已经是他们四人的最强状态了，没想到那只不过是表象。也许就如南宫慕灵所说，至圣收下的弟子，怎么可能就那么点能耐。

在这个时候，独孤清影她们这边，已经处于极度危险的境地了，三名化圣境后期的强者，已经朝着她们所在的方位杀了过来。

由于之前在独孤世家之中，已经见过了独孤清影她们几个，所以现在根本就不用费力去寻找，直接就奔着她们三人过来了。

她们三个此刻正在被独孤世家的人护在后面，此刻距离她们三人最近的，就是独孤傲然和独孤傲杰了，至于其他人都在前方等着阻拦黑袍强者。

独孤傲杰和独孤傲然两人，算是她们三个的最后屏障了，要是前面的独孤世家强者都陨落了，那么就轮到他们两个了。

现在对方来了三名化圣境的强者，刚好独孤清影她们这边也是三个人，想要分开跑都不行，因为那样只会加速她们的死亡。

要是朝着三个不同的方向跑，那么独孤世家的强者拦截起来就会更加的艰难，双方修为之间的差距太大了，现在能够阻拦一下，已经是非常难得了。

此刻的独孤清影，心情很是复杂。独孤世家的众人，不管因为什么，他们终究是为了自己三人的性命，而不顾一切的阻拦那些黑袍强者。

本来对于独孤世家没有多少感情的独孤清影，在这一刻，慢慢的开始接受独孤世家，开始承认他们跟自己的关系。

不管怎么说，都是血脉相连，打断骨头连着筋。面对眼前的这幅场景，独孤清影的内心顿起波澜，这一刻，她感受到了这些人的心意。

他们再用生命，用自己的实际行动来证明，为了她这个独孤世家流落在外多年的族人，尽一份自己所有的力量。

这个代价不管是对于他们那些人也好，还是对于独孤清影也好，都显得太沉重了。毕竟每个人的生命都只有这一次，谁也没有义务为了另外一个不熟悉的人牺牲自己。

这个时候独孤清影在心中暗暗发誓，若是今日自己侥幸逃过一劫，日后定然会加倍回报独孤世家，对得起此时此刻他们的所作所为。

现在独孤清影唯一能做的，就只有活下去。因为只有这样，才能够对得起那些，为了让自己活命而不顾一切的族人。

“今日之仇，不共戴天。此刻你们屠我族人，日后我独孤清影定然百倍千倍让你们偿还。”

“此誓言若有半刻敢忘，我便不配为独孤世家之人，更不配众多族人今日的付出，也不配做独孤世家的少族长。”

“独孤世家第九代族人，承影剑主，护圣者之一，独孤世家少族长独孤清影。恳请族中族老，出关御敌，护我族人。”

独孤清影看着眼前不断陨落的族人，痛断肝肠。立誓不忘今日之仇，日后定然会将眼前三人，以及所有所闯入独孤世家的黑袍强者付出代价。

直到此时此刻，独孤清影才算是真的承认，自己是独孤世家的一份子，这里也是她的家，这里的族人，也是她的亲人。

说完前两句之后，转身朝着独孤世家其他方向望去，所望之处，正是独孤世家的腹地，也是众多强者闭关之地。

以她轮回境的修为，虽说不是眼前之人的对手，可是施展修为让声音传遍整个独孤世家还是做得到的。

此刻独孤清影算是当着所有独孤一族所有族人的面承认，她是独孤家的人，本来已经不打算继任独孤家少族长之位的独孤清影，现在终是真正的确认了内心的想法。

以她此时拥有的身份，本没有必要如此，可她还是这么做了。以自己各种被众人看中的身份，来请求独孤世家的强者出手。

先是承认自己是独孤世家的普通一份子，然后搬出承影剑剑主的身份，然后再加上护圣者的身份。

这就是在告诉众人，不管她拥有什么地位，以后达到什么高度，她都是独孤世家的少族长。

本来以独孤清影的这些身份，命令独孤世家的强者都是可以的。可是她没有这么做，因为有的时候，命令是可以当作没有看到，没有听到的。

以她现在的身份，还有以她的性子，可以说出恳求二字，已经是最大限度的表达自己的诚意了，希望族中强者可以快速出手。

因为此刻的独孤清影知道，每晚一丝的时间，那么族中的强者便会陨落的更多，孰轻孰重她分的清楚，也看得明白。

独孤清影知道，此刻肯定有很多独孤世家的强者，已经出关了，这里毕竟是独孤世家，这么大的动静，怎么可能不关注一丝一毫呢。

但凡有一丝一毫的关注，也早该出现了，既然他们到现在都没有出现，那么就肯定是有自己的目的。

这个目的是什么，独孤清影也能猜到一两分，他们为了达到目的，可以选择做出一些牺牲，只要他们觉得值得。

现在自己已经表明了态度，那么就没有必要在继续故意躲着不出来了，没有必要让更多的族人死在黑袍强者的手中了。

这个时候，独孤傲然和独孤傲杰突然愣了一下，然后才反应过来，算是明白了独孤清影为什么说出这样一番话来。

他们想到这里的时候，也不禁无奈的叹了口气，没办法啊，这就是大家族的悲哀，有的时候不得不做出一些无奈之举。

不过对于独孤清影此时对独孤世家的态度，他们二人还是很欣喜的，觉得值了，就算是他们这些人全都陨落，那也是值了。

对族中那些强者的做法，独孤傲然他们两人也不好说什么，虽然方法欠妥，可是他们也是为了让独孤清影更早的融入到家族之中。

不能说他们那些人的做法是对的，也不能说他们的做法是错的，这个世上哪里有绝对的对与错，只有怎么最合适。

眼下族中强者的做法，勉强算是最合适的做法吧，这个时候纠结这个已经没有任何的意义了，结果都已经出来了。

就在独孤清影说话的时候，三名黑袍强者终于杀到了她们三人的面前，这三名黑袍强者，岂是那些修为不高的独孤世家族人可以阻拦的。

而且他们也懒得在其他的事情上浪费时间，就怕迟则生变，也正是因为这个，独孤世家的很多强者，才免于以难。

不过也不是没有损失，在这短短的时间里面，已经有不少的渡神境长老，还有化圣境的族老被斩杀了。

不仅如此，更有一些修为不够的独孤一族族人被波及到，这一次的事情，对独孤世家来说，是福也是祸。

独孤傲杰和独孤傲然两人，此刻已经知道了，独孤清影的态度，那么之前的担心也就放下了，他们知道，独孤清影会做独孤家的少族长。

对于独孤清影的安危，也已经放心了，因为只要他们两人，用他们的性命，挡下三名化圣境黑袍强者的这一击就够了。

在三名化圣境强者再次出手之时，族中的那些强者肯定是来得及出手搭救的，这一点他们二人毫不怀疑。

就在独孤清影话音刚落下之时，独孤傲然和独孤傲杰承受了三大黑袍强者一击之前，独孤世家之中，突然暴发出各种强横的气息。

不但爆发出各种强横的气息，还能明显感觉到，他们以极快的速度赶来，因为他们这些人，早已经做好了准备，就是在等着一个结果而已。

其实就算是最后，独孤清影不说出那一番话，独孤世家的强者，也决对不会让独孤清影陨落的，他们依然会选择出手。

现在他们已经得到了想要的结果，自然是更加卖力的做事情，更不可能让自家的少族长出任何的问题。

“少族长言重了，我等身为独孤世家的族老，护佑族人，护佑族中后辈子弟，是我们应尽的职责和义务。”

“此刻来不及跟少族长赔罪，待我们解决了眼前的事情，亲自给少族长赔礼道歉，给陨落的族人道歉，这是我们这些老家伙欠他们的。”

“尔等休要猖狂，在独孤世家，还轮不到你们来撒野。或许我们做不到把你们全部都留下，可是你们也别想全身而退。”

随着独孤世家的老古董的赶来，同时也表明自己的态度，因为他们知道，他们的那点心思，肯定会被识破的。