    

    “团座，您说，这一仗，咱们是不是打得太憋屈了些了？”坐在张天海旁边的刘侯铭开口说道，和以往一样，他还是张玉麟张大团长的心腹。

    “有胜就会有败，心态放平和些。只是我还是低估了我们的敌人呐……”张天海长叹了一声，然后点燃了一根香烟。

    在前世的时候，无论是出于对自己身体的考虑，还是部队纪律的原因，张天海都是不抽烟的。

    可是到了这个时代就不行了，张天海别的不想，就想让自己的脑子能够是更加清醒一些罢了——在这个时代，而且是前线战场，这前线战场上可是没有那么那么多让他提神醒脑的东西，也大概也只有香烟了。

    不知不觉间，他已经有一丝烟瘾了。

    “低估了？何处此言？”刘侯铭问了一句，关于此类话语，他还是第一次听见从团座的嘴里说出来，关于对团座的印象，除了“军事能人”“战神”之类的词汇，在他贫弱的文化基础上，已经没有更好的词汇可以形容张天海了。

    “对，就是低估了……”张天海也毫不避讳，直接吐了一口烟雾，“我还是小看了天下人呐，以为一个三营就能够守住兰封这座城池。可惜我们的人，还是太少了。若是我们的部队能有一个师那般强大的话，那大概就不会有这类的情况发生了。”

    “那也是因为咱们部队人少的原因啊，这关低估敌军了什么事？”刘侯铭不解地问了一句。

    张天海苦笑了一声，然后说道：“就是低估了，要不是我低估了日军的实力，我不该把咱们直一团最能打的三营放在兰封了。现在好了，三营直接没了，而我们本身也已经死伤惨重了。”

    “这不是您的错，要不是第八十八师的部队撤出了兰封，三营也不会落得个全军覆没的下场了。”刘侯铭说了一句良心话。

    “如果放多一个营进去，再加上你们特务连、骑兵营已经够用了。可惜我当时为了不让长官们发现，只留了一个营的部队作为守城部队，否则也不会竹篮打水一场空了。”张天海苦笑着说道，关于这一战的结果，他看上去是很从容淡定，可内心里边的自责，他是不会跟别人说起的。

    六百多精锐的性命，不是因为执行殿后任务失败而全军覆没的，而是因为没有足够的兵力、因为指挥官没有思考清楚而全军覆没的。

    就这点，便值得张天海自责到底了。

    “团座，您可千万别这么说了，要是论到三营的全营殉城，其实我与老王也有责任，如果我们的部队能来得更快一些，或许兰封城就不会陷落得那么快了。”说着，刘侯铭便是微微低下了脑袋，同样是充满了自责。

    “就算你们去快些了，也改变不了战局的。三营缺的是守城部队，而不是支援部队，他们的兵力甚至少到不足够守好每一个城门，你们的快速支援部队的存在，不过是为了帮他们牵制城外敌军进攻之势头罢了。一旦城破了，一切也都是于事无补的。”张天海的思维十分冷静地说道。

    只是令到张玉麟所万万没有想到的是，恰巧就是因为他命令三营入城死守的举动，令到有人竟往这上面动起了歪脑筋。

    当然了，张天海这时候还是在等着反攻命令的下达的。

    至于武器补充和人员补充方面，断然不会来得这么快的，剩下来的，只能是靠他们自己想办法了。

    也不知道是出于哪一方面的考虑，张天海竟然命令教导排的学生兵全部下放至战斗部队，与宪兵队、三个步兵主力营的残余部队，共同组成一支临时战斗编队。

    至于这个编队的指挥官，则是当仁不让地由一营长李淳飞担任，副指挥官则由四营长韩星乐来担任了。

    没办法，现在四个步兵主力营的营长，一死一伤，也唯有他们俩能撑得起大局了。

    其他各方面，也只能是先缓一缓了，毕竟很多东西现在都不能确定，一切都在变，变，变！

    下一场仗，是否是要上战场，或者是去打一场如何残酷的仗，这还是一个巨大的问号呢。

    一切的一切，都让张天海十分真切地感受到了一句话——人在江湖，身不由己！

    既然已经是深深地融入了这个时代，也只能是跟着这个时代的大潮来随波逐流了，他既不是什么大人物，也没有什么特别强大的东西，唯一有用的东西，还是脑子里边那些关于指挥作战和特种作战的理论知识。

    理论上来说，以他对枪械的熟悉程度来说，只要有足够的条件，就能画出AK-47、81式步枪，甚至是95式突击步枪、88式狙击步枪的图纸。

    可是，在这个物资极其匮乏的时代，在这个饱受战争袭扰的贫困国度，有那么多好东西来给他去“设计”、制造这些东西吗？

    就连这个时候德军，MP40冲锋枪才开始进行普及，更别说是积贫积弱的中国了。

    许多东西，并不是每个时代、每个时期都适用的——巧妇也难为无米之炊！

    所以，张天海他必须要顺应这个时代的潮流与这个时代的规则来玩儿，否则，要付出巨大代价的，将是他自己以及他麾下的第三战区直属第一团所部！

    ……

    在张天海还在为部队的编组以及下一场仗作规划的时候，国军内部，一场关于追究丢失兰封之责任的风暴开始展开。

    不错，国军军令部作战厅已经开始规划如何反攻兰封，以达到歼灭该部日军部队以及阻拦日军大队沿着陇海路进攻开封、郑州的军事目的。

    但也别忘了，军令部也不止作战厅（即第一厅），它还有第二厅和第三厅呢！

    这些厅内的部门分工可是十分明确的——有的是负责刺探敌情，有的是负责国军内部事务，以及是搞清楚有哪些部队的军事主官有投日之意向等等。

    然而，国民军事委员会军令部第二厅（负责国军内外情报方面事宜，尤其对敌方面）已经开始着手调查兰封失守的原因了。

    与此同时，本已经是非常震怒的国民军事委员会第一战区司令长官程潜，在接到蒋介石的指示之后，下令调查兰封失守之原因了。

    只是令到张天海所万万没有想到的是，失守兰封的矛头直接指向了他，还有率部撤出兰封的龙慕韩……

    ……

    PS：第二更送上！

    第三更要等到两点前才能更新了，待老夫捋一下思路，以及是如何写好的接下来的情节。

    感谢书友潜潜的300书币的打赏啊……        

