    

    这是怎样的一剑，没有人清楚！明明这只是一道掌剑，明明不是神兵利剑所发出的一剑，却令在场所有人都为之颤栗！

    哪怕是天地，都为之颤栗，当那一道剑光激射而出之时，方圆万里之内的玄气都消失得无影无踪，或者说不是消失了，而是被这一道剑光给吞噬了！

    这看似普通的一剑，却包含了独孤求败对剑道领悟的玄妙，其中的奥秘，非真正的剑道强者所能感悟！

    当这一剑出，张三丰、独孤剑等剑道中人，都为之震动，他们体内的剑意，都在为之颤抖，这是遇到至强剑道宗师的表现！

    夜希白瞳孔一缩，眼底深处闪烁过一抹惊惧之色，这一剑，让他感受到浓郁的威胁，只一眼，他便知道，自己的底牌，挡不住这一剑！

    尽管刚才所爆发出来的一剑，还未跟独孤求败的这一剑碰撞，但极致的危机感，还是让夜希白再次爆发了，他快速的捏过两枚散财币，贴在龙擎剑之上！

    猛地再次斩出，这一道恐怖的剑芒，甚至后发而至，眨眼间，便与他之前所爆发出来的剑芒并列在一起，齐齐朝着独孤求败的这一剑斩去！

    更让夜希白惊颤的是，在刚才独孤求败爆发攻势之后，他清楚的捕捉到独孤求败的修为气息，那.......竟然是道宫境巅峰的修为？

    这怎么可能？

    此刻，夜希白心中充满了震撼，仅仅只是道宫境巅峰的修为，便能爆发出连他都感受到致命威胁的攻势。

    此人，究竟是什么怪物？

    而能拥有如此怪物的神仙宗，又是何等可怕的势力？

    轰隆隆！

    在夜希白为独孤求败、为神仙宗而震动之时，虚空中的那三道攻势，毫无意外的碰撞在一起。

    只不过，并没有爆发出恐怖的爆炸，反而平静无比，那三道剑芒，在虚空中，相互交织，不断的吞噬着对方，引得周围的虚空，都不断的龟裂。

    眨眼间，那三道剑芒所在的虚空，就裂开了一个大洞，乍一看，好似天都被这三道剑芒刺穿了一般。

    虽然没有爆发出恐怖的爆炸，但那三道剑芒对峙吞噬时，所溢散出来的无匹锋芒，却让在场众人感受到肌肤刺痛，灵魂颤栗。

    嗡！

    也就在这时，独孤求败所爆发出来的那一剑，迸发出一声响彻万里的剑吟之声，紧接着，本来飘散在地上的破碎树叶，好似受到某种感召，刹那悬浮而起。

    密密麻麻的树叶瞬间凝聚在独孤求败的那一剑周围，明明是可以轻易捏碎的树叶，在这一刻，却爆发出无匹的锋芒，好似每一片树叶，都化作了锋芒利剑！

    无剑之境，草木竹石，均可为剑！剑出，万物为之动！

    在这一刻，独孤求败这一剑的真正奥妙爆发出来，展现出无与伦比的剑道玄妙，那围绕在剑芒周围的密密麻麻的树叶，刹那激射而出，好似万千剑雨般，将夜希白所爆发出来的两道攻势绞成粉碎！

    紧接着，这些树叶，将独孤求败的那一剑包裹起来，以无匹之锋芒，径直的朝着夜希白斩去。

    独孤求败之威，在这个异世，真正的绽放而出！

    远处的王枫看到这一幕，都情不自禁的呢喃一句：“剑魔，无敌！”

    “怎么.....可能？”

    突如其来的变化，直接让夜希白受到了惊吓，他瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    但经历过无数厮杀的他，战斗经验丝毫不弱，虽然心神震动，可他立马展开了反击。

    天骄之所以称之为天骄，是因为他们哪怕面对困境，依旧能适时的做出应对，以保全自己！

    而夜希白，毫无疑问，便是这等级别的天骄！

    他直接将自己背后剩下的那三枚散财币摄来，毫不犹豫的贴在龙擎剑之上，再一次爆发出无匹的威势，直接一剑斩出！

    这是他成就道宗境巅峰以来，第一次完全使用了六枚散财币，一旦将这六枚散财币用光，想要再一次凝聚而出，可没有那么容易。

    但夜希白却没有任何犹豫，底牌之所以称之为底牌，不就是用来保命的嘛？

    夜希白以三枚散财币所爆发出来的剑芒，已然无限接近于道王境级别的强者，在众目睽睽之下，这两道恐怖的攻势凶猛的碰撞在一起！

    轰隆隆！

    宛若惊雷般的爆炸之声，响彻整个天地，那可怕的声波，好似涟漪般扩散开去，伴随着这声波扩散的，是足以摧毁一切的力量波动。

    这一片地方，直接化成一片废墟，原本的湖泊，直接化作一道大坑，那些湖水，更是在这恐怖的力量席卷之下，蒸发开来。

    天地中，都下起绵绵细雨，那毁天灭地的场景，让雪妃四女膛目结舌，俏脸上满是震撼之色。

    这是她们跟随公子以来，第一次见到有人能跟公子打到这种程度的，甚至连公子使用出了自己的底牌，都仅仅只能接住那人的一招，更让雪妃等人震撼的是，此人还仅仅只是道宫境巅峰。

    雪妃四女相互对视一眼，一股凉意，从脚底窜到了天灵盖，这场战斗，若是传出去，整个天澜域北部都将掀起惊涛骇浪。

    “咳！”

    当一切尘埃落地之时，夜希白脸色煞白，倒退数步，每一步落下，虚空都崩裂开来，一丝猩红的血迹从他的嘴角处溢出，但他没有理会，目光死死的盯着那负手而立的独孤求败，心中惊惧。

    这特么是哪里来的妖孽！

    饶是以夜希白的心性，这一刻，都不禁升起一股绝望，独孤求败只是一剑，便将他心中的所有骄傲都绞成粉碎，第一次让他明白了人外有人天外有天的道理。

    此时，他甚至都没有心思去顾及已经被独孤剑带走的精髓灵珠，他脸色阴晴不定，思考着该如何摆脱眼前的困境。

    独孤求败一人，就让他感受到绝望，旁边还有深不可测的张三丰以及那带走了精髓灵珠的存在，他这一次，怕是危矣。

    “宗主！”

    也就在夜希白思虑自己的生路之时，让他颤栗的独孤求败以及张三丰，竟然齐齐朝着某一个方向恭敬一礼。

