    

    人都是这样，衣食住行，有了钱就想吃饱穿好，吃饱穿好了就想住大房子，宋母也想盖一间整个宋家村最好的房子，连外乡人经过看一眼也要赞一声“不愧是举人老爷家，屋子都盖得这般大气”。可是起了屋子，留了银子给子恒来年开春去京里赶考，手头便没多少余钱了，小妹出嫁办不了好的嫁妆不说，给多了媳妇又要不高兴，她手上确实还拿着几个儿子的红利。

    可宋母总觉得先前说亲时差点害了宋小妹，便多了份想弥补她的心情，如今自家条件好了，那徐家却是个再穷不过的，连明年进京赶考的盘缠都拿不出来，也不肯要自家的接济，非要自个儿攒够了进京的路费才肯上路，没得白白耽误三年。宋母如今便想，把小妹留到明年年底出嫁，那时手头是真正的宽裕了，自个儿多置办些体面的嫁妆给小妹，媳妇们也没甚个好说嘴的，再私下给小妹些银钱压箱底，她嫁妆厚了，手里有钱，在婆家自然腰杆就挺起来。

    这个婚期定得算是皆大欢喜。

    一听说宋家要造大房子，大伙儿都在畅享住大屋子的场景，苏婉是最兴致勃勃的一个，她要画图，给宋家盖个富丽堂皇的大别墅，花园洋房，带泳池的那种！

    当然是苏婉想多了，不过花园别墅还是可行的，宋家隔壁是财福婶家，另一边却是块大空地，在宋家老房子的基础上，还能扩大个两三倍，一听苏婉这么说的时候，宋母都忍不住咂舌：“那不是快赶上镇里的林员外家了？”头一个就在心里打鼓，盖这么大的房子，要花多少钱才行？

    苏婉却笑道：“那林家只是个员外，奶和娘比那林老夫人强多了，你们不只有个举人的孙子儿子，还有个举人女婿孙女婿，那林老夫人拍马也不及的。”

    这件事情上，李氏跟苏婉的意见是高度统一的，葡萄酒赚的银子是不少，回回分红都好几百两银子，虽说人人有份，自家男人手上也有一成红利，可钱都在婆婆手上捏着，怎么用还不是她说了算？自家能做啥？婆婆又是个偏心的，现在弟媳是个家底厚的，想来还不至于惦记婆婆手上那些钱，等闲也不要他们的补贴，可婆婆恨不得把家里的钱全给小姑子做了嫁妆，与其叫她贴给别人，李氏就想着还不如都给自家人花了，买了地，自家是有份的，现在造大房子，自家能住，日后分家也有份，岂不更好？

    要说李氏也是有些聪明的，虽然是小聪明，她比张氏好的便是胆子大，想什么说什么，也不怕公婆不喜，这会儿见着宋母不愿意了，也张口就道：“小叔日后可是要当官的，人家万一过来一瞧，咱们家住的寒酸，连个员外家都不如许多，岂不是给小叔丢了人？”

    在宋母心里，比起儿子，女儿还是要靠边站的，脸色顿时就有些心动，李氏还想再接再厉，苏婉却笑道：“娘不必担心，这银子咱们不从小妹的嫁妆里扣，您说给她准备多少嫁妆就多少，不够的我来补，定叫小妹嫁得风风光光。”

    宋母又高兴又为难，“小妹出嫁，哪能叫你贴银子？”

    李氏眼神一转，脸上又是羡慕，忍不住便讽刺道：“娘可别推辞了，弟妹手头怕是比您还富裕些呢，给小妹贴点银子，又算得了什么？”

    张氏本来见李氏的神色就想拉住她，没拉住，还是让李氏说完了，张氏忙道：“三弟妹你别介意，二弟妹说话向来这样。”

    “我倒觉得二嫂没说错，做嫂子的，给小妹贴点银子算什么？我就把话放这儿了，小妹日后出嫁，我给她一百两嫁妆压箱底，不知道二嫂打算给多少呢？”

    宋小妹听得一跳，也顾不上心头羞涩，连忙道：“三嫂说的什么话，哪用得着你出这钱？家里若吃惊，我……我那头薄一些没关系。”

