    许文其实已经有点审美疲劳了，加了一堆，自己没时间去撩也就罢了，对方来搭话，自己还不能搭，一搭就没完没了，不回复又被说高冷。

    所以这一回，许文直接是一律无视，顺便设置了拒绝被申请添加。

    这下子，总算是清净的多了。

    倒是刚刚和许文私聊的群管理员，现在又找了上来，看他的头像，是个穿着时尚的年轻人，个人相册里面分享的，都是自己享受生活的图片。

    总的来说，人设立的不错。

    越是精心营造自己朋友圈或者类似个人空间的，越是带着某种社交目的，但是，无可厚非，这也只是交际的一种手段而已。

    就像名片，就像简历，谁不粉饰自己呢？

    此刻，管理员营造的人设让人看起来，就感觉这是个阳光的富二代，热爱生活，阳光向上。

    嗯，个人主页的点赞果然也很多。

    许文觉得自己那个平平无奇许先生的炫音号，或许也可以从中学到一点经验。

    “许先生，刚刚我说话有点失礼了，您千万别介意。”他言辞恳求的说道，毕竟，刚刚他还以为这只是一名普通的车友，但是现在，普通车友摇身一变成了真大佬。

    无疑，刚刚的话就有点不中听了。

    许文无意多聊，已经发动汽车，只在空闲的时候，发了个嗯过去。

    管理员似乎不以为意，刚开始画风还有点正常，后面一个大男人，好像就有点舔了。

    你说要是个妹子这样也就罢了，这么个男生这样，引起许文极度不适。

    许文准备闲下来就把他拉黑。

    倒是他说的话里面提到的一句，邀请许文参加下次的车友会，倒是有点意思。

    这或许是唯一能打动许文的地方了。

    许文驱车来到了奥迪4S店门前的广场上，此刻店门前新到了一辆挂车，正拖着整车板的新车，门店店员正在小心翼翼的将新车运下挂车，在一旁停好。

    门前的停车位虽然多，但是也被新车陆陆续续整整齐齐的占据了不少。

    新车出厂前，车漆都做了抛光处理，所以看起来锃光瓦亮的。

    许文的车虽然拉风，但是车漆一没做打蜡，二没做镀晶，三没做车衣，虽然经常洗车，时刻保持车的炫黑色。

    但是，距离新车的这种漆面颜色的亮度，竟然隐隐有些许细微的差距。

    许文本来不是很在乎，所以也懒得折腾自己的车，现在看来，还是得车衣或者镀晶做上，R8怎么说也算是一辆超跑了，应该得到配的上它的基本待遇。

    小小的念头一转，许文决定等有空找个名车汇做个汽车美容项目，豪车美容，它们是专业的。

    下了车，许文信步向着奥迪展厅走去。

    奥迪展厅门侧，有门店销售站在前台，等待着客户的上门。

    因为来之前，许文已经提前和宋天真约好，现在过来，直接办理好手续，就等着待会儿过去提车了。

    “许先生！”

    还没走进展厅，许文身后就传来一声急匆匆，似曾相识的声音。

    一转身，一个带着眼镜的妹子小步跑来。

    好像，好像是叫那个韩橙橙的销售，自己的R8就是在她手里买的，当时这个妹子还是个新人，记得身材很有料，对待客户也一视同仁，不会有任何的区别对待。

    纵然已经和宋天真说开来，冰释前嫌，但是对于韩橙橙，许文的印象还是很好。

    “许先生，您今天来是要保养车吗？您早点和我说，我也好帮您第一时间安排。”韩橙橙笑着问道。

    许文略有点抱歉。

    “不好意思啊，今天来是准备提车。”许文很直白的说道。

    “啊！”韩橙橙顿时有点色变。

    在她手里买了几百万车的大客户，再次买车，竟然没有选择自己。

    这让店长怎么看，同事怎么看？

    不差这一辆车的业绩，但是，有没有继续在她手里买车，对她本人而言，意义更加重大。

    顿时，韩橙橙就有点难过。

    怎么就没在自己手里买车了呢？明明自己每天早安晚安问候的可勤了。

    眼看着韩橙橙有点受到打击的样子，许文还真有点过意不去了。

    难不成，我这样真的对她影响很大？

    “许先生，您到了！”就在许文站在韩橙橙面前，打量着眼眶都红了的韩橙橙的面庞的时候，宋天真突然小跑着过来。

    刚刚还在展厅里面，就看到许文了，正准备出来迎接的时候，就看到韩橙橙追了上来，顿时，宋天真一下子急了。

    上次就是这样被抢走单子的，好不容易靠着自己的表妹和这个超有钱的大佬和缓关系，现在可不能再次翻车搞砸了。

    想到这里，宋天真连忙小跑着出来，高跟鞋都差点崴了。

    “好痛！”

    忍着痛，宋天真过来宣誓主权。

    韩橙橙一下子愣住了，她还真不是什么绿茶，刚刚的表现完全是下意识的，不是故意做出来的，此刻一看到宋天真，更是傻眼了。

    没在她手里继续买车也就罢了，关键，还在宋天真手里买车了。

    这就出大事了。

    “韩橙橙，不好意思了，我得先过去办正事了。”答应宋天真的，肯定不可能反悔，许文只好抱歉一声，和宋天真先走了。

    宋天真有意无意的看了韩橙橙一眼，虽然什么话都没有说，但是又好像，什么话都说了。

    韩橙橙愣愣的站在原地，傻傻的看着许文和宋天真远去的身影，感觉真是遭了无妄之灾。

    宋天真带着许文走进展厅，整个人感觉都是扬眉吐气。

    上回的郁闷一扫而空。

    大厅里，店长看到许文过来了，连忙迎接上来。

    不是他记性好，还记得许文的模样，而是宋天真早早的就报备过，还提了一嘴，今天来提车的客户，就是上次在她手里面丢掉的客户。

    这就让店长对她刮目相看了。

    失败了不可怕，翻车了也不可怕，最关键的就是还能不能在原地爬起来，无疑，宋天真做到了。

    今天，又将卖出一辆A7，竟然还是同一个客户。

    有感于宋天真能力的同时，店长也切切实实感受到了许文的财力。

    据说，这辆车买来不是自己开，是送给女生的？

    这是何等财力！

    “许先生，您好您好，欢迎再次光临我们奥迪4S店。”店长笑容洋溢。

    不少员工看着奇怪，从没见过店长这般模样。

    经人一提醒，顿时，她们的眼神都变了。

