    奇怪的尸体？

    岑思娴简单的几个字就引起了我的好奇心，她忽然不说了，我就忍不住让她继续说下。

    她笑着扶了一下自己的墨镜说：“这么说，你是同意接这案子了？”

    我无奈说：“你废了这么大的劲儿把这案子转给我，我能不接吗，这把详细的事儿给我们讲一遍吧。”

    岑思娴立刻从随身携带的书包里掏出几页纸和十来张照片来。

    我对照片感兴趣，先看照片，拿了照片一看，我不由吓了一个哆嗦。

    这些都是岑思娴说的那些奇怪的尸体的照片，这些尸体全部都没有眼，肚子上破着一个大口子，只不过那些口子不像是用刀割开的，而像是被什么东西硬生生给扯开的。

    伤口极其不平整，就好像撕纸的时候撕烂了的那种感觉。

    不过那伤口附近没有流血的迹象，甚至在尸体的衣服上也没有血迹，好像是他们被杀了之后，又被人换上了干净的衣服，然后再抬到他们被发现的地方的。

    总共是四个人，三个男人一个女人，每个人肚子上都有一个不平整的大口子。

    还有，他们都闭着眼，不过有两个人的上眼皮不见了，剩下的他们的眼皮全部凹陷了下去，很深，仿佛眼皮下的眼珠子已经不见了。

    看了这些照片我就问岑思娴：“他们的眼珠子被人挖了吗？”

    岑思娴点头“嗯”了一声，接着她就说：“我给你们讲下我们查到的这件事儿吧，整个过程疑点很多，奇异的部分更是离谱的要命。”

    接着岑思娴就给我们讲了这样的一件事儿。

    在云贵交界的一个深山里，在差不多二十年前建了一座初中的学校，那会儿村里的孩子多，学校也就满满当当的，可随着现在村里的孩子越来越少，学校的生源也是越来越少，所以那学校一年到头也就招不上几个人。

    学校的老师也是纷纷被调走，后来教育做出调整，把附近的几个初中学校合并，优化师资力量，所以附近村子的学生就都到隔壁的镇子上去上初中了。

    而这建了二十年的学校也就荒废了。

    本来这里是要被改成小学的，可就算是小学，村里也没几个学生，这所初中学校建的时候，当初又是选在离村子有一两里路的地方建造的，而且是一个山沟里，有些偏僻。

    小学的孩子都还小，现在的孩子又都是独生子女的多，家里都宠的很，加上那些日子他们这里接连丢了几个孩子，所以最后小学还是选在村子里那个比较破，但是已经足够用的小学里了。

    再所以那所初中学校就真的荒废了。

    直到一个多星期前，那个村子来了四个陌生人，就是我们照片上看到的那四个人，他们来了这里后就打听那废弃中学的具体位置，等着打听到了，他们就给了村委会一些钱，说想要把那个学校租下来，准备开了一个旅游用的深山小客栈。

    那学校废着也是废着，村委会自然立刻就同意了，这学校当初就是他们村子自己筹钱盖的，如今能把盖楼的钱再赚回来，那自然是最好的了。

    后来那四个人住到了那个初中学校里，一连一个星期都没有出来，后来村子有人好奇，想着过去看看，那四个人到底准备改成什么样的“客栈”，可到了那里后就发现，学校的门是开着的，可就连学校院子和门口的杂草都还没清除，这里根本没有什么变化。

    所以村民门就进去挨个房间看了看，就在之前的校长室里面发现这四个人的尸体。

    后来警方介入，法医就发现，这几个人的肚子被掏空了，眼睛也是都被挖走了。

    最主要的是，法医没有发现任何人为的痕迹，而且现场也没有发现那些被掏出来的内脏或者眼珠子，甚至连一滴血都没找到，所以这件事儿就交到灵异部门处理。

    最后法医鉴定，他们已经死了六天之久，也就是说，那些人来到这里第二天就已经都死在这个学校里。

    被挖去了眼睛，掏空了内脏，这件事光是听着就格外渗人。

    说到这里的时候，岑思娴就停了一下道：“这就是我们目前掌握的所有的情况，这个案子是我们昨天才接到了，还没来得及展开调查。”

    我问岑思娴，那四个死者的身份确认了没有。

    岑思娴点头说：“确认了，只不过这四个人都在失踪人口之列，其中有一个叫王满生的在十年前来过这个学校做过一个月的老师，后来因为精神有问题，被辞退了，然后家里人就带他回去养病，可他回家三个月后失踪了。”

    说着岑思娴就递给我一张照片，是一个中年人的照片，看起来不是很胖，隔着照片，加上又是尸体，面相上的东西看不太准，所以我也没乱说。

    我好奇的问岑思娴怎么分出这些照片来的。

    岑思娴指着照片的一个角落说：“我做了记号，摸一下就知道了。”

    我仔细看了看发现只是一个很小的掐痕，这让我不由感叹岑思娴记忆力和触觉的厉害。

    过了一会儿岑思娴就直接问我从照片上能看出什么东西来不？

    我摇头道：“看不太出来，只能看出他们全部都是短命相！”

    岑思娴笑了笑说：“这个我也能看出来。”

    那几个人，但从五官上来看，都是普通的很，没有任何值得注意的地方，当然这或许也跟我看不到他们的尸体的命气有关。

    又说了一会儿，蔡邧便说：“好了，把这些照片和资料都收起来吧，今天剩下的时间，我们一起喝茶，明天你们出发的时候，再去碰剩下的资料。”

    在结束这个话题之前，我问了一下岑思娴，我们什么时候能见到那几具尸体，她笑着说：“我们明天出发，到了当地，我就带你去看。”

    而蔡邧也是告诉我，这次案子他就不派人跟着我们了。

    接下来的时间我们基本上都是琐碎的闲聊。

    等着喝完了茶，我们就和岑思娴道了别，在回住处的路上，我问王俊辉对今天这件案子的看法，他沉思了一会儿说：“四个失踪的人十年后同时出现在一个废弃的校舍里，然后忽然被什么东西把内脏掏了一个干净，还被挖去了双眼，这样的情况我从来没有遇见过，很诡异的。”

    我问王俊辉觉得可能是什么东西做的，他摇摇头说：“这个猜不出来，不过至少能排出是鬼做的，鬼没有实体，很难用这样的方式杀人，可能是精怪类的玩意儿，当然也可能是尸，或者是人！”

    “是人？法医不是排出人为的痕迹了吗？”我反问王俊辉。

    他直接告诉我说：“初一，你把事情想的太简单了，有些高手如果真要杀人，那手法自然干净利索，普通人也是查不出什么痕迹来的。”

    我点点头没说话。

    看来要找出这件事儿背后的真凶，单凭这些资料去猜，是肯定不会有答案的。

    而目前这个案子有几个关键疑惑点。

    第一个，那四个人都是失踪人口，他们失踪的这些年都去哪里了，在做什么。

    第二个，这四个人为什么会忽然去租那间小学，他们的真正目的又是什么，我可不信他们真是要开什么旅游小客栈的，这背后肯定还有什么秘密。

    第三个，王满生十年前既然来这个学校做老师，那就说明他到这个学校之前，精神上是没有疾病，是什么让他在这里待了一个月后就被人当成了神经病，十年前，他身上又发生了什么事儿。

    这三点只要有任何一点疑惑解开了，对我们整个案子的调查都具有极其重要的帮助。

    我把我的分析告诉了王俊辉，他也是点点头说：“的确如此，相信岑思娴那边肯定着手在查，我们只要耐心的等就好了。”

    这件事儿的诡异程度，远超于我以往遇到的那些事儿，这背后的真相到底是什么呢？

