    宋昭揉了揉眼。

    对于斯聿，她有一种莫可言状的信任感。

    大概，他总是在她需要帮助的时候及时出现。

    那么放肆，那么明目张胆的宠护着她。

    好像哪怕全世界都会伤害她，只有他不会。

    因此很多时候，宋昭都会放任他亲近自己的举动。

    毕竟她可是要管好他的人，她若是生疏客套惹得权臣大人不理她了，那可真是哭都找不到地去。

    想到今日发生的事，宋昭糯声糯气地开口，“还未多谢四哥哥为我解围，只是这样一来，难免落下不好的名声，是我连累四哥哥了。若有下次，四哥哥千万别冲动，凡事以大局为重！”

    斯聿挑了下眉，气息悠长地轻笑一声，

    “那可不行。”

    宋昭鼓腮。

    小姑娘跪坐在塌上，一头檀发蜿蜒盘踞下来，簇拥着那张白皙精致的小脸，盈盈不堪一握。

    小媳妇看起来又纯又欲。

    模样是顶漂亮的。

    这么漂亮，是他的。

    斯聿盯着小姑娘打量了一会儿，桃花眼微弯，拖着低低的尾音，“哥哥得保护阿昭昭啊~”

    砰砰砰。

    那种心跳短暂失衡的感觉又出现了。

    宋昭感动的扑进斯聿的怀抱，脆声脆气的说道，“谢谢四哥哥对我的偏爱，让我好生欢喜。”

    权臣大人是没有心的人，却独独愿意保护她。

    这份情义，属实珍贵。

    斯聿眸光翻滚。

    小姑娘这般直白热情。

    叫他无比确认，小阿昭，是很喜欢他的。

    傅南谦那厮哪里懂这少女情怀呢？

    他捏了捏小姑娘的脸颊，低声笑，“这就欢喜了？没出息的小东西，哥哥可是要阿昭昭做最有福气的姑娘。”

    宋昭好奇道，“……你对叫你哥哥的妹妹都这么好吗？”

    她还记得，前世的权臣大人，是很不喜女色的，甚至不愿与女孩说话。

    怎么对她这样好？

    莫不是有恋妹情结？

    若是有天再出现个叫他哥哥的，他也会这样宠护？

    斯聿啧了声。

    小姑娘这样问，是多怕他被别的女人勾走了啊。

    少年勾唇，意味不明，“看情况。”

    宋昭连人带被子被他搂在怀里，莫名有些紧张，“我属于什么情况？”

    像是逗弄小宠物，

    他勾了勾她的下巴，嗓音温柔又缱绻，“你属于……我的宝贝贝才有的特权~”

    宋昭难为情。

    她先前不过是出于情急哄他叫了声宝贝贝。

    现在想来，太过孟浪了。

    倒是给了权臣大人调侃她的机会。

    摸了摸鼻尖，她从斯聿怀里退出来，指尖不小心勾出了他宽袖中的镶金拜贴。

    宋昭捡起来的时候看到了里面的内容，表情顿时凝重起来，“四哥哥，皇后娘娘明日请你参加茶话会，你打算去吗？”

    斯聿懒洋洋的问，“阿昭昭怎么看？”

    宋昭小脸严肃，“我以为，四哥哥不能去。你才刚上任大都督，皇后娘娘就朝你示好，她分明是觊觎你的兵权。想要以姨母的身份，要求你效忠于她，为太子将来能顺利登基铺路。”

    她自顾自地往下说，“这就是个鸿门宴，你若是去了，会被扒下一层皮的。”

    顾皇后利欲熏心，从前对斯聿这个外甥不管不顾。眼见斯聿出息了，立即抛来橄榄枝。

