    乔绒跟傅北峻离开电影院以后，就一直往前走去。

    乔绒没有说话，傅北峻也没说什么。

    两人就这样沉默的走路。

    但傅北峻能明显感觉到乔绒的生气，大约很少见到她生气，傅北峻觉得怪可爱的。

    他问：“你很生气？”

    见到乔司寒跟宋冉冉在一起，不开心是吗？

    他知道宋冉冉跟乔绒有过节，但是却不知道，这丫头还挺记仇的。

    蓦然想到之前欺负过她这么多次，不知道，她是不是都记在心里，这可不是什么好苗头。

    乔绒没掩饰，嗯了声。

    她看向傅北峻：“你刚刚没看见她看你的眼神吗？她竟然还喜欢你！”

    傅北峻没想到乔绒竟然会扯到他身上来。

    联系到她的生气……莫非，是因为发现宋冉冉喜欢他而生气？

    傅北峻尽量克制着眼里快溢出来的欢喜，低低嗯了一声。

    “看吧，连你都感觉到了，为什么乔司寒那个木头，都没有察觉到自己女朋友有二心的！”乔绒还是气鼓鼓的。

    她生气的时候，脸颊两侧会气的鼓起来，格外可爱。

    可是，傅北峻眼中的欢喜却一瞬间消散，换上了一点点的尴尬。

    是他自作多情，那一刻，还以为乔绒是喜欢他的。

    原来，是为自己哥哥担心。

    “宋冉冉接近我哥肯定是不怀好意的，我哥那个傻子，怎么就这么喜欢她呢。”

    其实这也是书里面人物设定，乔司寒没有自我意识，就会顺着书里面的剧情发展，除非宋冉冉再次作死，不然，乔司寒肯定会一直喜欢她的。

    其实，乔绒之前也想过，宋冉冉喜欢乔司寒就喜欢了，他们在一起，她也不想管了。

    可是现在，发现她不是真心喜欢乔司寒的，她就太生气了。

    傅北峻抿了抿唇，忽然看见不远处有卖冰淇淋的，让乔绒等他一下。

    很快，他就拿了两个冰淇淋过来，递给乔绒一个：“吃吧。”

    “谢谢。”乔绒看到冰淇淋，注意力就被吸引了。

    甜甜冰冰还带着奶香味，也太好吃了吧。

    傅北峻看着乔绒的注意力转移到了冰淇淋上了，忍不住笑了笑。

    他都不知道，今天的他，不但表面暖，内心也暖洋洋的。

    乔绒也想到他们要吃饭的正事了，于是他们找了一家看起来还算不错的餐厅进去吃饭了。

    回家路上，乔绒觉得分外苦恼，忍不住问傅北峻：“你觉得，怎样才能让我哥哥跟宋冉冉分手呀？”

    自从经历过秦醉的事情后，她觉得自己跟傅北峻的关系更好了几分，遇到这种不知道怎么解决的事情，她都会想问傅北峻。

    毕竟他这个人，诡计……咳咳，计谋很多，随随便便，就可以给她出一个解题思路了吧。

    傅北峻闻言，仔细思索了一下，随后道：“我觉得，你哥哥跟她在一起挺开心的。”

    “是开心，可是，她骗了我哥哥，不是坦诚的恋爱，在一起，他们的关系就不是对等的。”乔绒道。

    虽然她没有谈过恋爱，但是也知道，恋爱就一定要坦诚呀，这不就是最基本的要求么。

    怎么连这个都做不到。

    “你哥现在不知道，你要是阻拦他们，他只会恨你。”傅北峻道，“有些感情，只有他自己真切感受到被骗，才会醒悟。”

    其实，他只不过是不想帮乔绒想对策。

    想着想着，就要套到自己身上。

    他知道宋冉冉喜欢他，可他不喜欢她，甚至如果不是当初乔绒阻止他，他就弄死她了。

    所以，他不想让她黏上他。

    那就让她跟乔司寒在一起，挺好的。

    乔绒也没有怀疑傅北峻的动机，心想，连傅北峻都没办法了，那她也就只能顺其自然了。

    傅北峻不会想到，他说的那番话，在不远的将来，回馈到了自己身上。

    让一贯冷心冷肺，无喜无悲的他懂得了什么叫刻骨铭心的痛。

    ……

    乔家跟秦家的合作进展很顺利，与此同时，乔绒也多了很多来自秦家的邀请。

    秦老爷子住的太远了，她不可能每周都去看他。

    但是，秦夫人韩晓田却总是邀请她去她家里玩。

    美其名曰，增进一下孩子之间的感情，也让她有空教教秦醉写作业。

    因为之前跟傅北峻的演的一出戏，秦醉已经对她死心了，所以，就算韩晓田邀请她，她也不会再害怕了。

    大大方方就去了秦家。

    秦家比乔家气派多了，装潢也是复古大气的风格，跟乔家那金灿灿的感觉完全不同。

    “绒绒，你来了。”乔绒刚进到门，韩晓田就立马出来迎接。

    拉着她坐在沙发上，让佣人倒茶端点心过来给乔绒吃。

    “你秦醉哥现在在楼上看书呢，你要不要去找他？”

    “他在看书，就不打扰他了吧。”乔绒推辞。

    她隐约也明白韩晓田想要做什么，秦醉喜欢她，当母亲的肯定也知道的。

    加上他们家有合作，又是门当户对的，乔绒觉得，韩晓田这次次邀请她，应该也是想要撮合她跟秦醉吧。

    可惜……

    “去吧，绒绒，阿姨听说你成绩很好，顺便教教你秦醉哥哥。”韩晓田说着，喊佣人带乔绒上楼。

    乔绒只好上去了。

    也好，跟秦醉相处，也比跟韩晓田这样的长辈相处的自在一些。

    她知道，秦醉虽然很混，但他其实人还是很好的，内心正直善良，不然，也不会是男主角了。

    跟傅北峻那个外表温和知书达理，内心阴暗的家伙是完全相反的。

    来到了书房，佣人敲了敲门，随后将门推开来。

    “滚出去，别影响本少爷打游戏！”屋子里，传来秦醉的声音。

    在书房里打游戏？真厉害。

    “少爷，乔小姐来了。”佣人道。

    话音刚落，乔绒就听到里面咚的一声，游戏的声音停止了。

    很快，她就看见秦醉从里头跑出来。

    “你来做什么？”他问。

    两人自从那天说清楚之后，就再也没见过面了。

    如今四目相对，乔绒比秦醉更冷静一些。

    “你妈妈让我来找你的。”

    听到乔绒的话，秦醉就知道，他妈妈想撮合他跟乔绒的事情。

    于是让佣人出去了，问乔绒：“一起打游戏吗？”

