    “喂，阿旭。”

    “小羽，怎么了？”

    那端，茂密的竹林里面。

    一只白皙柔弱无骨的小手，在解着面前男人的皮带，女人眼眸娇媚，哀怨的瞪着江旭。

    江旭一只手拿着手机，一只手抚摸着女人的脸颊。

    听到电话那段的话，脸色蓦地一变，“什么？”她怀孕了？

    他脸上嬉笑的表情不见了，取而代之的是意味深长的笑容，“小羽，别怕，我等会儿就去找你，下午三点，我在街角37咖啡厅等你。”

    挂了电话，女人娇嗔，“阿旭哥，你可真坏，晶晶还在这里，你就在想着其他的女人了。”

    “晶晶，我的心里可都是你啊，这里也是……”说着抓住了女人的手缓缓往下移动着。

    晶晶脸颊羞红，“阿旭哥你好坏啊。”

    ……

    下午四点，沐舒羽见完江旭后，从一家咖啡厅出来，她径直去了旁边的商厦，从网上搜到了那条墨绿色领带的图片，她找了一圈，终于被她找到了。

    “就是这条，包起来。”

    没有想到，一条廉价的领带，竟然搞得男人对她冷漠起来。

    幸好……

    幸好这个孩子来得及时。

    就连来的时间也跟温惜和陆卿寒在酒店那一夜相近。

    这样一来，她完全可以以此做筹码，让那个男人尽快娶她！

    次日，陆卿寒刚从会议室出来。

    秦琛便走过来低声道：“沐小姐来了。”

    他点了点头，来到了办公室里，入目第一眼看到的就是茶几上放着一个礼盒，打开礼盒，里面是一条墨绿色的领带。

    陆卿寒看着这条领带微微的出神。

    沐舒羽的眼眶通红，“卿寒……”

    她走过来抱住了陆卿寒，“你这几天怎么了，也不回我电话，我好想你啊。”

    陆卿寒很官方的回答，“最近工作比较忙。”

    “我真的很想你，我知道错了。”沐舒羽小声的哽咽着，我见犹怜。

    男人的手指抓住了她的手指，让她松开手，“我还有工作要处理，舒羽，你先回去吧。”

    陆卿寒刚刚往前走了几步，忽然听到身后传来一声的惊呼。

    “啊——”

    陆卿寒转身，就看到沐舒羽脸色一白，他急步走过去扶住了她，女人双目紧闭，昏了过去。

    医院里。

    沐舒羽躺在病床上，陆卿寒站在一侧，他看着医生，“她怎么样？”

    “恭喜陆先生，沐小姐怀孕了。”

    陆卿寒一怔。

    男人走到了床边，看着女人一脸苍白虚弱的样子，他弯腰，坐在了一边的陪护椅上。

    医生说道：“慕小姐的身体虚弱，需要忌口，然后静养一段时间，我开几贴药，可以让沐小姐每日服上一顿。”

    一个小时之后。

    沐舒羽悠悠的睁开了眼睛。

    “卿寒……”

    她知道陆卿寒这个人很聪明，而且最不喜欢被人欺骗，她也知道自己的一点小计策压根瞒不过这个男人。

    她靠在男人的怀里，嗓音娇软，“卿寒，其实领带是我丢掉的，我给你买了一条新的，我想让你戴那条新的，我不知道你那么喜欢那条绿色的。”

    “对不起卿寒……”

    “别哭了，自己送我的领带，自己的醋也要吃吗？”

    沐舒羽睫毛一颤，什么，那条墨绿色的领带是自己送的？？

    不对！

    是温惜！

    那个小贱人还瞒着自己什么？

