    狄青终究还是出现了，那么这样说来，这就算是第一个可以完全把握的英雄级单位了，作为宋早期顶尖的军事人才，他万万没想到会出生在这个混账东西的家中。

    “你崽叫狄青啊？”

    “嘿嘿，东家，这名字您看如何？要是您不满意，我立刻就改了去。”

    “挺好的名字。”宋北云点头道：“还没取字呢吧？”

    那阴魂不散的混账面带无奈的笑道：“怪我没出息，都到这把年纪了，想考功名也晚了。哪里配给孩子取个表字嘛，我是打算等他以后长大了便送去读书，让先生给赐一个下来。”

    宋北云手一挥：“也别先生了，我给他一个表字吧。”

    这好家伙，一听宋北云这么说，他当场就给宋北云跪下了，连作揖三次，脸上的表情都不能称之为惊喜了，简直就是震撼。

    “你这般作甚？”

    “多谢东家！东家万福金安！”

    “我都不明白狄青怎么就被你这家伙生下来了。”宋北云低声念叨了几句，挽起袖子：“愣着干什么？取笔墨啊！”

    满朝文武，就属宋北云留下的墨宝少了，之前他长安一套摘抄能卖出几十万贯的天价，这能得宋老板专门题的一张字，那可真不是用钱能衡量出来多少价值的。

    这掌柜虽是激动但脑子还是清醒的很，他连忙跑出去快步取来笔墨，亲自为宋北云研好了墨后，静静的侯在了旁边。

    宋北云将笔蘸饱了墨汁，提笔沉思回忆了片刻，然后便一鼓作气挥毫写下“汉臣”二字。

    光写了还不算完，他还从怀中取出自己的名章在下头按了个章，还有一小段的题词曰：天声远振，繄公之材。

    “好好将你崽带大。”宋北云拍了拍桌子：“看你那样估计也养不出什么文学大家，若是不成到时八九岁就送去军校栽培吧。”

    “多谢东家……”

    在高档酒楼混迹的日子长了，这很多东西都是无师自通的，这东家是谁他还能不清楚么？当年他是小厮，东家是东家，如今他是掌柜，东家可是柱国了。

    这东家题字本就已是了不得的事情了，而题字后头还跟了名章，那意义可就完全不同了，这东西走出去比什么都好使，管自家孩子是不是宗门士门出身，只要拿着这个东西，走遍天下都不会有人敢为难那么一下。只要别太过分，那么东家在位一天，这东西就管用一天，孩子这辈子差不多也便是稳当了。

    这让一个酒楼打杂出身的父亲如何能够不高兴呢，得后相题字不说，还得了忠告。反正有宋北云这句话，等到个八九岁时，管他读书好坏都得把娃娃塞到军校去，当不成宰相当个将军想来不是问题。

    一想到儿子的光明前程，他抑制不住的激动万分，而宋北云看到他那扭曲的表情，却是啐了一口：“我先走一步了，晚上给城中翠华居中送上一套饭菜，懒得走动了。”

    “东家，咱家自己就有这杭州城最好的酒肆、饭庄和客栈，为何住人家地方去？”

    “你是不是当掌柜当傻了？”宋北云一甩袖子：“我公费出来办事，住自家地方，到时怎么去报账？”

    “哦……对对对。”那掌柜一拍脑门：“是小的傻了，晚间我便吩咐人去张罗饭菜的事。”

    “嗯。”宋北云点了点头：“把你崽照顾好点。”

    “一定一定，东家放心。”

    宋北云甩着袖子走了，而这掌柜却开心的连下楼都是蹦跳着下来的，天上坊的那些个伙计看到自家掌柜这副模样，纷纷议论但不管谁来打听，这厮都是一副绝口不提的模样。

    “等会给我打起精神来，听见没有？晚上做一套席，我要亲自送食。”

    “掌柜的，什么大人物值得您亲自送啊，上会杭州刺史过来想让咱们这送席，您都以不合规矩给推了，这怎么就亲自送了呢？”

    “你懂个屁。”他抄起筷子给了自己最喜欢的小伙计一下子：“滚去干活。”

    到了夜边时候，他亲自押车去将天上坊能做出来的最顶级的饭菜送到了宋北云的面前。

    九热九凉还有八宝拼盘，看得那是相当震撼，如果不是不能僭越，他非得给整个御膳标准不可。

    就连宋北云看到这满满一大桌子菜都直皱眉头：“你这么些东西，猪看了都摇头。这谁吃得下去啊。”

    “东家您只管吃，明个一早我再来收拾，吃不下也没事，到时伙计们巴不得能吃上一顿好的呢。东家放心，这饭菜都是小的出了钱的，不会让东家难堪。”

    “哎呀，去吧去吧。”宋北云挥了挥手：“你这是何必呢。”

    “要的要的，小的这么些年还没请过东家的客呢，今日便让小的风光一回。”

    宋北云看着他欢欣鼓舞的离开，倒是嗤笑起来：“这人可是真会来事。”

    不多一会儿，巧云带着刚做了新衣裳的无忧也回来了，两人一进门就见到这么一大桌子菜，特别是中间那个拼盘，即便是见过风浪的巧云都吓了一跳，更别说没见过什么世面的无忧了。

    “相公……这……”

    “别提了。”宋北云一招手：“一时半会解释不清，开吃吧。”

    这食材本就是最顶级的，哪怕什么都不放，清水一煮味道都极好，更何况又有那天下一等一的厨子精心烹饪过，滋味自然无可挑剔，更何况这灾年之中想要吃上这么一顿，恐怕也是有价无市。

    “这个好吃！”无忧夹了一筷子不知道什么肉塞入嘴里后又忙不迭的夹了另外一筷子：“这个也好吃！”

    习武之人能吃，而无忧又在长身体的时候，别看她身材苗条但能吃是真的能吃，两个宋北云都不一定能比她吃的多，看着她吃饭的模样就觉得香。

    “相公，这么许多怕不是要浪费了。”

    “没事，明早有人来处置。”宋北云笑道：“尽管吃，别糟蹋就成。”

    宋北云虽然从小到大都没有挨过饿，但他看过挨饿的人，知道这个时代的食物有多么珍贵，更何况还是个灾年，他也知道这些东西也不会被浪费，吃不完的明日肯定是会有人代劳。不过他还是嘱咐了一声别糟蹋东西，单纯就是习惯使然。

    他没吃几口，巧云也没吃多少，全程都在看无忧风卷残云。两人一边小口小口的吃饭一边闲聊。

    宋北云说道：“明日我们就启程了，杭州这地界跟我多少是有些犯冲的，有个感觉可能要出事情。”

    巧云好奇道：“嗯？为何如此说？”

    “她。”宋北云指着无忧：“太招摇了。”

    无忧茫然的抬起头：“书生说什么呢，我怎的就招摇了？”

    碰到这样没经历过社会的孩子，宋北云也是相当无奈，她根本不知道自己正在肆无忌惮的挥洒着青春，更不知道有多少双眼睛正盯在她的身上。

    要知道这可是一个从窗口掉下一根棍儿都能牵扯好几条人命的时代，一个妙龄少女像她这样花枝招展的满地跑，在这个衙内多如狗、权贵满地跑的杭州城里是极危险的事情。

    虽然说这些事对宋北云来说都不算事，但节外生枝带来的问题，他可估算不到，更不想因为这种事出人命。所以早早离开却是最好选择。

    “你吃你的，别说话，饭粒子都喷出来了。”宋北云手上拿着扇子转了几圈，转头对巧云说：“巧云姐。”

    “嗯？”

    “今日你们闲逛的时候，有没有闲人搭讪？”

    巧云一听便笑道：“那自然是有啊，无忧妹妹好看的紧，自然是有人上前嘘寒问暖的。”

    宋北云点了点头：“麻烦就在这里了。”

    因为根据一路保护的护卫汇报说，今日在丝绸庄之内无忧就被搭讪了两次，一次是当年追随太祖皇帝的大将、太子太师李继勋的孙子，李呈祥。一次是同为开国元勋沈义伦之孙，当朝太仆少卿沈继宗之子，沈惟恭。

    两次搭讪还都有人解救，一次是钱王爷钱惟治的长女钱羲宁钱夫人，一次是石守信之孙、石保兴之子，石元孙。

    看上去事情似乎就此了结了，但接触过纨绔子的宋北云知道，这件事远没有那么简单。美女如玉，现之纠纷，无忧的气质太符合那些勋贵武将的审美了，几乎就是长在他们的冲动点上的孩子，在这个漂亮姑娘并不多的时代，他们肯放手才怪呢。

    宋北云对公孙无忧没有兴趣，也不是很在意搭讪这种事，但他担心这帮人会偷摸着找麻烦，这才是最让人头疼的事情。

    至于巧云，宋北云是不担心的，因为别看巧云温柔，她可不是什么省油的灯。

    宋北云当然不是先知，只是他凭借对这些国家养着的闲人太过了解了，只要他们不杀人放火，这等事官府都不带管的，久而久之自然就骄纵了起来。

    果不其然，刚吃完饭没多久，外头就闹腾了起来，听动静似乎是要进来拿人，宋北云闻听此言，扇子在手心一拍，却是笑了起来。

    “巧云姐。”宋北云侧过头小声对巧云说：“你拿着我的信物去钱王爷府，就说有人滋扰我的小师妹，请钱王爷来救。”

    “嗯。”巧云皱着眉头看了一眼宋北云：“你不要紧吧……”

    “嗨。”宋北云一笑，轻描淡写的说道：“我能有什么事呢。无忧也不会有事，外头那些个废物都不够她一个人收拾的，只是我不想这件事闹太大。”

    “明白了，我这便去。”

    巧云取了宋北云的信物就出了门，而无忧此刻正抱着剑站在厅堂之中，依靠着房门冷冷的看着外头那些吵嚷的人。

    宋北云此刻晃着扇子慢条斯理的来到无忧面前：“怎样，害怕了没？”

    “区区杂碎罢了。”无忧冷哼一声：“本女侠可从未怕过。”

    “那就好。”

    这时这翠华居的掌柜匆匆进了别苑，看到宋北云之后，无奈的说道：“这位少爷，外头来了一群人，说是李呈祥李小王爷的随从，他们说……说……说令妹偷了小王爷的荷包，要来讨个公道。”

    “知道了。”宋北云不耐烦的挥了挥手：“让他们进来吧。”

    “那……那我便去通传了。”

    随着掌柜的离开，不多一会儿便有七八个汉子簇拥着一个十八九岁的年轻人大摇大摆的走了进来。

    他第一眼看到无忧之后，先却是没有表达出来，只是站定了下来，朝无忧作揖并笑道：“姑娘可安好？午后一别，我心难耐，只好出此下策才能见姑娘一面了。”

    无忧的剑已出鞘，但却被宋北云一把按了回去，他扇子一展呼啦一声走在了无忧的身前，笑道：“不知这位公子所来何事？”

    那小王爷只是上下打量了一番宋北云，只是觉得有些许面熟，但的确是想不出在何处见过了，想来应该便是个大众脸罢了，于是便并没有在意，反而吊儿郎当的说道：“你又是何人？”

    “你寻的姑娘，正是舍妹。”宋北云笑着拱手道：“也不知道这位公子有何贵干？”

    “你妹妹？”那小王爷哈哈一笑，抱拳道：“原来是大舅哥啊。”

    身后的无忧眉头一簇，软剑再次出鞘，但仍是被宋北云挡了个结结实实。

    “这位公子，说话还请留三分口德，舍妹年幼稍微婚配，你如此轻薄却是不合体统。”

    “哈哈哈哈，体统？”

    那小王爷侧过头对身边的狗腿子们说道：“这小哥与我说体统？”

    那些狗腿子自然也跟着哈哈大笑了起来，其中有个要表现的人走上前去指着宋北云道：“你怕是给脸不要了脸，也不去打听打听小王爷是什么身份，你也配在他面前喊体统？实话告诉你，在这杭州一亩三分地，小王爷便是体统。”

    宋北云轻轻点头：“原来如此，无忧，去吧。”

    无忧闪身从宋北云身后闪过，但宋北云却一把抽掉了她的软剑反而是把自己的扇子塞到了她手中小声说：“闹大了你还想不想杀宋北云？”

    “这倒也是，还是你们这些读书人想的周全。”无忧点了点头，提着扇子往那小王爷面前走去：“得罪了哦。”

    --------

    最近要存稿了，过几天上大推荐，编辑大爷要我爆发……

