    “你是个傻子吗？”程亭亭怼道：“看不见我们站在这里吗？这房子是我们的！谁还需要你来收拾允许我们一起住？谁要跟你这种渣男一起住？”

    “还唱跳明星，你不会还不知道你就是个唱跳小丑吧？”

    【叮！主人占领了丧尸降临后，原本应该由世界男主找到的最佳基地，世界男主的气运值大幅度下降。】

    【叮！第二世界女主对世界男主嘲讽生效，第二世界女主的气运值上升。】

    洛青辞：咦？怼人还能涨气运值呢？

    小七统子【是的，主人，只要攻击有效，就是可以的。】

    “赵文霍，末世降临，原有的世界规则被彻底的打破，你说的官方……也不过是你们那一方的阵营，你既然觉醒了异能，想必也已经知道了末世的规则，这世界很快就是异能强者的天下！”

    “你能恢复视力，想必也已经是异能者了吧？那就开打吧！”

    程亭亭说话，一个寒冰异能放过去，赵文霍甚至都没有反应过来，就被冻成了一座冰雕。

    【叮！第二世界女主偷袭世界男主成功，世界男主的气运值下降，世界男主即将愤怒，使用精神攻击对付第二世界女主，请主人保护好第二世界女主。”

    洛青辞得到了小七统子的提醒，就往前站了两步，将程亭亭挡在了自己的身后。

    “咔擦”一声，冰雕破裂，赵文霍全都颤抖，怒气冲冲的瞪着洛青辞和程亭亭。

    但不等他说话，洛青辞一抬手，“哗啦”一大桶量的冷水就淋在了赵文霍的头顶上，将他淋了个透心凉。

    原主作为最强大的炮灰配角，提前觉醒的水系异能，还是第一次使用呢。

    “滚！”洛青辞只冷冷的吐出一个字。

    就让原本愤怒不已的赵文霍连抖都不敢抖了。

    这声音……

    是那个女人！

    那个让他两次三番倒霉的女人！

    ——他想起来为什么她身后的女人声音熟悉了，几天前飞驰的店那里，那女人身边的跟班不就是这个声音吗？

    是她占领了1号九天阁别墅？

    那她的丈夫呢？那个将他击飞的恐怖大佬，他……也在这里的吗？

    “赵兄，怎么回事？”跟着一起来的男人问赵文霍。

    赵文霍只能解释：“1号别墅被……两位大佬用了，我们选别的别墅吧。”

    说完，他还忍着冷意，朝着洛青辞弯腰：“文霍不知道别墅的主人是女士，如果知道绝对不会和女士抢的。”

    他迟疑了一下，又问：“还不知道女士您贵姓？”

    他看起来很恭敬，但他心里想的却是——既然是强者为尊的世界了，以他觉醒的精神控制和欧皇体质只要达到了高阶，他就一定会比这女人和她的丈夫更强大。

    到那个时候，他要当着这个女人的面杀了她丈夫，再让她躺在他的身下苦苦求饶……

    【叮！世界男主对主人起了觊觎之心，他打算蛰伏起来，等成为高阶异能者之后，杀了丧尸皇大人，让主人躺在他的身下苦苦求饶……】

    洛青辞：“？！！”

    赵文霍是对丧尸皇大人的实力有什么误解？

    还是对她洛青辞的实力有什么误解？嗯？

