    “几个意思？麻溜儿的散了。”

    随口说出一句话。

    那已经凝聚成型的雷劫竟然真的就这么应声消散了。

    一语雷劫散。

    此等诡异的力量顿时令雪帝产生了无比震惊的情绪。

    她此前从未想过，自己一直唯恐避之不及的元素雷劫，竟然有人可以控制！

    “说你们几句还不爱听了，弄点破雷搁这吓唬谁呢？”

    夏天灵颇为嫌弃的嘟囔了一句。

    “对了，咱们刚才说到哪了？”

    雪帝顿了顿，强行将自己心中的惊讶掩盖了下去。

    “你说对于你来说，神和普通魂师并无区别。”

    “哦对, 咱们接着说。”

    夏天灵故作恍然大悟状。

    “神祇，说实在的，他们跟普通魂师区别真的不是很大。顶多就是他们能永生，力量大了点，而普通魂师要受到寿命限制，力量小了点, 仅此而已。至于所谓的什么神是万能的，纯纯就是扯淡。”

    “就拿刚才来说，不知道是哪个小肚鸡肠的家伙，我随口唠叨了他一句，他就打算在天上拿雷劈我。你自己说，这跟普通人有啥区别？”

    当然，这句话纯纯是在诓雪帝。

    那元素雷劫跟神界半毛钱关系都没有，完全是夏天灵自己控制着酝酿出来的。

    要是神界的神祇们真的能控制元素雷劫随便劈人，那修罗也不用派遣自己手下的二级神祇杀神去击杀烈焰了不是？

    直接一雷劈死她多直接。

    但这一切看在雪帝这个对神界基本零概念的大龄少女眼里，可就都变了味了。

    这大概跟你随口骂了一句观音菩萨，天上十分应景的反手批下来两道雷，你又随手给怼回去了那种感觉差不多。

    反正极为刷新三观就是了。

    强忍着心中的震动，雪帝故作平淡的问道：“你......能控制元素雷劫？”

    一听对方问出这话，夏天灵心中顿时就乐了。

    今天这事儿，十有八九已经稳了。

    表面上，夏天灵配合着表现出了一副十分随意的态度。

    “当然，雷劫啥的不过是我一句话的事。我让他来他就得来，我让他走他就得走。你说对不？”

    在说出最后四个字的时候, 他仰头看向天空，轻轻打了个响指。

    半空之中, 乌云再次卷积。

    七彩色的元素雷劫隆隆作响。

    “行了行了，表现一下就回吧，别影响我跟朋友说话。”

    话音未落，那让下方魂兽们都充斥着极大危机感的元素雷劫竟是又乖乖的消失了。

    简直听话的跟狗一样。

    此等情景看在雪帝和几头凶兽眼中，绝对是如同神迹一般的存在。

    这些能够危及到他们性命的元素雷劫还能被这样说招来就招来，说送走就送走的？

    “你......究竟是什么人？你来这极北之地究竟有什么目的？”

    雪帝并未失态，而是沉稳的问道。

    “此前几乎从未见过你这样强大的人类，哪怕是数万年前那个......那个长着六个翅膀的家伙都不行。”

    六个翅膀的家伙？

    说的怕不是天使神？

    没想到他老人家还挺喜欢四处闲逛的，竟然连极北之地都来过。

    “我是什么人？我是武魂殿圣子，人类世界的引领者。我创造了一条全新的进阶体系，因此，我带着和平何来，为魂兽带来了一条新的出路。”

    “雪帝、冰帝，以及......小白。恕我直言，三位距离下一次天劫的时间都不远了吧？最多再有一万年，如果没有外力的干涉，你们绝无渡过下次天劫的可能。”

    “你说什么？这不可能！”

    夏天灵此言一出，周围灵智较高的众多魂兽们顿时一片哗然。

    连带着泰坦雪魔王都惊叫出声。

    对于他们来说, 雪帝就是整个极北冰原的守护神。

    没有了雪帝的极北之地, 那还能叫极北之地么？

    此时夏天灵竟是声称雪帝无法度过下一次天劫, 这简直是对他们心中信仰的侮辱！

    更何况不但是雪帝, 他还点了冰帝和小白的名字。

    这让极北冰原熊和冰碧蝎两族的魂兽们大为光火。

    “安静！”

    雪帝强横的威压横扫全场。

    处于常年对雪帝的尊敬，魂兽们瞬间闭了嘴。

    整个极北之地核心圈鸦雀无声，只有无尽的罡风还在呼呼的吹着。

    “换个地方单独聊聊？”

    夏天灵的目光划过雪帝和冰帝这对好姬......这对主事者。

    “现在有兴趣听我说说合作计划了没？”

    雪帝轻轻地点了点头，言简意赅。

    “冰帝、小白留下，大家都散了吧。”

    作为极北之地当之无愧的统治者，雪帝的话还是很好使的。

    虽然泰坦雪魔王一步三回头，但还是带着自己的族人们，老老实实跟着大部队一起走了。

    ......

    待到众人行至一处冰山的洞口前方，体型巨大的小白幻化成为了一名英俊的男子。

    随着雪帝走进洞内，夏天灵发现，这位极北之主的住所却是意外的朴素。

    除了一张通体由寒玉简单雕琢出的床铺以外，这处山洞中堪称空无一物。

    嗯......

    虽然这么一张寒玉床的价值大概能买下整个诺丁城就是了。

    见到屋内并无落座之处，夏天灵干脆掏出了随身携带的几张豪华沙发。

    要不他们这几个堪称斗罗大陆战力巅峰的一群人席地而坐，那场面也太美了一点。

    虽然除了他和朱竹清以外，魂兽们可能不大讲究这种东西。

    不过好歹这也算是大陆顶级政治场合，还是稍微严肃点的好。

    “行了，我也不跟你兜圈子了，我就有话直说。是这样的，我在前段时间创造出了一种名为魂灵的全新体系......”

    待到冰帝也幻化成一只身着绿衣的傲娇小萝莉，紧挨着雪帝坐下来之后，夏天灵开门见山，直接进入了正题。

    肌肉也展示过了，来意也表明了，就甭搁那再整什么弯弯绕，有话直说就完事。

    跟魂兽谈合作就两点比较重要。

    第一点，拥有绝对的实力。

    第二点，有话直说。

    没了。

    就这么简单。

    在保证了第一点的情况下，你无论说啥，对方都绝对都会认真思考。

    在听夏天灵详细的讲述了一下魂灵体系的概念，以及前阵子和星斗大森林的魂兽们联合进行的实验过后，雪帝和冰帝都对魂灵这一体系表现出了极大的兴趣。

    待到雷鸣阎狱藤、水龙王、火龙王、山龙王四大魂灵依次现身说法之后，她们对魂灵的兴趣更是被提升到了顶峰。

    毕竟，还是那句话。

    能活着，谁想死啊？

    并不是所有的魂兽都能勘破十万年的大限。

    每隔一段时间，她们都要面临族中有族人寿终正寝离世的痛苦。

    如果有机会能保存下来它们的生命，还能体会到人类世界的生活，那何乐而不为呢？

    在确认了极北之地要加入魂灵体系的运作之后，武魂殿和极北双帝之间的信任已经初步建立。

    谷隓

    虽然还没到亲密无间那份上，至少也算得上是战略合作伙伴。

    冰熊王小白不算。

    这就是一纯纯大妈宝。

    哪怕雪帝让他去死，这个b都绝对不会有一点犹豫的。

    故此，在决策层面上，他完全可以忽略不计。

    在雪帝、冰帝二人以冰神的名义发誓之后，这件事情基本也就算是成了。

    就在雪帝用冰神发誓的时候，夏天灵的脑子突然又有点走神。

    极北之地的魂兽们一直坚称自己信仰冰神，且强大的魂兽们都号称自己体内拥有一级神祇冰神的一丝血脉。

    但......

    神界貌似没有冰神这么一位一级神祇吧？

    毕竟按照斗罗逻辑来讲，这冰神绝对也是一级神中的一员。

    神王级：毁灭、生命、善良、邪恶、修罗。

    一级神：罗刹、天使、海神、情绪、破坏（大力）、七位原罪神、七位元素神（水、火、土、风、时间、黑暗、空间）。

    说来，天使神是不是还一直号称自己是光明神来着？

    嗯，众所周知，极北三大天王有四个，仙界四大天王有五个，所以斗罗神界的七位元素神有八个，这很河里。

    等一下......

    雷鸣阎狱藤好像还一直坚称，自己体内附带有一丝一级神祇雷神的血脉。

    乃至于斗三的原著中也是这么描述的。

    然而.....

    雷神貌似也不在其中呢......

    夏天灵越想越觉得这事多少有点离谱。

    当他继续整理原著设定，发现在绝世唐门的原著中一级神有三十二位，而在神界传说中一级神就变成了了十八位这件事之后......

    他当即就释然了。

    如此前后矛盾，那还想个屁！

    究竟有没有这两个神关他屁事！

    雷神和冰神一定是在之后的几千年之中神位破碎陨落了！

    就这样！

    “帝天，魂灵这件事，那位知道么？”

    就在夏天灵脑子走神的时候，他放在外界负责监测异动的神识突然捕捉到了雪帝冲帝天释放的精神力波动。

    如今，他的精神力已经完全可以跟真正的神祇争锋，无论质量还是数量上都不输半分。

    雪帝的悄悄话自然逃不脱他的耳朵。

    不知何时，冰帝和小白已经走了。

    此时的冰洞之中，极北之地的主人就只剩下了雪帝。

    “雪帝。”

    帝天的表情没有丝毫变化，精神波动无比平静。

    “从一个月前开始，银龙王就已经不再是魂兽共主了。我帝天，也不再将其视为主人。”

    “发生了什么？”

    雪帝瞳孔一缩，精神出现了剧烈的波动。

    她在很早之前就已经隐隐猜测，星斗大森林中央可能沉睡着金银龙王之一，亦或是九大龙王之一。

    没想到，如今帝天竟是直接告知了她那位的身份。

    更让她没想到的是，帝天竟然声称不再认其为主。

    “没什么，不过只是得知了一些真相。”

    帝天平淡的回答道。

    “从此之后，我帝天只为自己而活，而不是为了某些虚无缥缈的梦想和仇恨。在过去的几十万年里，我为了一个莫须有的仇恨而没有一刻松懈，尽全力在修炼与冲刺。在得知真相之后，我发现自己活的太累了，我想要休息。”

    自从上次夏天灵给帝天讲述了关于龙神之战以及魂兽不能成神的真相之后，他一时间不能接受，心态一度崩溃。

    还是夏天灵强行让他喝下了忘忧酒，这才帮助他逐渐缓和了下来。

    否则，瞬间崩塌的三观加上骤然失去了几十万年如一日的人生目标，帝天极有可能因为想不开而因此走火入魔。

    在忘忧酒彻底安抚了他的心灵之后，帝天也算是彻底想开了。

    去他奶奶的龙族复兴计划吧。

    本来就是龙神自己捅出来的篓子，最后还要让神界背锅。

    他这个创造者自己还活着呢都不上心，我一个三代龙族上什么心？

    至于银龙王？

    什么时候等她醒了那就再说吧。

    她救自己一命，自己守护她几十万年，这恩情怎么也算是两清了。

    主上什么的还是免了。

    你想去神界送死不要拉着我一起。

    再加上夏天灵已经许诺了会帮魂兽解决不能成神的这个问题，帝天现在活得非常自在。

    这龙的一念头通达起来，连带着修为都蹭蹭蹭的往上涨。

    一个月没有吸天梦冰蚕，修炼速度不降反增。

    帝天的修为反而涨的反而比过去一年的时间里还要多。

    看着帝天一脸无所谓的样子，雪帝也不好再深究其中内情，转而开口提起了其他的话题。

    “夏......夏先生。”

    “嗯？怎么？雪帝不必拘谨，叫我天灵就好。”

    夏天灵故作刚回神的样子，笑呵呵的说道。

    雪帝点了点头，道：“嗯......天灵，我想说，你知道在大海的另一端，还有一块大陆的这件吗？”

    “当然知道了，你是想说日月大陆邪魔森林中有一头大眼珠子是吧？”

    “正是，邪帝的力量跟我和帝天足以斗的旗鼓相当。如果你要构建完整的魂灵体系，获得所有的魂兽支持，不如将他也拉上。”

    夏天灵摆了摆手，道：“没那个必要。”

    “没必要？”

    雪帝有些不解，轻轻皱起了眉头。

    夏天灵毫不在意的耸了耸肩。

    “大概五年前吧，我在阴差阳错之下去过一趟日月大陆。后面邪帝那个大眼珠子不讲武德，趁我进阶的时候试图偷袭我，然后他就被我杀了。”

    “被你杀了？邪帝已陨？”

    雪帝吃惊的的瞪大了双眼，心中难以置信。

    虽然她并未跟邪帝交过手，甚至从未见过对方真身，但那股跟自身不相上下的气息是不会骗人的。

    仅次于帝天和自己的存在，就这么被他杀了？

    夏天灵伸手一招，破晓武魂出现在了他的手中。

    四红、三金、二橙金。

    无比绚丽夺目的魂环配置顿时自他脚下升腾而起。

    他伸手指了指排在第七位的橙金魂环。

    “诺，看到这个魂环没，这个就是邪帝的。可惜在第七位有点浪费了，白白浪费了一个技能位。”

    “等等，你的魂环颜色！这怎么可能！”

    比起邪帝已陨，成为了夏天灵的第七魂环，雪帝更加震惊于他那离谱的魂环颜色。

    金色魂环？

    这不是在传闻之中，只有成神之后才能拥有的神级魂环吗？

    他身上的这三枚是个什么情况？

    而且相比于正常天才魂师最佳配比的两黄、两紫、四黑、一红，夏天灵的魂环颜色简直太过离谱了。

    “淡定，淡定，不必那么震惊。我都跟神界那帮神祇那么熟了，让他们帮我提升一下魂环年限这还不是轻轻松松？”

