    “白衣死神，多谢你帮忙了！”

    空中，秦卿望着远处的白衣死神戏谑道。

    白衣死神此刻已经意识到自己帮了叶修大忙，本来他想着破了天然迷阵，借三方大军之手牵制住安冬夜，然后他掩护叶祖残魂夺舍叶修。

    没想到秦卿居然利用破阵之后三方大军拥挤在一起的瞬间，引爆了蝠魔王和蝠魔大军控制的所有人。

    如果他没有破掉天然迷阵，秦卿等人想要杀光阵法内的三方大军，根本做不到。

    “你早就知道我会破阵？”

    白衣死神气愤的问道。

    “这么显而易见的事，你居然能问的出口，你是白痴吗？”秦卿鄙夷道。

    “你……”

    白衣死神大怒，拔剑就要去杀秦卿。

    却被叶祖残魂拦住了：“先破掉陵墓周围的阵法。”

    “好的师父！”

    白衣死神不敢忤逆叶祖残魂的命令，立即拔剑斩出无数剑芒，每一道剑芒都蕴含着毁灭之道的破坏力，精准的命中了陵墓方圆十里周围的所有阵法。

    一瞬间，除了十绝阵，其他阵法全部化为泡影。

    困在阵法里的龙神大军、神殿大军和三层楼大军，立即撒欢的往十里之内冲，寻找叶修的藏身之处。

    “咦？”

    见自己的攻击没有破掉十绝阵，白衣死神颇为惊讶，正要继续出手，被叶祖残魂拦住了。

    “不要费力破那座阵法了，否则你会被缠住，那座阵法里的三方大军数量不多，影响不了大局，你现在赶紧藏起来。”叶祖残魂传音道。

    “明白！”白衣死神撒腿就跑。

    而秦卿这会儿根本没有空搭理白衣死神，也知道一时半会儿杀不了白衣死神。

    “按计划行事！”秦卿一声令下。

    “遵命！”

    蝠魔王带着2000万蝠魔大军，掉头杀向玲珑塔。

    现在陵墓周围的三方大军数量已经不是很多了，总共也就1一两百万的样子；

    而龙神大军和神殿大军已经没有了援军；

    二层楼大军又被阿斌和108杀神牵制着；

    眼下只有玲珑塔三层楼和四层楼，还在源源不断的传送出援军。

    蝠魔王和2000万蝠魔的任务，就是尽量牵制玲珑塔派出的援军，缓解陵墓这里的压力。

    “杀！”

    秦卿带着孤煞和萧远，对进入陵墓周围十里之内的三方大军展开屠杀。

    与此同时！

    早已藏在陵墓周围十里范围内地下的冷月、血衣卫、克洛伊那20个美女保姆，从地下冒了出来，包围了陵墓。

    他们的任务是杀掉所有靠近陵墓的敌军。

    虽然他们人少，但是每一个都是把《食天》修炼到瓶颈的高手，特别是冷月和血衣卫，还拥有传承。

    饶是如此！

    他们57个人，想要完全防住一两百万大军的冲锋，是不现实的！

    于是！

    “死！”

    盘膝坐在陵墓入口处四十多天的无头尸体，突然原地消失，下一刻出现在了北边百米外，一拳轰炸了一个龙神大军成员。

    接着，又突然出现在了东边三十多米处，三拳两脚轰杀6个三方大军的成员；

    就这样，无头尸体仿佛瞬移般，将所有突破了冷月、血衣卫和克洛伊那20个美女保姆防线的三方大军，尽数轰杀。

    “那是什么人，实力竟恐怖如斯！”

    叶妖妖正要偷摸从克洛伊附近突破进入陵墓范围内，眼瞅着突破进去的三方大军纷纷自爆，仔细看了一会儿才看清，居然是一个无头尸体在杀戮。

    要知道她可是拥有超品战力的九境无敌，竟看不清无头尸体移动的轨迹。

    于是！

    叶妖妖吓的不敢进入陵墓范围内了。

    她一飞冲天，朝着正在用生命牵制阿斌和108杀神的二层楼大军喊道：

    “别攻击他们了，都过来。”

    哗！

    还活着的数百万二层楼大军如释重负，纷纷全速朝叶妖妖飞去。

    “阿斌，你们负责冷月他们包围圈的上空。”秦卿大吼。

    “好！”

    阿斌立即率领108杀神，全速飞到陵墓上空。

    “叶修就在那个包围圈里，你们不惜一切代价，杀进去！”叶妖妖命令道。

    “遵命！”

    数百万二层楼大军，顿时分成多股，有的降落在陵墓周围，从地面攻击冷月57人的防线；

    有的从空中不同位置，冲击阿斌和108杀神的防线。

    这下冷月57人，以及阿斌和108杀神的压力倍增，毕竟他们打的是被动防御战。

    这么点人防御数百万人，怎么可能防得住。

    幸亏无头尸体靠谱！

    不管有多少人突破了冷月等人和阿斌等人的防线，无头尸体都能将其轰杀。

    “师父，你认识那个无头尸体吗？”

    藏在暗处的白衣死神，传音询问叶祖残魂。

    “是武祖！”

    叶祖残魂沉声道：

    “奇怪了，当年神殿抓了武祖的妻子做人质，逼武祖与我为敌，武祖一怒之下只身一人杀上神殿，屠戮无数，最终被神殿高手斩杀，并砍掉头颅，他怎么还活着？”

    说到这里，叶祖残魂借用白衣死神的眼睛，盯着无头尸体看了一会儿，道：

    “不对，他身上没有丝毫生命气息，他是个死人，可他为什么还能像活人一样战斗？”

    白衣死神心中骇然，他是诞生于第一个文明时代末期，虽然那时候武祖已经死了，但他还是听说过武祖的传说的。

    放到现在说，武祖就是武者的始祖，是走出武者这条修行之路的先驱者。

    武祖的强大，即使放在第一个文明时代，也是能排的上号的，一般二般的神魔都扛不住武祖的铁拳。

    “难道他被尸蛊部或者亡灵法师控制了？”白衣死神猜测道。

    叶祖残魂楞了一下：“尸蛊部和亡灵法师是什么？”

    在第一个文明时代，是不存在尸蛊部和亡灵法师的。

    “蛊族七部是神殿用蛊神血脉创造出来的一条修行之路，尸蛊部是蛊族七部之一；至于法修，则是神殿用‘法祖’血脉创造出来的修行之路，亡灵法师是法修之中最恐怖的一脉。”

    白衣死神解释道：

    “尸蛊部通过蛊虫和秘术，可以控制尸体；而亡灵法师可以召唤死者亡灵，将其控制。”

