    再次的输给了棕熊，这个前几个赛季还被自己踩在脚下，各种碾压的可怜虫，这个赛季居然双杀了自己，奥尔森对这个结果有些不能接受，史蒂夫拉文和他握手的时候，他都没有动，就那么的直挺挺的站在场边，犹如一座雕塑。

    阿里纳斯则是恶狠狠的望向李雷，如果眼神可以杀人，李雷现在早就完蛋了，这个混蛋，又一次的带领棕熊战胜了自己，混蛋，混蛋，两次对决里，自己一共砍下了74分，可却输掉了比赛，真是可恶。

    阿里纳斯通红的双眼，表示着他的内心是如此的愤怒和不甘，李雷这厮好像没有看到一样，伸出了自己的左手。“吉尔伯特，打的不错，只是胜利的人是我。”

    麻痹的，老子都输了，还这么的往伤口撒盐，阿里纳斯对李雷的怨念又多了几分，“你等着，我一定会击败你的。”阿里纳斯伸出了手，狠狠的握住了李雷，李雷只能是硬撑着，麻痹的这个混蛋的手劲真大啊。

    阿里纳斯握了几分钟，才松开，看到李雷不停甩手的样子，让阿里纳斯心里的愤懑减轻了不少，这个家伙虽然现在很bug，但如果他不增强体重和力量的话，到了NBA也是打酱油的存在。

    野猫其他人的情绪也很低落，可都没有阿里纳斯和主教练奥尔森那么的明显，李雷则是去浴室洗澡了，记者们也很自觉的没有去等他。转而去新闻发布会了。

    双杀了野猫，意味着野猫想要在排名上超过棕熊已经是一件不现实的事情，即使对方最后和棕熊战绩相同，可两回合的双杀是足以压死对方的最后一根稻草。

    打完了野猫之后，接下来的对手除了斯坦福红衣主教之外，其他的球队基本上都是丧失了晋级ncaa锦标赛的机会，因为从91年开始，P-10联盟就把锦标赛给取消了，这也让那些排名靠后的常规赛球队失去了逆袭的机会。这其实是一件很蛋疼的事情，李雷之前还以为有锦标赛呢，这样自己可以多收集一点竞技点以及多刷一点技能熟练度了，然而没有了锦标赛，让这一切都变成了空谈。

    所以在得知了没有锦标赛这个悲惨消息之后，李雷泡在保利球馆的时间更长了，现在2级的卡波诺三分，刚刚烧了五分之一，棕熊队想要在接下来的比赛里走的更远，这个熟练度一定要更高，因为它是目前李雷唯一可以杀人的东西，因为传球是传不死人的，队友没有外挂，他们如果状态不好的时候，无论多么合适的传球，都会换来打铁。

    李雷的疯狂，整个球队的人都看在了眼里，史蒂夫拉文很欣慰，但对球队里的其他人又很失望，安心家伙们在加练了几分钟之后，便回归到了正常的状态，只有李雷，每天去保利球馆加练成为了雷打不动的事情。

    李雷这边为了提升熟练度，基本上连教室都不去了，当然杰西弗兰克那个老头和UCLA的电影学院为此敲诈了李雷不少，比如又从李雷的脑子里弄了一个本子给了他们，这让能继续的刷熟练度，想到这里，李雷不由得肉疼起来，因为自己给的那个本子不是什么垃圾，那个本子的名字叫《无间行者》就是《无间道》的英文版。

    本来李雷想弄个坑糊弄一下那帮老头子的，比如《风语者》《逃出克隆岛》这种，不过李雷想了想还是没有干，毕竟砸自己招牌完全划不来，目前李雷在UCLA的人设那是天才，神童，上帝之下的存在，如果这个人设崩塌了，在这异国他乡肯定会引来很多不必要的麻烦。

    除了加大训练的投入之外，李雷在剩下的几场常规赛里都出场了，无论比赛如何，有机会，就坚决出手，李雷是不放过每个可以投三分，刷熟练度，同时获得竞技点的机会，他的这种打法，让对手们是欲仙欲死，这几场比赛虽然有输有赢，但李雷的数据绝对漂亮。

    在这种丧心病狂的刷熟练度下，2级卡波诺三分距离3级又进了一步，时间来到了三月三号，今天棕熊队的对手是斯坦福红衣主教。

    这是常规赛最后一次交手，同时也是决定斯坦福最终排名的比赛，蒙哥马利对这场比赛非常的重视，目前UCLA基本上确定了联盟第一的位置，而红衣主教只能去和野猫去争那个第二，目前从赛程上和队员们的状态来看，红衣主教这边无疑占据着巨大的优势。

    这场比赛李雷又是洗刷刷的模式，没有了战绩的压力，那真的是抬手就投，半场李雷就在三分线外10次出手。

    “布鲁斯，你这是怎么了，为什么最近你的打法这么怪异，你要传球，不要那么的执着于3分。”‘史蒂夫拉文看着李雷，真的是不知道说什么好，半场出手10次三分，斯坦福那边全队半场才出手了3次，李雷一个人就把人家全队多了七次，这尼玛就是毒瘤打法啊，难道说因为自己的重视，让李雷这个家伙由天才变成毒瘤了？

    李雷点点头，半场10次三分出手，虽然很爽，不过体能的消耗也是很大的，目前对李雷最大的困扰就是体能，他10次出手里命中了4球，只能算是及格水准。2级的卡波诺三分已经到了五分之二左右，距离五分之三还有一段距离，看来在ncaa锦标赛开始之前，自己要继续加练才行。

    下半场的比赛，李雷没有继续的胡扔，让史蒂夫拉文松了口气，目前对方就是球队的晴雨表，没有了他，棕熊也就是一个锦标赛球队罢了，每年去打打酱油回家，仅此而已。现在有了李雷，对于那个冠军奖杯，自己完全可以去想想了。

    这场和红衣主教的比赛，棕熊队还是在一个加时赛之后拿下了，李雷全场拿到了20分，其中有5个三分球，这家伙在三分的道路上是越走越远了。拿下了红衣主教之后，余下的几场比赛也很快打完了，最终棕熊队以25-4的战绩结束了这个赛季的常规赛之旅。

    