    温夏垂眸笑了笑，李玉这句话说的可真是可笑，事实就摆在那里，还如何轮得到她来狡辩，如果叶雪心临时反水咬她一口，她也有有办法自证清白。

    一行四人来到了叶雪心的病房，邢川犹豫了会儿，暗暗对温夏摇了摇头表示自己不进去了，他相信温夏绝不会那样做，之所以站在门外，就是想听听叶雪心会怎么说，她到底是变了，还是没变。

    接受到邢川的暗示后，温夏一眼就猜出了他的心思，她在关门时特意留了一条缝隙，以保证邢川能够听得到病房里的谈话。

    不过她做人可太失败了，与之朝夕相处了三年的家人都没有相信她，反而是一个认识了不过短短几个月的人站出来帮她挡下了一切，真是人比人气死人。

    温夏心中不知是何滋味，有苦涩、有难堪、有嘲讽、也有心酸，总之百味陈杂令人唏嘘。

    她重重地叹了一口气，回过身来看向了病床上的叶雪心，她面色苍白，整个人仿佛一瞬间失去了所有的精气神，她此刻正虚弱的躺在床上，难受的皱着眉。

    “温夏姐。”叶雪心几乎无声的喃喃了一句，她努力的向温夏伸出了自己的手，眉宇间带着一丝急迫，像是很盼望温夏能够到她跟前来。

    微微犹豫了会儿，温夏终于在李玉恶狠狠的目光下缓缓来到了叶雪心身边，叶雪心费力的抓住了她的手，眼角不可抑制地滑下了些许的晶莹。

    “谢谢你，救了我的孩子。”曾几何时，她也与温夏一样拼命的想要保住这个孩子，但不知道从什么时候，她竟然迷失了本心，一头扎在了不切实际的幻想里，进而忽略了自己的感受。

    如果这一次孩子出了什么事，叶雪心无法想象自己会变成什么样子，她当初就是为了他才下定决心从邢川身边离开，如果没有孩子，这个世上就只剩下她孤苦伶仃一个人了。

    “你……”温夏没想到叶雪心会这么说，她以为……不过这样也好，也省得她多费口舌的去解释了。

    然而这只是她的想法，某些人可不会就此甘心，“雪心，你知不知道自己在说什么，如果不是因为她，你会变成现在这副样子？”

    李玉自认为和叶雪心是一条心，后者也应该明白她的苦心附和她的话，然而叶雪心却连看都没有看她一眼。

    “温夏姐，我真的很感激你。”那一摔，不仅摔醒了她的脑袋，还让她看出了自己心里的人究竟是谁。

    她在危急时刻想到的只有那个男人，而顾浔洲只是她走投无路之下的选择，她想，她真的做错了。

    “你……”温夏苦笑一声，她或许没有自己想象的那么大度，即便叶雪心道歉了，她也无法轻易的原谅她。

    不过这件事就此尘埃落定，叶雪心的话不仅为她洗清了罪名，更让李玉打脸成功，不知道这会她有没有点无地自容的感觉。

    “哼，就算这件事不是你干的，你也休想继续待在我们顾家，刚才不是很嚣张很跋扈吗？那个男人呢？怎么不敢进来了？”

    李玉狠狠的咬了咬牙，恨铁不成钢的看了叶雪心一眼，这么好的机会她居然不懂得利用，真是愚蠢。

    “妈，够了。”顾浔洲忍无可忍的低喝出声，他还没有为之前自己所说的话道歉，李玉就在这里对温夏咄咄逼人，他不知该如何调节二人之间的关系，可以现在这种情况来说，李玉还是不要再开口的好。

    不过顾浔洲开口维护温夏倒让李玉更加生气了，以往她还能看在顾浔洲的面子上继续忍耐，然而这一次她本就被温夏气得不轻，再加上顾浔洲的刺激，顿时口无择言了起来。

    “你到现在都还在维护她，她已经有别人了难道你看不到吗？先前那个小白脸就是她为自己找好的下家！”

    李玉怎么说她都无所谓，可这件事本就和邢川无关，后者都是为了她才强行出头，温夏无法忍受有人往他头上泼脏水，语气严肃的驳斥道：“伯母还请慎言，事情……”

    “怎么？教训没吃够还想再来一遍？你再碰她试试？”邢川将她们的对话听了个一清二楚，这老婆子还真是刁蛮，这几年温夏在她手中不知吃了多少苦。

    一想到这里，邢川心头便没来由涌上了一股怒火，他视温夏唯妹妹，第一次见到她时就感到了亲切，再经过这几个月的相处，他如何能忍受别人如此污蔑她。

    李玉害怕的缩了缩眸子，不动声色地躲在了顾浔洲身后，却还是梗着脖子叫嚣道：“你就算再喜欢她又怎样，她现在还是我顾家的人。”

    她这一次次颠三倒四是的说辞让温夏实在忍不住笑出了声，自己有利用价值的时候，李玉说她是顾家人，她一无是处的时候，李玉便恨不得将她赶出去，她还真是将过河拆桥的手段玩的淋漓尽致无人能敌。

    “你，你说什么……”叶雪心脸色苍白，痛苦的看着邢川，她方才从李玉口中听到了什么？他已经和温夏在一起了吗？

    她们怎么会在一起！她为什么什么都不知道？

    眸色翻滚，邢川将叶雪心所有的反应都看入了眼中，他故意将双手搭在温夏肩上，装作亲密的勾了勾唇角，“就算小温夏和顾浔洲结婚了又怎样，我可以等她离婚，再与她在一起。”

    温夏：“……”这人今天到底抽了什么风，是特意跑来这里浑水摸鱼的吗？

    她面上神色不变，小手却偷偷背在身后，狠狠的在邢川腰间拧了一把。

    玩玩就好了，不用搞这么大。

    她用眼神示意邢川快点离开，然后就在大家默默无语的时候，叶雪心却抱着肚子痛苦的叫了起来。

    “啊，好痛。”

    雪白的床单再一次染上了血迹，温夏猛然瞪大了眼睛，赶在所有人之前按下了床头的呼叫器。

    怎么回事，叶雪心为什么会突然这么激动？难道是因为他？

    被面色难看的医生赶出来后，温夏呐呐的张了张唇，不自觉的目光落在了那抱着双臂一脸严肃的邢川身上。

    “我有话想问你，你跟我来。”她曾经就非常疑惑叶雪心和邢川之间的关系，这一次她定要问个清楚。

