
　　梁鸿志等人立刻就有些惊讶，毕竟以林世杰现在的声望和目前正处于重要工程负责人的位置。

　　如果说有人嫉妒，说些酸话到正常，但如果说有人刻意抹黑，这就有点说不过去了。

　　梁鸿志他们只是觉得奇怪，可是顾嫣然那帮手下想的可就要多的多了，立刻有些紧张的看着顾嫣然。

　　“不用担心，因为有人想要林世杰做些事，所以使得些小手段罢了。”顾嫣然安抚道，“具体事由你们不用管，安心做你们的事就好。”

　　林世杰也笑了笑，“有人觉得我好欺负，想占便宜，不过哪有那么容易。”

　　“不好好的给他们点教训，以后什么角色都敢到我这里来蹦跶了。”

　　如果说顾嫣然的安抚还是让他们有些忧心的话，那林世杰的话直接就让他们心中大定，安心的去进行最后的筛选，挑选公司新一批的人选了。

　　顾嫣然立刻向林世杰投去了赞许的目光。

　　而此刻庄艳茹正面无表情的走出医院，看不出是喜是忧，默默的开车返回了办事处。

　　而一进屋就看到马惟青正自告奋勇的要做着什么。

　　不过她却没有理会，而是直接来到了二楼林世杰的房间。

　　“回来了？事情办完了？”林世杰笑着问道。

　　“嗯，不过我看到潘帅的手下了，就在外面隐秘的看着这里。”

　　林世杰挑挑眉，这倒是在他的预料之中，不过他有些好奇的是庄艳茹此刻的神态，竟然有种想要故意找茬的感觉。

　　难道这位大姐事情办得并不顺利，憋了一肚子气准备找人撒气呢？

　　看到林世杰打量的目光，庄艳茹一个冰冷的眼神就瞥了过来。

　　好吧，肯定了！

　　指定有人惹这位姐姐不高兴了，林世杰暗暗道。

　　有气就要撒出去，憋着多不好啊。

　　林世杰立刻露出了笑脸，“庄姐啊，我知道你现在想撒气，我也正憋着一肚子气呢，要不咱合计合计？”

　　“什么意思？”庄艳茹有些冷冷的问道。

　　“你也知道现在可是有人在对付我的，而且还会不断挑衅我，逼我出手。”

　　庄艳茹点点头，“你是想主动引他们出来？”

　　“是啊。”林世杰也是微眯着眼说道，“要不然他们都跑上门来羞辱我了，这我可忍不住啊。”

　　“好啊，刘局不是说了吗，只要占理，该出手就不用客气。”庄艳茹也是握了握拳头说道。

　　“那就成了。”林世杰笑道，“下午那波傻子已经把我的火挑起来了，接下来他们肯定会进一步巩固让我爆发的。”

　　庄艳茹自然知道，林世杰指的就是外面的那些家伙，估计潘帅也正等着这里的消息，甚至他本人就在不远处。

　　只要林世杰出现，那他们就一定会出现，好激起林世杰的怒火，让他动手。

　　再次握了握拳头，庄艳茹心道，那正好让姑奶奶我好好出出气。

　　“那我们就这么直接出去？”庄艳茹询问的看向林世杰。

　　“当然不，他们肯定会有办法让我出去的，等着吧。”林世杰老神在在的说道。

　　庄艳茹也点点头，不再着急，将那份怒气暂时压了下去，下楼去看看刚刚到底发生了什么事。

　　而林世杰则是继续完善虚拟引擎。

　　不大一会，林世杰的手机就响了起来，林世杰一看竟然是武靖仁的电话，有些奇怪的接了起来。

　　“武老师，今天怎么有空给我打电话了？”林世杰笑着说道。

　　“林总，还不是想看看你什么时候有时间，咱们学习下神经网络，也能顺便帮我再调整下那个神经辅助系统，那个东西真是太棒了。”

　　“怎么，今天有时间了？”林世杰好奇道。

　　“是啊，今天别的老师有事，把课串过去了，我这两天都空下来了。”武靖仁笑着说道。

　　林世杰一挑眉，对方的消息还真是很灵通啊，都查到武靖仁哪里了。

　　不过正好，自己和庄艳茹都憋着气呢，正好发泄一下。

　　至于武靖仁那里也正好去一趟，彻底完善一遍神经网络的情况，也顺便把武靖仁那里的系统好好处理一下。

　　看着起身的林世杰，顾嫣然问道，“怎么，这就来消息了？”

　　“嗯，去趟学校武靖仁那里，就是不知道这些家伙会在哪里出现！”林世杰笑着说道。

　　“不过你就别凑热闹了，让我和庄艳茹去就好。”

　　“嗯，”顾嫣然点点头，“不过你记得，他们想让你出手是一方面，可想办法真的让你出丑也同样有效。”

　　“所以该用就用，毕竟你的又不是真的精神力。”林世杰一笑，“放心，我可不会那么死板。”

　　下楼后，林世杰笑着看向顾嫣然，“走啊，出气去。”

　　庄艳茹此刻刚刚看完下午的经过，不由得有些好笑，自然也明白林世杰的火气是从哪里来的了。

　　嘴角微翘，淡淡的说了声，“好！”

　　两人坐上大红旗直接开出了院子，林世杰这次并没有坐在后面而是坐在了副驾驶。

　　“有什么事？”庄艳茹好奇道。

　　“一会可是要动手的，又不能用精神力，我自然要请教一下。”林世杰夸张的说道。

　　因为他明白，既然坐上了这辆车，那就不可能在途中动手了，肯定要等到下车。

　　毕竟这可是大红旗啊，他们又不是真傻，敢对这车动手。

　　所以爆发冲突的地方肯定是在学校，那还不如趁机学两手呢。

　　庄艳茹不由得白了眼林世杰，“现学现卖也不是这么个学法吧？”

　　林世杰却自顾自的说道，“虽然我身体好，力气也不小，身手也比较敏捷，但毕竟没学过格斗。”

　　“遇到一般人我还真不怕，但就怕他们不讲武德，要么找专业选手，要么干脆就是一群人一起上，那我哪能招架得住。”

　　“真要把我按地上打，那也太丢人了不是，”林世杰夸张的说道，“真要那样，也不用他们再用什么阴谋诡计了，我自己就得找地方躲起来。”

　　庄艳茹不由得有些无奈，“那也没有现学的，根本掌握不了。”

　　林世杰一笑，“我没那么高要求，防御的，攻击的，来几个姿势就行！”

　　听到这里庄艳茹倒是点点头，如果这样倒是可以。

　　“不对，你不早说，在车里怎么教啊？”

　　“呃，好像是这么回事。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第126章 主动现身免费阅读。https://xs.23sk.com 