    一路跟随着大小姐再次来到了学院的A级区域，庄义生看着A级区域这装潢华贵的教学楼，这精致的操场，甚至连地面都是用特殊材质的石头铺成的，心里很是感叹。

    倒不是觉得这里的精致装修过的学区怎么让他惊讶，他只是感叹着这就是D级和A级两个区域之间的差异。

    待遇差太多了。

    不过南珂珂倒是早就一路上脸色很平静，只是面色有些微红，大概是因为一路上她牵着庄义生的手而让不少人停步注目的缘故。

    被南小姐带入了似乎是个人训练场的样子，这里非常宽阔，宽阔到有D级区域的半个操场那么大。

    这里的器材从各种受击傀儡到各种测试速度，力量，魔力总量的各种仪器。

    可谓是应有尽有。

    但是这个偌大的训练场现在竟然只有他和南珂珂在这里。

    “这么大个地方，难道是珂珂你独用的训练场吗？”庄义生忍不住问道。

    南珂珂理所当然地点了点头：“嗯，当然是独用的，A级班级的每个学生都有自己专用的训练场，不过我是花了点钱弄了个更大的地方而已。”

    “花了点钱……”庄义生不禁咂舌。

    只能说，不愧是贵族家的大小姐！

    “对了，把这个换上！”南珂珂从一旁的一个存放东西的柜子里拿出一个珠子，然后扔给庄义生。

    “这是……魔导内甲？”

    “嗯，这是我上一周托人弄的全套的高级魔导内甲，我也只能弄到这个了，神器内甲的那种，我没有那么多的钱……”

    南珂珂罕见地露出了一种有些窘迫的表情。

    庄义生看了南小姐，心想原来大小姐也有钱不够用的时候啊……

    不过也确实，高级魔导内甲一整套办置下来，少说也得要十几个亿。

    就算是贵族家的大小姐，一次性拿出十几个亿那也得够呛了。

    而至于神器内甲……那种玩意，可都是能拍卖出高达几千，几万亿的天价的东西……而且有时候钱财可能也买不到那种玩意。

    不过……话说回来……他现在手上……

    ……是不是特么拿着十几个亿啊！卧槽！

    “这个，我不能要。”庄义生摇了摇头，想要把珠子递还给南珂珂。

    “你必须给我要！赶紧换上！别跟我多废话！真的是！哼！”

    但是似乎大小姐根本不给庄义生还回去的机会。

    “不，这是原则……”庄义生想要继续说些什么，把珠子还回去，这可是十几个亿的东西。

    嗖——！

    一道火光从庄义生的脑袋旁呼啸而过，一时间附近的空气都变得有些炽热起来。

    “再废话就把你宰了！然后我亲自给你穿上！”南小姐手中拿着暗红色的长剑，指着庄义生。

    “好，好，我这就穿上……”

    庄义生只好赶紧举起双手，表示投降。

    虽然他心里很想吐槽一句，我死了你再给我穿这个内甲有什么用啊……

    可是碍于面前的金发大小姐脸上那种不容拒绝的表情，庄义生只能选择往手中的珠子注入魔力。

    在注入了魔力之后，珠子便像是融入了庄义生的身体内一般，消失不见。

    而庄义生的外表没有发生任何变化，衣服外边并没有出现什么铠甲之类的玩意。

    发生变化的是在他的皮肤表面，一身像是紧身衣一样的，只不过是一层透明的薄膜一样的玩意贴合在他的皮肤上。

    “这是…？”庄义生有些惊讶地摸了摸自己的手。

    手与手之间看起来是触碰到了，但是实际上中间却是隔了一层透明的东西，质感有些像是塑料一样。

    “这是特质的材料，可以贴合于皮肤表面，而且是透明的材质，而且防御力在高级魔导防具中，也算是上等的了，怎么样，还满意吧？”

    大小姐款款而谈着，脸上露出几分自满的表情。

    “确实很满意，但是冒昧的问一下，这玩意，不不不，这高贵的圣物，大小姐你花了多少钱买回来的？”

    “也就花了五六十亿左右吧，还有！要我说几次啊！不要用这个称呼来叫我！”

    南小姐似乎显得很是不满。

    “好好好，珂珂。”庄义生有些无奈的说着。

    《也就五六十亿》……庄义生有些怀疑大小姐对于金钱的概念了……

    哦，不用怀疑，南小姐对于金钱这种东西就根本没有概念。

    穿着五六十亿的内甲，庄义生真的有一种，不是内甲要保护他，是他要拼命区保护内甲不要受损的感觉。

    因为特么把他卖了都不值五十个亿啊……别说五十个亿，就是五百块可能都有点勉强…

    “不准再给我说要还给我什么的……我都已经买回来给你了，这以后就是你的东西了，心怀感激地收下吧你！哼！”

    南珂珂看着庄义生脸上那种特别想要把东西还给她的表情，双手抱胸，又补充了一句。

    “好吧……”庄义生只能无奈地被迫收下这天价的内甲。

    不然他怕等会大小姐一剑再过来把他连这个内甲一起砍爆喽！

    “好，那么你现在用全力来和我打一场。”南珂珂举起暗红色的长剑，对准了庄义生。

    “哈？！”

    “哈什么哈？我要测试一下你的实力上限在哪里！”

    没有等庄义生在说些什么，南珂珂的身影就已经消失在了原地。

    取而代之的是一道滔天的火光，向庄义生袭来。

    【中级魔法·速度增幅】

    【中级魔法·体质提升】

    庄义生用尽全身力气飞速离开原地。

    但是火光却依旧追着他上来。

    并且火光与他的距离不断缩小着。

    跑也跑不过，用魔法防御估计也防不住。

    咬了咬牙，庄义生停下脚步，抬起手，几十道中级魔法在瞬间瞬发！

    绚烂的魔法和火光交接……

    然后花里胡哨的魔法就被火光压了下去，然后火光就从庄义生的身旁擦肩而过。

    南珂珂的身影出现在火光落地的位置，她转头看向庄义生，脸上的表情像是一种有什么难以启齿的事情无法说出一样。

    而庄义生也尴尬地看着南珂珂，他起了，他被大小姐给秒了，有什么好说的？

    他还以为他能跟大小姐过两招的……

    但是果然是【序列21】位的天骄少女吗？

    实力比起那个什么寄了的冷立川，不知道要强上多少倍！

    面对南珂珂的攻势，庄义生只有一个感受，那就是压迫感太大了，根本没有什么能够周旋还手的余地。

    “你，你的实力……还，还算可以，嗯！还算是可以的！”

    南珂珂努力让自己的表情变得自然一点。

    “不用这样硬是要给我面子的夸我的，我的实力跟珂珂你差距很大，我知道的。”

    庄义生着看着强行想要安慰自己的南小姐，一时间有些苦笑。

    “啊，这，没，没有，我觉得义生你的实力已经算是很不错了，真的！”南珂珂的脸上挤出了几分微笑，然后给庄义生竖起了大拇指。

    庄义生叹了口气，默默走到南小姐的面前，把对方的大拇指往下掰去：“都说了不用这样顾忌我的感受的，我知道自己的实力上限在哪。”

    南珂珂看着庄义生叹气的模样，张了张口，想要说些什么，但是又不知道该如何表达。

    “其实跟我组队，珂珂你甚至不如去B级班级找一个人组队，或许可能都会比我的实力要强。”庄义生这样开口说着。

    南珂珂有些沉默了，因为这确实是事实。

    “不过……”庄义生抬起头，脸上露出微笑：

    “我虽然实力是不如那些人啦，但是我有一个比他们都要厉害的地方。”

    “都要厉害的地方？”南珂珂愣了一下。

    “嗯，都要厉害的地方！”庄义生点了点头。

    “是什么？”南珂珂有些好奇。

    “那就是，辅助能力。”庄义生的脸上展露出笑容。

    而他的脚底下，几十个魔法阵在他和南珂珂的脚底闪烁过光芒。

    这让南珂珂一时间眼神一亮：“这是……？增益魔法？”

    庄义生点了点头：“嗯，就是增益魔法，或许别人也会增益魔法，但是我会的增益魔法一共有上百种。”

    “而且这还只是中级的，下级的增益魔法我也还有上百种，加起来快有千种的增益魔法。”

    “近千种的增益魔法吗……？”南珂珂有些略微的惊讶，但是随后又想到了什么，轻轻皱起眉头：

    “可是就算义生你会千种增益魔法，也没有办法……”

    “有办法一次性一秒内使出哦！”

    庄义生微微一笑，一瞬间，几乎要闪瞎眼的魔法阵的光亮从他和南珂珂的脚底冒出。

    “这是……！！”南珂珂的瞳孔略微收缩，看着自己的双手，像是遇到了什么非常不可思议的事情。

    “身体……感觉特别的轻，我觉得我的实力要比我之前能发挥的全力要整整翻了一倍！”

    “嗯，这就是我比其他任何人都要强的地方，就算是他们会几个高级层次的增益魔法，但是能比的过我快一千个增益魔法来的效果厉害么？”

    “但是，你的魔力量……不会不够用吗？”南珂珂还是觉得很不解。

    庄义生摇了摇头：“这是我的……怎么说，比较特殊的天赋吧，我的魔力量，非常庞大，不用担心会消耗完魔力。”

    “哦，这样啊…”南珂珂点了点头，表示了解。

    “不过这只是一个部分，还有一个部分就是，我可以一瞬间给对手施展快一千种的虚弱魔法诅咒魔法等等……”

    庄义生有些小自得地说道。

    但是南珂珂却是再次皱起眉头：“可是低级的诅咒虚弱魔法等等……对上那些背后有势力，亦或者是贵族的对手，他们身上有专门防御此类的护身符项链，戒指之类的道具的……”

    “这样吗……这可就不好办了……”庄义生微微皱起眉头。

    他倒是没有把钞能力这一点考虑进去。

    大爷个奶奶的，万恶的有钱人！

    “嗯……也不能说完全没有用，不然，你对我用一下，近千种的虚弱诅咒魔法。”南珂珂思索了一下，最后这样说道。

    这让庄义生愣了愣：“你确定？”

    “嗯！现在直接来吧！”

    南珂珂双手抱胸，目光直视着庄义生，已经做好了觉悟。

    庄义生神色古怪地看着南珂珂，既然大小姐都这么做好的觉悟，那他也就不能辜负大小姐的期待才行啊！

    反正他是可以解除魔法效果的嘛！

    一瞬间，快千道刺眼的光芒在南珂珂的脚底下闪过，只是光芒的颜色都有些偏暗色。

    哐当——

    金发的女孩觉得脑袋昏沉沉地跌坐在地上，双颊上，一抹绯红不断涌出，女孩的神色逐渐通红，头顶不断渗出汗水，身体开始发热，也变得逐渐通红起来，眼神似乎也变得有些迷离。

    “好，好热……好晕啊……”

