    卡库见艾尼路来了还没说什么，岚宣倒是先抑制不住，来到艾尼路面前，抬头望着他，有些小激动的问：“果然真人比报纸上还要高大的多，不愧是有雷神称号的男人，你应该有三米多高了吧？”

    艾尼路一脸莫名其妙的盯着岚宣，语气不悦道：“小子，不想受伤的话，给本雷神滚远点。”

    “果然脾气很差。”岚宣将自己的木剑挂回腰上，随即摆手道，“不过，你的实力很强，脾气差点也在情理之中。”

    艾尼路：“…”

    “这家伙是怎么回事？”艾尼路无语的看向卡库。

    卡库则耸肩道：“老夫也不清楚，他似乎很崇拜咱们船长。”

    “额？崇拜？搞什么？居然有人会崇拜那家伙？”艾尼路好笑道，“搞什么？这小子是别有用心吧，就林墨那家伙的脾气，还会有人崇拜他？”

    卡库头疼道：“你这家伙，几天不打又皮痒了吗？还好船长不在这，不然你又得挨揍…”

    艾尼路：“…”

    “我是真的崇拜林墨。”岚宣一脸认真的说，“我也很向往能和你们一起出海旅行，我现在是很弱，但我一定会努力的，请带上我吧！”

    “额？这家伙想上船？”艾尼路看向卡库问道。

    卡库点了下头。

    艾尼路摸着下巴思索了下，随即继续问道：“这小子的实力怎么样？”

    卡库回答道：“怎么说呢，一塌糊涂。”

    “一塌糊涂，那就是很弱是吧。”艾尼路正心动的时候。

    卡库又补充了一句：“不过，他的霸气天赋还可以。”

    “霸气天赋？”

    “对，这小子已经会武装色了。”

    艾尼路：“…”

    “不行！”艾尼路直接道，“别说林墨不同意了，本雷神也不同意！你忘了林墨那家伙说过什么了？咱们船上不留弱者，连你都觉得他弱，那他就是真的弱。”

    卡库：“…”

    “你这家伙，是拐了弯的说老夫弱是吧。”

    “难道不是吗？”艾尼路理直气壮的说，“船上林墨第一，小白第二，本雷神实力排第三没毛病吧，那你不就是最弱的？”

    卡库：“…”

    “算了。”卡库懒得跟他多废话，“船长都走远了，老夫先去追他了。”

    语毕，他便直接向着已经走远了的林墨所在的方位，快步而去。

    艾尼路不屑道：“说不过本雷神就跑，真没用。”

    岚宣倒是想插话来着，却一直都没有机会，见卡库走了，没再多想什么，立刻跟了过去。

    “喂，小子。”艾尼路‘嗖’的一下出现自岚宣身侧，脸上挂上了一抹恐怖的微笑，“你要是再跟着我们，本雷神不介意给你来个电疗。”

    他这么一说，倒还真把岚宣给吓到了。

    以他对林墨一伙人的了解，这个脾气暴躁的家伙，是真的会一言不合就动手杀人的人。

    “难道我就真的没机会能上你们的船吗？”岚宣依旧不死心的问。

    艾尼路直接道：“没有，你再多废话一句，本雷神马上杀了你。”

    岚宣：“！”

    艾尼路没再继续和岚宣多废话，直接‘嗖’的一下，化为雷电，消失了。

    再出现的时候，他已经和林墨、卡库走到了一起。

    “不错啊你，有进步。”卡库甚是欣慰的说。

    艾尼路不屑的问：“什么不错？你是不是搞错了什么？”

    “没有啊。”卡库继续道，“如果是以前的你，早就对那小子动手了。”

    “呵，我还以为是什么事。”艾尼路冷笑道，“本雷神又不是什么蛮不讲理的人，干嘛见到人就动手？我吃饱了撑得没事干吗？”

    “哦，倒是很有觉悟。”

    “混蛋长鼻子，你到底想说什么？”

    “没什么啊，只是觉得大家都或多或少有了一些改变，挺好的。”

    “我怎么觉得你这话说的那么不对劲呢？”

    “嗯？哪里不对劲了？老夫可没别的意思，你不要以小人之心度君子之腹。”

    艾尼路一脸懵：“什么小人君子的，你这话是什么意思？本雷神严重怀疑你在骂我！”

    卡库挠了挠头，思索了下，继续道：“没什么意思，就是不要冤枉老夫的意思。”

    “是这样吗？”艾尼路才不信，立刻将视线转向一直都沉默着没说话的林墨身上，“船长，你告诉我长鼻子刚才那句话的意思是什么？”

    林墨还没说什么，卡库便立刻道：“你这家伙就不能自己多读点书吗？什么小事都找船长，活该你天天挨揍。”

    艾尼路：“…”

    林墨：“…”

    这两人还有完没完了？

    “你们两个。”林墨开口道，“该干嘛干嘛去，不要跟着我。”

    艾尼路：“？”

    卡库立刻应道：“好的船长。”

    语毕，卡库便按照自己记忆中的路线，向着鸽子岛东南方向的一片小山脉奔了过去。

    而艾尼路，却并没有立刻离开，刚说了一句：“可我还是想…”

    他话还没说完，林墨忽然停下了脚步，活动了下自己的手骨。

    艾尼路嘴角微抽，二话不说，‘嗖’的一下消失了。

    躲在远处某个旮旯里的岚宣没敢跟的太紧，但林墨一行人的动向，他都看见了。

    “果然啊。”岚宣无比佩服的说，“不愧是林墨啊，什么都不说，就能让脾气那么差的艾尼路如此听话，真的好想跟他们一起到处旅行，一定非常有意思。”

    在卡库和艾尼路离开之后，林墨便独自一人向着鸽子镇中心的一片大广场走了过去。

    就如其名，鸽子镇里有很多的鸽子。

    尤其是中心的大广场上，到处都能看到鸽子的身影。

    在广场的正中心还有一座二十多米高的大钟楼。

    林墨来到这片广场的时候，正好是正午十二点。

    一片嘹亮的整点报响的钟声‘咚咚咚’的响起，不多不少，正好响了十二声停下。

    而在钟楼报响的时候，所有在广场上的人，无论是来这散步的，还是喂鸽子的，都停下了手上的所有动作，清一色面向钟楼，双手抱拳于胸口，闭着双眸似乎是在祈祷的样子。

    钟声结束的时候，众人才又继续各干各事。

