    “佛爷说的是，现在有华商，青花会，暗夜三方的力量，我看王根生到底有多抗压。”华天山附和道。

    “汪经理，你时刻注意桃园村那边的动态，一旦有任何风吹草动，立刻禀告。”

    华伦看着汪益生，声音显得有些干冷。

    “华少，我时刻监视着桃园村的动态，不会有任何差池的。”汪益生奴颜婢膝的回答道。

    “赶紧下去实施吧，出了问题不是好玩的。”华天山冷声说道。

    另外一边，史贞贞将王根生送到了肖潇的楼下，然后驾车离去。

    肖潇看着王根生，明显有些不悦：“王根生，我怎么感觉你真的是不同常人？”

    “姐，我本来就不同常人，你自己没有感觉到吗？”王根生看着一脸不悦的肖潇，反而是阳光灿烂。

    “知道我为什么生气吗？”肖潇没好气的问道。

    “怎么不知道，你是嫌我跟你惹麻烦，要不你不认我这个弟弟算了。”王根生笑着说道。

    “王根生，别混淆视听，我说的你应该懂，朱珠是多好的女孩子，你可不要辜负了她。”肖潇显得有些无奈。

    “姐，我做错什么了，怎么叫辜负了朱珠？”王根生一脸懵逼的看着朱珠。

    “你刚才和史贞贞眉来眼去的，以为我是瞎子吗？”肖潇没好气的说道。

    “姐，那是正常的交流好不好，你居然说成是眉来眼去，也太夸大其词了吧？”王根生故作惊讶道。

    “总之，我觉得你没安好心，对史贞贞有什么想法。”肖潇轻轻叹了一口气。

    “这不叫不安好心，叫暗生情愫，如果你不是我姐，我也会有这样的想法的。”王根生一脸认真的说道。

    “王根生，你跟我闭嘴，你我现在无父无母，我是你姐，你必须事事都得听我的。”肖潇生气道。

    王根生显得有些委屈：“姐，我还有三个师傅，我也要听师傅的，一日为师终身为父，你应该懂的。”

    “那倒也是，你师傅总不会教你做坏事的。”肖潇轻声道。

    “姐，我师傅还说了一句经典名言，一直被世人所传颂。”王根生眉头一扬，却是得意的一笑。

    “什么话？”肖潇问道。

    “不以善小而不为，不以恶小而为之……”

    王根生像背诵诗文一样，认真的背诵着。

    肖潇爆笑起来：“王根生，你这是张冠李戴，明明是刘备说的话，你怎么说是你师傅说的？”

    “刘备会说这样的话，他只会说兄弟如手足，妻子如衣服。”王根生又是好一个洋洋得意。

    “根生，我想提醒你的是，恋爱要专一，切忌朝三暮四，脚踩几只船。”肖潇一脸暗沉的说道。

    “姐，我要是这样，师傅会怪我的。”王根生显得很委屈似的。

    “你师傅会赞成你朝三暮四，脚踩几只船？”肖潇惊得瞪大了眼睛。

    “我师傅跟我下了死任务，让我这辈子要娶十七个老婆，否则他就不认我这个徒弟了。”王根生认真道。

    “什么妖孽师傅，不要也罢！”肖潇越发动怒了。

    王根生一愣：“姐，我师傅养我，教我武功，教我医术，教我求生的本事，我怎么可能欺师灭祖？”

    “根生，我不是让你欺师灭祖，你师傅的三观明显就不正，哪有男子娶那么多老婆的？”肖潇轻声劝慰道。

    “姐，古时候的皇帝三宫六院，七十二妃，也没有人说他们三观不正。”王根生不服气的说道。

    “皇帝是平常人吗？”肖潇反问道。

    “姐，我也不是平常人，真的，你是不知道我的能耐。”王根生一脸真诚的说道。

    “算了，你想怎么样就怎么样了，反正我也说不过你。”肖潇有些无奈的说道。

    王根生脸色一变，认真说道：“姐，养育之恩大于天，我是绝对不会违抗师傅的命令的。”

    “……”

    肖潇无语。

    她其实只跟王根生打过几次交道而已，这姐弟关系，还是后来王根生提出来做DNA才确定下来。

    肖潇对王根生并不了解，这么多年，王根生到底经历了什么事情，肖潇也是一无所知。

    王根生也曾跟她说起一些，只是到了关键的时候，王根生会含糊其辞，一笔带过。

    “姐，你不要纠结了，我回桃园村真正的目的并不是治病救人，而是带领桃园村村民勤劳致富，

    功成之后，我会隐退的，带着我的那些老婆。”王根生轻轻说道，甚至有些失落的样子。

    “难道你真的不同于平常人？”肖潇惊讶的问道。

    “姐，我是不是平常人，我都不清楚，但我知道，我能够做许许多多平常人不能做的事情。”

    王根生看着肖潇，又是无比真诚的说道。

    “就凭你装病，骗过了二医院所有的医生和精密的仪器，我也怀疑你并非平常人。”肖潇深深的叹气道。

    还有一次，李鹤的父亲和妻子发生车祸，肖潇那时候就在现场指挥交通。

    王根生仅凭几十枚银针，便将重伤的两个人救活，治好。

    就算是名医扁鹊，华佗在世，也未必有这样的效果。

    “姐，我那也是无奈之举，如果我真的被拘留七至十五天，院长夫人和柳叶飞的病肯定难以活命，

    更为重要的是，我跟华商集团有合同，一旦出了什么纰漏，那将是万劫不复。”王根生小心翼翼道。

    “我从来没有怀疑你做错什么，赶紧回去吧，记着，经常跟我联系。”说到动情处，肖潇声音哽咽着。

    王根生轻轻的拥抱了肖潇一下：“姐，你也要好好照顾自己。”

    “知道，快回去吧！”肖潇假装不耐烦的说道。

    王根生上了车，回头看了肖潇一眼，启动汽车，迅速离去。

    之后，王根生根本不用回头，从后视镜里，也能看到肖潇单薄的身子，久久不肯离去。

    王根生出了城区，汽车疾驰在通往青山镇的国道上。

    拿出了手机，王根生打给了王小天：“王小天，中药基地没有什么事情吧！”

    “师傅，一切正常。”王小天嬉皮笑脸的说道。

