    滨海，新谢氏集团大厦。

    “谢总，我们到底招惹到谁了，竟然一夜间丢掉这么多生意。”

    “到现在，股票大跌，市值蒸发超过千亿，股东损失严重。”

    “听说叶九州最近招惹了大家族，是不是跟这个有关？”

    会议室内，大股东众说纷纭，乱糟糟的。

    自打股东大会开始，谢芷秋和谢海鹏就没说过一句话，全被他们说了。

    “诸位，能不能听我说两句？”

    谢芷秋将声音提高八度，终于使环境安静了些。

    “谢总，你说！”

    表妹陈濛濛抓住机会，赶忙出来帮腔。

    谢芷秋拿出文件，打开准备好的幻灯片，开始讲述具体情况。

    “目前，我们损失合作伙伴，百分之三十，境外产业完好，并未伤到集团根基。”

    “我的应对方案是……”

    话还没说完，一人站起身，打断了她的讲述。

    “别说了，什么叫没伤到根基，我们的钱都蒸发了。”

    “我要撤资，按照我投资时的股价，把钱赔给我。”

    “就是就是，你们得罪人，没理由让我们买单，”不少人出言附和。

    接下来，整个会议室，又是一片乱糟糟的。

    而且话越说越难听，提的要求也越发离谱。

    “休会十分钟！”

    谢芷秋说完，也不管旁人的反应，夺门而出，眼眶发红，径直走向卫生间。

    而陈濛濛怕她想不开，也跟了出来。

    过道上，叶九州见状，一把拉住陈濛濛，低声问道。

    “里面什么情况，为何芷秋不太高兴？”

    股东大会，叶九州不是股东，是不参加的，主要没那个兴趣。

    跟一群只知道搞钱的人在一起，想想就不舒服。

    “他妈的！”

    “一群只能赚，不能赔的老狐狸，太气人了。”

    陈濛濛忍不住爆粗口，而后把事情全部说出，越说越气。

    听完，叶九州眼神微眯，说道：“你去看看芷秋，这边的事交给我。”

    看着走向会议室的背影，陈濛濛察觉到，这个表姐夫，又要搞事情了。

    “吱！”

    叶九州推开会议室的门，走到正前方的位置，而后坐下。

    “你是谁，竟敢坐董事长的位置？”有的股东明知故问，要给叶九州个下马威。

    这句话的意思很明显，叶九州在他们的眼中，屁都不是。

    “我是谁不重要，听说你们要撤资，我进来跟你们聊聊。”

    叶九州环视众人一圈，有种睥睨天下的感觉，形成一种威慑力。

    “叶九州，你不是董事会成员，凭什么在这里发号施令？”最先发难的人站起，出言质问。

    此人叫赤木二丸，东洋人，占股百分之二十，除谢芷秋外的最大股东。

    “凭什么？”

    叶九州笑着反问，而后声音一凝。

    “凭我在一个呼吸内，可以干掉你们所有人。”

    “……”

    此话一出，会议室内死一般的安静，没人敢放个响屁。

    他们都想到各种关于叶九州的传言，忍不住缩了缩脖子。

    老鬼子，让你嚣张！

    谢海鹏心里爽啊，抬起茶水，大大喝了一口。

    “这是商业上的事，你用武力威胁我们，不合适吧？”赤木二丸继续发问，态度则软了很多。

    “谈不上威胁，不过是想让你们收起丑恶的嘴脸，聊一聊罢了。”

    叶九州把玩着桌上的笔，语气平缓很多，收起那股压迫力。

    这件事在他眼中，真算不得什么大事。

    “现在集团亏损严重，我们想撤资，这个不过分吧？”赤木二丸试探性的问道。

    “很合理，财务，给他们结账。”

    叶九州答应的很爽快，没人知道他心里想的什么。

    小子，跟我斗，你还年轻！

    赤木二丸想着，循循善诱，又接着说道。

    “你们得罪别人，给我们造成损失，应该你们来承担，所以要按买进时的股票来赔偿。”

    “这个，也很合理吧？”

    圈套！

    谢海鹏抬头看去，看到了露出的狐狸尾巴。

    “当然，有赏有罚嘛！”叶九州干脆的回道。

    中计了！

    众人抬头，看向叶九州，不少人露出讥笑。

    “哈哈，既然谈妥了，那就按买进的价格赔偿，”赤木二丸一脸奸笑，乘胜追击。

    “好啊，那就把分红给你们的钱退出来。”

    叶九州又不是什么愣头青，怎会犯如此低级的错误。

    “叶先生说笑了，那是我们应得的，”赤木二丸恬不知耻的回答。

    “哦，有利益的时候，你们就笑嘻嘻的拿，亏损的时候，却不想吃亏。”

    “还想按买进价撤资，一天天想什么，竟做梦想屁吃。”

    叶九州把话挑明，觉得眼前众人，是真的无耻。

    “可毕竟，是你们得罪了人，”赤木二丸死抓不放。

