    第53章053：联姻？

    “咳……”

    席侑临假意轻咳了声，敛住笑声：“女人还不好哄，一束花，一个限量款包包，项链等类的奢侈包，立马事半功倍，保证马到功成。”

    “不过……像嫂子这种绝佳气质又冷艳的人应该看不上包包类奢侈品的东西。”

    “能说点有用的？”

    “我这不是在帮你分析嘛，别着急嘛。”席侑临摸了摸鼻子：“要不湛哥，你试试花？说不定行。”

    “花？”

    “对啊。”席侑临说得一本正经：“你想啊，嫂子性格向来冷淡，肯定不屑俗物，但若是我们偏要反其道而行之呢？你看，你是第一次送花给女人，虽然不知道嫂子前男友有没有给她送过，是不是第一次收花，但嫂子要是知道她是你第一个送花的人，肯定会很高兴。”

    “有些废话能少说一句就少说一句。”

    吓得电话那头的席侑临一个激灵，隔着屏幕，就能想象到他说这句话的脸色有多难看。

    刚一转身，迎面走来的一抹熟悉倩影倒吸引了他的注意力。

    女人身后跟着一道身穿休闲服饰的帅气男孩，看似只有二十岁出头的样子，一副低着头听话挨训的姿态。

    “哟，这不是陶大小姐吗？这么巧。”

    在要经过他身边时，席侑临适时开口，戏谑调侃的声音在包间长廊外悠长响起。

    陶桉雯停下脚步，侧头看过去，眉头轻皱，学着他的语气反嘲：“啧，这不是席三爷吗？这么巧。”

    席侑临轻嗤了声，从兜里拿出盒烟，叼了根在嘴上，也没拿打火机出来点燃。

    懒散缱绻的桃花眼微微闪动，扫向她身侧那歌看上去阳光英俊的少年：“这小伙子谁？”

    “关你什么事。”少年血气方刚，不耐烦的走上前，上前打量了他一番：“你和我姐什么关系？”

    “哦，原来这位就是陶家小公子啊。”席侑临并没被他的话激怒，恍然大悟的点了下头，嘴角噙着抹肆意不羁的笑。

    “你谁啊？”陶桉辰双手抱胸，不悦的斜视着他。

    陶桉雯皱着眉头，拍了下他的后脑勺，扯着衣领往后拽：“我刚刚和你说的话，是没听进去是不是？”

    “姐，有外人在，你就不能给我留点面子吗？”陶桉辰摸了摸被拍了的后脑勺，颇为委屈的吐槽。

    “你还想要面子？你要是在乎面子会出现在这？会让我大老远过来逮你？成天不好好读书，不知道瞎混什么，还指望你继承家里的产业，你不给败完就不错了。”

    “谁说我没好好读书？上次月考我拿了全校第一名，也没见那老头多高兴，倒是陶栎阳考了个全校倒数第五，比上次前进了三名，把他乐得不行，跟脸上多有光似的，有病。”

    陶桉辰不服气的偏着头，小声嘀咕着。

    “你是为他读书吗？读进去的东西都是你自己的，又进不了他的肚子里，你管他那么多。”陶桉雯抿着唇，知道他是被这种明显的偏心打击到了，声音也揉了许多。

    “你只要知道，你是我们陶家的嫡长子，陈曼他们母子俩永远都越不过我们就够了。”

    “那姐你呢？你真的打算听那老头的安排和容家二房联姻啊？”

    陶桉雯神色暗下，再次抬手敲了下他的脑袋：“这是我们大人之间的事，你个小屁孩只管好好读书就行了，赶紧回学校，刘叔在外面等你，我警告你啊，陶桉辰，如果我再接到梁老师说你逃课的电话，我不介意把你腿都打断，我们陶家养个残疾还是绰绰有余的。”

    陶桉辰：“……”

    他不敢质疑，他相信他姐说得出就一定做得到。

    毕竟他是被他姐从小打到大的。

    他姐下手有多黑，他简直不要太了解。

    陶桉辰撇了撇嘴，瞥向一直在看戏的席侑临，觉得面子有些挂不住，挺直腰板怒瞪：“看什么看，哼。”

    席侑临嗤笑，也没把他这虚张声势的态度放在心上，看他离开后，幽邃的桃花眼落在陶桉雯那张肤如凝脂的漂亮侧颜，取下唇间的烟。

    “怎么？你们陶家也有意和容家联姻？”

    陶桉雯回头，冷眼扫过去：“和你有什么关系？”

    “呵，你们姐弟的俩脾气倒是如出一辙。”他淡然一笑：“容崇那个老东西早就被容老太太踢出族谱了，现在和容家也没什么关系，你们陶家和他们联姻，多少有点吃亏。”

    “吃不吃亏，干席三爷什么事，用不着你提醒我。”陶桉雯轻哼了声，满脸的不以为然。

    席侑临转动着手中的烟，桃花眼底泛着明显深意，淡淡的凝望着她，唇角微微勾起：“陶容俩家联不联姻，到底谁比较吃亏，这种事情的确和我没多大关系，不过，联姻对象如果是你的话，拿就真有那么点关系了。”

    陶桉雯扬了扬眉，被他这番话倒是勾起一丝兴趣了，漾着红唇，走近他，纤细修长的手撑在墙上，以绝对壁咚的姿势抬头睨着他。

    “呵，好笑，和你有关系，席三爷这话说得如此暧昧，莫非是对我有意思？”

    席侑临愣了下，脑海里忽然浮现出和过往同样的一个画面，依旧是眼前这张娇俏娇媚的脸，只不过少了那日的醉意和迷离，此时更添几分强势和霸道。

    他失笑了声，搂着她腰轻轻一转，手撑着墙面反壁咚，倾身靠近她，覆在她腰间的手微微收紧。

    “陶小姐的壁咚如此熟练，看来并不是第一次了。”

    “彼此彼此，席三爷这壁咚技术……也不差啊。”陶桉雯身体微怔，淡淡的薄荷香充斥着浓郁酒香蔓延在她鼻息间，心间传上一阵熟悉感，好似在哪里闻过，却在脑海里梭巡不到任何记忆。

    如同上次在餐厅初见之时的熟悉感一样，很微妙，又来得没什么由头。

    回过神后，她一把将他推开，娇媚的眼神扫向他的俊容，没有和他过多纠缠，从容离开。

    席侑临的眸微微眯起，睨着她妩媚曼妙的背影消失在转角处，他拿出手机，拨通号码：“去查一下，陶源酒业集团和容家二房那边是不是有联姻的意向。”

    (本章完)

