    李洋一听，被点名了，抬起头看了过来，见是一个胖大婶，但是，后面那句狐狸精，可就让李洋的眼睛眯了起来。

    张会计和李青烟看到这个胖女人，脸色大变，赶紧就站了起来，往李洋跟前跑，生怕李洋挨揍。

    “谁叫李洋？人死了吗？”那胖女人又吼了一声。

    跟在她身后的，大多是领了工资走了的人，又跟着回来看热闹了，还有一些是办公室的人，包括闻讯从楼上下来看热闹的业务员们。

    “我叫李洋，但是与你描述的不符，第一，我还没修炼成仙，不是狐狸精；第二，我活的好好的，并没有死。”

    噗嗤一声，李洋话音一落，笑声顿起，一群业务员都忍不住笑了。

    胖女人噌的一下回头瞪了过去，李洋也冷冷的看了过去，众人顿时噤声。

    胖女人正要说话，李洋却立刻又开口了，“我倒是不知道，这位胖大婶，这里是办公室，你来这里嚷嚷，是为何？”

    “啊，你敢说我胖，我打死你个小狐狸精，敢勾引我男人，还敢说我胖，我胖碍你事了？”那胖女人被李洋一句胖大婶叫的立刻炸毛了，抡起拳头就冲向了李洋。

    李洋快速起身，把张会计和两眼拉到身后，脚下一踹凳子，同时扎下马步，一抬手掌，拦住了这女人的攻击，接着，死死的抓着胖女人的手腕，慢慢的拧着转圈。

    就见胖女人的脸色立刻变成了猪肝色，大声的喊起了疼疼疼。

    张会计和李青烟急了，赶紧喊了一声，“李洋，不能伤了她，她是厂长夫人。”

    李洋一听，什么，厂长夫人？她眼睛一眯，立刻撤掌，顺带着一把把胖女人摔到了一边的椅子上。

    胖女人正好坐在了椅子上，哎呀呀的开始揉起了自己的手和手腕子，妈呀，这女人是练家子吗？那手就像铁爪子。

    “闻名不如见面，原来是厂长夫人，失敬了！”李洋行了一个标准的江湖礼。

    胖女人看的脸色一变，果然是个练家子？

    厂长夫人叫张丽君，原本，也是个温柔善良的女人来着，可是生完孩子后，越来越胖，加上男人成了厂长，她整日操着鬼心，既怕自家男人受不住外面的诱惑，又怕有小狐狸精勾搭自己的男人。

    过往的几年里，她来厂子里闹过好几次，以前也的确是有那种女人勾引过厂长，不过厂长不是那种人，最后也就吓住了那些有心思的女人，再没人敢跟厂长多说几句话了，怕这位疯婆子上厂子里闹，那就丢的不是脸了，而是工作。

    后来，张丽君为了防止这类型的事情再出现，就和厂子里比较安全的几个女人打好了关系，做了她的眼线，一旦有风吹草动，她只要来晃上一圈，也就平安无事了。

    厂子里新来了一个李洋，她是知道的，但听说一直很懂事，她也就没在意，可这一次，却受了人挑拨，她再也坐不住了，加上她的眼线也给她说了厂子里的流言，今天她才趁着自家男人不在厂子里时杀来了。

    她决定，一定要给这个李洋下马威，把她赶出厂子。

    “哼，少给我打马虎眼，虽然打不过你，但是我是有证据，才来的，你别给我嚣张，以为勾引了我男人，就可以嚣张了？不把我你赶出这厂子，我誓不罢休。”张丽君坐在椅子上叫嚣着。

    李洋抱臂站在地上，冷艳望着她，“你既然是厂长夫人，说话就要讲究证据，行，你既然说你有证据，拿出来给我看看，把我升级为狐狸精的，究竟是什么证物，或者什么证人？”

    说完这话，李洋冷艳扫视了一圈会议室里看热闹的人和门口站的那一群业务员，很巧的，她就看到了副厂王金和藏在人群后面的柳眉。

    看到她们，李洋冷笑了一声，原来，她们昨天凑在一起，是商量如何对付自己吗？就觉得这几天柳眉见到自己怎么总有种鬼鬼祟祟的样子。

    “哼，我问你，十一月十号到十三号，你是不是请假了？”张丽君气呼呼的问道。

    李洋点头，“是啊，我回老家了，这事，我跟厂长和主任请过假了！”

    “放屁，回老家了？谁能给你证明，谁跟你一起回去了，你知不知道，你们厂长那几天也不在家，说是出差了！”张丽君顿时又激动了，站起来怒吼着。

    李洋诧异，扭头看向了张会计。

    张会计点头，“是的，厂长去省城了一趟。我这里有车票的报销凭证。”

    “报的是几个人的？”张丽君逼视着张会计问道。

    “两个人的。”张会计说道，“他带着的，是车间里的一名机修工。”

    李洋回老家做什么，张会计和李青烟很清楚，因此觉得厂长夫人把这事和李洋搅和在一起，很不可思议。

    “胡说八道，你们俩与她是一伙的吧！”张丽君气的指着张会计骂道。

    李洋握了握两个拳头，做出了揍人的动作，“胖大婶，别以为你是女人我就不敢打你，你再要是胡搅蛮缠，小心我送你去派出所。”

    “来来来，你打呀，打呀，我倒是不信了，你一个门都没进的，竟然嚣张的敢对我一个正室动手了，我看看你敢不敢打，来，打呀！”张丽君嚣张的冲着李洋冲了过来。

    李洋眼睛一眯，还真不敢打，她脚下一个挪移，错开了身子，躲开了张丽君的撞击。

    而张丽君却是刹不住脚了，往前冲去，张会计和李青烟一看，两个人赶紧一起才扶住了张丽君。

    张丽君站稳后，一下子甩开了张会计和李青烟，转头瞪向了李洋。

    李洋淡淡的道：“我不和野蛮人一般计较，但是，在这里，我要给你说清楚，我李洋，跟厂长没有任何的私人关系，如果你认为有，请你把人证给我找出来。”

    “呵呵，你个小狐狸精，你以为姑奶奶没人证吗？是你一块住宿舍的人说你亲口说的要跟厂长去出差，又是她亲眼看到你和厂长一起回来厂子里的，你以为我没人证吗？柳眉，你给我进来，是不是你亲口跟我说的？”

