    嘤嘤嘤，再挖个坑，明早九点左右把这一章的内容重置。女孩子每月都有几天不舒服，让码字姬调整一下，给读者老爷们磕头！

    ——————

    获得异能：名字咒语。

    名字咒语。

    知道你名字的敌人会随着时间的推移而削弱，最多会削弱50%。

    从今天起，让嘴炮成为一种力量。

    唐轩微微眨了眨眼睛。

    果然，这个陈列柜的三大成就带给他的能力是进步的。

    前两种能力让人不得不听他的话，一听他的话，就会自动知道他的名字，从而触动了咒语的力量。

    [极限古董]这是为了改正口枪的名字！

    唐轩后退两步，整个陈列柜在他眼前金色涟漪刺眼。

    金杯底座上的铭文非常正确，但看起来却莫名其妙地好玩。

    这是第一个被金光照亮的橱柜，但绝不是最后一个。

    唐轩终于看了一眼橱柜，然后转身往回走。

    一层薄雾挡住了他的去路。

    昏暗的小字漂浮在他眼前：Key：44。

    多项成果的需求已经实现。

    唐轩屏息等待。

    几秒钟后，浓雾迅速散去，露出了更多的后部橱柜。

    唐英深吸了一口气，走到第三个橱柜前。

    本届内阁的主题是：朋友无处不在。

    唐轩伸手摸了摸铜杯。

    一行精美的小字出现在他面前：[极古]受够了寂寞，他觉得自己付出再多的善意，也得不到别人的友谊，所以他决定在你身上实现这个愿望。

    请为自己交十个朋友。

    目前进展：010。

    唐轩沉默不语。

    他想起了他在《古代诸神地图集》中看到的：被制成颅内温泉的岩浆，悬挂在方舟上调节其亮度的伊莱，以及许多不为人知但同样有毒的古代神灵。

    这就是来自(极端古老的)王冠的善意吗？！

    你为什么不能交朋友呢？

    你心里不是很难熬吗？

    谁想和你做朋友？

    唐轩面无语地绕着内阁走来走去，来到第四届内阁，他惊讶地发现，这一届内阁的主题与前三届不同。

    本届内阁的主题是：远道而来的邀请。

    字数与前三个柜子不同。

    远方邀请(铜)：[冀谷]为你赢得了远方的邀请，你可以通过这个邀请参加宴会，这对你的健康有好处。

    唐轩的眼皮跳了起来。

    你说它对你的健康有好处是什么意思？

    铜杯下面有一张紫色的请柬，银杯下面有一张，金杯下面有一张。

    邀请函上的文字是唐轩从未见过的，但因为通用语，他看得懂。

    这里是福时喵的宴会地。

    如果你符合以下条件之一：年轻的才华、才华和强大的背景，那么欢迎你撕毁这张邀请函来参加我的派对。

    不要担心时间的流逝。

    本喵保证，无论你从哪里来，当你回来的时候，你的主要世界只会转瞬即逝。

    这两段文字写在邀请函的正反面，用紫荆花图案包裹。

    “不用担心时间流率？”

    唐轩看到这句话后，才意识到发出邀请函的是另一位神秘老板。

    [极端古董]这家伙通常和什么样的人交往？

    唐轩想了一会儿，然后把请柬放回原处。

    由于对方是可以操控时间的老板，所以他并不急于参加聚会。

    第一期造神工程实施后，他有时间玩乐。

    而且，老板的聚会对他来说也不一定容易，可能会有什么特别的节目让他精神疲惫，回来的时候也没什么正经事的打算。

    老实说，他有点害怕评论中的这句话对他的健康有好处。

    这可能不是一个严肃的聚会。

    唐轩试图走到更靠后的柜子里，但熟悉的雾气再次阻挡了他的前进。

    钥匙：5x10。

    他还需要五个奖杯才能继续前进。

    这五个奖杯并不难得到。

    橱柜里有三张请柬，但交朋友可能需要一些时间。

    唐轩觉得他在这里待得够久了，所以他决定离开。

    他的思想开始升起，周围的光线更亮了，橱柜离开了他，他的眼睛又回到了桌子上。

    “阿爸！

    阿爸！“。

    不知道什么时候，唐淼爬进了他的怀抱。

    唐娇瞥了一眼桌上的空袋子。

    吃完薯片后，唐苗苗的行动能力似乎恢复了。

    唐苗苗拽着他的衣领，把嘴角橘红色的粉末都蹭到他刚换的白衬衣上，这才心满意足地松开了他。

    唐轩无奈地说：“真拿你没办法！”

    “阿爸？”

    唐苗苗脸上露出天真的表情。

    两人睁大眼睛、小眼睛，对视了很久，最后唐轩落败。

    他苦笑着说：“我对你无能为力。”

    “阿爸！”

    汤淼紧握她的小拳头，轻轻地敲打他的胸口。

    他只感觉到一股强大的力量在向他走来，嗡嗡作响，几乎把午餐吐了出来。

    “嗯，再努力一点。”

    如果他不是在一段时间前的(埃莉诺)任务中获得了一些力量，这一拳可能会把他送走。

    唐轩赶紧拿出一袋薯片塞进唐淼的手里，把她放回桌上，一边吃着薯片，一边悄悄走出餐厅。

    “你要走了吗？”

    林婉靠在门后的墙上问道。

    唐轩停下来说：“我还以为你在午休呢。”

    是的，我得走了。

    刚才我突然接到领导办公室打来的电话，要我在晚上6点前在大兴航天城登船。

    “。

    林婉皱着眉头说：“他们没有通知我。”

    “也许我不想让你去，也可能我忘了。”

    唐停顿了一下。

    “通知我的负责人被调走了.应该提前三天通知我的.交接出了问题，变成了临时通知.”

    林婉叹了口气：“他们不想让我去。”

    唐轩为她赢得了第二期造神工程的一席之地，而第一期造神工程与她一点关系都没有。

    联邦没有理由让林婉跟随她去孔雀帝国。

    而自从林抛弃联邦独自逃亡后，林婉与联邦决策层的距离越来越远，她作为一名特别行政人员的身份似乎突然消失了。

    石诗思再也没有联系过她，甚至连陈光和伍亮都被录取了。

    你知道，他们都是她的下属。

    唐轩安慰道：“这是一件吃力不讨好的事，对方没有这里好，你可以留在这里好好休息，造神工程一结束我就回来。”

    “哪一次不会吃力不讨好？”

    林婉犹豫了几秒钟，然后说：“没有你，我一分钟都不想在这里。”

    你能带我一起去吗？“

    <!--over-->

