    正在进攻的清扫者大军不停的沿着山坡向山顶发起攻击，在山脚下的平地上，已经做好了增援准备的清扫者士兵们，也都在等待着加入战斗的机会。

    就在他们翘首以盼的时候，他们的身侧，略显阴暗的密林之中，突然间有树木摇晃起来。

    震动吸引了一个清扫者的主意，他看向了树梢摇晃的方向，丑陋的脸上也看不出什么表情来。

    然后他推搡了一下自己的同伴，几个清扫者都看向了这些摇晃的树木，一时间都不知道那边究竟发生了什么事情。

    看着看着，突然间，一发炮弹带着无可阻挡的气势冲出了密林，一下子打在了一个清扫者的身上。

    那恐怖的贯穿力释放出来，把被命中的清扫者士兵拦腰切断，并且还继续向前飞行，打穿了这个清扫者身后的另一个清扫者的身体。

    一直到这个时候，更多的清扫者这才看了过来，将自己的注意力对准了有炮弹袭来的方向。

    不等这些清扫者做出什么判断，更多的炮弹就这样飞出了密林，打进了看守者部队的人群。

    紧接着，一辆电磁坦克撞断了阻拦在它前方的树木，一往无前的出现在了清扫者大军的侧翼。

    这辆电磁坦克一边向前推进，一边微微扭动着炮塔，将电磁炮对准了那些还不知所措的清扫者士兵。

    “嗡……啾！”一门电磁炮猛然开火，打出了一枚炮弹，这枚炮弹瞬间就划破了长空，直接贯穿了拦路的几个清扫者士兵，把他们打成了两截。

    另一辆坦克撞断了树木冲出了林子，同样转动着炮塔，将炮口对准了远处的敌人。

    随后一发炮弹就飞出了炮口，一下子把炮弹路径上的一连串清扫者全部都打倒在地。

    爱兰希尔帝国的装甲部队一出场，气势上就比驻守在阵地上的爱兰希尔帝国守军强上不少。

    更多的坦克一辆接着一辆的开出密林，厚重的装甲的保护下，这些坦克一边开火一边前进，看守者的进攻部队却看起来乱了阵脚，开始节节败退。

    很快，那些头顶上挂着伪装网，上面插着树枝的爱兰希尔坦克，就碾过了一些倒在地上的清扫者士兵的尸体，从侧翼切入到了敌军进攻的阵型之中。

    许许多多的爱兰希尔帝国克隆人掷弹兵跟着坦克向前推进，他们走出了密林，开始沿着侧翼继续向前进攻。

    已经陷入混乱的看守者部队开始向后撤退，不过他们也没有崩溃，而是且战且退，掩护着山顶上正在鏖战的同伴，半点儿丢弃同伴的意思都没有。

    而那些已经正在山顶上发起攻击的看守者部队来不及撤退，立即就陷入到了背腹受敌的境地。

    “轰！”几个清扫者瞄准了远处不停开火的电磁坦克，打出了黑色的能量团。

    这些能量团直接砸在了电磁坦克的魔法防御屏障上面，溅起了一团团的爆炸，却没有伤到这些电磁坦克分毫。

    对于爱兰希尔帝国来说，电磁坦克也是非常宝贵的地面主战兵器，给这种主战兵器装备更好的防御装置，自然是一定的。

    作为爱兰希尔帝国的地面主战坦克，新式的主战坦克不仅仅是在防御上更强，在火力方面更是堪称恐怖。

    装备在坦克主炮一侧的电磁机枪不停的扫射，可以给清扫者带来大量的伤亡，刚刚只是几辆坦克的扫射，就打的清扫者们抬不起头来。

    而对方的攻击，看起来却是无法击穿新式坦克的防御了。几轮攻击之后，对方开始了小范围的撤退。

    “开火！”坦克的车体内，一名克隆人车长大声的命令道，他的坦克又一次开火，用一枚炮弹攻击了远处正在不停后撤的清扫者士兵。

    就在这些爱兰希尔帝国坦克所向无敌冲杀在清扫者部队占领的地区的时候，另一边的山丘反斜面，毁灭者坦克开始缓缓的爬上山坡。

    “轰！”第一个爬上山坡的毁灭者坦克瞄准了远处正在不停扫射的一辆爱兰希尔帝国的电磁坦克，打出了威力更强的黑色能量团。

    这团能量直接撞击在了魔法防御屏障上，击穿了屏障并且狠狠的砸在了坦克的装甲钢板之上。

    巨大的碰撞震动让车体内的成员们东倒西歪，车长还没来得及从地上爬起来，就开口大声的喊道：“敌军反击！侧翼敌军开始反击了！我被击中了！我被击中了！”

    他还在叫喊的时候，第二辆毁灭者坦克也开上了山坡。它用自己后背上的能量炮对准了刚刚被击穿了魔法防御屏障的那辆电磁坦克，也打出了威力强劲的一炮。

    还没来得及恢复防御的那辆电磁坦克，再一次被袭来的炮弹命中，侧面的钢板终于被击穿，整个坦克瘫痪在了原地，冒起了滚滚浓烟。

    被爆炸掀飞的钢铁碎片飞溅的到处都是，一个在坦克身边负责掩护的克隆人掷弹兵被破片击中了头部，直勾勾的倒在了血泊中。

    他周围的几个士兵一边调转了枪口，对准毁灭者坦克这边开始了扫射，另外还有几个士兵奋不顾身的爬上了冒着浓烟的坦克。

    这些士兵掀开了已经因为撞击变了形状的舱盖，奋力将昏迷不醒的坦克车组成员拖出了被击穿损毁的坦克。

    清扫者显然不可能让他们这样轻易的就拯救自己的同伴，几团黑色的能量从别的方向袭来，其中一枚直接命中了坦克上站着的几个士兵。

    连同正在被拖出战车残骸的车组成员一起，这些人都被爆炸吞没，随后就有尸体跌下了战车的残骸。

    早一些被拖下战车的车长，还有几个负责掩护的掷弹兵在爆炸的浓烟后面挣扎着从地上爬起来，跌跌撞撞的逃向了一个小的反斜坡。

    冒着浓烟的坦克残骸的侧面，一辆爱兰希尔帝国的电磁坦克已经转过了炮塔，将修长的电磁炮炮管，对准了远处毁灭者坦克出现的那个山丘。

    “开火！”炮长完成瞄准之后，一边扣动发射的扳机一边高声喊道。伴随着他的喊声，电磁炮的炮口喷出了快如闪电的影子。

    一枚被电磁加速到了极致的炮弹飞向远方，在最先进的观瞄系统的加持下，轻而易举的命中了山丘上的那辆毁灭者坦克。

    巨大的动能让这枚炮弹直接贯穿了毁灭者那厚重的前装甲，撕裂了那坚硬的外壳，引爆了内部的能量。

    “轰！”伴随着一声震耳欲聋的爆炸，那辆毁灭者坦克的能量炮炮管折断，高高的飞了起来，然后重重的砸在了燃烧的毁灭者坦克车体残骸的旁边。

    在爆炸燃烧的毁灭者坦克残骸的另一侧，更多的毁灭者坦克露出了自己庞大的身躯，将修长的能量炮的炮管，对准了那些冲出了密林的爱兰希尔帝国电磁坦克。

    一场似乎规模十足的坦克大战一触即发，在一秒钟的短暂沉寂之后，电磁炮的怒吼就打破了平静。

    “嗡……啾！”已经调整好了自己开火的角度，第二辆爱兰希尔帝国的电磁坦克也打出了一枚致命的炮弹。

    它甚至都没有停车，一边转动着自己的身体，一边将炮口对准了目标。在炮口对准目标的一刹那，这枚早就准备好的炮弹就打出了炮管。

    对于爱兰希尔帝国来说，行进间瞄准射击的技术早就不新鲜了，现在的电磁坦克，在观瞄系统方面，性能绝对是非常强悍的。

    刚刚爬上斜坡顶端的一辆毁灭者坦克还没来得及开火，就被一炮掀飞了炮塔。

    那看起来也很威武的能量炮的炮管，在爆炸之中无力的垂下，标志着又一辆毁灭者瘫痪在了战场上。

    不过要是觉得毁灭者坦克正在被动挨打，那就打错特错了，这些毁灭者坦克展开队形之后也开始了反击，数量庞大的能量炮弹掠过了战场，撞击在了爱兰希尔帝国电磁坦克的魔法防御屏障之上。

    有些炮弹直接击穿了屏障，有些落在了距离坦克不远的土地上，还有一些甚至波及到了掩护电磁坦克前进的爱兰希尔掷弹兵。

    到处都是爆炸，到处都是腾起的硝烟。很快就有第二辆电磁坦克被命中击毁，殉爆腾起的黑烟在半空中卷成了一朵蘑菇的形状。

    周围的士兵甚至来不及帮忙，这辆被击穿的坦克就变成了一个燃烧的钢铁棺材，里面的车组成员甚至来不及挣扎，就被点燃在了座位上。

    一名匍匐前进的爱兰希尔掷弹兵放下了手里的设备，按住了通信器的开关，在硝烟弥漫的战场上大声的呼叫着：“坐标已经发送！坐标已经发送！请求穿甲火力支援！请求……”

    就在他话没说完额时候，一枚黑色的能量炮弹落在了他的身边，掀起了冲天的烟柱。这名士兵的身体被爆炸切成了碎块，散落到了周围。

    几秒钟后，几十发从战场另一端飞来的反坦克导弹呼啸着爬升高度，然后垂直俯冲撞向了那些反斜面后面的毁灭者坦克。

    它们从脆弱的顶部撞穿了毁灭者坦克的顶部外壳，然后爆炸摧毁了毁灭者的内部，最终把这些毁灭者变成了一坨坨的残骸。

    浓烟之中，一辆侥幸没有被命中的毁灭者坦克缓慢的爬过了另一辆燃烧的毁灭者坦克的残骸，小心翼翼的冲上了反斜坡的顶端。

    才刚刚露头，几名爱兰希尔帝国掷弹兵就已经在极近的距离布置好了杀局。

    一名掷弹兵扛起了RPG火箭筒，在极近的距离上瞄准，然后扣下了扳机。

    这枚火箭弹趁着那辆毁灭者坦克爬坡的机会，从脆弱的腹部击穿了它的外壳，直接炸毁了这辆躲过了远程反坦克导弹攻击的幸运儿。

    与此同时，一辆身体周围闪耀着魔法防御屏障符文光芒的爱兰希尔帝国电磁坦克开上了山坡，俯瞰向了到处都燃烧着残骸的反斜背面。

    短暂的拼杀，爱兰希尔帝国的电磁坦克仰仗着自己的射速还有远程火力支援，直接突开了这些临时赶来的毁灭者坦克组成的防线。

    可惜的是，没等这辆爱兰希尔帝国的电磁坦克俾睨天下装完这个B，一枚黑色能量炮弹就击穿了它的魔法防御屏障，打断了它的履带。

    车组成员掀开头顶的舱盖狼狈的跳车逃窜，远处更多的毁灭者扭动着庞大的身躯加入到了战场之中。

    “嗡……啾！”在那辆断了履带的电磁坦克旁边，另一辆电磁坦克打出了一炮，然后根本不在原地停留，就倒车缩回了反斜。

    另一辆坦克赶到，同样探出炮塔打了一炮，就立即缩了回去。利用这样一条天然的防线，爱兰希尔帝国的电磁坦克开始攻击那些远处的毁灭者坦克。

    一直到他们的身后，一架徘徊者战斗机俯冲下来，连续开火摧毁了两辆电磁坦克之后，爱兰希尔帝国的坦克才开始缓慢的后撤。

    他们让出了满是爆炸残骸的土丘，然后向刚刚反击的密林渐渐退去。一边向后撤退，一边释放烟雾，收拾好阵亡的士兵遗体，离开了这片惨烈的战场。远处的防空导弹发射车还打出了两枚劝退的导弹，驱赶走了俯冲的其他徘徊者战斗机。

    一分钟后，爱兰希尔帝国的战斗机部队杀到了战场之上，双方的战斗机在天上混战。

    胜负未分的情况下，爱兰希尔帝国的攻击机突入战场，向敌军的坦克部队发射了全部的空对地导弹。参战的两架爱兰希尔帝国的武装直升机被击落，坠毁爆炸的浓烟一公里之外都可以清晰的看到。

    战场上立即就掀起了一阵腥风血雨，大量的看守者部队被摧毁，到处都是毁灭者的残骸，爱兰希尔帝国的反击部队也损失不小，几十辆电磁坦克同样在战场上燃烧着，冒出滚滚浓烟。

    双方短暂的脱离了接触，仿佛是两头巨兽缩回自己的领地去舔舐伤口。它们都在盯着对方，等着对方的下一步行动，寻找机会再一次暴起，投入更惨烈的厮杀……

    ------

    补更明天奉上！

