    两道手臂，截杀一切。

    或者说早有预谋，就是为了此刻的一击必杀。

    伴随着那片星空的崩溃，众人目光死死凝聚而去，未曾再看到叶寒的身影存在，只听到一声震怒而痛苦的咆哮声传来……。

    时间的流逝，变慢了十倍。

    每一个呼吸，都如同过去了一年之久。

    当过去几十个呼吸之后，一切乱象全部消失，崩塌的星空也已经开始慢慢稳定。

    叶寒的身躯消失了。

    就这样消失，没有任何痕迹留下，如同被黑洞所吞入了其中，化作了虚无。

    众人仰首望天，看向星空深处，只看到那两道慢慢合拢的通道中，似乎各自出现一道身影。

    那是两个无比高傲，无比霸道的男子，皆是面容冷厉，充斥着一股蔑视众生的味道。

    他们也在观察，在看不到叶寒的身躯之后，似乎才是满意了起来，就此转身离开，而两大通道也慢慢合拢、消失。

    整片星空彻底陷入沉寂，沉寂片刻之后轰然炸开一道无形的风暴。

    诸多强者陷入了沸腾，彼此议论纷纷，开始了交谈。

    “死了？叶寒死了？”

    有人兴奋开口：“他终于死了！”

    真武王等各大封号王者也汇聚在一起，彼此对视，真武王道：“刚才那是什么人在出手？两大天命之境，同时轰杀叶寒的武魂和肉身，那一击，无可抵挡，就算是萧逆天你也挡不住吧？”

    “挡不住！”

    萧逆天盯着叶寒消失的方向：“不过，他死没死，就不得而知了。”

    “定然是死了！”

    五行王淡然开口：“叶寒和你们萧家九祖对拼的时候，虽然看似强势胜出，但在最终拼杀的那一刹那，他将自身的武魂之力、武道意志彻底爆发了出来，毫无保留，那是极致的一击，也是不计后果的一击，就算胜出了，也要自身底蕴消耗殆尽，在那种状态下承受两大天命之境高手的一击，没有人可以不死。”

    “他的不死之身呢？”

    旁边的飞天王在皱眉。

    “不死之身？不死之身也没用，就算是不死之身第三重，真灵不灭，也至少需要一缕意志逃离出去才行，但刚才叶寒连意志都没有逃脱。”

    五行王笃定地说道。

    众人对视，陷入沉默，都是轻松了不少。

    但同时也有遗憾，叶寒彻底死去，他们这些人却是功亏一篑了，没有得到叶寒身上的任何好处。

    “那两人是谁？莫非也是你们萧家的高手？”

    真武王看向萧逆天。

    萧逆天摇了摇头：“不是！”

    “行了，走吧，叶寒此人嚣张无限，终究在今日落幕，未来我等步步登天，迟早有一日，要在天命之战中真正对决。”

    萧逆天说完，转身一步踏天而去。

    其他诸位封号王者、星空王者，包括一些逆命榜上的高手，也都转身离开此地。

    众人各自心情复杂，只能说今天有惊无险，不管怎样，叶寒终究还是死了。

    被第七星域、第八星域、第九星域中降临下来的天命之境力量所斩杀，只能说是咎由自取。

    叶寒死了！

    这个消息，将在接下来传遍星空生死路，继而传遍外面的诸天万界。

    万界之中不知道会翻卷何等的惊涛骇浪……。

    而此时，星空生死路深处。

    一颗无人的破旧星辰之中，叶寒盘膝而坐，九天御龙诀在疯狂运转。

    功法运转之间，一身气机轰隆隆爆发，体内的龙体本源也在震动，魂海在震动。

    从九界镇龙塔中，时时刻刻有五爪金龙液流淌出来，供他炼化和吸收。

    一日、两日、三日。

    三天的时间过去，不知何时，叶寒蓦然睁开眼眸。

    他仰首望天，双目似乎可穿越重重的星空，穿越各大星域，看到无限星空之巅的一幕。

    “彼岸降临的两大天命之境吗？隐藏得足够深，但是很可笑，想要彻底杀死我，还差那么一些。”

    叶寒冷笑。

    三日前那一战，萧狂的化身降临，妄图将他斩杀，叶寒正面大搏杀，生死对拼，极尽力量和意志爆发，一举将之杀死。

    那一刻，的确是后继无力。

    关键时刻出现的两大强者，气息无比诡异，无比特殊，承受那两人一击的刹那，叶寒就已经分辨和推测出了他们的身份。

    那两人，正是赵清薇口中从封天之门降临下来，也进入了星空生死路的两大天命之境高手。

    那两人突然出现，而且能够演绎出那般力量，的确令人震惊。

    叶寒踏入逆命之境后，底蕴何等的强大？

    完美的武魂，圆满的气海，再加上不死之身第三重的状态，谁能轻易杀他？

    在第四星域之中，任何天命之境的高手都无法真正降临，只能够隔着遥远的时空距离而打出杀伐之力，亦或是武魂化身降临，那种力量或许能让叶寒受伤，但根本就不可能威胁到他的生命。

    因为如今的叶寒，他自身的念力、武魂强度，也早已经超越了逆命之境，达到了比肩天命之境的地步。

    “星空生死路，怕是早已传开我死去的消息了，不过也无妨，我正好可以安静下来，认真修炼一段时间。”

    叶寒自语道。

    他的失踪，当然不是被打得灰飞烟灭，而是在刹那间叶寒打出了九天御龙诀中的手段，演化出了一道化身代替本尊，被那两人所灭杀。

    所有人都以为他死了，但其实上叶寒活得好好的，甚至本尊身躯连太严重的伤势都没有。

    “有紫冲霄这家伙镇守真灵界，镇守叶城，我倒是可以清闲下来了。”

    叶寒伸了一个懒腰，伤势全部恢复的他，此刻有一种久违的惬意。

    手臂一挥，一道元力激荡，顿时充斥在方圆百里的场域之中。

    整片场域闪烁着紫金色的光芒，在上方似乎又有一道氤氲雾气包裹了一切，让此地叶寒的身影很好的隐藏了起来，就算有人途经这颗星辰，都发现不了他的存在。

    “我出关之日，以我无敌战力，逆乱生死路！”

    叶寒自言自语：“封天之门彼岸降临的高手也要死，逆命榜，也要被我横扫，都等着吧！”

