    看着如同爆破气流一般，呼啸而回的气旋。

    真田面色一片肃然。

    上衫悠反击回来的风与他威势磅礴暴风并不相同，那是更为凝练的更有破坏力的扭转旋风。

    踏踏！

    真田的眼睛盯着网球，这一球看似很是笔直，其落点的位置也比较深，但是他的皮肤已经从上面感受到了凌厉的切割之意。

    他调整脚步，弯曲膝盖，降低自己身体的重心，就在网球继续穿梭的路径途中，腰部扭转发力，手中球拍强劲的迎击了上去。

    砰！

    他的手腕能感受到球拍上强大的冲击力量，尖锐的摩擦之声，从网球与拍网碰撞的位置传了过来。

    “好强，比起当初的力道，强了远远不止一筹。”

    真田虽然知道上衫悠的身体素质极为变态，但是这两年他的锻炼也没有落下，原本他以为会缩小这个差距，没想到……

    真田保持着手腕的稳定，快速提拉球拍摩擦。借助着身体向前推送的力量，他的手臂做了一个大幅度的抽拉动作。

    嗖！

    网球飞回。

    于此同时，他身上隐隐散发的黑色气息，就像黑蛇缠绕一般，将整颗网球包裹了起来。

    幽黑的光芒，带着一丝令人感觉到畏惧和不祥的气息。

    难知如阴！

    既能收敛气息，屏蔽对手的感知，亦能变化出各种未知的情况和可能，让人无从判断下手。

    两人仅仅才一个来回。

    观众们都感觉，自己的视线仿佛全都要被那一抹幽深的黑光给吸收进去。

    上衫悠面色不改。

    一双浅棕的瞳孔中有些许的光亮浮现，他的目光好似看破了面前的一切，直指黑气包裹之下的那颗淡黄网球。

    垫步一踩，雷光忽然乍现。

    瞄准上衫悠死角的黑色幽光，被这突兀出现的金色雷霆，毫不客气地冲散掉了。

    砰！

    网球变回了他原本的样子，偶尔闪烁的雷光，将它表面的纤维给拉的笔直。

    咻的一声！

    网球以极低的角度，划过球网的上空，旋即就从真田的反手低角跃迁了出去。

    “0-15！”

    裁判的声音响起，不少人这才微微松下一口气。

    “还是没用吗……”

    真田刚才明显能感觉到，自己的反应慢上了半拍，哪怕有着阴的黑气，上衫悠依然给了他一种回球空间被压缩的错觉。

    看起来，他还是要做出调整。

    暴森炎峰……这条道路的改变也还只是一个开始。

    回到后场，真田再度抛球引拍。

    砰！

    伴随着恐怖暴风朝着对面球场呼啸而去的同时，他的身体也一并向前冲了上去。

    发球上网，最为常见战术之一。

    上衫悠抬起目光随意一扫，随后身体前冲一步，随意握在右手上的球拍，以一个自下而上提拉的姿势，反手就是一斩。

    砰！

    潮水一般的圆润弧度在球场上翻腾而出，网球挤压着空气，拉出了一抹碧蓝色的光影。

    这一球，以极准的精度打在了真田即将抬起的那只左脚下方。

    你敢上网，我便送你最为难受的追身球。

    然而真田的目光却是一闪。

    机会！

    他的左脚突然向着更左侧垫了一个碎步，同时身体一个横向外扯，硬是在须臾之间，给自己留下了半个能够抽拍回击的身位。

    身体顿住的同时，他的手腕扭转下压着球拍，霎时间，层层叠叠的黑色拍影将那一抹碧蓝之色给笼罩了进去。

    “其徐如……森海！”

    真田有些沙哑低沉的声音幽幽响起。

    网球上面的一切种种，都像是被他这一记短球，完美无瑕的卸掉了所有。

    滴溜溜滚动的网球，难掩场边那些人的惊讶。

    “是和小不点比赛，最后一球时用出的那招。”菊丸努力的眨了眨自己的大眼睛。

    在刚才那短短的一瞬间，他就好像看到了无数个的球拍从网球的各个角度切削了下去。

    那一波潮水，悄无声息的融入到了整个森林海洋当中。

    数分钟后。

    轰！

    “侵略如炽炎！”

    真田一个纵向上前踏步，手臂舞动着球拍，在半空中牵引出了一团令人灼热的气息。

    感受着面前不断翻滚的火焰气浪，上衫悠甚至能够闻到，自己的发梢多了一丝烧焦的气味。

    网球在半空中不见踪迹。

    咚！！

    直到最后，一声震颤的闷响在球场上响起，上衫悠的前场中线附近，多了一个焦黑色的印记。

    “Game，真田弦一郎，1-0！”

    “换场。”

    …………

    “第一局就这样拿下了……”

    越前龙马微微倒吸了一口气。

    真田弦一郎在刚刚一整局中所展现出来的实力，已经完全超出了他的想象。

    暴森炎峰阴雷的组合使用，让他见识到了，什么才是真正意义上的成熟的网球体系。

    比起不二周助那更为跳脱一些的天才思维，真田在各个方面的能力，明显更符合教科书中所说的模板样式。

    不管是速度、力量，亦或是控球、技巧，真田都像所有人展示了何为他的网球。

    “不过……你还不发力吗？”

    越前凝神看着那个仍稍显轻松的身体，不由抿了抿嘴。

    上衫悠一边走着，一边用手指插入拍网之中，调节着网线之间的松紧距离。

    认真起来的真田，以让他在第一局就完整的见识到了风林火山进化后的四种模样。

    那副决绝认真的模样，就和其一开始所行的那个剑道礼一般。

    来到自己的发球线上，上衫悠微微一笑。

    呼……

    呼吸之间，他的身体内部有着噼啪作响的雷霆之音震荡。

    唰！

    上衫悠抛球引拍。

    旋即，手中的球拍在半空中斩击出了一道耀眼的白光。

    砰！

    网球在接发区底线的一个角落弹起，浅浅的落点带出了一个颇为夸张的偏折角度。

    噼啪！

    激烈雷鸣之声紧随其后，观众们这才注意到，那一抹白光已经朝着他们的方向弹射过来。

    呲呲……

    真田在上衫悠出拍的瞬间，便已经感受到了一股危机。

    他那肌肉紧绷的大腿，在脚掌处转化出了绝强的爆发之力。

    踏！

    真田朝着左侧踏步，深黄色的身影闪动间，整个人踩出了一道蓝紫色的电光。

    “动如雷霆！”

    幽深的黑色气息延展到了他的球拍之上，伴随着一阵激烈的雷光闪过，网球同样被他以更加迅猛的方式截击了回去。

    匿去踪迹的网球，好似从空间夹缝中突然跃动而出。

    “能够将难知如阴转化为纲领，的确很了不得！”

    上衫悠在心中称赞一声。

    然而下一刻，他那灰白色的队服上，却是迸发出了更加璀璨耀眼的金色光芒。

    “一之型·神速！”

    从一个半场斜拉到另外一个半场，上衫悠的动作，可能没有几个人看得清楚。

    两道雷光交错。

    一切都回归于平静，变得云淡风轻。

    真田一扫自己的脚边，抬眼朝着上衫悠看去

    对方低垂着目光，左边刘海下的眼尾处，隐隐有着一道斑驳的雷霆纹路浮现。

    “那么真田，你已经做好了真正对决的准备了吗？”

    上衫悠的话音才落，真田就突然感受到一股令人毛骨悚然的强大压迫感。

    咻！

    一颗芥黄色的网球，不知何时在他的半场弹起之后，擦着他的脸颊弹飞了出去。

    “30-0！”

    紧接着。

    砰！

    又是一球飞来，真田直到听到身后传来哐当一声巨响，他才感觉自己的脸颊也隐隐生疼。

    哪怕仅仅只是网球边缘处掀起的劲风，就已经如此可怕。

    “来了……当初就是这种无力的感觉……”

    越前努力的睁着自己眼睛，然而任凭他再怎么努力，他连上衫悠这一球的影子都没有摸到。

    球场旁边。

    幸村也是坐在教练席上暗自蹙眉。上衫悠的这记发球，已经堪比越智十层功力的马赫发球，对于初中生来说，已经有些超标了。

    唰！

    上衫悠抛球引拍，随后挺背送肩，蹬地挥臂，一气呵成！

    这行云流水集全身力量于一点的高强度爆发，带来的便是超越人体极限，无与伦比的恐怖速度。

    砰！

    “Game，上衫悠，1-1！”

    不到三分钟，球场上的形势立马让逆转过来！

    两边交换球权。

    真田紧紧握着自己手中的球拍，手背上似有青筋拧动，显示出了他的内心极不平静。

    嘭！

    网球掀起狂卷的暴风，这一次立海大的队员们，脸上却没有更多的喜色。

    任谁都能看出来，上衫悠在第二局的时候已经开始发力。

    果不其然，在他们震撼目光的注视下，上衫悠仅凭身体的跑动就掀起了不小的气浪。

    迹部看着这十分熟悉的一幕，嘴角轻轻抖动了几下。

    当初在他的迹部王国中，上衫悠也是如此这般横冲直撞，劈开了面前所有的阻拦之物。

    呲啦！

    上衫悠的划出残影的手臂好似跃动的电光一般，横抽着将网球重重打了回去。

    这强劲的正手拍，看得冰帝这边心潮澎湃。

    真田的眼眸中映出了网球的痕迹，他深吸一口气，难知如阴的黑色气息，猛然地从他的身上升腾爆发了起来。

    就连他手中的那把球拍，也被这黑蛇一般的黑气包裹缠绕。

    踏！

    真田的脚掌，在地面踩踏出了雷光跃动的声响。

    他的衣襟在身后翻飞，萦绕着黑色气息的球拍当空截住了上衫悠打过来的网球。

    砰！

    黑色的雷霆应声而下，看着马上就要朝上衫悠的另一半场的边界处窜飞出去。

    嗖嗖！

    上山悠刚刚想要横跨身体，前去救球。

    真田目光一寒。

    他的双手把持着球拍，再次对着半空高速飞行的网球，挥出了一个强力的斩击。

    真田的动作让冰帝的一众队员感到不解。

    他这是在干嘛？

    然而这个疑问才刚刚升起，球场上异变突生。

    上衫悠的球拍明明都已经要够到网球，网球却立刻发生了一个大角度的偏转，完全在另外一个相反的半场落地弹飞了出去。

    “15-0！”

    裁判虽然不能理解，但是依旧按照规定做出了正确的判罚。

    上衫悠收拍站立，眯着眼睛仔细打量起了真田的状态。

    那令人胆寒的黑色气息，螺旋环绕在他的身体四周，甚至将他 T恤的下摆微微吹拂起来，露出了几块强健的腹肌。

    “黑色气场？”

    上衫悠眼睛一亮，垂下视线后轻声喃道：“或者说……这就是黑龙一重斩？”

    真田自然不会为了装蒜，而自己泄露情报。

    他沉稳的走回自己的后场，手掌已经开始按压起一颗新的网球。

    哒哒、哒哒……

    每一次都如同敲击在众人的心弦之上。

    “刚才那一球是怎么回是？”

    忍足朝着迹部问道。

    后者的两根手指，正虚压在自己的鼻翼之上，那一双锐利的眸子中，同样满是凝重。

    真田在跨入世界之后，这种全方位提升的实力，令他也倍感压力，尤其是刚才最后激发出的这种黑色气场。

    “应该是这个黑色气息发挥的作用，刚才他那个特意的二次挥拍击打动作，恐怕就是为了强行扭曲改变网球的运动轨迹。”

    “还能这么打？”

    一旁的向日岳人听得有些目瞪口呆，他本以为自己的接受能力已经很强，但是今天可能又要刷新他对网球的一个概念。

    上衫悠破零式的风就已经足够离谱，没想到现在立海大的真田竟然开发出了更变态的招式。

    “在网球快要被接住的那一刻改变球路，恐怕我们没有几个人能反应的过来。”

    忍足飞快的分析出真田这一招的强势之处。

    说着，他还把目光放在了亚久津的身上，“也许除了上衫，也只有这家伙能够做到从容应对。”

    他沉思着，亚久津可以说是他们冰帝目前唯一一个能跟上上衫悠训练的家伙。

    球场上。

    真田手臂一振，便又只剩下了这道声响在回荡。

    嘭！

    上衫悠不知何时已经跨出了好几步，来到了网球的上方。球拍好似他手臂的延展，那个小小的网球此时正在拍网之中。

    嗤嗤…

    他的手臂都能很清晰的感受到网球快速撞击上来的力道，那被黑色气息缠绕的网球正在撕咬着他的拍网网线。

    但上衫悠的手腕极稳，已经被刺激得活跃起来的手臂甩动一抽，网球就化作了一束白光飞了回去。

    真田目不斜视，朝着网球快速欺身而上。

    砰！

    在他的球拍上带出一声炸响之后，紧接着他的手臂挥舞不停，在黑色气场的包裹下，二度挥拍！

    唰啦一声！

    网球宛若一条飘逸蜿蜒的黑色游龙，在半空中进行了一个强劲潇洒的摆尾。

    “又要得分了吗？”切原有些兴奋。

    他们真田副部长今天的表现简直帅呆了！

    就在立海大队员们暗自紧张之际，球场上一道清冷的声音打碎了他们这一次的幻想。

    “神速……二连……”

    再简单不过的几个字，但是上衫悠仿佛就在这一刻直接成了雷电的化身。

    他脚下的硬性球场被踩出了一道碎裂的痕迹，球场上不多的烟尘也在他两次突进的过程中，被高高扬了起来。

    哐当！

    一个七字形的雷光印记消散。

    表面冒着青烟的网球已经镶嵌在了真田身后的铁网之上。

    上衫悠在转身回到接发线之前，淡淡开口道：“你应该知道，这样的招式对于我们这样的选手来说缺陷太大。”

    对面默然，真田没有回话。

    答案，他会用自己手中的网球告诉上衫悠。

    砰！

    “15-30！”

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，2-1！”

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，3-1！”

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，4-1！”

    “交换场地！”

    ……

    呼哧、呼哧。

    几局过后，真田的鼻息变得重了起来，他和上衫悠错身走向了自己这边的教练席。

    接过幸村递给他的能量饮料吮吸了几口后，他独自坐在了旁边，埋着头思考着接下来的对策。

    ……

    哪怕他刚才尝试着使用出了黑龙二重斩，紧接着面对的又是三道恐怖的急速雷光。

    那个气息惊人的人影，没有给他任何一丝的机会。

    失败的阴影，似乎再度笼罩在他的头顶。

    想到这儿，真田他自己可能都没有发现，他心中已经多了不少的负面情绪。

    你的剑道，究竟是什么？

    “……请双方回到场上。”

    裁判的声音将他拉回现实，真田木着脸，再度踏上了球场。

    每走一步，他身上的黑色气息便翻滚沸腾几分，到了此时，他已经没有了更多的退路。

    ……

    而对面，上衫悠看着真田这像极了某个状态的样子，眼中浮现出了一抹精光。

