    第870章 科学无国界，那纯属扯淡！   

    安德森：“……”   

    保罗：“……”   

    吉姆：“……”   

    还有考拉，枫叶，土豆，泡菜，香肠，风车，高脚鸡的人：“……”   

    总而言之，来自某些曾不是很友好的国家和地区人，那是全都无语。

    

    至于原因么？

    

    自然是江南这一番铿锵的回答。

    

    乍一看是回答了所有，且给了准确答案，但仔细一想又好像啥都没回答。

    

    准确答案？

    

    就是选择性急需？

    

    这……   

    特么还不是东云说了算？

    

    东云优先满足可以理解，毕竟纳米修复舱是东云研发的，但以东云这说法，虽然是全球上市，但肯定会优先供应于与东云关系好的地区，而他们肯定是最后啊！   

    虽然这也可以理解，毕竟换成他们也肯定会这样做，甚至做的更绝。

    

    如果是他们发明了这么好的东西，那绝对从一开始就将东云排除在外。

    

    比如过去的许多科技，甭管是手机也好，航天也罢，都是层层封锁。

    

    只是现在轮到他们成为被动方，就真是受不了，快要疯了。

    

    “尼玛！”

    

    “为什么，为什么会这样？”

    

    “这么好的东西，为什么不是我们大羊率先研发出来，而是东云？”

    

    “我们大羊如此强大，曾是全世界的灯塔，领先世界半个世纪。”

    

    “结果一年河东，一年河西。”

    

    “短短一点的时间，我们便处处不如东云，甚至落后人家打底一个世纪。”

    

    “次奥，上帝真特么没用。”

    

    “(??д?)<好过分！”

    

    这一刻，安德森等人当真想哭。

    

    如果有可能的话，他们真想跟江南拼了，实在是这个人真特么讨厌。

    

    然而，这自然是不可能。

    

    别说跟人拼，他们但凡有点儿小动作，怕是都走不出这个发布会大厅。

    

    “哦对了！”

    

    “江南刚才还说了啥？”

    

    “他居然还有脸说东云是发展中的国家？

    这简直虾仁猪心啊！”

    

    “东云在那么领域都特么领先全球一个世纪了，远超我们这些发达国家。”

    

    “论经济，论军事，论科技，论航天，论民生，哪一项不超越各发达国家，他居然还觍着脸说自己是发展中的国家？”

    

    “有见过这么强大，这么富饶，这么牛皮的发展中的国家么？”

    

    “神特么发展中的国家。”

    

    “真不知他们是低调了？

    低调了？

    还是故意在讽刺我们???????伐开心。”

    

    ……   

    这场发布会，到此就差不多结束了。

    

    主要过程，其实就是当众展示一下纳米修复舱的功能而已。

    

    其实江南不出现也行。

    

    但东西是江南研发出来的，国家不想埋没了江南这无比伟大的功劳，才一力将他推出来，让他来主持这场发布会。

    

    而在江南说完上边这些话之后。

    

    他便下台直接离开了。

    

    剩下的问题，比如上市具体时间，上市的纳米修复舱数量，如何尽快将纳米修复舱遍布全国，以及对外出口，是采用售卖方式，还是授权合作方式或援助方式。

    

    这一切的一切，自有专人来负责。

    

    总而言之。

    

    装哔由江南来。

    

    剩下的苦力就不需要他了。

    

    对此。

    

    江南倒没什么，反正他乐得清闲。

    

    这就是拥有一个庞大团队的好处，是背靠一个强大国家的好处。

    

    值得提一句。

    

    江南说纳米修复舱不卡脖子，是真的不卡脖子，他真准备全球上市。

    

    在东云人实现绝大部分人的无疾无病，无灾无难之后，他便会把尽可能多的机纳米修复舱和修复液供应到全世界。

    

    包括大羊，考虑，土豆，香肠，枫叶这些国家在内，全都允许的那种。

    

    即便有个急需，可也不会让这些国家等太久，如果这些国家态度好的话。

    

    毕竟，普通人都比较无辜。

    

    能没有残疾就没有残疾，没有疾病就没有疾病，能活到120岁就活到120。

    

    不过大家也不需要担心什么养虎为患和农夫与蛇事件的发声。

    

    毕竟东云比这些国家强大太多了。

    

    以东云目前的实力，已不需要阴谋阳谋，而可直接堂堂正正压服所有。

    

    即便这些国家人都无疾无病，无灾无难，都能活到120岁又能如何？

    

    只要江南还在世一天。

    

    给这些国家一世纪也难以追上东云。

    

    科技上是如此，各人素质更是如此。

    

    尤其是后者。

    

    大家可别忘记，此刻有不少完全无副作用的基因果实，已在东云全国普及。

    

    虽然离14亿人口全部服用，还需要不少时间，但像一些国家特殊人才，比如科学家，以及数千万入伍之人都享受到了。

    

    毫不夸张的说。

    

    这些国家的砥柱人员，甭管是体质也好，智力也罢，都算实现了跃迁。

    

    而下一步，自然是普及全国所有。

    

    除开穷凶极恶，道德败坏的犯罪分子外，即便是最普通的人，不久之后也可以服用基因果实，而体智力超乎常人。

    

    总而言之。

    

    同样是无疾无病，可活到120岁。

    

    但东云人活到120岁和大羊人活到120岁的结果，自然不会相同。

    

    前者已实现生命的跃迁，在有生之年成就自然更大，个个学霸战神不过分吧？

    

    嗯！   

    基因果实暂且保密。

    

    这种能改变生命层次的东西，自然不会立马同步全球，除非在二代，乃至三代四代果实出现之后，再慢慢解锁。

    

    重点强调，这可不是自私。

    

    毕竟老话说得好，非我族类，其心必异，凡事都要防患于未然。

    

    什么科学无国家，那纯属扯淡。

    

    

