
　　苏尘一听，也顾不得惊叹施烟和童言的关系了，惊喜道：“烟烟，你是在帮我出气啊？”

　　“也不全是，青城本就是弱肉强食的地方，这次针对原势让原势吃了亏，难保原势缓过来不会报复回来。我这不过是趁着原势缓过来之前尽量杜绝这个麻烦。”

　　两方势力合作针对两个星期，原势就算能存活下来，在青城这个地方还要应对其他势力的侵蚀和取代，翻不出什么大浪。

　　不能报复烟霞和天望，更不能再为难苏尘。

　　这是施烟的目的。

　　当然，她主要还是要给郁温一点教训，让他为这次扣下苏尘的事付出一点代价。

　　“我才不信，你就是在帮我出气。”

　　说完苏尘傻笑两声，看起来有点傻。

　　“烟烟，哥没白疼你！”

　　施烟也没有多解释，视线扫过施泊寓看向姜煜：“原来姜三少就是驭霄幕后那位三少，真是失敬。”

　　她面带微笑，眸中也不带什么情绪，平静得不起半点波澜，却莫名给人一种不太友好的凌厉感。

　　姜煜没有受到太大的影响，只轻轻挑了下眉，说：“施小姐言重。”

　　难怪不久前烟霞就在查他的底细，他和烟霞没有太多交集，还好奇对方为什么要查他，甚至都查到了姜家，现在终于知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　施泊寓还亲自打电话警告他别动施烟，就算没有五叔和施家人做靠山，他真对施烟做什么，估计也讨不到好吧。

　　该说施烟不愧是施家人吗？

　　该说不愧是能将五叔拉下凡尘的人吗？

　　即使很小就离家，即使才十九岁的年纪，都有如此非凡的成就。

　　且看苏尘和施泊寓的反应，似乎都不知道烟霞和她的关系。也就是说，她做这些是避开了所有人的视线。

　　这可不是什么人都能做到的。

　　“小打小闹，和施小姐比起来不值一提。”

　　“我知道五叔的本事，但听说五叔来了青城，想着我在青城也能说上些话，就跟过来看看有没有什么能帮得上忙的。现在看来，应该没什么需要我帮忙的，那我就先走了，不打扰五叔和施小姐。”

　　姜煜说完并没有多留，对施泊寓和苏尘分别点了下头就带着他的人离开了。

　　施烟不由得多盯着他的背影看了两眼。

　　这个姜煜……

　　苏尘本想好好和姜澈算算账，瞥见施泊寓还站在一旁，就将心思收了回来。

　　还有更重要的事要做。

　　对施泊寓说：“多谢施三少亲自跑这一趟，也多谢施三少刚才在郁温面前对我的维护。”

　　“举手之劳。”

　　视线在施烟脸上停顿两秒，转向一旁的姜澈：“久闻姜五爷大名，我是施泊寓，施家行三，幸会。”

　　说着目光似是朝两人还牵在一起的手看了眼。

　　姜澈好似未察觉他的目光，淡淡点了点头：“施三少，幸会。”

　　态度着实算不上热情。

　　“同是为苏神医而来，有幸在这里遇见，又刚好要到饭点，不知我是否有幸请姜五爷吃个便饭。”

　　姜澈没有立刻回答，而是先看向施烟。

　　施烟面色如常，握着他的手力道却收紧了几分。

　　默然半晌，姜澈说：“我们正要去吃饭，我们这边人多，我请施三少吧。”

　　他们这边人多，是将施烟规划到那边去了。

　　施泊寓镜框下没什么情绪起伏的双眸似是颤了颤。

　　苏尘将施泊寓的反应看在眼里，心里有些痛快，转念想到施烟当年离家，罪魁祸首并不是施泊寓，这抹痛快的情绪才慢慢消散。

　　又想到施泊寓也挺惨，施烟对着他这个没有亲缘的关系的人一口一个哥的喊，自施泊寓出现，她却连话都没有和施泊寓说一句，对施泊寓只剩下同情。

　　“二位都是为我而来，这顿饭理当由我来请，都别和我抢了。”

　　苏尘这是出于同情，主动打破这略显微妙的气氛。

　　半个小时后，几人来到一家餐厅。

　　童言和姜忠去处理事务去了，只有唐拂和姜林还跟着，不过两人都没有跟着进包厢，而是选择在餐厅二楼大厅单独订了一桌。

　　餐厅是苏尘订的，他先跟着服务员领着几人来到二楼的包厢，服务员将包厢门推开，苏尘没有走进去，而是停下对姜澈和施泊寓说：“包厢到了，两位先进去，我有几句话想单独和烟烟说。”

　　姜澈没有意见，捏捏施烟的指尖，抬手揉了下她的发顶，柔声说：“我先进去等你。”

　　说完就当先举步走进包厢。

　　施泊寓目光在施烟和苏尘之间转了几秒，转身走进包厢。只是在他转身的瞬间，他眼镜下的双眸似是闪过很多情绪。

　　复杂难明。

　　转瞬即逝，在包厢坐下的姜澈抬眸朝他看去时，半点也未留下。

　　“施三少请坐。”

　　“谢谢。”施泊寓扶着镜框拉开椅子坐下。

　　与见到施烟其他哥哥的情形不同，两人第一次单独待在一个空间，施泊寓最先表现出来的不是对施烟和姜澈关系的震惊，也不是责问姜澈，更没有不快，而是真诚地说：“谢谢姜五爷对我妹妹的照顾。”

　　“也谢谢你能出现在我妹妹的生命中。”

　　不给姜澈说话的机会，施泊寓继续道：“姜五爷有所不知，烟烟她从小到大没特别在意过什么东西。”

　　“她三岁的时候，我妈给她买了个洋娃娃，我见她微笑和我妈说了声谢谢就把洋娃娃接过去，一副爱不释手的模样，以为她终于有了喜欢的东西，就拿压岁钱给她买了很多不同样式的洋娃娃摆满了她的房间。她依旧微笑着和我说了声谢谢，与我妈给她买第一个洋娃娃时的表情如出一辙，除此再没有其他。”

　　“在她脸上看不到半点三岁小孩收到喜欢的东西的欣喜。”

　　“后来我妈觉得那些洋娃娃太占房间，清理干净了，烟烟也没有失落。我以为她那么平静只是因为不喜欢我买的那些洋娃娃，直到我妈送她的洋娃娃被亲戚家的孩子弄坏，她也只平静地说没关系，没有半点损失心爱玩具的伤心。”

　　“我才意识到，她其实也没有多喜欢那个洋娃娃。”

　　“随着年龄的增长，我更加懂事，细细回想才发现，自烟烟懂事开始，就从来没有开口要过什么东西。别人给她什么，她都道谢收下，别人不给的，她也不会主动要。”

　　“她这样的性子，用淡然无欲来形容都不为过，可她又不是什么历经沧桑的老人，她还只是个孩子而已。”

　　“所以对于她反抗家里的安排毅然离家出走，我作为哥哥，除了自责和愧疚，更多的其实是高兴。”

　　“她终于愿意主动表达她的意愿了。”

　　“但这样一来，以她的性子，也意味着她和施家、和我们这些家人再回不到从前。我一度以为她会就这样漫无目的得过且过的过完这辈子，直到姜五爷和她在一起的事传回京都。”

　　施泊寓抬眸看向坐在对面姿容清隽矜贵清雅的人，说：“所以对于你，我是感激的。感激你的出现，也感激你对烟烟是用了真心，而非三心二意耍着她玩。”

　　“你是烟烟自己选的人，她是乐意和你在一起的，作为哥哥，我不会反对你们的事，相反，我很支持。”

　　姜澈打量地看向他，说：“施三少怎么就知道我是施小姐亲自选的人？难道施三少的能耐已经大到能探到我生活的大宅内发生的事了？施三少又怎么知道我对施小姐是真心而不是耍着她玩？”

　　“这是我和施三少第一次见面吧？我们并不熟，施三少也不了解我，施小姐是你亲妹妹，你怎么能如此草率的下决断？就不怕自己的妹妹受到伤害？”

　　“施小姐才十九岁，人生才开始，余生还长着呢，现在就定下与她同度余生的人，施三少不觉得太早了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第375章 施泊寓的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 