    城主府门外早已经架起了硕大的演讲台，方羽本着能送走苏北这个灾星，就让他舒舒服服地装完哔赶紧离开墨城地想法。

    极为隆重地设置着这一切，那大红毯子铺在地上一直延伸了几里。

    苏北踏上红毯，整了整衣衫，气质悠然，信步闲庭地便是朝着高台走去。

    ——咚咚咚！

    鼓声瞬间响彻了整个墨城。

    连忙出手制止了住了，轻咳了一声。

    而后在一众不解的目光中，轻轻笑了笑道：

    “倒也不必这么隆重！”

    “苏某所讲之道也并非是什么高深莫测的学问！”

    “......”

    跟在苏北身后的萧若情脸上两个十分清晰大黑眼圈，有些哈气连连，随后便是看向了眸子一眨不眨地盯着自己的墨离。

    两道目光遥遥相望，而后又是同时背过了头去。

    ......

    走在红毯上，在苏北的刻意下，身后绽放着如太阳般耀眼的光芒。

    早已藏在房檐后面的甄坚挺，仔仔细细地看着苏北的手势，见到时机差不多了，连忙打开了手中的笼子。

    “唳！！”

    鹤啼长空，自云间而出，穿破朝阳。

    正于此时，苏北踏上高台，升日注金一半一半，映得青冠泛辉，玉面生烟，直直地扑入了数万人的眼帘。

    寂静无声！

    所有人的目光皆是汇聚在了苏北的身上，一个个眸子中皆是充满着不可思议地震撼！

    下一瞬，便是铺天盖地地欢呼声：

    “ohohohoh~”

    “苏长老，好帅啊！我要给你生猴子！”

    “妈妈，那只大鹅真好看！还会飞......”

    “......”

    苏北的眸子淡淡地看着台下数万的听众。

    所有人皆是翘首以盼，满眼星星地期待着这位剑宗苏长老将会说出什么震撼人心的话！

    苏北斟酌着词语，很快声音便是在城主府上空响彻：

    “噫吁嚱，危乎高哉！”

    “修仙之难, 难于上青天！！”

    “......”

    台下观众一脸疑惑地看着苏北。

    虽然不知道苏长老在说什么, 但想必一定是什么能让自己道心有所精进地大道箴言！

    因为人流众多, 其中不乏有一些本就有修为在身，亦或者其他大宗的弟子。

    一名浑身肌肉虬结地两米大汉听着苏北的话，眉头紧皱着。

    早些年曾听说剑宗苏长老一步一诗, 连接吟诵出十八首传世之诗，直降得功德祥云漫天, 心中虽有怀疑之色, 但是众说纷纭, 自己也是辩不得真假，心中还曾对此神往已久。

    一听到苏长老要在墨城讲道, 自己第一时间便是赶到了第一现场，就是为了感受一下将自己的师兄弟们，按在地上啪啪打脸摩擦的苏北到底是何方神圣。

    正在胡思乱想之际, 苏北的声音便是再次回荡在城主府上空, 

    紧接着, 语速逐渐降了下来, 声音却是越发地慷慨激昂：

    “尔来十万八千岁，不与凡塞通人烟。”

    “东风剑宗有仙道, 可以横绝二十巅。”

    “......”

    轰！

    霎时间，天地间无限金光疯狂地涌出, 苍穹之上射出道道金色光芒！

    “嘶！”

    在场的群众皆是目瞪口呆地看着眼前的这一幕，议论声瞬间便是升腾而起：

    “怎么回事？这......这不是南风古国那些儒门弟子才能弄出来的天地异象吗？”

    “可是这异象不就只是存在于传说之中吗？我也不是没有去过南风古国, 那边天天就有酸儒滔滔不绝地大讲特讲，最后周围绕了一圈苍蝇。”

    “金光？传世之诗？！天道认证？”

    “不过苏长老好端端地为什么要突然念个诗出来？”

    “咱们这些人都是大老粗, 也听不懂啊！”

    “俺不知道，俺只是来领鸡蛋的！”

    “......”

    秦山一脸震惊地看着苍穹之上的祥云，又是看了一眼声音越发激昂，对这一切皆是信手拈来的苏北，连咽了数口口水，差点噎到了。

    他......他是认真的？

    随便搞个莫名其妙地演讲，然后就做出了一个传世诗？

    这玩意不是很难吗？虽然自己不修儒道，但秦山也知道怕是那儒圣的亲传弟子也不可能随便做上一首诗，就引得金色传说，漫天祥云功德漫飘吧......

    莫非自己猜错了？这苏北是真的在讲道？！

    萧若情懵了，使劲地揉了揉自己的眼睛，再三确认自己没有眼花，没有看错！

    ——所以师尊来城主府讲道，就是为了念诗？

    他脑子里面装了什么自己看不懂的东西？

    苏北满意地看着苍穹之上为自己洒落的大道生花，直说的天花乱坠：

    “剑宗峥嵘而崔嵬。一夫当关，万夫莫开！！”

    “......”

    “......”

    随着苏北的话音结束！

    轰！

    轰！

    大道光芒落下，苍穹上瞬间浮现出了苏北咏出的《修仙难》几个大字！

    ......

    南风古国。

    远在墨城不知道几百万里外的一处草堂内。

    就在这个时候，一抹清伶悦耳地声音传到了中年男子的耳中：

    “父亲，怎么了？”

    中年男子回过头来, 看向面前的女子，摇了摇头道：

    “有人做出了一首传世诗！”

    “......”

    草堂地烟囱冒着丝丝缕缕地青烟冉冉。

    小小地草堂掩浮于水, 有排排楠竹巧做篱笆, 清风一刮，便是沙沙作响。

    阳光照着，便洒竹篱, 投的虹影孔孔格格。

    “传世之诗？”

