    第二天早上六点季溏心便早早回了季家，保姆正在厨房准备今天的早饭，见她回来也没有多余的话，只是敷衍的喊了声，“二小姐回来了。”

    “家里人呢？”

    “先生在书房，太太她们还没起床。”

    季溏心点头，转身直接上了二楼书房，敲了敲门，得到允许后，她推门进去，见是她回来了，季伟愣了下，很快又扯出一抹假笑，“心心回来了。”

    季溏心看着眼前这张脸，明明是血浓于水的亲情，可她却体会不到半分，看到他就会想起童年的不幸和母亲的遭遇。

    作为一个父亲，季伟从来没有给过她一丝父爱，作为一个丈夫，季伟从来没有实现他曾经给唐如意许下的承诺。

    她敛了情绪，努力让自己冷静一些，“我跟戚嵘要结婚了，今天回来拿户口本。”

    “什么？”饶是季伟这下也愣住了，“你们不是才见面，怎么这么快……”

    “快么。”季溏心塌下眼皮，几分讥讽的开口，“白姨不就希望能快点吗，进度快你们应该开心啊。”

    “这……”季伟被她堵得说不出话，不过想到她拿下了戚嵘心里止不住的激动，立刻给改了口，“你们现在年轻人啊，比我们这些老古板看得开，闪婚的也有很多，只要你愿意，爸爸就支持！”

    支持？

    他是巴不得用她去讨好戚嵘，讨好戚风集团吧。

    “给我户口本吧。”

    “好，好！”季伟二话不说，立刻从保险柜里将户口本取出来交给她，“心心，你真是爸爸的好女儿你，你妈的病你放心，我一定让你白姨好好安排！”

    “不用了，戚嵘说他会安排。”季溏心将户口本拿过来，看着那张充满了虚情假意的脸，忽然问道，“爸，是你让我嫁给戚嵘的，你要记住。”

    季伟还没明白她为什么突然说起这个，季溏心已经转身出了书房。

    门关上，她停住脚步，垂在身侧的双手死死攥紧，回想在季家的这十几年来，她渴望的一直都很简单，家人，情亲，平平淡淡的生活，可这些对常人最普通的东西却从来没人给过她。

    她再也不要打一巴掌再给个甜枣的施舍，她要变得强大起来，只有强大才能摆脱季家的控制。

    ……

    两个小时候，戚嵘的车出现在别墅门口，季溏心怕被家里人看见，特意让他停在了拐角处。

    车门被人从外面拉开，一抹清新的少女气息扑面而来，季溏心进了车子，侧目看向一旁的男人，还是会有认识不久的拘谨和紧张感。

    两个彼此还陌生的人现在竟然要去结婚了。

    戚嵘察觉到她的视线，黑眸冷不防的撞过来，“好看么。”

    季溏心立刻移开视线，抬手捋了捋耳边碎发掩饰自己的心慌，随便扯了个话题，“我们现在去民政局吗？”

    “先去医院。”

    “医院？”

    似乎看穿她的心思，男人余光斜斜睨了她一眼，“婚前体检。”

    半个小时后，车子停在J城最有名的私立医院，慕氏医院。

    J城算是国内数一数二的国际大都市，不乏很多三甲级医院，但是唯独慕氏医院独树一帜，医术和资质都超一流，据说很多国外知名人士也会到这里来看病，当然收费也很可观，都是独立病房，配备专业看护人员，一天的价格最便宜的也要个几千，普通老百姓望而却步的地方。

    两人一前一后上了电梯，本以为是要去体检部却来到了院长办公室门口，跟着戚嵘走进去后，偌大的办公室内只见一个穿着白大褂的男人坐在沙发上，见他们进来也跟着起身，熟稔的朝戚嵘打招呼，“总算是来了，待会还有台手术，我还怕会来不及。”

    说完，视线落在一旁的季溏心身上，小姑娘长的白净，五官也小巧精致，身上穿着白色衬衫和牛仔短裙，脚上瞪着一双白色帆布鞋，年轻又清纯，看着就跟高中生似的。

    慕白暗暗拍了戚嵘一掌，“就她啊？我靠，这不是未成年吧。”

    戚嵘视线警告的撇过去，“别瞎说。”

    慕白笑着伸出手，“你好小妹妹，我叫慕白，戚嵘的朋友，你可以叫我慕白哥哥。”

    男人眉清目秀，皮肤白的好像在发光，如果说戚嵘整个人充满着一股刚硬，那么他则恰好相反，温润如玉的模样。

    季溏心连忙握住他的手，“你好，我叫季溏心，溏心鸡蛋的溏心。”

    慕白一愣，继而哈哈大笑两声，“名字很可爱啊。”

    戚嵘看着两人交握在一起的手，眉头挑了挑，“走吧，去做检查。”

    说是体检其实都是一些基本的项目，不过打了个幌子，只有最后的抽血才是重头戏，慕白骗她要跟戚嵘分开做，将她自己带进了监察室。

    一系列的检查流程下来，最后的最后，护士抽走了她的一小支血样，“季小姐你在这稍微坐一会儿，我马上回来。”

    季溏心乖乖点头，“好，麻烦你了。”

    就在她等待的时候，这支血样已经送到了慕白的手里，血样送进化验机，看着上面各项数据，仔细审查完后慕白才确定的开口，“的确是DEIGO血型没错。”

    戚嵘松了口气，“我现在带她去登记。”

    慕白蹙眉，这么多年兄弟处下来，十分了解他这个人的个性，“你真打算娶她？婚姻不是儿戏，虽然那个女孩看起来很单纯，但人总是会变，你不了解她……”

    “我不需要了解她。”戚嵘眉目深沉的打断他接下来的话，“我只要她这份特殊，婚姻算是给她的保障和补偿。”

    慕白语塞，半晌才又道，“用这个作为补偿，代价未免太大，你有没有为自己考虑过？”

    “如果不结婚，我掌握不了她的动态，与其每分每秒的担心，倒不如把她留在身边。”

    慕白了解他的性格，自知再劝下去也是白搭便不再说什么，只是拍拍这人的肩膀，深深叹息，“有什么需要我帮忙配合的，第一时间告诉我。”

    “好。”

