    丛林之中，一队人马瞬间浮现，各个眼神之中都是带着浓郁的杀气。

    “混账，药谷的蝼蚁，竟然敢杀我火龙圣宫的人。”

    为首那人面色之上杀意浮现，双目之中隐隐有着火焰凝聚而出。

    在击杀之前，分身故意留了时间给火龙圣宫的人传信，要是不传信出去，那多没有意思？准确的说，简直一点儿意思都没有。

    “传令给其余队伍，看到药谷的人，杀无赦。”

    整个丛林之中的气氛沉吟了许久，那为首的青年便是再度低沉着声音说道。

    随着他声音传出的瞬间，周围已经有火龙圣宫的弟子开始传信。

    ……

    “萱儿，尽快解决战斗，这里面有六头半步域境妖兽，其余的十头都是神合境后期。”

    我看着周围这些妖兽，整个人心中一沉，好家伙，这些妖兽的实力越来越强了，我们三个人这边倒是没有什么，问题是战神殿的其余几个弟子。

    “你们小心，拖延一下时间就行。”

    我连忙对着其余人出声吩咐。

    下一瞬间，眼前的妖兽朝着我们扑了过来，我身形暴掠而出，周围力之领域瞬间弥漫而开，朝着身边的两头半步域境妖兽碾压而去。

    它们的速度瞬间锐减，而我看准时机，手中的战神戟猛然将其中一头妖兽彻底击杀，而后转向另外一头半步域境的气运妖兽。

    就算是我能够秒杀它们，同样也需要一点儿时间，而剩下的十头神合境后期妖兽还会攻击其余的弟子。

    剩下的七个人之中，有三个的实力只有神合境中期。

    还有几个是神合境后期。

    一个神合境巅峰都没有。

    所以，在面对十头妖兽的围杀，他们可以说是相当的危险。

    咻！

    空中，一声破空的声响浮现，一条黑色的长鞭瞬间朝着那妖兽群之中冲击了过去，我现在只能让黑色长鞭去帮助他们缓解片刻。

    而眼前的这头气运妖兽明显灵智更高，身上爆发出极为恐怖的反抗之力，在我力量的压制下，这家伙竟然还能够反击。

    “玄武七式，破。”

    拳头之上，恐怖的拳罡笼罩，眼前空间被拳罡震碎，那妖兽也是发出一声悲鸣，整个身体在空中彻底的爆炸而开，一道道气运朝着我的头顶之上凝聚而来。

    这个时候，我身形陡然消失在原地，出现在了妖兽群的中间。

    将整个包围的妖兽群彻底的冲击开。

    下一瞬，我连续击杀了三头妖兽，同时将面前的七头妖兽重伤。

    “快，你们一人击杀一头，然后进入疗伤的状态，调整自己的气息。”

    我对着七个人出声，有两个人受伤比较严重，不过他们身上有疗伤的丹药，虽然不是上品，但也能够很快的恢复自己的伤势。

    就在他们全部坐下疗伤的瞬间，我的眉头一皱，因为我感觉到有人朝着我们这边靠近过来。

    察觉到这个情况，我身上的气息弥漫而出。

    不到两分钟，一道道身影从那丛林之中掠出，而后将我们所有人都包围在中间。

    “哟，这不是战神殿的人吗？看样子，你们的收获不错啊！”

    为首一人身材魁梧，看到我们，嘴角泛起一丝饶有兴趣的笑容，看到这些人胸口之上的标识，我瞳孔略微一缩。

    这是荒宗的人？

    这个时候，我看到前方一道身影从人群之中站了出来。

    “陈无忌，我们又见面了。”

    当我看清楚这个人的瞬间，我也是想了起来，这个家伙就是前往战神殿挑战我们宗门弟子的人，就连关琛都败在他的手下。

    不过最终并没有在我的手中讨到好果子吃。

    “咦，看来你打听到我的名字了，不过你的名字，我倒是一直不知道，也没有兴趣知道。”

    听到我的话，这人嘴角一阵抽搐，很显然，他眼神之中的恨意已经表现的很清楚。

    “陈无忌，你最好不要得意，这是我黄尘师兄，他乃是我荒宗首席弟子，我在他的手中，撑不过五分钟。”

    那人面色有些狰狞的盯着我，对于被我击败打脸的事情，他看样子是还没有忘掉，不单单是没有忘掉，反而还异常的记恨在心。

    “看出来了，乘人之危的本事的确不小。”

    我微微点头，看着眼前的黄尘出声，这个时候，黄尘的脸上却浮现出一抹极为自然的笑容，看向我直接说道。

    “陈无忌是吧？你应该很清楚，在这洗礼战场，可没有人会管是不是乘人之危，我们进来的唯一目的就是为了得到更多的气运，然后在那望神台的时候，能够有更多的收获。”

    “说白了，进入这洗礼战场之后，生死有命，怪，就只能怪你运气不好。”

    眼前的黄尘还算是个直肠子，不会说那些阴阳怪气的话。

    闻言的我也微微点头。

    “你说这话倒是挺在理的，怎么说？是想要杀了我们，得到气运呢？还是我们交出气运就能够活命？”

    这个时候，我自然是为了给后面的樊力等人拖延时间。

    希望他们能够多一点儿时间疗伤。

    眼前只有八个人，证明他们很有可能是在战斗之中死了两个。

    这个时候，眼前的黄尘嘴角泛起冷笑。

    “交出气运，我们立马离开，你只有三息的时间，别想拖延。”

    “三、二……”

    这家伙也很谨慎，知道我会拖延时间，所以给我考虑的时间是很短的，而就在他话音刚刚落下的瞬间，我整个人猛然朝着前方掠出。

    下一刻，身形出现在了黄尘的面前。

    与此同时，黄尘脸色瞬间阴沉下来，他身形朝着后方退后两步。

    “杀。”

    随着他一声令下，在他的身后，那些荒宗的弟子瞬间掠出，而他们的目标也是极为的清晰，那就是在我的身后，正在疗伤的樊力等人。

    不过我却并没有理会，萱儿和二哈两个人拦住这几个小虾米还是完全没有问题的。

    至于我，则是出现在眼前的黄尘面前，面对这样的战斗，我必须要尽快的解决，因为谁也不知道后面会不会有别的危险出现。

    尽快的解决之后，才能够做好迎接下一场危机来临的准备。

    “你……是域境？”

    眼前，黄尘整个人面色瞬间变得极为难看，而我的嘴角泛起一抹淡淡的笑容，一言不发。

    这个时候，黄尘手中出现一张符篆，他直接捏碎，而后我便是看到一团光晕直接将黄尘整个人笼罩，而他的身形也是快速的消失。

    这个家伙，竟然是在第一时间选择了逃走？

    不得不说，挺果断的，而且剩下的这七个荒宗弟子，也就被他这么卖了。

