    任县令的话体现了松江乃至整个南直隶官员的心态。

    面对倭寇他们不是没有对策而是不敢有对策。

    连顶头上司都是一副不求有功但求无过的心态，他们能说什么，他们敢说什么？

    违拗上司的意志可是一件极为可怕的事，若是就此被打入冷宫可就得不偿失了。

    故而所有人都噤声不言，变成了一副诸官诸吏不作为的样子。谁都不敢迈出一步，因为踏错一步影响的可是仕途。

    而王守仁的到来打破了这一僵局。

    因为王守仁是真的想要平倭，为此不惜得罪整个沿海富商阶层。

    任县令的一次试探收到成效，知道了新任巡抚的大略，故而接下来肯定会有更多的官吏建言献策，提出平倭方略。

    东南的这一池死水也因为王守仁的到来有盘活的迹象，当然也仅仅是迹象而已。

    一连数日，都有府县官吏来面见王守仁，王守仁乐的如此。

    兼听则明，偏信则暗。作为上位者最重要的素质就是懂得倾听。

    王守仁其实也是在学习之中，毕竟他也刚刚成为督抚大员没多久。

    东南地方官吏也许憋的时间太久，此番开闸自然如滔滔江水陈言不绝。

    这些建议中当然有想当然的，但也有不少切中要害的。

    王守仁令书吏把所有的建议都抄录下来，然后一一仔细研读，挑取可用的部分再与他的大略相结合。

    抗倭不是一蹴而就的事情，需要极大的耐心。所幸王守仁不缺乏这样的耐心，他要和倭寇斗到底。

    ......

    ......

    韩纶返回王家后便被韩家家主韩遵召去问询。

    韩纶亲眼目睹了官军对韩家走私武装的屠杀，早已吓得面无人色，自家老爷问了好几次才反应过来，抖若筛糠的说道：“老爷，那些官军用的是火铳一样的东西，他们列成一排齐射，弟兄们都被射成了筛子啊。”

    见管事如此没用，韩遵直是气不打一处来。

    “哼，火铳？那可是京营配备的东西，你觉得可能给南直官军配备？再说火铳也就是吹起来的，哪里有传说的那般威力。真要是那样鞑靼人还能那么嚣张，几次三番围攻大同？”

    韩遵说的不是没有道理，火铳并没有在大明全军进行普及。很大程度上还是一种京军特有的配备。

    而且现在连标配火铳的神机营都不能保证人手一铳了，怎么可能抽出多余的发给南直卫所官军。

    至于火铳的威力，韩遵也不认为就像传言的那么大。毕竟没有大的战事佐证，要说火铳威力真的如此，难以让人信服。

    “可是，可是老爷那是小的亲眼所见啊。”

    韩纶都快哭出来了。

    “织田生生被射成了马蜂窝，那可是织田啊！”

    显然在韩纶的心目中浪人织田惠郎是绝对的强者，这样一个强者被官军像杀鸡一样杀死，对他的震撼和触动实在太大了。

    “织田也死了？”

    韩遵愣了一愣，良久才吐出一口浊气。

    “这么说，这只官军真的配备了火铳......火铳的威力真的如此之大吗？”

    “老爷，小的拼死跑回来就是为了告诉老爷咱们收手吧。跟官府斗下去是没有好下场的。”

    “够了！”

    韩遵嘴角一阵抽搐，眼神中闪过一丝怨毒。

    “这件事只是一次意外，织田显然是马失前蹄了。休要再说什么罢手的话，你可知我韩家每年的岁入有一半都是来自海贸。要是海贸断了，那韩家就完了！”

    “可是老爷，朝廷不是设立海经局了吗？”韩纶咽了咽唾沫道：“韩家可以向海经局报备，成为正经的海商啊。何必这么偷偷摸摸的呢？”

    “屁话！”韩遵怒目圆睁道：“海经局？那就是朝廷捣鼓出来抢钱的。十税一，大宗十税三，老子一单才赚多少，他们凭啥拿走三成。”

    韩纶吓得噤声不言不敢再触自家老爷的霉头，这种时候还是认怂吧。不然老爷一怒之下叫人把他沉了井他可没地方说理去。在大家族仆人就像猪狗一般，别看平日里威风八面，但那是借着家族的势。一但惹恼了家主遭到弃用其下场是异常凄惨的。

    沉默了良久，韩遵突然想起什么事来，手指韩纶道：“那些人......一个都没有被俘获吧？”

    韩纶忙不迭的点头：“是啊老爷，他们当场就被射死哪里还能活命。”

    猛然间他忽然意识到了什么，见韩遵朝他快步走来下意识的向后退去。

    “那就好，那就好......”

    韩遵眼中射出两道凶光，那是野兽才有的目光。他身子向前一跃将韩纶扑倒在地，紧接着双手死死朝韩纶的脖子掐去。

    “老......老爷你这是做什么。”

    韩纶又惊又惧，双手死命想要掰开自家老爷的手。

    可韩遵这双手就像一对铁钳一般，哪里是韩纶能够掰开的。

    “我送你上路啊。”

    韩遵面目变得狰狞起来，面上肌肉因为颤抖显更加扭曲。

    “除了你知道这件事的人都死了。”

    “老，老爷我不明白...”

    “黄泉路上做个糊涂鬼可不行，你记住我韩遵宁可负天下人，不叫天下人负我。你知道的东西太多了。”

    韩遵又加了几分力气，韩纶痛的呼吸困难，气息急促直喘，如拉风箱一般。

    他拼命的蹬腿挣扎但却是无济于事的。

    韩遵已经钳制住韩纶的命门，韩纶只是垂死挣扎而已。

    “呃...呃...”

    韩纶发出了几声低沉的哽咽声便断了气，韩遵一屁股坐在地上擦了擦额角的汗水无奈的唏笑道：“你不死韩家便不能安宁。”

    虽然韩纶是韩家的仆人，但是突然身死在韩府还是会引起怀疑的。尤其是现在这个敏感的时间段。

    韩遵不敢大意，拖拽着韩纶的尸体便往后院走去。

    索性左右无人，韩遵一路把韩纶尸身拖拽到后院一口枯井旁，心下一横将老仆丢了下去。

    ......

    ......