    当最后一名士兵穿过暴风城的大门后，这场旷日持久的战争终于告一段落，剩下的就是一些针织上的问题，对于大部分平民与贵族来说，这些事情不需要他们来负责……平民们重新忙于生计，而贵族则有大把的时间进行休闲。

    “你们看到了么……那位女贵族的面貌，以及她的身姿……”镶金玫瑰的一个房间里几名衣着奢华的男子正在聚会，桌上摆放着众多的美食，鲜红色的酒液在玻璃杯里摇晃着，散发出晶莹剔透的光芒。

    “我可不是瞎子！”一位手上戴着金色手环的男子低声说道：“我运用暴风要塞里的一些关系探查到了那位的具体情况。”

    “那就快点儿告诉我们吧！”另一位男子倒了杯酒送了过来笑着说道：“我们都已经迫不及待的想和她做朋友了！”

    “咳咳……那就听好了！”

    “这位女士的本名叫做卡特拉娜·普瑞斯托，或许你们都听说过这个家族……她来自奥特兰克，虽然那里的国王是个十足的蠢蛋，但是普瑞斯托女士显然并没有收到那里的丝毫干扰。”

    “卡特拉娜·普瑞斯托……听起来就是个非常美丽的名字，我感觉我的心已经陷入了爱河之中！”

    “我会用自己独一无二的剑术来获得卡特拉娜小姐的芳心！”

    “得了吧……我将用上周从拍卖行中获得的顶级珠宝来邀请卡特拉娜女士参加我的宴会！”

    ……

    “女士……您的计划奏效了，暴风城的贵族们已经都了解到了卡特拉娜·普瑞斯托来到了这座城市。”在一个奢华无比的房间里，一位身穿薄纱长袍的女子静静地坐在柔软的床上，柔和的光线投射在她的脸上——那是一张充满了魅惑力的脸庞，这就是来自奥特兰克的卡特拉娜·普瑞斯托。

    “一切都在计划之中。”鲜红的嘴唇勾勒出一抹邪恶的表情：“我会向父亲证明我的能力！”

    奥妮克希亚看着面前的侍从笑着说道：“继续了解暴风城内的所有情况，马上这座人类城市就会像奥特兰克那样变得混乱起来。”

    在接下来的一段时间里，卡特拉娜·普瑞斯托完美的发挥了作为一只黑龙善于蛊惑人心的特长，在她的操纵之下，城市里的贵族们纷纷称赞其美好的品质，甚至于瓦里安国王也对卡特拉娜女士青睐有加，没有任何人察觉到美丽的女士外表下面隐藏着的恐怖真相。

    当夜晚又一次来临的时候，淡紫色的小屋里，泰蕾苟萨和帕尔崔丝两人正安稳的躺在她们的小床上，小女孩正不停的给蓝龙小姐讲述着今天在学校里的所见所闻。

    “牧师姐姐说我有很好的圣光天赋，并且在她那里我还学会了小小的法术！”帕尔崔丝晃动着雪白的手臂，一道明亮的圣光顿时出现在屋子里：“看吧泰蕾苟萨姐姐，我们以后不需要再借用其他的照明手段了！”

    “真是令人惊讶！”泰蕾苟萨拍了拍小女孩的脑袋说道：“我确信以后会为你而骄傲。”

    “当然是了！”帕尔崔丝笑着说道：“今天我还看到了和姐姐一样漂亮的女士！”

    “哦？”泰蕾苟萨笑着说道：“我可记得你说过我是整个暴风城最漂亮的呢！”

    “我是这么说过。”小女孩晃着脑袋说道：“但是那个姐姐的确也长的很好看……就像是两朵花一样——一朵娇艳，一朵纯洁！”

    “如果你是个男孩子，那一定会偷到许多女孩的心。”泰蕾苟萨摸了摸帕尔崔丝金色的长发说道：“告诉我那位女士的名字，或许有一天见到她我得打量一下才行！”

    “当然可以！”小女孩笑着说道：“老师们都叫她卡特拉娜女士，她来自遥远的奥特兰克，我还是第一次听到有这样的王国！”

    “奥特兰克王国……卡特拉娜女士……”泰蕾苟萨笑着说道：“看来是个有趣的人呀！”

    几天之后，蓝龙小姐的好奇心很快就得到了满足，在贸易区的一家店铺里，两位女士非常巧合的碰到了一起。

    “看来今天我的运气是真的很好……暴风城两位最美丽的女士都来到了店里！”老板笑眯眯的说道：“正如贵族老爷们说的那样，果然是不分高低啊！”

    “很高兴认识你卡特拉娜女士！”

    “我也很高兴能够认识你……泰蕾苟萨小姐！”

    和她的哥哥萨贝里安不同，奥妮克希亚非常精心的设计了自己的伪装技巧，以至于泰蕾苟萨竟然都没有察觉到面前这位女士的奇怪之处。

    “帕尔崔丝在前几天告诉我卡特拉娜女士去了她的学校……现在看来说的一点没错……您是我所见过最漂亮的人类了。”泰蕾苟萨微笑着说道：“看来奥特兰克的雪山对女性的皮肤非常有好处。”

    “呵呵……泰蕾苟萨女士真是一个幽默的人。”卡特拉娜轻轻握住蓝龙小姐的手：“如果有空的话我们可以找个时间好好的聊一聊，我有许多关于护肤的小技巧，虽然对你来说可能用处不大。”

    ……

    在闲聊了一会儿之后泰蕾苟萨便转身离开，而卡特拉娜女士则微笑看着逐渐远去的背影，心中不知道在想些什么。

    黑夜如期而至，当卡特拉娜·普瑞斯托女士正准备脱下长袍休息的时候，门外却突然传来一阵轻轻的敲门声。

    “萨贝里安，我说过别在休息的时候打扰我！”奥妮克希亚低声说道。

    “我带来了父亲的旨意。”门外的黑影轻声说道：“如果你不想知道的话，那么我现在就离开。”

    “那就进来吧！”

    萨贝里安随后便推门走了进来，一进门就看到他的妹妹穿着轻薄的丝绸睡衣坐在桌前。

    “告诉我父亲的消息。”奥妮克希亚眯着眼睛说道。

    “他要求你离开艾泽拉斯，德拉诺现在是我们所需要经营的地方。”

    “一个濒临破碎的世界，那里有什么值得去经营的？”黑龙小姐皱着眉头说道：“我不会离开暴风城，在这里才能体现出我的价值！”

    “这完全由你来决定。”萨贝里安笑着说道：“而我仅仅是将消息带过来而已。”

    “祝你好运！”他随即转头离开了房间，消失在黑暗之中。

