    林泛没注意到连小雨的小眼神，他正在翻看今天早上从系统里薅到的那些歌曲，也不知道这里面有没有适合给夏言的，有的话最好，但如果没有的话他就得另外想办法，看看能不能回忆起前世那些经典的歌曲。

    毕竟夏言的要求是为她量身打造一首歌曲，对歌曲契合度的要求就很高了。

    不过，最近得到了【过目不忘】这个神技之后，自己的记性好像越来越好了，似乎，好像，自己已经可以回忆起前世的一些被自己遗忘的东西了。

    当然了，现在记得还不是很清楚，但林泛有种预感，这个神技一定会给自己一个大惊喜！

    林泛现在手上的歌一共有13首，如果都不能够与夏言契合的话，这事就比较麻烦了，因为现在系统升级了，导致抽一次奖就需要10万人气值，还不一定能够抽到他想要的东西。

    不，是完全抽不到！系统那个贱贱的尿性，林泛已经摸透了！那就是，越是林泛想要的东西，系统就越是不会轻易给他！

    咦，这首歌，好像还挺适合夏言的？

    林泛看着这首歌，顿时就将一颗心放了下来：稳了！这首歌无论是从质量还是契合度，都能够达到夏言的要求！

    但是，还不能这个时候就把歌给夏言，不然夏言刚刚开口邀歌，林泛这边就写出来一首各方面都达标的歌曲，这也太吓人了！

    先放着，等下一次见面再把歌曲拿出来，有个缓冲时间，才不会显得太惊人了，要苟住！

    林泛的心神从系统里抽离出来，就听见连小雨在跟夏言闲聊。

    两个人跟对暗号一样，你一言我一语。

    “你看了吗？”

    “你是说刚才那事？”

    “对！”

    “看了。”

    “媛媛几个小时之前拿着手机去找你了，是你对吧？”

    “你不会才发现吧？”

    连小雨毫无形象地一拍大腿：“就是你！”

    夏言笑而不语。

    连小雨就当她是默认了，开心地抱住夏言的肩膀摇晃个不停：“言言小仙女！你怎么那么好！我爱死你了！”

    看到林泛注目自己，连小雨把话题一转。

    “霞姐真是太仗义了！有霞姐帮忙，林泛的新歌一定能够获得一个比较好的推荐资源，这首歌本来就很火，如果音乐平台好好推广一下，一定能够火遍全国！”

    夏言只笑了笑：“也不费什么事，霞姐打个电话的功夫就能把这件事办了，音乐平台那边这点面子还是会给的。”

    林泛听了一会儿才听明白，原来连小雨拜托了夏言的经纪人，那个叫霞姐的，替他跟音乐平台交涉，促进平台跟他单独签约，并且会帮他争取一个比较好的待遇。

    现在林泛在网盛音乐上发歌，是一般的五五分成，而霞姐出面，则是能够帮忙争取一个更优的分成比例，可能是四六，甚至可能到三七！

    至于二八这样的，就不要想了，那是一线大咖的牌面。

    这可是大大的人情！跟直接给林泛送钱也没差别了！

    林泛感动坏了，世界上怎么有这样好的人，夏言小仙女帮忙录歌，夏言的经纪人霞姐帮忙跟音乐平台交涉！都是让他能够以后躺着赚钱的大恩人啊！

    林泛忍不住说道：“夏小姐，真是太感谢你了，也感谢你的经纪人霞姐！真是不知道该怎么谢谢你们才好！”

    连小雨没听到自己的名字，就有些不服气：“小泛泛，我呢？你就不感谢我了？”

    林泛敷衍着：“也感谢连老板！要不是有连老板，我也不可能认识夏小姐，也就没办法录歌了，没办法录歌就不用麻烦霞姐帮忙。总之都是连老板你的功劳！”

    连小雨磨牙：“我怎么感觉你在骂我？”

    林泛否认三连：“没有的事！我怎么可能骂你！我感谢你！”

    夏言浅浅一笑：“感谢的话就不要再说了，你已经答应帮我写歌了，不是吗？至于霞姐那边，确实也不费什么事情。以你歌曲的质量，音乐平台也确实该给你提升待遇，霞姐不过是穿针引线，促成一下而已，你不用放在心上。”

    听听，听听！小仙女这话说得多好听！

    但林泛不是不识好歹的人，这件事情本来就是林泛得益，夏言这么说是她谦虚不将功劳揽在自己身上，但自己却不能够认为这件事是理所应当的。

    毕竟，没有人有义务帮助你。

    “要不这样吧，”林泛一咬牙，“我请你们吃饭吧？”

    “请我们吃饭？”连小雨和夏言对视了一眼，看见彼此眼里都有些惊讶。

    林泛这个一毛不拔的，居然主动开口要请客吃饭？这太阳打西边出来了？

    “对，请你们吃饭！你们想吃什么，只管点！”

    别看林泛说得潇洒，但实际上林泛自己知道，连小雨和夏言也都知道，其实林泛身上没有什么钱。

    林泛本来就没有什么钱，跟连小雨签约得到的那点签字费也因为要参加《晨星》被他拿来打点了，进入大厂之后更是没有了收入来源，《晨星》个人直播间收到的打赏也要等离开大厂之后才能够结算，那首上传到音乐平台的歌曲也同样没有到结算的日子。

    最关键的是，如果得不到100万人气值，大概，可能，似乎，也拿不到个人直播间的打赏了！

    每次想到这件事，林泛就感觉自己呼吸都是一种痛，怎么会有这种坑宿主的系统，自己是真心不想到处出风头发浪的，那些小姐姐难道不香？为什么要去捧系统的臭脚？

    好在，林泛还有别的收入来源，那就是在大厂里帮其他学员做造型，挣到的那点造型费，不过也不知道人家给他结算了没有。

    所以，林·一贫如洗·泛主动说要请客，连小雨和夏言才那么惊讶。

    连小雨夺命三连：“你有钱请我们吃饭吗？你确定你请得起我们吃饭？你就不怕请完客之后从此背上巨额债务，踏上一条还债的漫漫不归路？”

    噗！噗！噗！夺命三连正中红心！

