    “诸位，我们的盾已经有了，但我们还需要有矛。∈↗，

    仅仅防御能力的增强，并不足以真正遏制敌人对我们的企图，我们还必须有让他们害怕的攻击能力，哪怕只是有限的攻击能力。

    而这个矛就是弹道导弹。”

    高卢总统奥里奥尔的会客厅内，杨元首一边踱着步子一边挥舞着手臂说道，看上去一副伟人决定人类命运的架势。

    正当米国空军，在高丽战场上被大明空军打得惨败时候，杨元首也开始再一次挖米国人墙角了，而且还是非常凶残地用挖掘机来挖。

    因为在他周围坐着的，并不只有奥里奥尔和高卢总理富尔，还有阿登纳以及尼德兰，瑞典，挪威等多个欧洲国家使节，甚至包括不列颠驻高卢大使，恍如一场欧盟大会预演般。

    这都是他请来的。

    这家伙因为高丽形势紧张，所以不准备在整个西欧蹿访了，结束对高卢的访问就直接回国，不过在这之前，他必须把自己此行最重要计划推销出去，也就是他的弹道导弹计划。

    现在对欧洲威胁最大的，已经不再是苏联的轰炸机，而是他们的弹道导弹，这些国家的情报机构也不是吃素的，史达林的弹道导弹进展神速，当然这和他圈养了大批普鲁士导弹专家不无关系，总之根据情报，最新的中程导弹已经接近成功，最晚明年就能试射，而这是一款可以携带核弹头，并且攻击一千多公里外目标的导弹。

    严格来说这款导弹性能很平庸，所以米国人并不是太在意。

    他们当然不用在意了，除了阿拉斯加他们又没其他可供这款导弹打的地方。

    可欧洲人不行啊，这种导弹如果部署在东欧，那么就连不列颠也在射程内，面对这东西，刚刚因为追风截击机到货和标枪防空导弹成功，而重新恢复自信的欧洲人。那小心肝儿立刻又悬了起来。

    这可是杨丰趁虚而入的好机会啊！

    “元首阁下是想合作？”

    奥里奥尔试探着问。

    “对，合作！”

    杨丰很肯定地说。

    “我最喜欢合作了！”

    奥里奥尔笑着说。

    这年头谁不知道弹道导弹好啊，看看当年不列颠人被v2轰得凄惨模样就知道了，但这东西是需要巨额投资的。这时候的欧洲各国除了不列颠谁也没有能力单独承担这种东西的研发，如果是合作就完全可以了，标枪防空导弹和空客的成功就是一个极好的例子。

    实际上合作已经成为西欧各国的共识，就连高卢和西德在苏联那神秘的超音速轰炸机，原子弹。中程弹道导弹威胁下，都开始互相亲近了，比如说原本历史上这段时间千方百计阻挠西德重新武装的高卢人，就变成了西德重新武装的支持者。当然之所以出现这种情况，跟米国人越来越不靠谱也有关，毕竟在高丽都被打成那熊样了，连自己亲自罩着的倭国都任由苏联轰炸机自由出入，这样的老大很难让人寄予太大的希望。

    “但如果仅有弹道导弹，没有原子弹也是毫无意义的。”

    高卢总理富尔说道。

    这家伙是戴高乐一伙儿的，今年刚刚上台。但几个星期后又会下台，高卢最近这些年换总理的速度就像女人换衣服的速度一样。

    富尔说这话的时候，还顺便看了看不列颠大使，后者谦逊地笑了笑。

    “为什么非要原子弹呢？难道其他弹头不行吗？我们不是米国，我们不会和苏联人争夺这个世界的主导权，我们只是自保而已，有限的攻击能力就可以，我们没有原子弹可以携带，难道我们还没有du气弹携带吗？两吨重的战斗部里塞满sha林du气，或者其他更高效的。一旦打到莫斯科意味着什么？一枚打过去不够，打过去几十上百枚呢？那里会变成一座死城，这样就足够令苏联人恐惧了。

    诸位，我们要明白我们目前的定位。

    我们不是要称霸世界。那是别人想干的，我们只是要维护自己有限的利益，只是要保证自己家庭院内的东西，所以我们有一支手枪就足够，不需要为此扛一门无后坐力炮。”

    杨丰说道。

    奥里奥尔一帮人互相看了看，很显然这个家伙的理论比较靠谱。说实话，无论不列颠人还是高卢人，都明白他们的时代已经过去，他们现在所求的，也只是保住现有的东西，外面的世界是米国人和苏联人的游戏场，他们能保证做个看客别被鱼肉就很满足了，这样一款能够打到莫斯科的中程弹道导弹，即便不是装原子弹，也足够让史达林在对待他们时候保持冷静了。

    说实话，这时候就算有原子弹，也不能往上装，否则就是对史达林的挑衅了，毕竟连他也没这能力呢。

    装常规弹头的中程弹道导弹，可以保证欧洲拥有对苏联心脏的打击能力，但又只是有限的打击能力，不会触及史达林容忍的底线，却又可以在面对他时候有一定话语权，面对米国人时候有一定自主性。有防空导弹，有高效的截击机来当盾牌，有中程弹道导弹来当进攻的矛，拥有伤到敌人的能力，攻防兼备，欧洲的安全性就有了真正的保障。

    更何况高卢和苏联关系本来就不算太差。

    “元首阁下，这款导弹的发展您准备采用何种合作方式呢？比如说交给空客宇航系统公司负责？如果是这样的话，那么这就是空客宇航系统公司的企业行为，与各国政府无关，由空客的董事会来决定就可以，至于空客董事会为这个项目的融资，那也是资本市场的事情，同样与各国政府无关。”

    这时候尼德兰驻高卢大使笑着说。

    好吧，杨丰立刻明白他的意思了。

    这种事情高卢人可以干，不列颠人可以干，但他们这些小国家肯定没资格干，如果他们直接参与，那么不但得罪苏联人而且得罪米国人，而且他们也不确定自己敢不敢拥有这种东西。但如果是空客宇航系统公司自己搞，那就谁也管不着了，作为一家军火公司他们研发导弹是他们的事情，我们各国政府又没说采购，至于他们真开发出来那就看情况了。

    所以杨丰只需要通过空客董事会就行，而光他自己在空客就拥有百分之四十投票权，随随便便再拉一两个股东就够了。

    只要空客董事会通过，那别说他想造中程弹道导弹，就是造洲际导弹也随便，而研发投入当然是由空客公司负责，由空客的股东们否则，而空客的股东们无论霍克-西德利还是达索，萨博，都是各国政府控股，都可以说是国有企业，各国政府向自己的国企注资那同样是谁也无话可说的。

    这样所有麻烦都避开了。

    至于研制出来以后的导弹……

    谁不怕事儿谁就买呗！杨丰肯定不怕事儿，不列颠人肯定也不怕，他们甚至都敢往上装原子弹，高卢人也不怕，他们虽然没有原子弹，但可以像杨丰说的往上装sha林，两百吨sha林洒到莫斯科，那也基本上和一枚原子弹击中差不多了。这样光这三家就足够收回投资了，至于其他参与国家，就算不购买，但也保留有购买的权利，需要的时候随时可以买几套，这样就有很多好处可以操作了。

    “那么接下来我们讨论的问题是，诸位对理想中的弹道导弹有什么具体要求吗？”

    解决了合作问题后，杨元首很满意地问道。

    奥里奥尔和不列颠大使互相看了看，后者很有风度地做了一个请的动作，反正他们和高卢到莫斯科的距离差不多，满足高卢需求的导弹肯定满足他们的需求。

    “携带两吨载荷情况下，射程可以达到三千公里，发射方式最好能够拥有一定的机动能力。”

    奥里奥尔说道。

    好吧，杨丰立刻知道自己该给他们研制一种什么样的导弹了。

    用不着东风21，给他们造一批朱庇特就可以。

    米国人还没启动朱庇特项目，这款中程导弹是五四年在红石短程导弹基础上开始发展的，技术水平并不算高，至少没有脱离这个时代的水平，如果由空客宇航系统公司进行开发的话，把制导系统和洛克达因发动机交由腾龙公司和鲲鹏导弹分部研制，再加上他的重型越野卡车做载具，估计两年时间足够搞出来了。

    五五年之前服役，那时候米国人的朱庇特项目才刚启动呢，这样就成了他们盗窃空客的技术了。

    更重要的是，这款导弹可以变成潜射弹道导弹。

    朱庇特的固体燃料型号，就是世界上第一种潜射弹道导弹北极星，不但是米国人的第一代潜射导弹，也是不列颠人的第一代潜射导弹，完全可以在开发出陆基液体燃料的导弹后，紧接着联合英法发展第一代核潜艇，然后用这款导弹做第一代潜射导弹，甚至还可以拉着高卢人一起搞原子弹，这样核潜艇加潜射导弹也有了。

    简直是完美的选择。(未完待续。)

    ps：感谢书友ht678999 的打赏，今天还是三章。sf0916手机用户请访问http://m.piaotian.net