    洛杉矶，纽波特海滩。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    白色的沙滩上，小薇、江婷、王曦等人在戏水，陈锋、余谦、小猛三人则躺在沙滩上，喝着啤酒，聊着天。

    昨天和雷霆队的比赛结束，总比分战成3:1，湖人队也抢先拿到赛点，掌握了这个系列赛的主动权。

    随后，湖人队众人便乘坐飞机回到了洛杉矶，而陈锋、余谦则和小猛、小薇等人一起，也乘坐飞机回到了洛杉矶。

    陈锋举起啤酒，和小猛、余谦碰了一下，三人喝了一口，然后陈锋问道：“小猛，今年夏天的事，你考虑好了没有？”

    小猛一呆，笑了起来：“这有什么好考虑的，反正你们俩在那儿我就在那儿，至于其他的无所谓。我能有今天，还得感谢学长你呢。”

    “小猛，你能这样想我们很开心。”余谦开口，语重心长的道：“不过，你也要考虑你自身的利益，不能因为我和陈锋而损害到你的利益。我们当然希望你能够来湖人，但你也知道，湖人很难拿到前三的签位。”

    “嗯。”小猛点头，表示了然。

    以湖人队这两年的战绩，乐透区的签位都别想，即便是想要和其他球队交易，恐怕也不容易，先就是一个筹码的问题。

    至少要送走一到两个不错的球员才能交换到一个不错的签位，或者是前三的签位，还不一定保证就能换到状元签。

    如果不能换到状元签，那么小猛参加选秀，湖人也就不可能有百分之百的把握将小猛拿到手。

    所以，一来湖人管理层未必愿意交易，二来哪怕是愿意，这个法子也未必就能如愿让小猛来到湖人。

    那么问题也就出现了，如果小猛要来nba，要来湖人队，恐怕免不得又得走余谦的老路，不参加选秀，直接进入湖人队。

    这条路余谦已经走了一次，从现在的情形看是还不错，至少以他如今的成绩，下个赛季签一份长约，那一份大额合同肯定不是问题，到时候薪水铁定比陈锋还要高(陈锋受新秀合同限制）。

    可这并不代表小猛也能一样。

    毕竟，未来永远充满不确定性，风险也永远都会存在，小猛的个人实力也许不用担心，可意外呢？如伤病这些。

    所以从稳妥起见，实际上余谦当初的选择就并不合适。

    如今轮到了小猛，陈锋和余谦自然希望小猛来湖人队，但也不希望因为这样影响到小猛。

    “小猛，无论你做什么决定，我们都依然是好兄弟。”陈锋看着小猛，“我是认真的。”

    “嗯。”小猛重重点头，想了一下，咧嘴一笑，道：“不过我想好了，我还是决定来湖人。”

    余谦一呆，忍不住问：“你不再考虑考虑？”

    “不了。”小猛挠挠头，笑道：“我想快乐的打球，可如果去了其他球队，我不确定还能不能快乐的打球。如果是湖人，有你们在，也许未来的确不可预见，但至少我是可以快乐的。”

    听到这句话，陈锋和余谦都笑了。

    快乐，很单纯，也很神圣！

    从一开始，他们都是为了快乐而打球，但打着打着，很多东西就已经消失了。

    “小猛，我真羡慕你。”余谦忽然说道，“我是认真的，你还能这样想真的很好。我希望你能一直这样，快乐的打球。”

    “小猛，你放心，我会和湖人队管理层谈好，绝对不会限制你。你放心，只管快乐的打球就是。”陈锋拍拍小猛。

    小猛咧嘴笑笑，很开心！

    ......

    傍晚的洛杉矶斜阳挥洒，一片嫣红。

    市中心的斯台普斯中心球馆外边，一条长队从门口一直延伸出去，人潮熙攘，络绎不绝。

    一个个球迷进入球馆，怀着激动而又期待的心情。

    “走吧，我们也进去。”小猛对身边的王曦说道。

    “嗯。”王曦点头，挽着小猛的手，两人一起走进球馆。

    小薇、江婷、陈锋的父母、余谦父母、史密斯、克里斯汀、林琛、林雪沫、弗兰克、苏菲......一众陈锋的朋友悉数到来。

    今天是湖人队和雷霆队这个系列赛的第五场比赛，也是至关重要的一场比赛，如果湖人取胜，将4:1淘汰雷霆，进入季后赛第二轮；如果雷霆取胜，那么大比分将战成2:3，一切又将未可预知。

    湖人能否一举淘汰对手，雷霆是否能够续命，全在今天这场比赛！

    所以，今天来到斯台普斯中心球馆的人也格外的多，无论是湖人的球迷还是雷霆的球迷，都不少，熙熙攘攘，人头攒动，将偌大一个斯台普斯中心球馆挤得水泄不通，几乎是座无虚席。

    “这是一场生死大战。”

    “这是陈和维斯布鲁克的较量，也许将会是他们这个赛季的最后一场争锋！”

    “是啊，一个是去年最佳新秀，新秀赛mvp，技巧冠军，三分冠军；一个是本赛季三分王，两人的对决，每一次都令人期待。”

    不少人在议论，可以说很多人都是冲着陈锋和维斯布鲁克来的，他们两人这个赛季都打出了个人职业生涯迄今为止的最佳水平，也都是联盟如今赤手可热的人物，私下里还是好朋友，堪称是将遇良才，棋逢对手。

    这样对决，怎不令人瞩目？

    与此同时，在湖人更衣室里，众人也是表情肃杀，一片凝重，以科比、陈锋、余谦为中心，众人围成了一圈，手叠加在一起，其声大吼：“湖人必胜！”

    另一边，雷霆队更衣室，维斯布鲁克、奥拉迪波、亚当斯、坎特......众人也围在一起，脸上杀气腾腾，一个个眸子里都带着一种决然，只听维斯布鲁克道：“我们已经没有退路，只能放手一搏，哪怕是拼命！”

    众人杀气冲天，齐齐点头：“哪怕是拼命，放手一搏！”

    这一刻，没有人知道，但两支球队，数十名球员，每一个都在心中暗暗誓，只许胜不许败！

    ......

    “嘟......”

    晚上七点，伴随着哨声响起，双方球员走上球场，希伯特和亚当斯站在中圈，裁判将球抛弃，两人几乎是同时起跳。

    啪！

    一声脆响，球陪拍飞，比赛也正式开始！