    第19章 我叫安若溪，我叫苏月瑶。（一更，求推荐求关注求收藏）

    林秋风抬起头来发现同学们都在认真听讲，他定神一看，原来班主任已经离开了，现在站在讲台上讲课的是一个大约30多岁的漂亮女老师，林秋风不知道她的名字。

    林秋风看着周围同学拿着一本《歌曲作法写作》，然后听老师讲课听得津津有味，他也好奇的听了起来，毕竟现在是穿越到这水蓝星上，私房钱只有200，其他的什么都没有，歌啊，老子可以卖地球上的歌来钱啊。

    毕竟现在不会作曲，只会哼歌和唱，但是你至少得自己理解这写歌作曲的基本知识啊，不然你写曲都不会，贸然的就唱出来一大堆经典歌曲，不被人怀疑才怪，而且现在林秋风只是个普通人，不能再像以前那样为所欲为了。

    “这真的是老寿星上吊送枕头，我只会唱，不会作曲啊，这老师不就是教我怎么作曲么，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全部靠功夫啊！”林秋风大拍了一下钱小萌的美腿，看着眼前的女老师，眼神一亮，这些可爱的老师可是我以后人生的指路明灯啊！

    就是这美女老师讲的我为什么听不懂？

    “同学们，大家看，这个ANAORPHOSE，这种风格强调音乐的主体几乎不变，改变的只是听者的感受；

    然后是这个，METAMORPHOSE，这种风格需要音乐产生一种渐进的变化，主导思想认为音乐就如同一个生命，会因为新陈代谢逐渐产生变化和变形。上一个章节的音乐表现形式虽然结束，但下一个章节的音乐表现形式是上一种表现的自然演变，这种变化不是突然的，是一个渐进的过程。这就是METABOLE……”

    林秋风点了点头，听得津津有味，听不懂没有关系，听不懂才有机会叫美女老师来帮忙辅导啊。

    “听不懂无所谓，最主要的是赏心悦目！”林秋风眯起眼睛点了点头。

    千秋无绝色，悦目是佳人！

    改天找佳人辅导辅导，这写曲一样是手到擒来！

    可以自己写曲就可以卖歌，

    可以卖歌就表示有私房钱！

    有了私房钱就可以去拿大宝剑！

    草，老子为什么偏偏对大宝剑情有独钟呢？

    管他呢，正所谓：

    “人生得意须尽欢，

    莫使金樽空对月。

    天生我才必有用，

    人不风流枉少年。”

    林秋风说着点了点头，又再次大拍一下钱小萌的大腿。

    “哎呀，别吵吵，睡觉。”

    林秋风耳边传来钱小萌懒散的声音，这才不去看那漂亮的女老师，转头一看，只见钱小萌趴在桌子上呼呼大睡，晶莹的口水都掉一地了。

    “靠，钱小萌，你什么意思，你丫的早早叫我来上个屁的大学，结果我现在想学习了。你居然在睡觉！你丫的给我起来嗨！”林秋风嘴角抽了抽，想叫醒她来着。

    突然听到隔壁桌几个男人，隔隔壁桌几个女生，都叽叽了几声叫他过去，男生还对着他招手，女生挤眉弄眼的叫他过去，好像对于自己叫醒钱小萌这事很恐慌的样子。

    林秋风摆了个OK的手势，脱掉外套给正在呼呼大睡的钱小萌盖上，轻轻凑在她的耳朵旁说：“萌萌，我去跟同学们熟悉下。”

    钱小萌闭着眼睛嚷嚷几句：“别吵吵，滚蛋。”

    “谢主隆恩。”林秋风说着抬头看着讲台上的老师，在她转过身去黑板写字的时候，他就悄悄弯着腰走到第三排的最后那个刚空出来的座位上去。

    林秋风刚坐下来，旁边的男同学，女同学都轻轻的凑了过来。

    “大哥，从现在开始你就是我大哥了，我是你的小弟，李铭明。”李铭明剪着一头碎发，俊朗的脸庞，就是一个挺俊的阳光男孩。

    坐在前座的两个漂亮女孩也都转过身来，眨着可爱的大眼睛。

    林秋风眼神瞬间变成了心形，好可爱的女同学。

    “你好，林秋风，我叫安若溪，你真的是班长的男朋友吗？”安若溪看了看老师后，转过身来压低了声音问。

    另外一个女孩这个时候也说了：“若溪，这还用问吗，你刚才没看到林秋风刚刚拍了两下班长的大腿吗？要是你去拍下我看你下一秒估计就不存在了，更别说还亲了班长的小手，对了，帅哥，你真的好帅，我叫苏月瑶。”

    “咳咳，你们两个别说了，徐老师现在往我们这边看呢，快。”李铭明紧张的捂着嘴低声害怕的对着眼前这两位转过身来美女同学说。

    安若溪和苏月瑶瞬间转过身去认真听讲，还时不时把咬了下圆珠笔点了点头，当看到徐老师没再看她们了，顿时都松了一口气。

    “若溪，我差点被你害惨了，这徐魔头本来就对我有意见。”苏月瑶嘟着嘴凑过来到安若溪旁边咬耳朵。

    安若溪也嘟起了嘴巴，拍了一下她的下巴：“你个妮子，那徐魔头是对你有意见吗？她那是对全班都有意见，除了班长。话说你这妮子真行啊，那林秋风拍几下班长的大腿你咋知道的？你个小妖精。”

    “哎呀，快停，徐魔头又看过来了，你个傻蛋。”

    “你才傻。”

    “你更傻！”

    “你这样子怪不得没有男朋友！”

    “我没有，老娘一堆堆情书都懒得看呢，我没有？”

    “哼，就你有情书啊，我也有！”

    林秋风听着前座的两女的谈话整个人都裂开了，对着李铭明指了指前面那两个漂亮女孩。

    “她们两个这种状况持续多久了？”

    李铭明摸了摸下巴回道：“她们这种状况持续已经三年了。”

    “林大神，你是不知道，她们两个啊，只要聊天超过几分钟铁定又能吵起来，我们坐在后面的男生都习惯了，听说她们是发小，吵得越凶，爱得越深。”李铭明说着还拿了个手机打字后递给了林秋风：“听说，她们两个可能是百合花！”

    “卧——”林秋风槽字还没说出来就被李铭明按住了嘴巴。

    “嘘！你别说是我说的，不然我就死定了。”

    林秋风点了点头，低声说道：“铭明，你们大学生都这么刺激的吗？”

    李铭明翻着白眼看了他一眼说：“大哥。你不也是大学生，我看你更刺激吧。”

    “何以见得？”林秋风问。

    “你敢不敢吻班长？”

    “她？”林秋风转头指了指隔壁呼呼大睡的钱小萌，转过身来发现至少半个班里的同学都严肃的看着他。

    “嗯。”半个班里的同学都同时重重的点了点头，包括安若溪，苏月瑶和李铭明。

    (本章完)

