    

    得到了容予的允准，初九出了池华殿便像离弦之箭一般飞去了浊云峰。

    穹晖台上早就聚满了人，乌压压一片全是人头，初九心中感叹仲颜上神的弟子之多。

    尽管人满为患，可初九依然一眼就找到了锦铭哥哥，不是因为锦铭帅，而是他旁边的那位红衣妖孽太扎眼。

    万紫丛中一点红，想看不到都难。

    初九悄悄来到居佐身边，猛地拍了他一巴掌，想吓唬吓唬他，可谁知这厮却跟块木头似的，动都不动。

    她觉得奇怪，便顺着他的目光望了过去。

    我去，他居然在望着仲颜上神发愣！

    瞧他这深沉且沉痛的模样，初九敏感的闻到了一股八卦的味道。

    初九望向青鸾。

    师兄们很早就认识居佐上神了，他的故事他们几个应该差不多能知道一些吧。

    她暗戳戳的捅了捅青鸾，小声道：“大师兄，居佐上神和仲颜上神认识？”

    青鸾点了点头，然后做了一个噤声的动作，暗示她不要提。

    初九聪明，做了个OK的手势。

    居佐凝望着高台之上那抹紫色身影，她还是原来那般漂亮，也如原来那般冷漠，即使知道他来了，也没有看他一眼。

    她原本是最亲自己的啊。

    这时候，有名弟子站到高台之上宣布了联谊大会的游戏规则。

    往年大会的规则很简单，每位弟子向自己中意的异性弟子奉献鲜花，对方有拒绝的权利，同时，若接受了赠花即为配对成功。

    今年的规则稍微作了调整。

    首先，互相献花的两人配对成功，成功后不可再接受其他赠花。

    其次，被献花者没有拒绝的权利，最后得到鲜花最多的第一名，可获得一次优先选择权，从所有献花者当中选一位送出自己的鲜花，若对方接受赠花即为配对成功，对方不接受则视为失败，弃权亦为失败。

    最后，得鲜花最多的第二名和第三名，必须上台表演才艺，获得一次优先选择权，若对方接受赠花即为配对成功，不接受则为失败，弃权亦为失败。

    初九以为就是单纯的献献花就完了，原来还有这么多规则要讲。

    不过她并不关心什么规则，反正也不会有人来给自己献花的，她的任务是当，红，娘！

    身为六界第二美男，居佐一进联谊会场就被众多女弟子惦记上了，这不，规则一宣布完毕，他就被一群女人给吞没了。

    初九幸灾乐祸地咋了咋舌，默默为他点了一支蜡。

    初九早就注意到茯苓就站在高台之上，仲颜上神的身侧，想来已经深受她师尊看重了，很为她高兴。

    可既然她被仲颜上神看着，她就没机会把她和锦铭凑到一起，所以，她得想个办法让她下台来才好。

    她凑到锦铭身边，贼兮兮地说道：“锦铭哥哥，我觉得你跟茯苓师姐好般配呀，你要不要给她献花去呀？”

    锦铭腼腆的笑了，“我可以吗？万一她不收怎么办？”

    初九道：“你进入通灵阵把她叫过来先。”

    “估计她不会搭理我的。”

    初九：“茯苓师姐这么讨厌你的吗？”

    锦铭自嘲地笑笑，接着便进入了通灵阵，对她说了一句话。

    如他所料，茯苓听到他的声音后，只是朝他这边看了一眼，随后便移开了目光。

    初九急了，道：“锦铭哥哥，你把我拉进通灵阵里，我跟她说！”

    “……好。”

    初九进入通灵阵后，对茯苓道：“茯苓师姐，是我呀，我是初九，我有话跟你说，你能下来一趟吗？”

    听到是初九的声音，茯苓的眼睛顿时就亮了，她看了一眼旁边的仲颜，小心翼翼地说道：“师尊，我朋友叫我过去一趟，我……”

    仲颜深深地望了她一眼，冷声道：“别耍花样，你的婚事只有我说了算！”

    茯苓顿了下，低头道：“是！”

    自从师尊前两天撞见她跟锦铭说话，就变得神经兮兮的，不仅限制她跟任何男弟子说话，还霸道的插手她的姻缘，这不是一个师父会对徒弟做的事。

    之前一直把她当空气，她展露出实力以后就突然对她表现出这么霸道的占有欲，师尊心里在想什么，她一点都看不透。

    见到初九后茯苓开心地抱了抱她，笑道：“前两日我便去找过你，可紫蝶师姐说你跟着神尊出任务去了，初九，你能得到神尊的器重，我很为你高兴！”

    初九笑着拉住她的手：“我也为你高兴，我看仲颜上神似乎很喜欢你，是不是打算收你做亲传弟子了？”

    一提到仲颜，茯苓的笑容就垮了下去，初九觉得奇怪，“怎么了？”

    茯苓微微叹了口气，说道：“实不相瞒，师尊对别的弟子都是散养的状态，唯独对我特别严厉，不知道的还以为她要培养我做亲传弟子，可只有我自己知道，她看我的眼神绝对不是喜爱，甚至有时候还觉得她恨毒了我，我每天都过得战战兢兢的，还不如外门弟子时逍遥自在呢。”

    初九惊愕地啊了一声，“怎么会这样？”

    茯苓耸耸肩，表示无奈。

    她望向锦铭，礼貌性的点了点头，说道：“锦铭师弟，谢谢你上次送我的丹药，我现在的时光回溯大有进步，已经可以看到自身以外的地方了！”

    锦铭不好意思地挠挠头，腼腆地笑道：“不客气，对你有用的话，我回去再给你做！”

    茯苓摇头：“不必了，那丹药需要耗费太多灵力，我收了你一枚已经觉得不好意思了，怎好再收。”

    初九瞧了锦铭一眼，又瞧了瞧茯苓，微笑道：“师姐，我不太懂喜欢一个人是什么感觉，但我那天看到锦铭哥哥伤心难过，就知道他一定是极喜欢极喜欢你，才会躲起来偷偷抹眼泪的，茯苓师姐，锦铭哥哥真的是很好很好的人，不仅医术超群，还是青雀族少主，你能不能考虑一下，接受锦铭哥哥呢？”

    锦铭惊讶地望向初九，这丫头什么时候知道他喜欢的人是茯苓的。

    被初九当面撮合这种事，茯苓和锦铭都有些尴尬。

    茯苓刚想说话，却被突然伸过来的一枝玫瑰花打断，她回头一看，竟是有人来向她献花了。

