        秦尘房间中。

    许轻鸢说要以其人之道，还治其人之身，还向秦尘伸出了魔爪。

    秦尘也是有些傻了眼。

    流氓不可怕，可就怕碰到女流氓啊。

    不过这时，许轻鸢突然哈哈大笑起来。

    瞧得秦尘的模样，许轻鸢笑道：“秦尘，我吓唬你的，你胆子也太小了吧！”

    许轻鸢似乎也是想趁机缓和一些刚才的尴尬气氛，所以跟秦尘来了个玩笑，自然不至于真的去抓回来。

    秦尘苦笑了笑道：“大半夜的碰到女流氓，我能不怕吗？”

    许轻鸢道：“你还敢说，你才是流氓！不过本女侠也不是那般斤斤计较的人，刚才的事，一场误会，权当朋友间的一个玩笑。不过你不可以把刚才的事告诉其他人，免得败坏本女侠的名声，本女侠以后还要在江湖上混呢！”

    秦尘笑道：“行行行，你许女侠都发话了，我哪里还敢不听？”

    许轻鸢走过来，搂着秦尘的肩膀，颇为欣慰地笑道：“我就说，本女侠交朋友的眼光不会出错，小尘子，混迹江湖这么久，还是只有你对我胃口啊！”

    秦尘苦笑，耸了耸肩，将许轻鸢的手臂给甩开了。

    秦尘笑道：“你这次打算来京都待多久？”

    许轻鸢眼珠子转了转，道；“不知道，本女侠走到哪儿算哪儿，天当被、地当床，居无定所，在一个地方待多久嘛，那自然也是全看心情。”

    秦尘道：“你这日子，过得倒还真逍遥。”

    许轻鸢道：“那当然。我自己的人生，要怎么过，当然是我选择。”

    秦尘笑了笑，只可惜，并不是谁人都有选择自己人生的资格。

    即便有选择，又有多少人真敢选择呢？

    世俗眼光，如同一座大牢笼，真正有勇气走出牢笼的人，少之又少。

    说到底，我们大多数人只不过是在世俗眼光之下，做着所谓的“选择”。

    有时候，或许我们真该静下来问问自己的心，这个选择，是你心中的那个选择吗？

    屈服在世俗眼光下被迫选择者多，遵循内心深处的选择者，终究是少的。

    选择，很多时候都是身不由己。

    秦尘道：“我去给你安排一间房间，这段时间，你就先在这里住下吧。”

    许轻鸢笑道：“好的。”

    …………

    就这样，许轻鸢在镇北王府中住了下来。

    作为主人，秦尘自然要一尽地主之谊，有空他便会带着许轻鸢在京都各处游览。

    当然，对于皇宫，秦尘是没打算带许轻鸢去逛逛。

    毕竟皇宫极尽奢华，有着诸多奇珍异宝，秦尘也是担心许女侠一下子控制不住自己的双手。

    万一在皇宫中惹事，那可不是闹着玩的。

    许轻鸢这两日也算安分，并没有动什么盗窃的念头，似乎也并不想给秦尘添什么乱子。

    其实，许轻鸢之所以会来楚国京都，最主要的原因自然还是来看看秦尘这个朋友。

    她喜欢游历江湖，四海为家，无拘无束，若非楚国京都有秦尘这么一个朋友，或许她都不会来这里。

    当然，有朋友陪着，自然还是一件值得高兴的事情。

    所以这两日许轻鸢心情还是挺不错的。

    事实证明。

    人，还是需要朋友。

    当然，前提是得要有一个对自己胃口的朋友。

    如果你在一个人面前感到身心无比的放松，没有任何拘束，可以畅所欲言的话。

    那么，我想，你便已经找到对你胃口的朋友。

    ……………

    流水山庄。

    那一片桃花林中，一棵桃花树下，站着一道比桃花还要美的倩影。

    华烟雨是笑着站在桃花树下的，所以一树桃花都要为之失色了。

    华烟雨蹲下身下，她手上拿着一个小铲子，开始轻轻将桃花树下的泥土铲开。

    桃花树下，埋着桃花酒。

    很快，华烟雨挖出了一坛。

    看着自己亲手酿制的桃花酒，华烟雨又笑了。

    微微掀开一丝封盖，轻轻嗅了嗅从中弥漫出的酒香后，华烟雨笑得更开心了。

    这坛酒。

    她准备送人。

    但是她依旧很开心。

    送人东西，似乎比她自己收到东西还要开心。

    这种感觉，还是华烟雨第一次有。

    不过，她自己似乎对此并没有察觉。

    不远处，南宫玉看着那桃花树下正抱着一坛酒傻笑的少女，也是无奈摇了摇头，她还能说什么呢？

    “那家伙有口福咯……”

    华烟雨一脸笑意，将酒坛外的泥土洗净后，她便抱着这坛桃花酒朝着流水山庄外走去。

    她要去的地方。

    自然是镇北王府。

    ………………

    夕阳西下，迷人的黄昏笼罩着繁华的京都，或许是黄昏太美，也让得喧闹的京都变得安静了几分。

    秦尘今日照常陪着许轻鸢在京都中游览，这几日下来，他差不多已经带着许轻鸢把京都转了个遍。

    对于朋友，秦尘尽可能好好招待。

    对于对自己胃口的人。

    对于自己喜欢的人。

    秦尘丝毫不介意付出一些时间和精力。

    因为人活在世上，身边总得要有一些对自己胃口，自己想要去守护的人。

    若没有这些，活着还有何意思？

    守护我想守护的一切。

    一个人，如果这样活着，那一定是一个不错的人。

    镇北王府，宽敞的府门前，从这里看见的黄昏也更美。

    许轻鸢停了脚步，驻足欣赏。

    许轻鸢道：“人们常常感叹美好的东西总是一瞬而逝，就如同这黄昏。”

    秦尘笑道：“你呢？是不是也有这样的感叹？”

    许轻鸢依旧眺望着天边，道：“我觉得吧，能有幸见过美好的东西，不已经就很好了吗？就比如眼前的黄昏，很美，而我已经欣赏过，即便它待会儿消失，又有什么关系呢？”

    秦尘笑道：“若得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏？”

    许轻鸢看向秦尘，笑道：“哟呵，文化人嘛，说话还挺讲究呢，不过确实是这个道理。”

    秦尘笑道：“其实，不是美好的东西一瞬而逝，而是懂得珍惜美好的人，太少。”

    许轻鸢深以为然地点头。

    二人没有再说话，只是在静静眺望远方。

    不过就在这时，王府前的一个转角处，华烟雨抱着一坛酒走了出来。

    正好看到站在门前眺望天边的秦尘和许轻鸢。

    三人是面对面的。

    所以，当秦尘和许轻鸢收回目光时，也正好看到了华烟雨。

    三人的眼神各有异色。

    华烟雨道：“抱歉，我好像打扰到你们了。”

    这时，许轻鸢突然挽起了秦尘的手臂，笑着点头道：“是的，你打扰到我们了。”

    见状，华烟雨抱着酒坛的双手不觉悄然握紧了几分。

    随即她便径直转身离开了，很快就消失在了秦尘和许轻鸢的视线中。

    而秦尘则是被眼前这突如其来的一幕，搞得愣神了，半晌没有反应过来。

    许轻鸢松开了秦尘的手臂，笑道：“傻子，还不快去追，本女侠可是在帮你呢！”

    秦尘也是回神，随即迅速追了上去。

    许轻鸢哈哈大笑起来。

    “小尘子啊，若是以后成事了，别忘了请本女侠喝喜酒呀，哈哈……嗯，怎么突然又发现了本女侠的一个长处，姻缘撮合？嗯，对头，本女侠这看姻缘的眼光也是犀利啊，唉，盗得奇珍，撮得姻缘，本女侠可真是太优秀了啊！”

    “哈哈，不过本女侠也是时候该走了，小尘子也看了，京都也逛完了，该做的都做了，继续去走本女侠的江湖咯……”

    不过一想到不打招呼就走，许轻鸢又觉得不太好。

    随即许轻鸢取出笔墨，在一张白纸上写下了八个字。

    “嗯……很好，这书法也是一流水平啊。”

    许轻鸢很满意自己写的字，自我夸赞了一番后，她便将这张纸贴在了镇北王府的大门上。

    许轻鸢便笑着离开了镇北王府。

    离开了京都。

    去了她的江湖。

    镇北王府前的看门护卫，自然没敢去动许轻鸢写的这张纸条，毕竟这可是自家世子殿下的朋友。

    不过出于好奇，护卫们还是走上前看了看，白纸之上，只写着八个字：

    小尘子，江湖再见！

    ————许