
　　地元果，吸收地之精华而形成，乃是极为罕见的天地灵粹，江尘手中的地元果，只有千年份之久，其内蕴含的大地精魄只是少量的，但里面精纯的能量却不容小觑。

　　这样的天地灵粹，正适合现在的江尘，依靠这颗地元果，直接晋升人丹境中期，不在话下。

　　嗡嗡……

　　江尘运转化龙诀，气海内的元力发出嗡鸣之音，二十五条龙纹犹如二十五条真龙一样在气海内旋转，形成一个漩涡。

　　待化龙诀运转到极致，江尘直接将地元果一口吞如腹中。

　　轰！

　　地元果内蕴含的强大能量瞬间爆裂开来，冲入江尘的四肢百骸。

　　“好强的能量，哈哈，这感觉，爽！”

　　江尘满脸振奋，他如此炼化地元果的方式，若是让外人看到，定然会惊骇的说不出话来，千年份的地元果内蕴含的能量，根本不是一个人丹境能够瞬间炼化的，就算是小魔王和厉无双得到地元果，想要将其炼化，也要一点点来，如江尘这样直接一口吞掉，简直不可思议。

　　江尘如此做，那是有着依仗的，地元果瞬间爆发出来的浑厚能量，恐怕也只有化龙诀这样的无上神功才能够掌控的了。

　　吼吼……

　　在化龙诀运转到极致的时候，体内的二十多条龙纹剧烈的晃动起来，江尘的体内，甚至传出了沉闷的龙吟之音，他的头顶，一道龙形血气萦绕，他黑发无风自动，犹如一头即将觉醒的荒古蛮兽一样。

　　在化龙诀的控制下，地元果的能量被快速的引入气海内，凝聚成一条条新的龙纹。

　　江尘先后吸收了大黄狗的龙马之血，炼化了血翼玄鹰的妖灵，齐州大比的时候又念头通达，如今又有地元果帮助，可以说是厚积薄发。

　　半个时辰的时间，江尘的气海内已经形成了五条新的龙纹，算上之前的二十五条，正好是三十条，当第三十条龙纹形成的瞬间，江尘整个人的气势都躁动了起来。

　　“要晋升了。”

　　江尘大喜，取出大把的人元丹直接炼化，修炼化龙诀，每一次晋升，都需要强大的能量支撑，这就导致了江尘对人元丹的需求量会超乎常人的大。

　　呼呼……

　　一股股强横的气浪从江尘体内冲出，如果不是江尘有意控制的话，房间都被直接冲破了，即便如此，那股晋升气息也无比浓烈，别院上空的天地元气，瞬间就被抽空。

　　“江尘哥哥晋升人丹境中期了。”

　　别院内，烟晨雨大喜。

　　“这小子不知道修炼了什么样的神功，每一次晋升都有如此大的气势，真是变态。”

　　大黄狗嘀咕。

　　与此同时，玄一商会中的人也感受到了这股气势，不少人吃惊不已。

　　“是江尘居住的别院，看这气息，是江尘要晋级了。”

　　“玄一门又多一个旷世奇才啊，从现在开始，齐州不只有一个南北朝。”

　　“传令下去，所有人不得靠近别院，不得打扰江尘修炼。”

　　江尘现在的名气，已经响彻整个旋阳城，玄一商会中没有人不知道江尘，而且，江尘现在可是玄一门的天才人物，他们商会中的人，只有敬仰的份。

　　江尘炼化了一千颗人元丹，才将修为彻底稳固到人丹境中期，这样的消耗，根本不是一般人能够承受的起的，这要是晋升人丹境后期的话，还不知道要消耗多少，恐怕三千颗是至少的。

　　嗡嗡……

　　气海内元力荡漾，血色龙纹翻滚，强大的血气萦绕江尘周围，三十条龙纹形成之后，远远还没有结束，地元果内蕴含的磅礴能量，才用了三分之一。

　　化龙诀被江尘运转到极致，气海内的龙纹还在不断形成，一条，两条，三条，待到天亮的时候，又有十条龙纹形成，这个时候，地元果内的能量才被完全消耗掉。

　　此刻，江尘的气海内，四十条龙纹围绕着人丹荡漾，犹如一条鲜活的血龙在盘旋，非常神异。

　　而江尘的修为，不但晋升到了人丹境中期，而且修为彻底稳固，有着向人丹境后期冲刺的迹象。天籁小说网

　　四十条龙纹，那便是四十万斤巨力，这样的力量出现在一个人丹境初期的身上，简直是逆天了，根本是无法想象的。

　　“按照化龙诀记载，我要晋升人丹境后期，要凝聚出六十条龙纹，现在已经凝聚出了四十条，距离人丹境后期，也不远了。”

　　江尘锐利的眸光不断闪烁，四十条龙纹带给他的增幅，是难以想象的，唯有用强大两个字来形容。

　　“以我现在的战力，可以秒杀人丹境任何人，如果以这个状态对上厉无双，一巴掌便能将其拍死，绝对不会与之纠缠那么久，如今，一般的天丹境初期都不见得是我对手，若是施展霹雳斧的话，轻松斩杀天丹境初期。”

　　江尘气势无双，浑身上下都散发着自信的光芒，以人丹境初期搏杀天丹境，简直是骇人听闻，要知道，人丹境和天丹境之间的差距，可不是一点两点，达到天丹境的高手，已经能够操控天地元力。

　　江尘就是一个异类，一个真正的妖孽，修炼化龙诀的他，再加上有着圣人的经验和手段，完全不能够用常理来揣度。

　　修为的晋升，也使得江尘的战技得到很大程度的提升，以他现在的状态施展六阳玄指，已经可以打出三阳指出来，鹰啸九天的音波战技，也水涨船高，威力增强。

　　江尘并没有着急走出房门，而是从乾坤戒中取出那本霹雳战法，他现在底蕴已经很强，如果再将霹雳战法修炼成功的话，又多了一个强大的底牌，以后纵横齐州，同辈中所向披靡。

　　江尘翻开霹雳战法，仅仅把上面的口诀看一遍便将战法的精髓给完全领会，以他圣人的修炼经验，去看一门地级的战技，根本没有半点难度，这是常人无法与之相比的优势。

　　这个优势太强了，别人修炼一门战技，需要数月甚至三年五载的时间才能够领会其中的真意，而在江尘这，看一眼便完全领会，而且，利用化龙诀催动战技，要比一般的功法催动战技，不知道强横多少，如此得天独厚的优势，注定要造就出一个旷世奇才出来。

　　中午时分，江尘整理了一下衣衫，推开房门走了出来，晋升人丹境中期的江尘整个人如沐春风，脸上带着阳光般笑意。

　　“江尘哥哥，你晋级了？”

　　看到江尘走出来，烟晨雨顿时跑上前去。

　　“当然。”

　　江尘宠溺的捏了捏烟晨雨的鼻子，惹的小丫头咯咯直笑。

　　“江尘哥哥，咱们现在要去玄一门吗？”

　　烟晨雨问道。

　　“对，现在就出发，毕竟咱们现在可是玄一门的弟子，不去怎么能行。”

　　江尘道，然后目光一转看向大黄狗：“大黄，玄一门你去不去？”

　　“去，当然去。”

　　大黄狗立刻摇起尾巴。

　　“先说好了，玄一门不比天剑门，人家对我有恩，你到哪里，不能胡来，不然的话，我打死都不带你去。”

　　江尘非常郑重的说道，腹黑狗就是一个极品，什么事都能干出来，他在天剑门的所作所为要是在玄一门来一次，那还得了。

　　“放心吧，我有分寸。”

　　大黄狗很是认真的点了点头，虽然他满脸的正派，但江尘还是觉得这条狗不靠谱。

　　不过有自己在，相信大黄狗也不敢太过分，再者，把这条狗带在身边，好处也是无穷的，烟晨雨得到的万年寒晶和自己得到神丹境高手留下的财富，就已经说明了大黄狗的能力。

　　“好，咱们这次飞行前往玄一门，你施展光翼，驮着小雨。”

　　江尘说道。

　　“啥？我不干。

　　大黄狗满脸委屈：“我上次从银月城逃命用天赋神通过度，短时间内不能施展光翼，依我看，你施展血翼，驮着我和小雨才对。”

　　“是吗？”

　　江尘一把拽住大黄狗的耳朵，咬牙切齿的说道：“死狗，别跟老子耍花招，你的天赋神通经过半个月的时间，早该恢复了，你要想跟着，就乖乖驮着小雨，不然就别去了。”

　　这条狗狡猾的很，天赋神通受到反噬，半个月的时间不施展差不多也就恢复了，从银月城到旋阳城，他们就走了半个月，以大黄狗的本事，几天前就应该完全恢复了，不然的话，在旋阳广场被天剑门弟子找到的时候，也不会跑的那么快。

　　三道身影从玄一商会内冲天而起，很快消失在高高的上空，一个背生双翼的白衣少年，一条浑身黄毛的大黄狗，背后驮着一个紫衣少女，口中不停的嘀咕，发泄自己的不满。

　　傍晚！

　　江尘和大黄狗飞行至一片黄脉之上，下方是连绵的群山，原本正在急速飞行的江尘，脸色陡然一寒。

　　“有情况。”

　　江尘话音刚落，前方突然出现四道强横的气息，四道身影化为流光从下方冲出，分别从四个不同的方向把江尘和大黄狗围在中心，很明显，这四人在这里已经等很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零三章 四十条龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 