    转眼间，两个多月过去了。

    太监殿，一直紧闭的大门终于被打开了。

    不是从里面打开的。

    而是在外面用专用的钥匙开启的。

    宫殿之内，站着三道身影。

    齐皇和两个蟒袍老太监。

    他们都目视坐在前方石床上的一道身影。

    正是坐化的老太监伍公。

    头发花白，披散开来，全身皮肤仿佛脱水了，看起来像枯尸一般。

    身上没有一丝生机了。

    “哎，伍公终究是没有跨过那一步啊。”

    齐皇幽幽叹了一口气。

    随着伍胥的坐化，他将少了一个可以依靠的定海神针。

    就是这个定海神针，曾经让他坐稳皇位，在巨大的危机之中完成亲政，并且整顿了朝纲，立下帝王威严。

    “陛下，我们终究是残缺之人，想要跨越那一步，太难太难了，原本伍公是最有希望的，可还是没有跨越过去。”

    站在齐皇右边的一个老太监语气中带着一丝悲哀。

    连伍公都没办法跨越，更何况他们了。

    虽然他们两个跟伍公，并列蟒袍太监之列，实际上，伍公的辈分比他们高出了好几辈。

    “陛下，现在伍公已经坐化，一旦消息传出去，恐怕那三家四派等势力，会蠢蠢欲动。”

    左边的老太监却考虑了其他的事情。

    “封锁消息，绝对不能让伍公坐化的消息传出去。”

    齐皇沉声说道。

    在这天下间，能够左右大势的，唯有天象大宗师。

    大齐皇族失去了天象大宗师坐镇，也就失去了对天下大势力的威慑力。

    近百年来，就是有伍公这尊天象大宗师，坐镇皇宫，威慑天下，大齐才没有生出大乱。

    可就算如此，大齐朝廷的政令，几乎难以出中州之外。

    大齐十三州，三家五派各自占据一州丰饶之地，几乎犹如土皇帝一般，这里的官府几乎都被这八家把持。

    而剩下几个边州，也有军阀重镇割据。

    “老奴遵旨。”

    两个蟒袍老太监连忙弯腰恭声说道。

    在伍公坐化之后，他们就是硕果仅存的两个蟒袍太监了。

    都是巅峰金刚境宗师。

    可惜，卡在这一步，无法进入天象大宗师层次。

    从金刚境到天象境，看似只有一境之差，可却是天壤云泥之别。

    不然也不会出现天象之下，皆为蝼蚁。

    也正因为如此，朝廷没有了天象大宗师坐镇，也就失去了对天下的威慑力。

    齐皇的威严都将大打折扣。

    .......

    入夜。

    月色清明。

    冷宫之内，安静得很。

    可冷宫之外的其他宫园，却灯火通明，依旧有很多的宫女太监在忙碌中。

    坤熙宫。

    皇后居住之地。

    “娘娘，老奴得到消息，伍公可能已经坐化了。”

    司礼监掌印太监魏和低声说道。

    “曹公公，当真？”

    皇后娘娘绝美的脸上带着一抹兴奋与激动。

    就是这个伍胥老太监，一直让她顾忌得很，不能彻底掌控后宫。

    甚至还护住了她原本的死对头，那个徐贵妃。

    以徐贵妃当年的罪名，别说是打入冷宫，被暴怒的齐皇下令处死都有可能，可就是那个伍胥老太监的求情，才让徐贵妃免了一死。

    伍胥老太监作为蟒袍太监，地位超然，怎么会为徐贵妃求情呢？

    原因很简单，当初极受齐皇宠爱的徐贵妃产下小皇子李璟的时候，出现难产的情况，所有人都束手无策，是齐皇请出了闭关修炼的伍胥老太监，才让徐贵妃和小皇子平安无事。

    有了这一层牵扯，伍胥老太监为徐贵妃求情也就很正常了。

    也正因为如此，皇后娘娘对这伍胥老太监是恨之入骨，却又无计可施。

    现在这老太监可能坐化了，她绝对是拍手称快的。

    而且，她看到了一个绝佳的除掉徐贵妃和孽种的机会。

    伍胥老太监一死，齐皇必定会将注意力从徐贵妃和孽种身上转移的。

    她跟齐皇，虽然说不上势同水火，却早已经没有半分夫妻之情的。

    主要原因是她的身份。

    乃是三家四派中的，青州裴家嫡女。

    青州裴家，乃是传承数千年的超级武道世家。

    裴家老祖就是一尊威名赫赫的天象大宗师。

    而且，裴家有特殊的传承，能够保证天象大宗师不断绝。

    也就是说，纵然上一代天象大宗师寿元将近，也能够培养出新一代天象大宗师出来。

    从而保证家族延续不断。

    不仅仅是青州裴家，像其他的两家四派，也都有类似的传承。

    这也是三家四派能够长存，屹立不倒的制胜法宝。

    就算是现在的大齐皇族，坐镇天下数百年，也无法做到。

    如果不是皇宫之内诞生了伍胥老太监这尊顶级天象大宗师，早在一百多年前，大齐皇族最后一尊天象大宗师陨落之时，就天下大乱了。

    现在伍胥老太监坐化，皇后娘娘的腰杆子就直了。

    因为她背后站着的是青州裴家。

    “娘娘，虽然不能百分百确定，可以伍公的年龄，再加上是太监之身，强行突破武圣之境，绝对会失败的。”

    魏和很肯定得说道。

    “好，这个老不死的，终于死了。”

    皇后娘娘心情高兴得很。

    接下来，后宫就是她的天下了。

    有了青州裴家作为靠山，齐皇也要必须要忌惮她三分的。

    而且，齐皇想要保证大齐天下，就不得不依赖她，依赖她背后的青州裴家。

    这样一来，她儿子的太子之位也将稳如泰山。

    同样的，青州裴家也绝对会支持她儿子登基为帝的。

    “好了，魏公公，你先下去吧，继续给本宫盯着太监宫那边，一有消息，就马上来报。”

    皇后娘娘点头说道。

    “是，娘娘。”

    魏和微微躬身道。

    他的内心也是激动万分，伍公一死，皇后娘娘在后宫中的地位将会越来越稳固，而他作为最早投靠皇后娘娘的，也必将有莫大好处。

    以后封个蟒袍太监，应该是没有问题的。

    等到魏和恭敬得离开后，皇后娘娘忽然说道：“出来吧。”

    很快，一道身影犹如鬼魅一般，从后面走了出来，赫然是一个老嬷嬷。

    “娘娘。”

    这老嬷嬷恭声说道。

    “把这个消息传给青州那边。”

    皇后娘娘说道。

    “是。”

    这老嬷嬷转身一晃，就消失不见了。

    作为皇后，身边自然有心腹宫女太监的。

    特别是几个宫女老嬷嬷，更是她从青州裴家带来的武道高手。

    ......

    冷宫，地上洞天之内。

    叶城缓缓睁开了眼睛，流露出了一抹感慨之意。

    体内的命丹之力，已经彻底消耗完了。

    这就意味着命丹对他的作用基本上结束，遗留下来的，也就是那能够突破到武圣的修炼经验和境界。

    接下来的修炼，他就必须消耗修炼资源才行了。

    “还差一点点，达到巅峰天象大宗师层次。”

    叶城感受到体内气海丹田与外界天地的联系。

    已经远比刚刚突破天象大宗师时强大得太多了。

    如果说刚刚进入天象之时，一份真气只能撬动十几份天地之力。

    那么现在一份真气，几乎可以撬动近百份天地之力了。

    这其中的差距是非常大的。

    相当于十几个天象大宗师的集合体，与近百个天象大宗师的集合体，根本不是一个等级的。

    嗖！

    忽然，一道黑影出现在窗棂上。

    是乌鸦小黑。

    叶城看了一眼，笑道：“小黑，这次得到了什么东西？”

    现在一人一鸟，已经形成一种默契。

    如果小黑不飞进来，说明进入的是枯寂世界，什么也没有得到。

    可要是飞到窗户上，那肯定是有收获的。

    之前一段时间，小黑还是得到了几次东西。

    只不过运气差了一点，一次出现在荒郊野岭，一次出现在一个普通人居住的村庄里，还有一次出现在一个无边大海之上。

    由于黑鸦进入异世界之后，待的时间有限外，还有就是活动范围也有限得很，不能离开出现的位置太远。

    所以这三次，只随便拿了一样东西回来。

    唯一好的一次，拿到了一件诡异法衣。

    据小黑所说，这件法衣穿在一具枯骨上，被一些邪里邪气的人争抢。

    叶城看到这套诡异法衣的时候，就感觉毛骨悚然，似乎穿上会有不好的事情发生，所以他根本不敢穿上，直接丢在了储物戒指中。

    “主人，本鸦这次又穿到上次那个地方了。”

    乌鸦说道。

    “然后呢？”

    叶城问道。

    “那里已经没有人了，只剩下一具枯骨，所以本鸦就把枯骨给带回来了。”

    乌鸦有点不好意思说道。

    叶城额头直冒黑线。

    枯骨？

    就上次穿着诡异法衣的枯骨？

    那法衣都这么诡异邪门，更别说枯骨了。

    乌鸦张口一吐，顿时一道黑光浮现出来，化为了一具枯骨，掉落在地上。

    这枯骨有点诡异，跟普通的人类死亡之后形成的骸骨不一样，这枯骨的骨头看起来粗壮饱满得多。

    所以看起来就像是一具骨尸一般。

    而且，这枯骨的颜色通体发黑，带有一点黑玉一般的感觉。

    很奇怪的是，这枯骨并没有法衣的那种邪异感，反而觉得普普通通。

    叶城仔细打量着枯骨，用精神探测，竟然被一股无形的力量阻挡住了。

    甚至，他隐隐约约感应到黑玉一般的枯骨内有着奇异符文的闪烁。

    他的脸色变得渐渐精彩了起来。

    因为他想到了一种可能性。

    在上次得到的储物戒中，里面就有玉简，他都一一查看过的。

    其中有关于修炼界的详细介绍，各种天材地宝，神功秘籍，异兽奇物等等。

    这枯骨表现出的一些特性，有点像是一具天人之躯。

    但是天人之躯，应该是完整的。

    因为天人之躯乃是天人坐化之后形成的，就算是天人死了，身体也能够万年不朽。

    而眼前的这具枯骨，只有一身骸骨，而皮肤筋肉器官等等，全都不见了。

    所以，他也不敢确定。

    他在一块玉简上看到过一种说法，天人之躯存在着武道印记，如果能够提取出来，融入自身，就有机会获得一丝天人之力。

    是不是真的就不知道了。

    不过，从这骸骨中隐隐约约闪烁的奇异符文，很可能就是一种武道印记。

    如果能够提取出来，拥有一丝天人之力，那对实力的提升可想而知了。

    叶城看着骸骨片刻之后，深吸一口气，知道自己暂时还没能力去提取什么武道印记。

    等他修炼到武圣层次再说。

    至少他现在连精神进入骸骨之内都做不到。

    于是，叶城手一挥，精神一动，笼罩整具骸骨，下一刻，这骸骨就消失不见了。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票！

