    “咦，毕方！螣蛇！”

    随着毕方元神和螣蛇元神的出现，睚眦神色终于严肃了一点，但紧跟着便张嘴笑道：“呵呵，原来只是两个元神而已。别说是元神了，就是它们复活站在这里，我也能一爪子捏死。不过这个葫芦嘛，倒是有些意思……”

    以睚眦的阅历自然看出来，不管是毕方元神还是螣蛇元神此刻都是依附于紫葫芦而存在。所以注意力集中在已经飞回我手里的紫葫芦上面。

    我没有给它继续研究的机会。直接挥剑而上，同时毕方和螣蛇两大元神也在紫葫芦的操控之下向着睚眦发动了猛烈的攻击。

    一声鹤鸣响彻，青身红纹的毕方张口便是一团刺目火焰喷出。火焰所过之处，就连空间都开始扭曲了起来。

    而螣蛇则有些阴险起来，身子一动，居然绕到睚眦身后，也同样张口吐出一团黑紫色的毒雾。这种雾气乃是螣蛇的天赋本领，一旦被沾在身上，不要说是肉体，就连魂魄也会被腐蚀干净，可谓是歹毒无比。

    这也是两只强大的异兽没有肉身的缘故，元神之体只能使用远程攻击，已经失去了近身搏斗的能力。

    与此同时，我手中的贯日剑上突然燃烧起一层金色的火焰。太阳真火熊熊燃烧，释放出炽烈的高温，一旦被斩在身上，哪怕是一头龙也要被烧成灰烬。

    至于云薇也同样施展出移花宫的秘术。

    “花团锦簇！”

    一声轻喝，在云薇的法术施展下，蓦然间，在她的身侧出现无数朵娇媚艳丽的花朵。

    玫瑰、百合、黄菊……

    各种由能量形成的花朵将她包裹了起来，五颜六色，煞是好看，将云薇衬托的如同一位花中女神。

    云薇神色庄重，浑身充满了一种高贵而圣洁的感觉。她看着前方的睚眦。

    手一挥，轻声念道：“天女散花！”

    嗖嗖嗖……

    霎时间，原本环绕在云薇身侧的无数花朵全都向着睚眦爆射而去，而且每一朵不同的花瓣都有着不同的力量。

    火红色的玫瑰爆裂，化成一团烈火；蓝色的凤仙花炸开，凝聚成尖锐的冰锥；而黄色的菊花炸裂，则形成充满破坏力的雷霆……

    面对云薇的攻击，哪怕是我也感到惊讶无比。因为这每一朵花瓣都拥有着元神期强者的攻击力，而且数量起码有数百朵之多，一旦爆发，所形成破坏力简直恐怖！

    但眼看我们几个的攻击降临，睚眦却是毫不在意。

    它身上的黑色鳞甲闪烁出诡异的光芒，突然间，一道狂风涌起，飓风席卷天地，将螣蛇吐出的雾气和毕方的火焰直接吹得倒卷而去。而且这飓风中还蕴含着澎湃的龙气能量，所过之处，云薇所施展的万千花朵全部凭空爆裂，连睚眦的身体都没有接近，就直接在半空中爆炸。

    我施展太阳真火剑，正想着一剑砍在这家伙的身上。但飓风吹来，我也同样脸色大变。

    同样都是呼风术，但以我的实力施展出来最多迷人眼睛或者辅助自己飞行，但以睚眦的实力来进行施展，哪怕只是最基本的飓风吹袭，里面所蕴含的力量也足够将所有生物撕成粉碎，其威力之大，和诸葛瑾瑜那个青色葫芦放出的湮灭之风也相差不多了。

    “呼风术！”

    我低吼一声，牙齿紧咬，同样施展出龙族的呼风之术进行抵挡。

    幸好睚眦这家伙并没有将我放在眼中，对于飓风的控制能力并不轻，在我全力的操控下，总算以呼风术将吹来的飓风改变了风向，引到其他地方去了。但这一下，我也失去了攻击的机会。

    看着前方睚眦一脸轻松的模样，我脸色铁青，这家伙的实力太强了。我和云薇再加上两个神兽元神联手攻击居然就这样轻易被他给挡了下来，而且对方还并没有尽力的模样，这场仗还怎么打。

    就在这时，睚眦突然用一种奇怪的眼神看着我。然后低声道：“嗯，我睚眦就是有恩必偿，有仇必报。既然你和这只小蚂蚁有仇，他就交给你们了。”

    随着睚眦低沉的话语响起，突然间阴风怒号，一股阴雾突然出现，其中人影绰绰，各种鬼哭之声不绝于耳。

    “楚家的小子，我可是等你很久了……”

    一个尖锐的声音突然从阴雾中响起，紧接着在阴雾中出现了一个身穿老旧中山装，鼻子上架了一副黑框眼镜的老头子。这老头一脸阴笑的看着我，全身鬼气沉沉，看得人毛骨悚然。

    “陈半仙！”

    我悚然一惊，这家伙正是在我们村子里谋划了无数年，想要夺取后山葫芦的那个陈半仙。我和梦璃的逆鳞阴亲也是因为他而起。只不过后来他被后山上的彪兽追杀，无奈之下献祭自己破开了龙水湖的大阵，将睚眦释放，这才导致了后面的一系列事情。

    我本以为这老头子早已经失去，没想到他今天还会出现在这里。

    只不过看他的模样，已经是变成了阴鬼之身，而且从气息上来看，居然有近乎元神强者的气息，这就十分可怕了。

    随着陈半仙的出现，在他身后雾中又涌现出数十个阴森的人影，一双双血红怨毒的眼睛全都落在了我的身上。

    “楚河好久不久，有没有想兄弟我啊……嘎嘎……”

    又一道沙哑阴沉的声音响起，紧接着后面是一张熟悉的男人脸。

    我牙齿咬的咯咯直响，从牙缝里挤出三个字：“张大勇！”

    我真的没想到居然会在这里见到这几个“熟人”，在张大勇的身后还有许多或熟悉或是不熟悉的鬼影，应该都是我们村里之前淹死在河里的人。看他们的模样现在都已经变成了受睚眦控制的鬼魂，而且实力还不低，除了陈半仙拥有元神期左右的实力，张大勇和接近三十个鬼魂都有近乎鬼将的力量，看来睚眦并没有亏待这些手下的鬼物，果然是有恩必偿，有仇必报啊！

    “去吧，报你们的仇吧。我也该解决这条小龙鲤了！”

    睚眦随意的对着手下几个鬼魂说道，身子一动，就想要向着远处刚从地上爬起来的梦璃飞去，这一次它是起了杀心，想要直接解决掉梦璃。

    “睚眦，不准伤害她！”

    我心里大惊，以梦璃现在恢复的力量，根本不可能是睚眦的对手。我身子想要追上去，但一团鬼影闪烁，陈半仙就挡在了我的面前，一脸似笑非笑的表情。而张大勇也带着群鬼将我包围起来，黑风阵阵，阴气森森，十分可怕。

    “云姐姐，你和这两个元神去帮助梦璃，这些小鬼我来解决！”

    我看到云薇想要过来帮我，我连忙对她大声说道。云薇听到我的声音，犹豫了一下，郑重的说道：“那你小心！”

    她知道我心里对于梦璃的在乎，所以也不多说什么，转身就向着睚眦追去。而毕方和螣蛇的元神也在我操控紫葫芦的指挥下跟了上去。不管能不能打过睚眦，这两个神兽元神总能起到一点作用吧。

    而且，这时候让我惊喜的一幕也发生了。

    就在睚眦正准备对梦璃动手的时候，不远处的峨眉山崖之上飞来三道身影，一人召唤雷霆，一人施展出佛门如来神掌，还有一个女子则挥动手中神剑，向着睚眦斩出一道惊天剑芒。

    “张道长！法戒大师！”

    我惊喜大叫道，最后一个用剑的女人明显就是峨眉掌教冷如月。没想到这三位修炼界的强者居然会帮助我们，真是意外之喜。

    有他们三位帮忙，再加上云薇和梦璃，还有两只神兽元神，就相当于是七个元神期的强者。七打一，哪怕不是睚眦的对手，应该也能支撑下去吧。

    就在我心里略微安定下来的时候，一道阴沉的声音传来。

    “呵呵，不用看了。一群乌合之众而已，睚眦大人翻手就能将他们毁灭。”

    陈半仙对我笑呵呵的说道，只不过以他如今的阴鬼之身，笑起来比哭还要难看。

    身后的张大勇也是大笑道：“是啊，睚眦大人乃是祖龙之子，凶威盖世。区区一条龙鲤加上几个凡夫俗子，最后还不是形神俱灭。”

    我双眼微眯，看着眼前的陈半仙，脑海里突然想起曾经一直困扰我的几个问题。

    我忍不住问道：“陈半仙，我想知道当初我二爷爷和奶奶到底是怎么回事？让我和梦璃结成逆鳞妖亲到底是谁的主意？还有二爷爷，他为什么会突然失踪！”

    我嘶声大吼，一想到当初的事情，我心里就是一阵气闷。

    “桀桀……二爷爷？你真以为他是你二爷爷！”

    陈半仙突然对着我阴阴一笑，嘴里说出的话更是让我全身发寒。

    一瞬间，我就像是被一盆凉水浇了一身，全身发寒，四肢冰凉。

    我大叫道：“你说的是什么意思，我二爷爷难道还有什么秘密？”

    “你想知道吗，那就和老夫一样变成鬼了，再慢慢告诉你吧！桀桀桀……”

    陈半仙突然狰狞一笑，身子一晃，阴雾席卷，瞬间化作一头身高二十米的巨大恶鬼，青面獠牙，赤发红眼，模样恐怖无比。

    而在我身后，张大勇也是嘎嘎怪笑道：“没错，楚河啊，你也来陪兄弟我一起变鬼吧！”

    随着他一声大叫，一瞬间他和身后的二十多个鬼影一起变化，化成各种死相狰狞，满脸苍白鼓胀的水鬼模样，将我团团包围起来。

    “去死吧！”

    一声嘶哑怒啸，陈半仙化成的恶鬼对着我伸出一只狰狞鬼爪，在阴鬼神通之下，这只鬼爪足有小山大小，铺天盖地向我抓来……

