    6月28日，小家国的周岁生日当天，一大早起来天气晴朗，阳光灿烂。

    可到了中午，天气却是闷热异常，看来将会有一场大雨。

    小家国又在吵闹着想要出门玩耍。

    开玩笑，大中午的，酷日当头，真要跑到外面去估计能把人烤干。

    为了能哄住这小子，娄晓娥是想尽了办法，先是把收音机打开吸引住小家伙的注意力，又在他听得不耐烦的时候，陪他玩了一阵你扔我捡的游戏。

    真不知道这个小子为什么就对这个游戏这么执着，62年出生的他是个小老虎，又不是属狗的。

    玩了好久，终于把小家伙玩累了，娄晓娥自己也累了。

    干脆就带着儿子一起到大床上睡午觉去。

    外面是雷声轰鸣，大雨倾盆而下，娘儿俩在屋内睡得正香。

    因为有着冰盆，俩人还盖了一张薄薄的被单，以防着凉。

    等两人醒来的时候，已是下午三点多，此时雨已经停了，但太阳却没有之前那么烈，被云层遮挡着。

    酷热已经雨水洗掉了大半，加上时不时刮过的微风，这时出去逛逛还是可以的。

    于是，娄晓娥给小家伙换了一身新衣，白色的背心，深蓝色的短裤，再加上五一节那天在王府井买的那顶超可爱的小帽子。

    然后把他抱进小车里，推着他出门遛弯。

    刚一出门，就被对门的二大妈和旁边的张婶看到了，两人忙围上来逗孩子。

    今天这小子实在是太吸引人了，衣服颜色很清爽，衬得那本来就很嫩的皮肤更加地粉嫩了。

    那肉嘟嘟的胳膊和腿跟一段段藕节似的，让人恨不得上去咬上一口。

    张婶记性很好，“晓娥，今儿好像是小家国的生日吧？这日子过得可真快啊，一转眼这孩子都已经满周岁了。”

    娄晓娥就教孩子喊他们奶奶，小家伙能出来玩，心情好得很，连叫了好几声“奶奶”。

    两人听了那小奶音，心都快酥了，就连二大妈这平时不太爱逗孩子的人，脸上都笑开了花。

    看着儿子那可爱的模样，娄晓娥心里忽然一动，干脆带儿子去拍张周岁照吧。虽然过年时一家拍过大合照了，但儿子还没有单独拍过一张呢。

    今天正好又是穿的新衣服，说做就做，于是她告别了二大妈她们，推着小家国就直接出了院门，直奔胡同口，在附近的街上有一家照相馆，那师傅的照相水平还是不错的。

    照相馆里面冷清得很，不年不节的，基本上没有人想着来光顾这里。

    难得有人过来拍照，又是这么个可爱的小娃娃。

    拍照的师傅耐心得很，忙活了好久，等到小家国都快不耐烦了，才终于捕捉一个到他认为是最好的表情，按下了快门。

    等傍晚许大茂下班回来得知此事，把娄晓娥夸了一通。

    这一点是他疏忽了，周岁照这么重要的事情，他都没想到，最主要是这年头拍照片的机会实在是太少了，一般人家能在过年时拍张全家福就已经很不错了。谁能想着要给个小娃娃单独拍照呢。

    不过是时候考虑去委托商店淘一台相机了，上次去逛时看到有几台还不错的，就是有点贵，不过如果自家买了，拍起照来就方便了，可以给孩子留下不少回忆和记念。

    ……

    礼拜天，许家老宅。

    屋子里充满了欢声笑语。

    许大姐夫妻俩人带着两个孩子和徐师傅都已经来了。

    屋子中间地上铺了一张草席，小家国坐在最中间，他的面前摆着几样小东西。

    一本书，一枝笔，一只小木剑，一只算盘，旁边竟然还有一颗葱和一根大蒜。

    葱和蒜是许母准备的，说是寓意好，葱意味着聪明，蒜则代表算术。

    东西其实不太齐全，就是随意准备的，图个热闹罢了。

    小家伙是个人来疯，见到有这么多人围着他，开心得很，都不用人教，自己就开始喊起人来，爸爸，妈妈，爷爷，奶奶都喊过了，到在许大姐一家和许小妹那里，他就卡壳了。

    教了老半天，终于学会了两个字，一个“姑”，一个“父”，也算是将就了。至于哥哥和姐姐实在是教不会了，还是留待以后吧。

    见时间差不多了，许父这个亲爷爷发话了，宣布开始抓周。

    可惜他的话，在家国这里压根没有威信力，人家还在那儿露着牙都还没长齐的牙龈开心的笑着。

    最后还是娄晓娥耐心地和他讲，让他挑一个最喜欢的东西交给爷爷，他这才有所反应。

    不过也不知道小家伙是不是真的听懂了，他先是把每样东西都摸了个遍，引得旁边的大人们一个个从最开始的提着心，到最后的无可奈何。

    到后来，也不知道是不是玩够了，才敷衍似地拿起了那把小木剑挥舞了两下，然后塞到了他爷爷的手中，还挥了两下手臂啊啊叫了两声。

    谁也没明白他的意思，他都有些急了，生气地直拿小巴掌拍席子。

    最后，还是娄晓娥连蒙带猜地领会了他的意思，“爸，他是不是让您舞一下剑啊？”

    众人这才恍然，果然在许父随意舞了两下之后，小家伙才满意了，然后往席子上一倒，闭上眼睛，张着小嘴，打起了小呼噜

    许父拿着小剑一脸的无可奈何。

    这时，徐师傅的声音在一边响起，“看这意思，这小子以后是要从武啊！”

    许大茂有些无语，“师傅，玩这个我们只是图个热闹，至于孩子以后走什么路，就要看他自己了，单看这个应该不准的吧！”

    听了他的话，徐师傅但笑不语。

    简陋的抓周仪式结束了，主人翁也进入了梦乡，许大茂轻轻地把儿子抱起，放到许父他们的床上，让他好好睡。

    然后去准备做刨冰了，这是去年就答应过大姐的俩孩子的。

    冰块是他去年冬天就存在空间中的，因为是入口的东西，存在空间比较保险。

    没有碎冰机，就拿擦丝器来擦，一开始有点不顺手，他就拿刀把冰敲了敲，敲出了一点豁口来，接下来就不难了，不一会儿功夫，他就擦好了一盆的碎冰。

    然后拆开特地从商店买回来的炼乳，倒了一点到手工压好的西瓜汁里，调和均匀，均匀地洒到装着冰沙的小碗上。

    大人是一人一碗，而小强和小雨则是一人半碗，先让他们尝尝。

    他自己也挖了满满一勺送入口中，嗯，虽然有一点粗糙，口味还是可以的。还好加了炼乳，要不然只有西瓜的话，被冰沙一中和，甜度就不够了。

    他正回味着呢，大姐的两个孩子跑到了他的跟前，盯着他手中的碗，不停地咽着口水。

    他再一抬头，发现所有人的碗都已经空了，全都盯着他的碗呢。

