    在赛老一脸笃定当中，两人来到战神分殿的北面，之间天边一片空旷，肉眼能够看见的天空中空无一物。

    赛老的目光看向天边，他抬手指向天空中的某一处。

    “就是那里，还请执事放此人进入分殿。”

    执事看着空无一物的天空，甚至将信仰之力朝着这个方向蔓延，也不曾发现有人的征兆。

    再回头看了一眼赛老，心底忍不住犯嘀咕。

    “他不会是在和我开玩笑吧？”

    “这也没道理啊，连我都没办法看见的人，他看见了？”

    “还是说，这个人的实力已经远超我了？”

    战神圣殿执事心中飞快的推翻了第一个猜测。

    开玩笑不至于这么严肃，更可能是专门来消遣他的。

    也就是说，要么是赛老出现了判断失误，要么，是他的实力已经被彻头彻尾的碾压。

    可仔细想想，区区光主圣殿，一个野神的手下，怎么可能拥有这样强大的力量？

    见赛老看过来，圣殿执事连忙一声轻咳，点了点头。

    “好，对了，他身边的人怎么办？”

    圣殿执事为了不在外人面前丢了战神阿瑞斯的颜面，只能咬牙当做看见了，打肿脸充胖子。

    至于对第二个人的猜测，圣殿执事其实有几分把握。

    能够让光主圣殿的成员亲自露面，事情肯定没那么简单，要是他只是一个人，至于这么大动干戈？

    亲自出去迎接不就好了？

    这般推测之后，圣殿执事也是提心吊胆，生怕自己猜错了。

    赛老忽地看向圣殿执事。

    “你也看见了，知道那人用的什么手段么？”

    圣殿执事顿时脊背发麻。

    还真是怕什么就来什么，自己这随口一句话，怎么就歪打正着了？

    就在此时，盛典执事的意识当中，也终于探察到了艾伦的行踪，猛的转头看向天空。

    简单测算了一下速度，圣殿执事心中大骇。

    以他的速度来推算，在赛老指明方向的时候，已经过去了十息时间，十息，足以让艾伦飞过近十里地。

    也就是说，赛老的感知范围比他大了至少十里范围！意识探察的范围，在很多时候都是由实力决定的。

    也就是说，这个看起来平平无奇的光主信徒，实力已经超过了他这个分殿的执事。

    一个信仰之中，最重要的莫过于圣殿，这是他们收集信仰之力的地方。

    可以说，圣殿执事是除了圣殿骑士之外的，最强的一批人。

    奥林匹斯战神圣殿的执事知道自己不是所有执事中最强的人，但他确信，自己的实力已经凌驾于太多人之上，甚至是已经超过了许多野神。

    可如今还是被光主圣殿的信徒给比了下去。

    一时间，心头可谓是感慨万千。

    “这光主圣殿属实离谱，难怪战神阿瑞斯大人那天要特地给我们说明，不能怠慢这些人。”

    心中暗暗吐槽了几句，圣殿执事盯着天空看了许久，却没有等到第二个人出现。

    赛老一脸真诚的询问道。

    “还请这位朋友赐教，这跟踪艾伦的人用的到底是什么手段，我只能隐约觉察到他的气息，完全没有半点踪迹。”

    圣殿执事心头那叫一个苦。

    自己不就是想要给战神阿瑞斯挣一点面子么，至于来个这么较真的人，还偏偏碰上了这样的情况。

    看着天空空仅有的艾伦飞掠而来，圣殿执事一时间有些迷茫，在脑海中飞快的排除各种可能。

    毕竟是在奥林匹斯内常驻的执事，在眼界这方面，他比其他圣殿执事强了不知道多少倍。

    忽地，圣殿执事看向赛老。

    “信仰之力和身形都影藏得极好？

    就算是用意识探察，也只能感受到一点点微弱的动静？”

    赛老顿时眼前一亮，连忙点头道。

    “的确是如此，还请赐教。”

    圣殿执事见赛老没有反问他，一时间心头也是松了一口气。

    “那应该是种很少见的药材，迷迭千年香，在早些年的时候，我听闻过这种药材，只是无缘一见。”

    “需要用长达数个月的信仰之力消融作为代价，作用就是隐藏自身的信仰之力，除了主神之外，不存在一眼就能够发现的人。”

    虽然蒙中了这人的手段，也是在一脸平静的给赛老解释，但圣殿执事心中已经是一片惊涛骇浪。

    妈的这都是些什么怪物。

    除了主神之外，应该不存在发现追踪的人的踪迹。

    这些光主圣殿的信徒莫非都是天赋异禀的妖孽？

    赛老听完了圣殿执事的话，心中长出了一口气，只要是找到了对手的手段，那就没有任何的问题。

    最怕的就是对对手的不了解。

    在秦逸尘的熏染之下，赛老对情报的重视程度已经超过了寻常人。

    “那这东西有没有破解之法？”

    眼下虽然艾伦正在被人追踪，但赛老一点都不着急，反倒是向圣殿执事询问。

    圣殿执事一副见了鬼的神情。

    你问我？

    我都只是听说过这东西，你要怎么给你破解之法？

    一时间，圣殿执事简直是无语至极。

    连忙转移了话题。

    “你打算什么时候出手？

    这家伙追得可紧，要是他突然偷袭，这个距离我们还不好出手。”

    赛老淡淡的摇头。

    “无妨，就算是在生死边缘游走，我都能救回来。

    现在我们动身，反倒是会引得那人戒备，到时候反倒坏了事。”

    听着赛老的分析，圣殿执事也无所谓，反正不是战神圣殿的成员，这些人要怎么料理都和他没有任何关系。

    圣殿执事转头看向天空，心中不免有些期待。

    这追击的人显然是铁了心要一路跟随，而身边的这个光主信徒，对救援这件事也是颇有准备的样子。

    真不知道这两人交手起来，到底会是什么样的场景。

    就在圣殿执事和赛老交换关于迷迭千年香的情报的同时，天空的艾伦心头忽地升起一阵压力。

    因为他听到了，从他身后传来的冥老的传音。

    “艾伦你小子想要活命就给我停下！否则的话，别怪我不客气。”

    艾伦看着已经相距不远的战神圣殿，在心头默默计算了一番，这样的距离，至少需要半刻的时间，才能安然抵达。

    最要命的是，直到现在，他也没有看见任何关于支援他信徒。

    一时间，心头的压力陡增。

    

