    “你前天睡的那个女学生也不错啊，是艺校的？”

    “那是，只要钱给到位，什么女人睡不到！”

    两人就这样从楚云的身边经过。

    楚云倒是能够听懂两个人说什么。

    高中那会楚云不光是在家里自学了英语，基本上主流的语言，他都顺手学习了一个遍。

    这两个小太阳国的人，应该是学校的留学生。

    毕竟这年头，国家已经慢慢强盛起来了，不少国家也和学校有交换生的计划。

    所以，学校里时常能够遇到留学生。

    也能够时常看到黑人和白人什么的。

    楚云也没想着搭理这两个人。

    毕竟人各有志，金钱的威力在这个年头已经是初显威力。

    不过紧接着，这两个人又开始说道：

    “你看到这个小子了没？倒是长了一副好皮囊！”

    “切看他那一身衣服，肯定是一个穷逼，倒是脚上的鞋不便宜，估计为买这个些伺候了一个小富婆！”

    “哈哈，有道理，这人也就是一个作小白脸的料！”

    楚云的眉头微微一皱刚想要说话，就看到了一个熟悉的身影。

    伊宁的手上缠着绷带，原来，刚刚的那一张A4纸，可不是一个小口子，那可是差一点就被割到筋的！

    十分恐怖！

    “这个小妞长的好看！”

    从楚云身边走过去的两个小太阳国的人，其中一个说道。

    “是啊，这小妞，看起来这么高冷，就是不知道被压着的时候是不是也是这么高冷！”

    “切，还不知道每天晚上被谁压在下面！”

    两个人一边讨论一边脸上带上了猥琐的笑容。

    伊宁光是看到这两个人脸上的表情，就感觉到十分的厌恶，更何况这两个人说的还是什么小太阳语。

    伊宁更是对小太阳国的人没有什么好感。

    什么玩意！

    不过下一刻，伊宁就看到了一个熟悉的人。

    说是熟悉倒是也不是很熟悉，只是这个人留给他的印象太深刻了。

    “楚云！”

    伊宁的叫到。

    “你今天没有会开吗？”

    伊宁走到楚云的边上，实在是那两个说着鸟语的小太阳果的人让她太厌烦了。

    “今天没啥事，就熟悉一下学校。”

    两个人还没有聊几句，那边的两个小太阳国的学生又开始说话了。

    “呦呦呦，这两个人还是认识的，说不定两个人有点啥呢！”

    “那还用说，那男的长的一副好皮囊，说不定不用钱就能睡到这个女人！”

    楚云的 眼中猛地闪过了一丝的寒光。

    这一下把对面的你伊宁都下了一跳。

    “你们两个，能不能不要像狗一样在我耳边狂吠！！”

    楚云直接说的是中文。

    他相信这两个人是能够听懂的，毕竟是留学生。

    果然，听到了楚云的话，这两个人顿时脸色一变。

    不过两个人很快就反应过来了，虽然这里是燕京大学，学校也有小太阳语系，但是这个时间，都是在上课的。

    所以他们两个自然而然地认为，楚云和伊宁都是不会小太阳语的。

    毕竟他们两个人刚刚讨论了半天，也没见这两个人有什么反应。

    “你为什么骂人！我们两个人在聊天，和你有什么关系！”

    这两个脸色十分不好地看着楚云。

    不过下一刻，楚云直接一句标准的小太阳语。

    “你说我为什么骂你？”

    楚云标准的小太阳语，顿时让一边的伊宁一愣。

    嗯？

    楚云竟然还会小太阳语！

    这倒是完全出乎了伊宁的预料。

    要知道，楚云之前的表现，已经让伊宁十分震惊了，现在再看，楚云不光是数学的方面表现地这么厉害。

    而且，竟然小太阳语也说的这么标准！

    而对面的两个小太阳国的留学生，在听到楚云这标准的小太阳语后，直接就愣住了。

    两个人先是一愣，然后心中大惊，楚云会说小太阳语，这代表了什么，这代表了，刚刚两个人说的话被对方听到了。

    其中一个人胆子比较小，听到楚云一口流利的小太阳语后，顿时冷汗都留下来了。

    不过另一个人的胆子就有点大了。

    在这种情况下，竟然还敢十分嚣张地和楚云说话。

    “你会说小太阳语，你就不知道一开始和我说话的时候，用我们帝国的语言吗！”

    “你这是不尊重我！”

    楚云看着这个白痴一样的小太阳国的学生，眉头微微一挑，冷笑道：

    “你们小太阳语那么难听，我当初学会，我都懒得学！”

    “我学会都有点后悔了！”

    “我为什么要用这么难听的语言和你说话？”

    楚云这几句直接就是中文，一边的伊宁也是听得清清楚楚。

    伊宁听到楚云的这几句话，顿时心中就是一愣。

    同时心中对楚云的好感也是上升了不少。

    本来 伊宁就十分讨厌小太阳国的人，现在楚云的一席话，直接就将对方怼得一无是处。

    伊宁的心中自然是十分开心的，毕竟她本来就不待见这两个人。

    而对面的两个人听到这个话，都是脸色一变，楚云刚刚的话，可是在侮辱小太阳国了！

    “你竟然在学校里侮辱一个从小太阳帝国来的学生！”

    “你知道，这样做是什么后果吗！”

    这两个学生十分嚣张地说道。

    楚云却是冷冷一笑：

    “那你们知道，侮辱一个老师是什么后果吗！”

    楚云冷冷说道，同时看向了伊宁。

    伊宁这个时候倒是也十分配合，将自己的工作证给露了出来。

    看到伊宁的工作证， 这两个学生的脸上顿时露出了惊恐的表情。

    竟然是一位老师！

    眼前的这个女人竟然是一位老师，要是她向校方反应，那他们这两个人，岂不是要完蛋了！

    两个人的心中都是十分慌张。

    同时，两个人的脸上也是霎时间就有冷汗流了下来。

    别看天气很热，但是这两个人却是感觉自己像是掉在了冰窖中一样，

    而后背的冷汗也是霎时间就湿透了整个脊背。

    怎么会这样！

    对方竟然有一个人是老师1

    这样一来自己的留学生涯岂不是要完蛋！

