    只一击，紫袍美妇瞬间倒在了血泊之中！

    手中的天虹剑也‘哐当’一声，跌落在地！

    “掌门！”

    见紫袍美妇被杀，流月宗的一群女弟子哭哭啼啼的悲痛大喊，却也不敢上前动手，为掌门报仇！

    “呵呵。”

    杀了紫袍美妇后，申屠老祖冷笑了一下，捡起天虹剑，回去向乌雨复命！

    “二殿下，这是弑虎狂刃，另外，天虹剑也一并夺回！”

    申屠老祖将两柄大帝神兵一并交到乌雨面前。

    “嗯，很好！”

    乌雨的脸色十分满意，只是收回了弑虎狂刃，说：“这天虹剑，你就留下吧，本殿下说赐给你，就赐给你！”

    “不仅仅是申屠帝族！只要你们所有人安心为本殿下效力，除了我黑暗势力的大帝神兵外，龙国大帝的大帝神兵，皆可赐予！”

    乌雨高声喊道，这也是他拉拢人心的一个手段！

    “多谢二殿下！”众人纷纷下跪谢恩！

    “二殿下，流月宗的这群女弟子怎么办？”

    就在这时，有人突然询问。

    “全部杀了。”

    乌雨大手一挥，直接一个不留！

    “不要！不要啊！”

    一听黑暗势力的人要杀了自己，这些女弟子瞬间吓疯了，有些人更是直接吓瘫坐在地上，动弹不得！

    然而，黑暗势力的人可不会怜香惜玉，乌雨一声令下，这些女弟子很快便惨死在黑暗势力的手中！

    就在刚解决完流月宗的女弟子没多久，突然，远处天边，一股金色霞光冲天而起，漫天帝气，可比天虹剑出现时的气势要强大的多！

    “又有大帝神兵出现了！”

    乌雨目光一凝！

    “不对！这不是普通的大帝神兵！应该是一名顶尖大帝的神兵利器！快追！”

    乌雨瞬间意识到那柄大帝神兵的不凡之处，立马带着手下顺着金色霞光所出现的地方追去！

    与此同时，距离乌雨所在地二十几公里外，龙国烈阳宗的一群武者正玩命儿的追着一件大帝神兵！

    “快追！别让这大帝神兵跑了！”

    “没想到啊！这大帝神兵竟然孕育出了灵性！能够自己逃跑！这定是一件顶级的大帝神兵，抓到他，我们烈阳宗就发了！”

    烈阳宗的武者死死的追着大帝神兵！

    然而，这件大帝神兵的速度竟然不慢，紧赶慢赶却也只能堪堪追上大帝神兵，要想夺下，绝非易事！

    就这样，双方你追我赶，这件大帝神兵一路逃跑，正巧碰上走到这里的秦盼等人！

    自从秦北脱离队伍后，玄冥老祖也借口有事离开，带走了所有的战圣级强者，只留下这二十名武院少年独自在古战场中闯荡。

    “大家快看！那是什么！”

    有眼尖的人发现了大帝神兵，正说着，那大帝神兵突然冲了过来，一下子冲进了秦盼的怀中！

    “这...”

    秦盼被震惊的不轻，定睛一看，这突然飞到自己手里的武器，是一张弓！

    此弓通体黝黑，但是却散发着一层淡淡的金光！

    随意拉动了一下弓弦，光是震动的声音，都足以震的在场所有人头晕目眩！

    “这是什么？”

    林骁看到这张弓，走过来有些好奇的问。

    “我也不知道，只是感觉这张弓的威力很强。”秦盼喃喃说道。

    “那这东西为什么会突然飞到你的手里？”

    “我也不知道啊。”秦盼挠了挠脑袋，现在的他也是一头雾水，根本不明白这突如其来的弓，到底是怎么回事。

    “这应该就是那些强者们所说的大帝神兵吧？只有大帝级强者才能用的武器！”这时，有人突然说！

    “大帝神兵？”

    秦盼猛然回想起，之前父亲口中也经常出现过这个词汇！

    那这可是个好东西，不能轻易丢失啊！

    正巧这时，烈阳宗的人也追到了这里，他们一到这里，便看到了秦盼手中的大帝神兵！

    不过，烈阳宗的人一看对方是南域武院，镇南王的人，也没敢轻举妄动，其中一名中年人走上前，客气道：“诸位小友，在下乃是烈阳宗长老，裴和，此弓，乃是我烈阳宗的物品，不小心遗失到此，还请归还。”

    裴和满脸笑眯眯的，一副和善的面容，伸手向秦盼讨要大帝神兵。

    “你们烈阳宗的东西？”

    秦盼满脸怀疑，他年纪虽小，却是不傻。

    “你们烈阳宗有这么好的神兵？还是个大帝神兵？”秦盼一脸怀疑。

    “这...”

    裴和的脸色尴尬了一下。

    他本以为对方就是一群小孩子，想着随便糊弄了事，没成想，这帮小孩倒是精明得很！

    “呵呵，这大帝神兵虽然不是我烈阳宗的，但他却是我烈阳宗在古战场内寻得的，理应归我烈阳宗所有，小世子，即便你父镇南王在此，想必也不会强行抢夺他人的东西吧？”

    裴和直接搬出了秦北的名头来压秦盼，若是镇南王世子在古战场内强行抢夺他人的大帝神兵，这事儿若是传出去了，对镇南王的名声也是一种打击。

    “你可拉倒吧！”

    秦盼可不是那么好糊弄的。

    “你说这大帝神兵是我们抢的？我们怎么抢？我们一群战王级实力的小孩子，从你们一群战帝级，战圣级武者的手中抢夺大帝神兵？”

    “而且，这大帝神兵是主动投靠我们的，那自然应该归我们所有！”

    到手的大帝神兵，秦盼怎么可能这么轻易的让出去？

    “你！”

    秦盼的一番话，瞬间让裴和哑口无言！

    他说的没错，这大帝神兵确实是主动飞到秦盼手里的，可到手的大帝神兵就这么放弃了，这叫裴和如何甘心？

    “小世子，不管怎么说，这大帝神兵是我们先发现的，只不过这大帝神兵已经孕育出了灵性，才会自主逃走，你不能因为他主动飞到你手里，就硬说是你的，这未免也太不讲理了吧？”

    裴和耐着性子继续说道，内心却是已经有些不耐烦了。

    若不是看在对方是南域武院的人，秦盼更是镇南王世子，他早就动手了，又何必一直在这儿废话？

    然而，秦盼可不会被裴和的三言两语给糊弄住，他冷笑道：“你真是好好笑啊，你先发现就是你们的了？那你们碰到过这件大帝神兵么？你连碰都没碰过，凭什么说是你们的？”

