    　　这次会议没什么意外，大家都一致同意将目标对准尾兽。

    　　将尾兽卖出去的话，不仅能够弥补亏空，还能将及大部分的剩余，木叶村的财政立马变得富裕起来。

    　　所以，尾兽就这么被分配了下去。

    　　柱间去抓一尾、六尾和四尾。

    　　斑去抓九尾、五尾和七尾。

    　　宇智波云抓三尾、二尾和八尾。

    　　这是柱间提出来的分配方法，虽然宇智波朋友也想去抓九尾，但想了想，九尾还是留给斑好了。

    　　自己抓个二尾当坐骑也是不错的。

    　　毕竟二尾的颜值也很高嘛。

    　　要是没有和一尾达成交易的话，宇智波云还想去抓一尾呢。

    　　分配完，各自就出发上路了，村子里的事情就交给空和千手扉间了。

    　　因为各个村子都成立了，所以现在也好分辨各个尾兽在哪儿了。

    　　三尾和八尾在雨之国。

    　　宇智波云也不知道这俩货为什么会在雨之国，难道这两个家伙都是淡水生物吗？尾不应该啊。

    　　虽然不知道其原因，但宇智波云也没多想，雨之国那种连年下雨的地方也算是宇智波云的主战场了，自己是不虚的。

    　　二尾在雷之国，所以他要先去雷之国，这是几人商量的结果。

    　　他们要从远的尾兽开始收集，最后再收木叶境内的尾兽，这样才能让其他村子反应不过来。

    　　宇智波云哼着歌，很快就来到了雷之国的边境。

    　　远远的站在山头上，宇智波云就看到一群人正在和一直巨大的蓝色猫妖战斗。

    　　他不以为然的撇了撇嘴，径直的朝着那群人走了过去。

    　　……………………

    　　一个身材魁梧的男人面色沉重的看着眼前这只巨大的蓝色猫妖，周围已经有许多忍者躺在地上一动不动，眼看是活不成了。

    　　男人咬了咬牙，他没想到这妖怪的战斗力这么强。

    　　这家伙在这里存在很多年了，今天他是过来讨伐的。

    　　他想将这只妖怪收服作为村子的兵器，只是没想到这个妖怪的战斗力这么强大。

    　　心一横，今天已经和这只妖怪结仇了，必须要将其消灭掉，不然会对村子是个极大的威胁。

    　　就在他准备动手逇时候，地面突然发生了巨大的震动。

    　　交战的双方都停了下来，感受到这股巨大的震动，所有人的脸色都变得异常的凝重。

    　　就在他们不知道怎么回事的时候，一个个沙柱破土而出直奔又旅而去。

    　　又旅面色一变，这些沙子让他想起了某个嘴巴很臭的家伙，但是那个家伙的力量应该没有这么强大。

    　　它想往旁边躲开才发现，自己的脚上不知道何时已经被沙子给缠绕住了。

    　　青蓝色的火焰脱口而出将沙子变成了浓浓的岩浆。

    　　只是，脚上的沙子却是是被清除了，但是天上却有无数的沙子扑面而来将其淹没。

    　　沙子并没有将又旅给包裹完全，露出了它那硕大的脑袋。

    　　又旅又惊又怒，嘴里发出巨大的咆哮。

    　　奈何沙子务必的笨重结实，无论它怎么挣扎也无济于事。

    　　它也只能发出愤怒的咆哮，对着眼前的一群人怒吼。

    　　看到这一幕的人脸色一变，这又旅就这么被轻松的制服了？

    　　这主人的实力是有多强悍？

    　　艾看着被捆住的猫妖，心中泛苦。

    　　这些沙子不知道让他多少次从梦中惊醒。

    　　见到沙子他都有中淡淡的心悸。

    　　雷影村那种恶劣的环境都被他设下结界，为的就是不让沙子吹到了村子里面。

    　　村子也被他叫人打扫的干干净净的，没想到今天自己居然见到了最不想见到的东西。

    　　僵硬的扭过脖子，艾这才看清了来人。

    　　年轻而又帅气的脸庞，一身红色叠甲穿在身上让其看起来有种厚重的感觉。

    　　长长的白色头发披在腰上，仿佛是一只刺猬。

    　　猩红的双眸冷冷的注视着他，让他的内心不禁的颤抖了起来。

    　　“宇智波……云！”

    　　猩红的双瞳变回了黑色模样，宇智波云笑道：“别介意别介意，今天我可不是冲着你们来的。”

    　　艾深吸一口气，皮笑肉不笑的说道：“那不知道，大名鼎鼎的恐怖之源来我雷之国干什么？”

    　　宇智波云笑了笑没有介意：“哦，我只是到现在都没有通灵兽，我看这只小猫咪就挺不错的。”

    　　笑着笑着，宇智波云脸色一变：“恐怖之源是什么玩意儿？”

    　　艾被宇智波云吓了一跳，赶紧说道：“你走到哪儿一路上都会散发恐怖，所以忍界就将你称之为恐怖之源，有什么不对吗？”

    　　宇智波云嘴角不停地抽搐：“是哪个傻缺玩意儿取的名字，那我宇智波族地岂不是恐怖之地咯，木叶村叶改名为恐怖村好了。”

    　　不过，这个外号听起来似乎挺屌的，自己就勉为其难的接受好了。

    　　眉头一挑，宇智波云笑眯眯的看着又旅说道：“小猫咪，考虑一下，做我的通灵兽如何？”

    　　又旅又急又怒，眼睛死死的瞪着宇智波云，嘴里发出威胁的吼声。

    　　宇智波云面露为难之色：“既然你不愿意跟着我，那我就把你封印住好了，封印在人类的体内作为力量的来源。”

    　　艾愣住了。

    　　对啊，之前怎么没想到这么好的方法呢。

    　　这妖怪的体型这么大，查克拉肯定不少吧，被封印到人体之后，人又能发挥出多强的力量？

    　　只是………………

    　　艾面色发苦。

    　　自己好像晚了一步，被宇智波云这家伙给抢先了，自己应该是做不成又旅的主人了。

    　　他知道，宇智波云来了就没有自己的事儿了。

    　　当初族长那么强大，待着一众长老协同羽衣一族的人想要灭杀宇智波云和宇智波斑，没想到最后居然差点全军覆没，只剩下自己这些人。

    　　自己靠着努力终于登上了雷影的位置，但是却也知道，自己和老族长的差距到底有多大，更别说自己和宇智波云的差别了。

    　　他深吸一口气下令到：“走，回村。”

    　　其余的一个反对的人都没有，都默默的跟着艾离开了这里。

    　　宇智波云也没有留他们吃饭的打算，只是静静的看着自己未来的通灵兽。

    　　“怎么躺，考虑好了吗？”

    　　(				

