    明天有重要接待，聂书记谈了近一个小时走了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩博和孟书记一起把聂书记送到楼下，一直送上车，走之前聂书记不忘强调刚才只是理论性的探讨，不涉及某个人，不涉及具体事。

    话是这么说的，意图却再明确不过。

    直到此时此刻，韩博才真正意识到顶头上司过去几天承受多大压力，因为自己也感受到了，来自方方面面，压得人喘不过气。

    踉跄地跟随孟书记再次上楼，韩博清楚自己身体很好，不贫血，没什么疾病，可是，却控制不住蹒跚的脚步。

    回到政法委书记办公室，打走秘书，孟卫东一边招呼韩博坐下，一边叹道：“细想起来聂书记说得没错，至少从这两年的现实表现看，那个人堪称脱胎换骨，积极参与各种公益活动，在不断回馈社会。”

    开弓没有回头箭，韩博不认为顶头上司会打退堂鼓，直言不讳说：“相比通过非法手段获取的利益，捐出去的只是九牛一毛。”

    “这个想法可不对，你是打击违法犯罪，不是打土豪。”

    孟卫东点上支烟，慢条斯理地说：“鸿丰大厦、那几个能提升东萍城市形象的开项目，还有城东的工业园区，这些都事实存在。东萍不比你南港老家，全市又有几个像样的公司，我相信聂书记在这个问题上没有私心，相比迫于压力，更多地应该是出于全盘考虑。”

    “全盘考虑？”

    “你可以理解为经济建设大局。”

    鸿丰大厦的东萍市的地标，郝英良实际控制的房地产开公司，正在开的是东萍市未来最像样的楼盘，再加上城东的工业园区，可以说郝英良已成为东萍城市建设不可或缺的一个人。

    他以前确实“黑吃黑”，但既然是“黑吃喝”就意味着被吃的一方不是什么好人，可能同样有“原罪”，如果不吃掉，让他们展到今天，或许根本不会像郝英良一样有这么多实实在在的投资，更不太可能跟郝英良一样热衷公益。

    何况他现在“从良”了，“脱胎换骨”了，所有证据都表明金茂市场的事同他没任何关系。

    从上述角度上看，郝英良实在算不上坏。

    这么一个对东萍城市建设，对社会作出过贡献人，为什么不能放他一马？再说中国这么大，有原罪的企业家多了去了，为什么不查别人，偏偏揪住他不放？

    韩博从未如此纠结过，沉默良久，抬头道：“孟书记，人命关天，吴俊不能这么死得不明不白，数以亿计的国有资产更不能就这么不明不白流失掉。”

    “明天这一关怎么过？”孟卫东问的韩博，目光却盯着办公桌上的电话。

    韩博当然明白他的意思，郝英良能搬救兵，自己这边一样能，关键这么做不合适，给林书记打电话求助容易，但那就可能演变为高层的博弈而不是打击违法犯罪。

    至于即将到来的郑副省长，韩博不认为那么大领导会跟郝英良有什么特殊关系，只是他太会伪装，赢得了一位又一位领导的友谊，现在又骗取到一位又一位领导的同情。

    韩博相信搬出郑副省长应该是郝英良的极限，他不可能搬出更高级别的领导，更高级别的领导也不可能给他站这个台。

    “孟书记，我觉得明天这一关再难过也要过，只要熬过这一关他就黔驴技穷了。”

    “想好了？”

    “想好了！”

    初生牛犊不怕虎，要得就是他这股敢打敢拼的劲儿，孟卫东点点头，故作轻松说：“想好就行，我这边你不用担心。我能推就推，能和稀泥就和稀泥，推不掉、和不成就主动检讨、承认错误、接受批评。”

    “谢谢孟书记。”

    “应该是我谢你，是我把你拉过来蹚这滩浑水的。”

    领导是笑着说的，笑容中带着几分苦涩和几分坚毅。

    韩博五味杂陈，正不知道该说点什么，前公安局主管刑侦的副局长、现司法局副处级调研员宋文打来电话。

    “韩局，说话方不方便？”

    “方便。”

    “现在有没有时间？”

    “有。”

    “老地方，上次吃饭的地方，我联系上一个人，想知道什么你可以问他。”

    “好的，马上到！”

    郝英良当年指使钱中明干得事不少，针对的人却不多，而且所针对的也不是什么好人，所以民愤不大。更重要的是，事情过去那么久，受害人相继消失得无影无踪，找不到受害人案件怎么破？

    大前天那顿晚饭没白吃，前任没让人失望，果然知道一些内情，甚至能找到专案组费尽九牛二虎之力都能找着的人。

    韩博欣喜若狂，刚准备汇报一下，孟卫东摆摆手：“去吧，办正事要紧。”

    压力从哪儿来的，就是因为手上没证据，只能敲山震虎。

    只要掌握郝英良涉嫌违法犯罪的确凿证据，谁会跟现在这样帮一个犯罪嫌疑人说话，又怎么会有现在这么大压力？

    只要能快侦快破，一切都不是问题。

    韩博也不矫情，抬起胳膊敬礼，快步走出办公室，下楼驱车火急火燎地赶到大前天晚上吃饭的小饭店。

    走进包厢，只见宋文身边坐着一个中年男子，五十多岁的样子，干瘦，灰头灰脸的，看上去没什么精气神。

    “老徐，这位就是韩副局长，韩局想了解点情况，你如实反映吧。”宋文跟韩博对视一眼，起身走出门外。

    “宋局，一起吧。”韩博拉住他胳膊。

    “不在其位不谋其政，你们谈，我在外面坐会儿。”

    前任果然很谨慎，已经不是公安局的人，不想再卷进去，他能帮这个忙已经很不容易了，韩博也不勉强，感激地紧握了下他的手，关上房门坐到徐姓男子身边。

    “老徐，我是东萍市公安局副局长韩博，这是我的证件，我不知道宋局是怎么跟你介绍的，但请你务必相信我。”

    “韩局长，反正我已经这样了，也没什么顾忌的，想知道什么你尽管问。”老徐一连猛吸了几口烟，紧接着一阵咳嗽，咳嗽完无精打采的靠在椅子上，一副破罐子破摔的样子。

    衣服是旧的，鞋是旧的，胡子拉碴，精神萎靡，谁能想到他曾是一个身价上亿的煤老板。

    韩博定定心神，用尽可能平和的语气说：“先介绍一下自己吧。”

    “我姓徐，叫徐志进，人家都叫我徐矿长，东光煤矿以前是我的，原来叫东光煤业。99年夏天，你们公安局的鲍双平让他的一个朋友承包我的矿，知道我为什么要承包给他吗？因为开不下去，鲍双平管炸-药，处处刁难我，没炸-药，煤矿寸步难行。”

    鲍双平果然私下经过商，果然是因为煤矿的事跟郝英良对上的。

    徐志进又点上支烟：“没办法，就降价承包给他们，谁知道过了几个月，郝英良和钱中明又找上门，要收购我的矿。鲍双平没出面，让他那个朋友找了一帮混混跟郝英良较量，结果找的那帮人被钱中明找的人打了。鲍双平恼羞成怒，叫去几十个警察，把钱中明抓了，郝英良四处活动，不知道走了谁的门路，钱中明很快就放出来了。

    鲍双平现搞不过他们，就瞒着我，准备把我的煤矿以1亿4千万的价格卖掉。他找到一个买家，收了人家2ooo万预付款，人家一进场，钱中明就带着2oo多号人跑过去大打出手，打伤好几个，买家就这么退出了。”

    当时鲍双平不是副局长，还没进入局党委班子，自然搞不过手眼通天的郝英良。

    韩博问道：“第二次斗殴公安有没有介入，当时是怎么处理的？”

    “买家的2ooo万预付款要不回来，人被打伤好几个人，当然不会善罢甘休，这事当时影响很大，公安厅都过问了。郝英良四处活动，最后给了一笔钱，让一个叫刘权的混混去顶罪。后来又活动，判了个有期徒刑两年，缓刑三年，等于没判。”

    这个案子当时谁负责的不难查，谁给办案民警打过招呼也不难掌握。

    害群之马早晚要清理出公安队伍，当务之急是搞清郝英良的犯罪事实，搞到鲍双平涉嫌违纪违法的证据。

    韩博想了想，追问道：“聚众斗殴，打伤人的事，不管怎么说总算有一个了结，那2ooo万呢，买家上当受骗，后来有没有找鲍双平？”

    “找过，不过他现在肯定很后悔。如果当时不找，可能只损失2ooo万。一找就找出了大麻烦，他一样是开矿的，他的矿以前生矿难，隐瞒过死亡人数，因为跟当地村民生矛盾又打过几次架，这些把柄落在鲍双平手里，鲍双平能放过他？”

    “鲍双平是怎么做的？”

    “他有权有势，搞不过郝英良还搞不过一个开矿的，查呗，查到最后查出一大堆事，那个买家好像判了八年，到现在都没出来。”

    “2ooo万预付款的事就没人提了？”

    “买家提过，告过，可是又有什么用？鲍双平没在合同上签字，前前后后就露过三次面，拿钱的人跑了，他推得一干二净。没证据，告到哪儿都没用。就算有证据，也不一定能告倒他。”