
　　难道？！！

　　看到总榜上格古拉名次的变化，红蜘蛛芙雅立刻就有了一个难以置信的猜测。

　　总榜的功能是这样划分的。

　　总榜前百的名字和资料，会直接显示在总榜排行榜功能的首页，总榜前百的名次，与积分无关，想要在总榜前百名次前进，那便只有一条途径，那就是真切的挑战排行靠前的对手，并取得胜利。

　　如果战斗双方都在总榜前百，那么挑战者胜利之后，双方的排名将会互换。

　　而总榜前百之后的排行，看的是个人积分的累计。

　　像格古拉这样的存在，嗜杀成性，积分的积累无比雄厚，如果他被总榜前百之外的存在击败，就会出现现在这一状况。

　　格古拉总榜前百的位置被胜利者替代，而他本人则掉出了总榜之外，因为雄厚的积分积累，重新计算积分分布排行的情况下，他成为了总榜的第一百零一位。

　　也就是说，有总榜之外的存在，击败了他。

　　而在这个时间点，能够做到这件事的，似乎只有一个人。

　　芙雅立马关闭了总榜前百之后的排行，重新打开了百强榜，找到了总榜第九十五名的位置。

　　周元觉的名字，赫然显示在那里。

　　点开他的名字，一个她无比熟悉的生命体影像资料出现在了她的面前。

　　芙雅的大脑瞬间进入了充血宕机的状态，思维似乎因此而凝固。

　　半晌之后，她才终于回过神来。

　　居然是真的······

　　那个家伙，真的将格古拉那个怪物般的家伙击败了，取代了对方的排名，成为了总榜第九十五名？

　　本来满腔自信的前往赤炎安全区的格古拉，真的成为了他前进的垫脚石？

　　以第一层改造界限的实力，做到这样的事情，他难道比当初的冰雉月等人还要强？

　　怔怔的盯着总榜上周元觉的影像资料，芙雅的脸色不断变化。

　　她似乎预感到了，一阵狂风暴雨将要袭来。

　　可以想见，这个消息一旦传回总部，传回极限之城的各大组织之中，会引起怎样的轰动。

　　组织对周元觉的重视程度，极有可能提升到冰雉月等人那个级别。

　　那几乎是最高的威胁警戒级别。

　　在如今十大组织试图控制整个失序乐园的大环境之下，对于这种级别的天才，会采取什么样的措施，芙雅十分清楚。

　　这意味着十大组织将会排出最为精锐的力量，将这个巨大的威胁扼杀在摇篮之中。

　　不像冰雉月等人已经拥有足够自保的实力，周元觉如今的实力，还太稚嫩。

　　是的，太稚嫩。

　　虽然已经是总榜第九十五位，但那也仅仅只是排行在总榜末尾而已，在总榜之中，每相隔十个排名，实力之间的差距就如同处在两个不同的阶层。

　　之后，前来狙击周元觉的，就不会仅仅只是总榜前九十，可能是八十，七十，甚至······是总榜前五十之内的怪物。

　　到了那个时候，周元觉的实力根本无法跟上，而他的成长空间，也将被最大程度压缩。

　　这就是锋芒太盛所造成的后果。

　　木秀于林，风必摧之。

　　这个时候，她的耳边不禁回想起了周元觉当初所说过的话。

　　“强者，多多益善么？”

　　“你恐怕还没意识到，对你来说现在是一种什么局面。”

　　芙雅低声自语。

　　······

　　······

　　极限之城，内城，巨大会议厅。

　　十大组织的首领再次齐聚一堂，商讨着关于乐园局势的具体行动方针。

　　“近期我们的计划取得了很大的成功，短短不到半个月的时间之中，记录在案的具有强大潜力的适格者，已经有接近八成同意了加入我们，剩下的二成，虽然棘手，但相信只要一段时间，或者加派人手，也必然能够搞定。”

　　“现在的问题，该到我们如何处理那几个真正棘手的家伙了。”

　　“冰雉月、巴雷·圣痕、黑幽影·月蚀······”

　　第二组织星兽的首领坎昆开口说道。

　　“根据情报来看，这几个家伙，似乎有结成松散联盟的倾向，连带着一大批没有被收服的顶尖天才，也似乎在向他们靠拢，再的这么下去，恐怕会有不小的麻烦。”

　　“所以，歼灭他们的计划，现在要提上日程，这也是我召集诸位前来的目的，手边的其他工作都可以暂时先搁置，人手也可是暂时召回部分，先应对这一情况。”

　　“诸位对这一决议，有没有什么意见？”

　　坐在首位，仿佛被迷雾笼罩的格列芬开口说道。

　　“没有。”

　　“同意。”

　　“赞同。”

　　······

　　其他组织首领对于这一提议没有什么太大的意见，纷纷表示赞同。

　　只有一个位置，没有发表态度。

　　所有人都看向了会议桌上的第三把交椅。

　　鬼墟组织首领，星阳真冥。

　　“怎么，你有什么不同意见么？”

　　格列芬疑惑的向星阳真冥问道。

　　星阳真冥此时似乎进入了一种凝滞的状态，似乎在查看真符信息与资料。

　　众人都很好奇，究竟是什么事情，能够让总榜第三的强者露出这样的姿态？

　　“诸位，恐怕有些麻烦，我们不得不出力应对一下。”

　　半晌，星阳真冥才抬起头来，对在座众人说道。

　　“哦？什么麻烦？”

　　坎昆微微眯起了双眼。

　　“刚才，你们有关注总榜前百的变化么？第九十五名，换人了。”

　　星阳真冥说道。

　　“哦？总榜九十名之后的变化，和我们有什么关系？”

　　有人淡淡的说道，似乎并不以为然。

　　的确，总榜前百，十位数的每一次变化，都代表着截然不同的力量，前十与前九十，那就是足足八个台阶的巨大差距，这种实力的程度，威胁不到他们的位置，平时自然是很少关注。

　　“如果是总榜前百的普通更迭，自然不会有什么麻烦，但是，如果这个接替了总榜第九十五名位置的，是一个刚刚进入失序乐园不足半年，并且才刚刚迈过第一层改造界限的新人呢？”

　　星阳真冥淡淡的说道。

　　这话一出，全场顿时一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十五章 极限之城的震动免费阅读。https://www.23sk.com 