    在吸收了这部分的信仰之后，神格已经逐渐开始恢复了它原本的神异了。

    不过杨牧现在却根本不知道怎么分离自己的灵魂。

    总不能直接拿刀切吧！

    “系统，我要怎么才能分出一丝灵魂。”

    【“叮！”宿主只需要好生感悟虎符咒分化阴阳善恶的能力就会领悟到的，这种能力宿主已经拥有了，只是不够深入。】

    “感悟虎符咒？”

    杨牧一愣，他一直把虎符咒当成了和事佬，用来调和身体中的能量。

    不过忽然想到虎符咒确实能够将人分成善恶两面，而且是独立的个体。

    那不就是一种变相的灵魂分裂吗？

    而且还有点道家斩三尸的意味，只不过相比起来层次低了了十万八千里而已。

    不过也是这时候，杨牧顿时有些惊醒。

    自己对于这些符咒神力的应用似乎依旧停留在基础上。

    只是单纯的去使用这些能力，从来没有想过去感悟。

    “看来真的有必要找时间好好沉淀一下自己了。”

    杨牧心中暗暗的对自己说道。

    “不过现在还是继续去吸收信仰吧！”

    看着手中的神格，杨牧决定先把这玩意儿修复之后再说。

    凭借着无与伦比的速度，以及神格带来的感知信仰的能力。

    杨牧很轻易的就找到了一座座悠久的教堂神庙，那沉积的信仰之力出乎了杨牧的意料。

    某些看上去名不见经传的小地方，汇聚的信仰之力竟然丝毫不必那举世闻名的大教堂差多少。

    又吸收完了一间略显古旧的小教堂之后。

    “果然，这偷东西还是要偷别人家的，。”

    看着一座座教堂在自己吸收完信仰之力后，失去了原有的神圣感。

    杨牧有些感慨的说道。

    随着吸收的信仰之力越多，神格散发的光芒越来越强，搞得杨牧都有些要掩盖不住了。

    当杨牧将感知范围内信仰最浓郁的地方全部吸收干净之后。

    那枚神格终于传来了异动。

    瞬间，杨牧回到了黑影王国中。

    此时只见那枚神格在杨牧手中不停的变幻着形态。

    耀眼的光芒照耀着四周，一群黑影兵团的士兵离得远远的。

    最终原本的菱形的神格化作了一枚如同海胆一般长满了尖刺的奇异水晶，散发着七彩的光芒。

    “这就是完整的神格了吗？真是......好丑啊！”

    看着手中的这枚海胆的神格，虽然发着光，但是杨牧还是忍不住吐槽了一句。

    没办法，这神格的外形和他对应的逼格完全不搭嘛！

    不过这神格也不是戴在外面的，外形并不重要。

    现在万事具备，唯一欠缺的东风就是感悟虎符咒分化灵魂了。

    “不过这玩意儿到底该怎么感悟啊！”

    看着自己的双手，杨牧有些疑惑道。

    只见在杨牧的双手上，每一边浮现出半个虎符咒印记。

    “系统，我到底该怎么感悟虎符咒？”

    【“叮！”请宿主自行领会！】

    “系统，你不爱我了，你刚才都不是这样的！”

    杨牧看着系统给出的信息，顿时皮心大作，忍不住口胡道。

    不过，这样干看着也不是办法。

    “实践才是检验真理的唯一标准！”

    杨牧决定遵循自己前世的一位伟人说的话。

    在大街上很轻易的就找到了一个浑身怨气缠绕，一看就有不少血案在身的人。

    对于这一点杨牧还是有底线的。

    现在这种有可能把人玩死甚至是灵魂的玩灭的实验，还是要选择哪种十恶不赦的人渣。

    果不其然，通过记忆读取，杨牧看到了与其文质彬彬的外表不同的残忍内幕。

    这家伙带个眼镜提个公文包，一副斯斯文文的模样。

    但是内在却是个喜欢烹食人肉的变态。

    “很好，我最喜欢和变态玩了！”

    杨牧对着眼前的男人说道。

    “嘿！兄弟，你想要什么，我身上有的你都可以拿去！”

    被杨牧刚刚的这一些列动作吓得有些懵逼的男人这个时候回过了神来。

    连忙将自己身上的贵重物品拿了出来，然后说道。

    他以为杨牧是求财的瘾君子。

    “丽莎娜，克里森！你，丹尼斯”

    看着男人的动作，杨牧只是淡淡的吐出了两个女孩的名字和他的名字。

    顿时男人的动作就止住了。

    那两个女孩正是他吃掉的最后两个人。

    没等男人继续说话。

    杨牧的手中，虎符咒的能力发动。

    只见一阵白光过后，面前的男人变成了两个。

    紧接着杨牧使用羊符咒的神力，将两个人身体中的灵魂抽了出来。

    “果然是完整的！”

    看着飘浮在自己身前的那个灵魂，杨牧惊喜道。

    虎符咒分化善恶的时候是将人从身体道灵魂都分化了。

    将两个灵魂抓在手中，然后发动了虎符咒的力量，顿时灵魂重新融合到一起。

    就这样，杨牧不断的让这个男人的灵魂分化，融合。

    不知试验了多久，男人的灵魂已经变得呆滞，这时杨牧的脑中忽然闪过一丝灵感。

    顿时杨牧紧紧的将那丝灵感抓住，同时几道增益的法术打出，男人的灵魂恢复了清明。

    正到了关键时刻，变成傻子可不行。

    这时，杨牧的手中再度亮起白光，只见这一次。

    男人的灵魂一分为三，而且脸上并没有了单纯的善相和恶相。

    “我这是成功了！果然，就是要有实验品才能快速领悟啊！”

    杨牧顿时惊喜的说道。

    杨牧一伸手将男人的灵魂重新融合，然后在分化，确认没有任何的问题之后，将男人变回了完整的个体。

    “你是魔鬼，你是玩弄人类灵魂的魔鬼！”

    男人这时候惊惧的说道。

    “不错，感谢你的配合，我会让你死个痛快的。”

    杨牧说完，身上无意间贱出一丝火花，然后男人就看见那一丝火花从自己的脚上开始燃烧，烧得很慢。

    “啊！啊！”

    看着自己慢慢的被那簇小火苗一点点的蚕食，男人在最初发出了一声声哀嚎。

    然后，灼烧灵魂的疼痛感已经让其根本发不出任何声音了。

    “嗯，十三分钟五十四秒，还是不够准时啊！本来以为能烧够十五分钟的。”

    看着男人已经化为灰烬的尸体，杨牧惋惜的说道。

    闪身离开，到了一间单独的房间中。

    羊符咒的神力发动，灵魂从身体中飞出。

    然后灵魂状态下的杨牧伸出两根手指点在自己的额头上。

    顿时一阵战栗感传来，随即杨牧就看到了另一个略显虚幻的自己出现在眼前。

    不过不过却是紧紧闭着眼睛的。

    回到肉身之后，杨牧取出神格和神树果实，将神格和果实靠近自己的分魂。

    一时之间，七彩光芒大作，然后就见神格和神树果实一齐融入了自己的分魂中。

    顿时，虚幻的灵魂变得凝实，然后睁开了眼睛，两道神光射出，一股恐怖的威压传开。

