    “嗯？”

    龙宫的龙王殿内，祖树轻轻颤抖，不尽木枝条轻轻浮动。

    恐怖的生机能量与如星光一般的火花朝着斑斓藻妖兽身上落去。

    “这...这是？”

    王仙满脸错愕的看着这一幕，脸上充满了震惊。

    星星火光，落在斑斓藻妖兽的身上，令之更加的璀璨。

    一股股特殊的能量从他们的身上散发出来。

    “嗡！”

    就在这时，祖树上面的服常树也缓缓地浮动，一股股能量悬浮在一千五百多只斑斓藻妖兽的上空。

    “吼吼！”

    低吼的声音从斑斓藻妖兽的口中传来，一道道翠绿色的能量在他们体内缓缓的凝聚出一个枝干。

    在枝干上，缓缓的出现两个手臂。

    一个手臂翠绿无比，一个手臂泛着红光。

    “进化吗？而且还是双属性！”

    王仙眼中闪烁着光芒，这个时候，他发现斑斓藻妖兽的信息，已经发生了巨大的变化。

    星木龙种！

    名字变了！

    “光刺龙种，黑暗光明两种属性，乃龙宫最强刺杀龙种，火金龙种，双属性，乃是龙宫最强锻造龙种...”

    “如今这个星木龙种，而且还是因为神秘的祖树所进化而成的龙种，也许，会成为龙宫又一个巅峰龙种！”

    王仙口中喃喃，脸上露出兴奋地神色。

    这还真是意外之喜！

    “轰轰轰！”

    就在这时，一众星木神龙的身上爆发出一股股气势。

    突破了！

    在这一瞬间，至少有七八百只星木龙种修为得到突破。

    其中，更令王仙感到惊喜的是，以前斑斓藻妖兽的首领，也直接得到了突破。

    强大的气势，令之缓缓地悬浮起来。

    相较于以往，斑斓的身躯，好似凝结在一起的海藻。

    如今的他，拥有一个类似于人类的头部，拥有着红木般的身躯，两个手臂。

    不过他们依旧没有双腿，下面如一个个枝条一般。

    以前的斑斓藻妖兽首领，脸上充满了激动的神色。

    他朝着祖树拜了拜，立刻来到王仙的身前，直接跪下来。

    “感谢龙王给我们斑斓藻种族一个机缘，让我们进化为星木龙种！”

    他的话说完，其余一众星木龙种连忙的跪下来朝拜道。

    “起来吧！”

    王仙脸上露出一丝微笑，目光看了看星木龙种首领：“以后赐你敖星木之名，日后统领你们星木龙种一族！”

    “谢龙王赐名，谢龙王！”

    敖星木满脸兴奋地感谢道。

    “如今你的实力突破，能够越几级而战？”

    王仙看着他，好奇的问道。

    巅峰的战斗龙种，能够越两级而战，如若敖星木能够越两级战斗的话，那就是可以对抗洞虚八阶。

    这就有些恐怖了，连他都不是对手！

    “龙王，如今我们只能够做到越一级而战，体内的火属性能量，需要在成神的时候才能够完全的融合并且运用！”

    “不过，现如今我对付一名洞虚七阶的强者，应该能够将之斩杀！”

    敖星木朝着王仙说道。

    “斩杀洞虚七阶吗？那也够强了！”

    王仙眼中目光闪烁，他没有想到，逼迫着加入龙宫的斑斓藻妖兽一族，竟然给自己带来如此大的惊喜。

    当然，这对于斑斓藻妖兽种族来说，也是真香！

    “对了，人妖墓地内，有没有洞虚七阶的妖兽存在？”

    王仙脑海中闪过一道光芒，微微眯起眼睛朝着敖星木问道。

    “没有，如今人妖墓地最强的妖麟妖兽与血蛮妖兽，在这次动乱的时候，又出现一个嗜血海妖妖兽，这三个妖兽种族内，只拥有一只洞虚六阶的！”

    “动乱爆发，所有的妖兽族群全部消耗了所有的宝物，用来提升实力，如今洞虚六阶的妖兽，估计有六七个，最多也不会超过十个！”

    敖星木说道。

    “那如果，你带着所有手下过去，你有没有信心成为人妖墓地的妖兽之皇？”

    王仙眼中闪烁着炽热的光泽。

    “龙王，我如若带领族人回去，必定能够横扫所有妖兽，成为他们的皇者！”

    敖星木满脸信心的说道。

    “哈哈，好好！”

    王仙眼中露出兴奋地神色：“那今天我交给你们一个任务，在妖兽一族建立皇朝的时候，这个皇位，你来坐！”

    “是龙王，保证完成任务！”

    敖星木立刻应道。

    “敖女，你带我们龙宫新的成员在龙宫内转转，先休息几天，然后重回人妖墓地！”

    王仙满脸笑容的说道。

    敖星木的出现，令王仙现在完全可以布局整个流海区域。

    妖兽动乱，欲建立皇朝。

    如若掌控这个皇朝，加上龙宫的力量，完全可以无敌于流海区域。

    到时候，哪怕是血流皇朝，一句话也能够将之灭掉。

    “龟丞相，等会你将一众首领喊过来，谈一谈我们龙宫未来的发展！”

    王仙满脸微笑的朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相笑着点了点头。

    接下来的几天，王仙一直呆在龙宫的位置。

    ......

    “血皇，这都已经两个多月了，答应我们的事情到底什么时候解决！”

    在一个宫殿群的位置，一座高大千米的宫殿上空。

    整个宫内内部金碧辉煌，散发着一股股厚重与奢华的气息。

    两名老者对着前方一名背对着他的老者，微微有些不悦的说道。

    “两位，不用着急，答应你们的，我们血流皇朝会做到，如若不是妖兽那边动乱，你们的事情，早就解决了！”

    背对着他们的老者缓缓的转过头，高大的身材，一张国字脸上充满了威严。

    “妖兽那边的事情我们也知道，但...”

    “妖兽一族如今隐隐平静下来，我也要号召整个流海区域的王朝与势力，对抗妖兽！”

    一名老者说着，被血皇直接打断，淡淡的说道。

    “那...嗯？血皇你的意思是？在号召所有势力过来的时候...”

    那名老者说着，突然挑了挑眉头，满脸微笑的问道。

    “答应你们的事情，我绝对会做到，不过在接下来的战斗中，希望生死丹药坊与圣物锻造坊能够站在我们这边！”

    “哈哈，这当然没有任何的问题！”

