    “天字一号房呈上五行丹竞比！”

    主持的一名中年男子在看了手上的资料后，声音不由提高了几分，隐隐的夹带着一丝的兴奋，唯恐周围的人听不清一样，声音中还夹带了灵力气息，因此声音一出，便清晰的传向周围上千人的的耳中。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “五行丹？这是什么丹药？没听说过啊！”

    “什么五行丹？怎么没报丹药品阶？”

    “我炼丹这么久，也没听说过什么五行丹。”

    “天字一号房，不是说是鬼医吗？这么说，鬼医是真的来了？”

    “若是鬼医拿出来的丹药，估计也不会是简单的。”

    “不错，从他的药剂到养颜丹，就没有一份是普通的，而且，据说他的东西都有印记的，别人也假冒不了。”

    “就不知这五行丹是有什么功效的？这丹药以往也不曾听说过。”

    一时间，议论声不断，纷纷猜测着那五行丹是什么样的丹药？猜测着那鬼医是怎样的一个人？有的盯着鉴丹台，有的盯着天字一号房，气氛几乎可以说在天字一号房呈上丹药后变得更为的让人期待。

    比起其他人的不解，鉴丹的几人却是神色微动，眼中划过一抹异色。

    尤其是上官家的那位三长老看着呈上丹药的那名黑衣女子，心头更是诧异。是那红衣少年？那个叫凤九的少年？他就是鬼医？

    冷霜将丹药放在鉴丹台上，道：“这是五行丹，一枚可以让没有灵根的普通人吃了生出灵根的丹药。”说完这话，她便退到一旁。

    然，她的一句没有灵根的人吃了能生出灵根，这一句话一出，就让整个鉴丹堂都沸腾起来。

    “我没听错吧？没有灵根的人吃了能生出灵根？”

    “这、这真的假的？也太逆天了吧？”

    “我从不知没有灵根的人竟还有机会可修炼？若她的话是真的，那这枚丹药的价值可就真的不得了了。”

    “不错，这可是可以改变一个人一生的丹药。”

    “太逆天了。”

    众人七嘴八舌的说着，整个场面热闹得跟菜市场似的，什么风度啊，什么冷静啊，全都被抛到了脑后。

    就连那天字号房中的众人也是一样，听到那话后震惊不已，纷纷站了起来。

    这世间竟有那样逆天的丹药？

    在众人议论间，鉴丹台上的几名鉴丹师也没闲着，一个验过后推给另一个，他们拿着一把镊子夹着丹药看着，从色泽到气味以及丹纹，一一过目。

    “陌尘公子，你怎么看？”上官家的三长老看向身边一袭白衣的陌尘，温声询问着。

    其他人一听这话，也将目光落在两人身上。

    “我曾听说过五行丹，那是远古的丹方，只是已经失传多年，只是没想到今天还能再见到一枚五行丹。”

    陌尘缓声说着，看着那枚放在玉盘中的丹药道：“这枚五行丹虽然只是三阶的丹药，但无论是色泽还是丹纹或者药香，都是属于一等一的，而且，其价值也远非今日的其他丹药可比。”