    “血魂咒？！”

    凌霄眸光微凛，这名字一听，就是一种极其邪恶的咒法。

    可，以武红绸身上的气运，怎么可能会中这种世间无解的诅咒？

    除非…下此咒的，乃是一个比她气运更强的天命之人！！

    这说不通啊？

    天命之人，心性怎会如此阴邪？

    “不错，这次红绸请公子与佛子同来，就是为了…替我暂且压制这道咒法。”

    武红绸深吸了口气，弯腰捡起衣衫，转头看向了凌霄与瑶光。

    “公子大义，举世皆知，这道咒法阴森诡异，乃是传承于一方早已灭门的邪宗，我怀疑…这一宗中有余孽未死，且藏身在我神武帝朝之中。”

    “长公主的意思是…”

    “我想请公子出手，找出此人，为天下诛此邪。”

    武红绸双手轻握，朝着凌霄深深拜下。

    “诛杀邪魔，凌某自然责无旁贷，不过…”

    凌霄眉头轻皱，他来神武帝朝，纯粹是冲着此朝龙脉祖地而来。

    如今白灵、夏知梦已入天雷绝地，而无孽也已找到两位佛主暗子，只需再找到最后一人，便可打开封印，取出那一道瑶光的伴生莲心。

    而如果这神武帝朝的邪魔隐藏太深，势必会耗费凌霄大量时间、精力，得不偿失。

    “我族中还有诸多事务，怕是无法在神武久待啊。”

    “公子放心，我有预感，在我大婚当日，这邪魔必将现身。”

    只是！！

    令凌霄稍感意外的是，此时武红绸脸上似闪过一抹阴沉，语气笃定地道。

    “哦？长公主为何如此笃定？”

    “这道符咒，乃是我与沈静安订婚之日方才显露，所以…我怀疑，这下咒之人，很可能与沈静安有所关联。”

    武红绸叹了口气，眸光深邃，也不知在想些什么。

    “哦？这样。”

    对此，凌霄倒是有些意外，只是转念，他就想到了一种可能。

    沈静安身上并无气运，换句话说，他很可能是个反派踏脚石。

    而这道符咒之所以被种在武红绸身上，那么下咒之人…会不会是个女人？

    “好吧，既然长公主如此盛情，那凌某就多耽搁几日，助长公主找出此邪。”

    有意思，没想到这一次神武之行，居然还有意外的收获。

    而比武红绸气运更高的韭菜，定是一位气运之女无疑了。

    “多谢公子！！佛子…我生机不存，灵力被嗜，你看你能否以法相森罗，助我暂时抵御这符咒威势？”

    此时武红绸，心底同样有些担心。

    她苦研百年，都不曾找到这符咒的破解之法。

    而一旦这下咒之人赶在她大婚当日出手，她怕是根本没有丝毫反抗的余地。

    “阿弥陀佛，长公主有所不知，我佛门神通法相森罗，乃是惩治邪魔，镇压妖秽之法，同样世间无解。”

    瑶光轻轻摇头，金眸灿然。

    “佛子，你看我这模样，还能活多久？”

    武红绸苦笑一声，又听瑶光沉声道，“长公主不必如此自哀，找到这下咒之人，或就可找到解咒之法，我虽无法以法相森罗镇压长公主体内邪气，但…此珠乃是我佛门圣物，长公主戴在身上，以备不时之需吧。”

    “这…”

    武红绸脸色一愣，最终却未曾拒绝瑶光的好意，将那一串金色佛珠接过，戴在了手腕之上。

    “多谢佛子。”

    “公子，还有两日便是我大婚之日，这两日我会命人前来伺候公子，恕红绸无法分身来此鞍…前马后了。”

    “长公主客气了，请便。”

    凌霄点头一笑，径自走到那灵池之前，仰头看向苍穹之上。

    月光清冽，洒落池中，仿佛雾霭游走，如梦似幻。

    见此一幕，武红绸顿时识趣地退出宫殿，朝着武帝城方向而去。

    “这池中的灵液，可是难得的造化，未央、佛子，一起试试吧？”

    凌霄莞尔一笑，身外黑袍自行散去，露出那一道壮硕却不显突兀的完美身材。

    轮廓分明，匀称挺拔。

    “咕噜。”

    饶是以瑶光的心性，此时都是忍不住眸光轻颤，喉咙滚动，努力压抑着心底悸动。

    而轩辕未央更是脸色羞红，玉手轻轻揉搓着衣角，仿佛下定了极大的决心一般，抬脚朝着那灵池走了过去。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    瑶光轻颂佛号，愤然离去，只是那一只光头，月光下却呈现出粉嫩的色彩。

    “公子。”

    轩辕未央玉足踏出，迈入池中，身上衣衫却未退下，紧贴娇躯，无辜的眼眸中是一抹迷离期待之色，既纯且欲。

    “这灵液乃是锻体圣物，能吸收多少，就看你的造化了。”

    话落，凌霄盘坐池中，再未多言。

    整座行宫，突然有灵风呼啸，雾霭升腾。

    而轩辕未央亦静心凝神，将那池水中的灵力尽数吞噬体内。

    时间流逝，只见那原本平静的池水，突然荡漾万千涟漪。

    浩瀚的灵力席卷天地，将那其中的两道人影尽数遮掩。

    直到！！

    大殿之外，突然传来阵阵脚步声，凌霄眼眸微凝，嘴角却有笑意扬起。

    “凌霄公子可在？”

    “进来吧。”

    凌霄起身，转头看了一眼那仍旧盘坐池中，闭目修炼的轩辕未央，微微摇了摇头。

    而此时，只见殿门之处，突然鱼贯走来五名衣着华丽的女子，各个娇艳，却气质独一。

    “公子！神武帝朝，三公主武念慈，六公主武岚衣，九公主武甯心，十一公主武禾，十七公主武晴，奉帝君之命，前来伺候公子入寝。”

    五女羞涩一笑，眸中似有紧张。

    而凌霄则是转身走入身后大殿，并未言语。

    这五人，明显是神武帝君专门为凌霄挑选的婢女。

    而以凌霄的身份，寻常婢女根本难入眼眸，唯独这神朝公主，方才有资格伴其左右。

    皇族世家，看似尊荣无上，又何尝不是…残忍冷漠。

    若是以往，这些天赋平平的公主皆是姻亲工具，虽被利用，却也能保留一份仪容。

    第二日一早，五女已揽镜梳妆，神采焕发。

    凌霄眼眸睁开，紫意流转，疲惫尽除。

    “公子，今日仙乐府有仙子出世抚琴，您要不要前去一观？”

