
        洞府尽头，苏子仓双眉紧蹙、神色凝重，上下打量着楚天策。

    片刻之后，方才微微松了一口气：“真不愧是绝世妖孽，神罡境巅峰，连奚万青都死在你剑下，恐怕除非是顶尖的归藏境初期，才有可能力压你一线。巴家这一次可谓图穷匕见，你斩杀了奚万青，恐怕下一次出手的，就是巴中行自己了。”

    巴家直接安排奚万青出手，谁都没有想到。

    只是战局一起，苏子仓却是立刻得到了消息。

    苏家毕竟是擎天宫最顶尖的家族，在宗门之中势力极强，风吹草动、明察秋毫。

    “苏长老谬赞了，不过是机缘奇遇而已。”

    楚天策躬身一礼，连忙将苏子仓让到洞府深处。

    他能够清晰地感受到，苏子仓眼中充盈着浓浓的担忧和关心，显然并非伪装。

    “我来此地，主要是看看你的情况，最近一段时间，切记不要离开宗门。巴家在宗门势力极强，是拥有真正神火境老祖的家族。你先前虽然妖孽至极，但毕竟只是晚辈，然而你现今斩杀奚万青，巴中行恐怕真的忍不住了。”

    苏子仓并不知晓奚万青是死在糖球拳下，想当然的认为、是楚天策斩杀。

    当然，对于巴家而言，无论奚万青究竟因何而死，并不重要。

    重要的是，尽快将楚天策斩杀，绝对不能放任楚天策真正成长起来。

    巴家势力极强，拥有真正的神火境老祖坐镇。

    然而每一尊神火境老祖，都是宗门柱石，并不在宗门常驻，彼此之间更是互相牵制，根本不可能轻易出手。一旦楚天策晋升元魂境，面对真武境强者可以保全性命，巴家就再无法压制楚天策，甚至整个擎天宫，都会将海量的资源倾注在楚天策身上。

    一尊神火境，哪怕是一尊战力超卓的真武境，对于整个宗门，都是巨大的财富。

    绝世妖孽，五大宗门从不缺少，但是真正有潜力晋升真武境的，却是少之又少。

    “我明白了，苏长老放心，若无特别的事情，最近我不会离开宗门。”

    楚天策微微点头，短时间之内，觉醒永恒本源、参悟四种极境真意，顿悟斩天妖罡、一举晋升神罡境巅峰，眼下的楚天策，正需要大量时间、巩固境界、磨砺真意。可以说，哪怕没有巴家的威胁，楚天策暂时也不需要离开宗门，继续寻求历练和战斗。

    “不是没有特别的事情，最近正是有一件特别的事情，于你而言，极其重要。”

    苏子仓微微一笑，端起楚天策为其斟满的清茶，轻轻抿了一口。

    楚天策坐在苏子仓下首，微微欠身，眼底泛起一抹疑惑之色：“愿闻其详。”

    “你可愿迎娶你雨濛师姐？”

    苏子仓语气干脆，浑没有丝毫犹豫。

    反倒是楚天策微微一愣，断断没想到苏子仓突言此事。

    几乎没有反应，便即本能般答道：“自然是千想万想，雨濛姐现在何处？”

    “哈哈哈，你小子既有此心，便当奋勇努力，雨濛现今已然离开元龙星、随父修行，大兄倾心武学，你战力超卓，他不会反对此事。只不过雨濛是老祖、乃至整个苏家的掌上明珠、无上瑰宝，你想要迎娶雨濛，关键是想办法得到老祖的认可。”

    苏子仓提及老祖，虽是说笑，眼中却是泛起一抹肃然和尊崇。

    苏家老祖，是整个苏家的根基，擎天白玉柱，架海紫金梁，老祖不灭、苏家不灭。

    整个苏家、上下事宜，老祖完全可以一言而决。

    “血脉觉醒顺遂就好，只是博得老祖的青眼，还请长老指点。”

    楚天策闻言，眼底却是泛起一抹轻松之色。

    觉醒血脉、特别一举觉醒高阶血脉，极有可能引发血脉反噬。

    苏雨濛现今已经离开元龙星、随其父修行，显然是顺利巩固血脉。

    至于博取苏家老祖的欢心，楚天策根本连半点思路都没有。

    原因很简单，以楚天策现在的身份，恐怕根本没有资格真正进入老祖的视野。

    “方法很简单，四个月后，神纹谷将举办年青一代的炼器师比赛。这比赛，是一次极好的机会，几乎所有神纹谷炼器弟子，都会试图参加，在大赛上一展风采，以期能够得到长老的青眼，成为长老的弟子，真正得到传承和培养。”

    “大赛分为三个等阶，分别是玄阶下品、玄阶中品、玄阶上品，如果能够在比赛中脱颖而出，便可以进入老祖的视线。一般来说，需要进入前三名，才有可能被老祖关注一下，所以你的目标，就是玄阶中品炼器师的前三名。”

    苏子仓双眼微眯，一缕明光悄然照耀楚天策。

    下一霎，苏子仓眼底却是陡然升腾起一丝明显的惊讶、旋即猛然泛起一抹笑意。

    “玄阶上品，你的灵魂境界，竟然已经达到了玄阶上品！我原本担心，你灵魂力量不足，一直以来，并没有真正进行炼器师的系统学习和磨砺，恐怕很难在大赛中脱颖而出。不过你既然拥有玄阶上品灵魂，完全可以凭借灵魂优势，炼制最顶尖的玄阶中品兵刃。”

    手掌一翻，厚厚一摞典籍，直接出现在矮几之上。

    楚天策随手拿起一卷，书纸已经颇为老旧，显然已经被翻阅过无数次。

    封面之上，笔锋稳健而瘦硬，却是《炼器浅述》四个大字。

    “好精妙的神纹手段，这四个字，虽然不是神纹，却是激荡着极致的神纹灵妙。”

    惊叹一声，楚天策指尖轻轻勾勒、沿着笔锋缓缓书写。

    “这些典籍，从炼器入门、一直到晋升地阶，都是苏家一代代前辈写就。不过这些文字虽然精深奥妙、直指大道，但却并不是苏家的核心传承，你完全可以自由学习。至于苏家的核心传承……”

    苏子仓深深望了楚天策一眼，悄无声息的叹息一声，眼底却是交织着淡淡的无奈和惊喜。

    这种神纹天赋，连苏子仓都感到羡慕、甚至是嫉妒。

    一时之间，在苏子仓脑海中迅速浮现起几个神秘家族的名字。

    然而片刻之后，却是自顾自摇摇头，放弃了这些猜测。
  