    “好！”

    东方白也不做作，当即转身。

    该墨迹的时候墨迹，该果断的时候必须要果断。

    留在这里已经无用了。

    “东方大哥，你等等我啊。”

    第五飘柔快步追了上去。

    在东方白两人离开大殿的一刻，封神殿主慢慢露出身形，只不过他的身形虚幻，单薄，好似一阵风就能吹散。

    “小子，我看的出来你绝非池中之物，以后神界的安定说不定真会落在你头上。”

    “希望你不要让我失望，也莫让老夫白白助你那么多神皇积功丹。”

    “罢了罢了，自己惹下的祸，凭什么要强行寄托他人身上。”

    “不管成败，罪人始终是自己。”

    封神殿主的心结永远解不开了，估计要带着内疚彻底消失在神界。

    ……“东方大哥，你信封神殿主说的话吗？”

    第五飘柔一只手在胸前缠绕着发丝问道。

    “你怀疑？”

    “有点。”

    “你呀，该小心的时候不小心，不该小心的处处起疑。”

    东方白苦笑不已，“封神殿主的话基本可信。”

    “这么肯定？”

    “你觉得哪里有问题？”

    “不知道。”

    第五飘柔摇摇头，“感觉他说的不太真实，好像天方夜谭似的。”

    “你应该指的是天外魔域吧？”

    “嗯！”

    “真真假假，我们又不受任何损失，三年时间短暂，到时候就知道了。”

    东方白拿出一个神皇积功丹丢了过去，“接住。”

    “东方大哥，你干嘛。”

    “给你的。”

    “真的？”

    第五飘柔颇感惊喜，“真给我了？”

    “不要拿来。”

    “要，为什么不要。”

    第五飘柔急忙护在怀里，“这是东方大哥送给我的，也是第一次送的礼物。”

    “……”这丫头是傻了吧？

    这不是礼物，而是修为。

    或许在她心中就是礼物吧。

    礼物比修为重要。

    “丫头，有了这颗神皇积功丹，你的修为又会更上一层楼。”

    “在短时间内，突破神圣境不成问题。”

    “可我不想用掉。”

    第五飘柔摇了摇头。

    “这东西就是用的。”

    “我知道。”

    “那为什么不用？”

    东方白不懂。

    “不告诉你。”

    第五飘柔细心的把神皇积功丹收进保存的盒子里，然后放入储物戒中。

    许多许多年以后，这颗丹药成为了她唯一的念想。

    孤独的时候拿出来看看，想某人的时候就把盒子轻轻贴在脸庞，细细感受他残留的一点味道。

    其实早就没什么味道了，一切都是脑海中的自以为。

    一人隐匿深山，绝世不出。

    这颗丹药被浪费，却承载了一个有情人的寄托。

    或许比它本身更宝贵吧。

    两人按照原路返回，从哪里来，回哪里去。

    这次的‘旅程’算是告一段落，伴随着心惊肉跳，生命危机。

    既然告一段落，那就代表各奔东西。

    “东方大哥，你以后有什么打算。”

    “目前还没打算。”

    “要不我继续跟着你怎么样？

    反正回家也没意思，无聊透顶。”

    第五飘柔露出小心思，看似随意说说，实际她在试探东方白的想法。

    如果让跟着，那求之不得。

    不让的话，也没办法，总不能死皮赖脸强行吧。

    “出来那么久，又跟着我去了封神殿，你哥回去之后一定跟家里说了，不回去你父母会担心的。”

    “说不定已经出来找你了。”

    东方白耐心道。

    “爹爹很忙的，每天事情一大堆，我长这么大从没见过他有一天清闲。”

    东方白对第五飘柔的身份越发好奇，猜是猜到了一点点，只是个大概，身世不俗，至于到底怎样，白大少不清楚，也不好多问。

    “东方大哥，让我再跟着你玩些时日好不好？”

    第五飘柔眼中满是希翼。

    东方白拒绝了。

    当断不断，必受其乱。

    这丫头越陷越深就麻烦了。

    还是早早打消她的念头为好。

    不切实际的幻想，最终要醒的。

    早点醒早点自我恢复，最怕的是醒不来，或者不愿醒来。

    到时候害人一生。

    “东方大哥，我不给你拖后腿的。”

    第五飘柔大着胆子，摇晃东方白的胳膊，大有撒娇的意外。

    “不行就是不行，没得商量。”

    东方白神色变色严肃。

    “那……那你赔我清白。”

    “我们俩本来就没事，哪有毁清白一说。”

    白大少很无语。

    女孩子一旦赖上，不是一般的麻烦和头疼。

    像第五飘柔有些外向的女孩子更不好缠。

    “忘了？

    不承认了？

    吃干抹净！”

    越说越离谱。

    嘴巴上一点油腥都没有，哪来的吃干抹净。

    “第五姑娘，事关女儿家的贞洁，你可不能信口开河。”

    “我哪有，忘了在百邢洞了？

    你在我腰上吸，还有大腿根……”声音渐渐小了下去，第五飘柔跟着羞涩。

    “该看的都看了，关键你还用了嘴巴，这件事被人知道，以后我怎么见人啊。”

    “第五姑娘，江湖女儿理应不拘小节，本少是救人，不是占便宜。”

    “救人不假，看了也是真的。”

    东方白揉了揉眉心，“行了，别瞎胡闹，老老实实的回去以后见面我们还是朋友，若不分是非，不知好歹，咱们还是当陌生人为好。”

    “从此天高地远，你我只是擦肩而过。”

    不重不行啊。

    任由第五飘柔缠下去，永远别想脱身。

    假如再答应她跟自己一段时间，还会有下次，下下次。

    得寸进尺，永远没完没了。

    第五飘柔眼眶突然湿润，小嘴巴微微撅着，我见犹怜。

    “东方大哥，你……”“好，我回家可以吧。”

    “嗯！”

    东方白点了点头，转身就此离去。

    背影潇洒，没有丝毫留恋，如此决绝，也为了断了第五飘柔不该有的心思。

    刚迈出了没几步，白大少停下脚步。

    第五飘柔以为他改变了主意，喜出望外，“东方大哥，你是不是也舍不得我？”

    “想多了，有人来啦，而且是个绝顶强者。”

    东方白郑重道。

    “有吗？”

    “你修为太低感觉不到。”

    东方白刚说完这句话，一个黑点极速而来。

    “他来了。”

    

