    第72章大师生死难料

    帝都里，深宅大院。

    豪华的黄花梨木床上，一个满头白发的老人正躺在上面。

    老人貌相看上去格外年轻，脸上皱纹不多，除却额头上因为经常皱眉产生的浅浅纹印，面目非常硬朗，依稀可见年轻时的风华。

    但他此时气息微弱，眼睛半眯，嘴唇翕合，一幅精气不足的模样。

    穿着白色大褂的年轻男人收回在老人身上查探的仪器，直起身侧头对围聚的一群人轻轻摇了摇头。

    在场所有人的心都沉了沉。

    禄原枫止不住双手颤动，“爷爷真的……”

    “没有挽救机会吗？”

    年轻男人眼角向下，眼白很大，看人的时候总有种刻薄轻蔑感，说出口的话倒意外体贴∶“老爷子也算寿终正寝，禄公子，不必强求。”

    “柳医生，老爷子……还有多久?”一旁站着的高大男人沉声开口，正是禄原枫的父亲，禄盛。

    年轻男人看看窗外，说道∶“约莫……就这几日了。”

    床上的老人紧闭双眼，眉眼间一团死气，脸色却奇异的红润，好像在做一场美妙的幻梦。

    他突地身子动了动。

    看着他的禄原枫一怔，赶紧上前唤∶“爷爷?”

    老人的唇角微微翕合。

    禄原枫凑近些趴在床边∶“爷爷，你想说什么?”

    老人双眼紧闭，嘴唇微张，气息奄奄。

    禄原枫听到老人不甚清晰的气音∶“吾……吾神……”

    ——

    次日一早，初阳穿透薄雾洒向卧室。

    明祈靠在床头，微眯眼向窗外看去。

    天气干冷，窗外那棵巨大的榕树早就光秃秃的了。

    窗户上凝起了窗花，映衬着初阳晶莹闪亮。

    明祈抬起手迎着阳光端详，一双手奶白细长，指甲干净整齐，掌纹脉络清晰。

    神力在体内涌动。

    羁绊……似乎也越来越深了呢。

    明祈掩下眸。

    一阵敲门声后，纪舒进来了。

    见她这副模样登时劝告∶“小姐，怎么这么坐着，小心着凉了。”

    明祈抬头看她∶“舒舒，昨天……”

    “噢噢。”纪舒了然的解释∶“昨天是我送你回的房间。”

    “你不是说想喝果茶吗，我就去厨房做了，等我弄好回来就看见你靠在桌子那儿睡着了。明先生就在旁边守着你——你应该是刚睡着，明先生就让我抱你回房间啦。”

    “这样。”明祈点头∶“麻烦你啦。”

    “不麻烦不麻烦——小姐你也太轻了，我抱你可一点不费劲。”

    ……

    等明祈洗漱好下来，明卿云和明煜已经坐在餐桌边，两个人隔着老远。

    “姐姐～”明煜乖巧地打招呼∶“早上好。”

    明祈笑着和他点头∶“早上好呀。”

    “姐姐，”明煜措辞，解释说∶“因为我的成绩一直稳定在年级第一，加上上次NMC数赛拿奖了，学院想让我跳级——明年就直接上高三课程，然后参加国考。”

    明祈有些惊讶∶“是学校的决定？”

    “是啊，”明煜猫眸闪亮∶“学院老师们一致认为我已经无需接受高中课程教育了——上高三也只是一个过渡。”

    “那好。”明祈问他∶“你有想去的大学吗？”

    “帝都中心学院。”

    “嗯?”

    “NMC数赛的时候遇见了中院数学分院的院长，感觉他很有意思，想去那里。”

    “可以。”明祈应声，没说什么。

    刚说完，明决匆匆进门。

    “小姐!”他面瘫似的脸上藏着“幸灾乐祸”四个字。

    “邓书纹出事了。”

    明祈意外∶“什么?”

    明决将手机递过去，“已经上热搜了。”

    明祈接过，发现还有好几条热搜∶

    #邓书纹车祸#

    #深夜车祸，意外还是报应#

    #一代大师生死难料#

    ……

    “就在昨晚，他回帝都的路上发生了重大车祸，听说是车胎打滑，撞在护栏上了。”

    “听说伤势还挺严重，毕竟一把老骨头了也经不起折腾。”

    “报道称昨晚已经连夜送邓书纹去帝都医院了，目前还在抢救中。”

    明决难得说这么多话，在旁边一句句解释。

    “这这……真是老天开眼啊！哈哈哈哈谁让他这么恶毒，这下遭报应了吧！”纪舒听得目瞪口呆，畅快开口。

    明祈一挑眉，“这好端端的怎么还出车祸了，难道真是报应?”

    毕竟，她可还什么都没做呢。

    本来昨天打算先小惩一下，没想到睡意如潮，来得太汹涌，什么都没顾上就失去意识了。

    她不由得看向在场唯一一个意外。

    刚巧，对方似乎早有预料，也在看她，蓝眸明澈。

    他微不可察的摇头，示意自己也没做什么。

    明祈递还手机，兀自思索。

    “可能真的是报应吧。”明煜端着牛奶喝，脸上带着和纪舒如出一辙的解气∶“表面慈眉善目背地坏事做尽，指不定招惹过什么人遭报应了呢。”

    “姐姐你这么厉害，也就他脸这么大非要逼着你认师父!”

    “那些什么专家啊，也都道貌岸然。一怂恿全跟风说坏话，也该死!”

    明煜义愤填膺。

    明祈摸摸他的头，安慰∶“好啦，这事已经过去了。别气，浪费感情。”

    “好。”明祈一说，明煜立刻乖乖的收了声。

    想到什么，他又抬头，饱含期待∶“姐姐，我放假了有时间，你可以教我吹埙了吗？”

    明祈这才想起来许久之前她答应过明煜，后来因为太忙，加上明煜课多，这事也就不了了之。

    眼下似乎也不太行，明祈满含歉意∶“最近有些事，可能没时间。”

    “要不，”她摸着明煜的头看向餐桌上另一个人∶“让卿云哥哥教你吧?”

    明煜满含期待的表情一滞，接着说∶“卿云哥哥应该很忙吧，还是算了，不麻烦他……”

    “不忙，”明祈语气轻松∶“他天天和我跑剧组，没什么事。再说，他吹古埙也很厉害，你跟他可以学到很多——阿云，你觉得怎么样?”

    明卿云和明煜的目光对上，对方看他的眼神依然纯良无害，泠泠深处却泛着不明显的敌意。

    他又掩下蓝眸，道∶“好。”

    披着羊皮的小狼崽，暗地里再会咬人，也还是个没长齐的。

    收拾收拾，也就学乖了。

    (本章完)

