    第2442章：姜尚一败公孙衍

    对于岳云、裴元庆、黄天化这类新生代的将领而言，或许会对闻仲和姜尚‘南北柱石’的名号感到陌生。

    但对于白起、李靖、苏定方这些中生代将领来说，闻仲和姜尚的名字那可就真的是如雷贯耳了。

    毫不客气的说，前汉能在内忧外患的情况下，一直坚持到张角黄巾起义，才被彻底断绝国运，闻仲和姜尚居功至伟。

    现如今活跃在军界的名将，基本都是听着两人的传说长大的，王翦自然也不例外。

    严格意义上来说，王翦其实算是新生代的将领，毕竟他之前都是从政，也就几年前才从的军而已。

    王翦的军龄都还没有岳云长，只不过在征倭一战中立下大功，这才完成了由政转军的转型，并直接被提拔到了副都督之位。

    王翦的军龄虽不长，但他的年纪大呀，他都已经是当爷爷的人了，目前秦军都督级别的将领之中，还没有一个人比他的年纪大。

    王翦的岁数大，人生阅历也足够丰富，自然不可能被听过闻仲。

    闻仲一是军界的老前辈，二是上清派的弟子，这两个身份中无论哪一个，都能让闻仲亲自出营去迎接了。

    王翦亲自出营相迎接，也让闻仲有些受宠若惊，心中对王翦的好感大增，帮助这样的一个后辈自然也舒心的多。

    两人一番寒暄后，王翦也感觉到闻仲没有恶意，直接开门见山的问道：“前辈你此番前来，应该是有要事相托吧。”

    听到这话，闻仲露出严肃之色，沉声道：“吾为老友姜尚而来。”

    “姜尚？他和我大秦有何关系？”王翦十分不解的问道。

    “目前是没有关系，但很快就会有了，这一切都源于太上师伯发出的道令，道家子弟得知后纷纷下山援唐。”

    “什么？”

    王翦露出惊色，这个消息他既然都还不知道的话，那么大概率大秦的情报部门也不知道。

    如今大秦攻略关中，已经取得了阶段性胜利，这个时候那么多道门弟子下山援唐，天知道会造成什么麻烦，所以还是必须尽快上报才行。

    王翦惊讶的同时又有些不解，当即问道：“太清道人竟在此时，让道家弟子下山援唐？他不知道散关已失，长安已失瓮中之鳖了吗？”

    和一众道家弟子一样，王翦对此也百思不得其解。

    李唐若是强盛，或是还有救的话，道家弟子下山助唐，这自然没有什么。

    可李唐如今都要被灭国了呀，你太清玉清还让道门弟子下山助唐，这是巴不得道门弟子都死在山下吗？

    要不是知道太清玉清功力通天，且绝对不会坑害道家弟子，王翦甚至都怀疑那两个老头被人掉包了。

    听到王翦的话后，闻仲也苦笑了起来，他对此事也四完全想不通，不明白两位师伯为何会这么干。

    “道门太清和玉清两派的弟子，纷纷下山援唐，其中虽不乏能人志士……”

    说到这时，闻仲看了王翦一眼后，继续道：“但以目前的局势来说，想来应不会对大秦造成太大威胁。”

    听到闻仲此言，王翦点了点头，对此表示赞同。

    道家下山的能人虽多，可大秦的将领也都不是废物，而且如今四关封锁，内外皆困的情况下，李唐败局已定，根本就不是人力能逆转的了的。

    “大多数的道家子弟，都不会对大秦造成威胁，不过有一人除外，那就是姜尚。

    姜尚此人，智多近妖，且老奸巨猾。

    他既是最为顶尖的统帅，也同样是最为顶尖的军师，拥有着哪怕是砸绝境之下，也能凭借一己之力而扭转整个战局的能力。

    姜师弟本来已经不准备插手天下之事，可这次却不知为何，宁愿违背本心，也要逆天而行下山助唐。

    他既已决定助唐，就肯定有一定的把握，大秦的将领们，若是不知道他的存在的话，有心算无心之下，肯定是会吃亏的。”闻仲一脸凝重的说道。

    王翦闻言，表面点头赞同，心中却有些不以为意。

    绝境之下都能凭借一己之力而扭转整个战局？

    这样的人不是没有，但找遍整个天下，也就那么几个而已，而且基本全都站在了大秦这边。

    当汉明之争，大汉本来都快亡国了，是鬼谷子设下‘困龙之局’，这才一举逆转汉明之间的优劣，让大汉又苟延残喘了几年。

    鬼谷子之所以能够谋划成功，主要是因为嬴昊俘虏了张良，这直接使得黄巾失去了谋主，才会一举逆转局势。

    大秦这次所出动的阵容，可是至今为止最豪华的一次，统帅谋士将领都堪称是无懈可击。

    姜尚虽是顶尖谋士无疑，但大秦的谋士也不弱，大秦的统帅也都不是蠢货。

    姜尚再厉害也只是一个人而已，一人智短，众人智多。

    反正王翦无论如何也不信，姜尚能在这种绝境之下，凭借一人之智，扭转整个关中的战局。

    这要是都能做到的话，那姜尚就不是人了，而是神。

    对于闻仲所言，王翦虽不以为意，但也不会忤逆闻仲，毕竟人家前来提醒他，也是处于一片好心。

    “多谢前辈前来报信。”

    王翦躬身一礼后，说道：“晚辈斗胆，恳请前辈留下，助晚辈一臂之力。”

    “老夫也正有此意。”

    听到此言后，王翦心中暗喜，这都入了他的军营，再想走可就没那么容易了。

    王翦虽不认为姜尚会破坏大秦占领关中的计划，但要防备姜尚这等顶尖智者的算计，于是当即手书一封将道门弟子下山，以及姜尚可能在暗中为李唐谋划的消息，全都给上报了上去。

    次日，王翦正在和闻仲商议接下来的行动路线，却没想到竟然收到了公孙衍战败的消息。

    “报……启禀都督，公孙衍将军所部行军至五丈原一线，遭到了唐将武吉的袭击。

    公孙衍将军打退敌军后，率令三千精锐前去追击，却没想到反而遭到了唐军的埋伏，三千先锋军折损过半，连公孙衍将军将军都险些被一员无名唐将所生擒。”

