    范梨花一听，心中一喜，面上却故作不知，“有什么了？”

    “自然是有了对付那贱蹄子的办法了。”骆老太斜睨了一眼范梨花，“到时候别说是十两银子了，要多少都能有。”

    范梨花一听骆老太这大话，不由得跟着诧异起来。

    她其实是想撺掇着自家婆婆去给骆小冰找点事，毕竟就算断绝了关系，可怎么说骆老太也是她的长辈，要是骆老太闹腾的狠了，骆小冰难不成真能把她怎么样不成？

    说白了，就是范梨花想要骆老太可劲的去找骆小冰的麻烦，否则也对不起骆小冰对他们家的各种残害了。

    但，要是婆婆自己有主意，貌似也不错的样子。

    “娘说的是什么法子？”范梨花问。

    骆老太，“那小蹄子跟咱们断绝了关系，可没有跟她爹娘断绝关系。”

    “可三弟和三弟妹……”

    范梨花的话还没说完，就收到了骆老太一记恶狠狠的眼神。

    范梨花知道不能提老三家两口子，便闭了嘴，便换成了问题，“娘这是什么意思？”

    骆老太朝着范梨花招招手，然后让她附耳过去，在她耳边说了一通。

    范梨花一听，眼睛都亮了。

    “娘这主意好，正好这年也过完了，我这就叫家兴去办这件事。”

    说着，范梨花高兴的出了堂屋。

    ……

    时间一晃，骆小冰给苏婆子的三天时间终是到了。

    一大早，骆小冰不慌不忙的给两个孩子做了早餐，陪着孩子们吃过早餐后，就直接制止了齐天昊跟着的要求，把俩孩子交给齐天昊后，便去了作坊。

    许是苏婆子对工人们说了什么，骆小冰到的时候工人们全都聚集在一起，一个个交头接耳，不知道发生了什么。

    苏婆子做事很仔细，知道骆小冰今日会来，还在那群工人前方放了一个太师椅，甚至还准备了茶点。

    看着那些茶点，骆小冰微微勾唇。

    一边喝茶吃点心，一边看戏，貌似也不错。

    这般想着，骆小冰便从容落座，看向前方的工人。

    工人不多，也不少，护肤品那边和彩妆那边，每种做法都分了三个工序，每个工序都有十人左右，所以一共是六十人。

    瞧着他们一个个或是惶恐或是迷茫的模样，很显然是不知道是发生了什么。

    气氛，随着时间推移逐渐变得凝重。

    骆小冰这个时候才跟苏婆子示意，苏婆子见此，便道，“今日叫东家过来，为的是仓库失窃这件事。”

    一听说仓库失窃，众人纷纷惊讶，当然惊讶之于就是惶恐。

    毕竟她们也害怕会被波及。

    在这里做工的全都是小姑娘，而身为女子，她们想要找到一份工作，尤其是待遇这么好的工作，真的太难太难了，所以一听有失窃，她们第一个想的是怕被波及而丢了这份工作。

    “经清点，这段时间仓库里一共丢失了三百件护肤品的套盒。”

    这个数字，又是让人群哗然。

    她们虽然买不起那些东西，可是却知道那些东西有多么贵重。

    三百件，那得要多少钱啊？

    苏婆子将叫大家来的原因初步讲了一遍，然后便点出了四个女工。

    两个是护肤品那边的，两个是彩妆那边的。

    四个姑娘都十五六岁的模样，见被点到，当即惶恐的跪下。

    “苏管事，我什么都没有做，不是我。”

    “苏管事，我好不容易得到这份工作，我怎么可能偷这里的东西呢？苏管事，我真的没有做过。”

    另外两个姑娘已经吓得六神无主了，只一个劲的说自己什么都不知道，不是她们做的。

    而其他的女工看着这四人，眼底带着不可置信。

    有些跟她们四人交好的，相信她们人品的也都站出来替她们求情。

    “苏管事，东家，桃花一直跟我在一起，她不会做这种事情的。”一个长相老实的姑娘为一个叫桃花的姑娘求情。

    她们俩都是护肤品这边的工人。

    有了第一个求情的，自然有第二个，反正都是为自己的小姐妹求情的。

    骆小冰没有理会，只想看着苏婆子怎么揪出人来，自己则是不慌不忙的拿着茶杯喝了一口。

    嗯，这里有些冷，喝点热茶暖暖身子挺舒服的。

    苏婆子看着求情的那些人，沉了脸，“叫出她们，我也没说她们就一定是的偷盗的人，你们别着急。”

    然后，苏婆子便说，这四个人，是这段时间去过仓库的。

    每一段时间都有不同的人负责将东西放到仓库，正好这四个人是货物丢失这段时间的。

    而彩妆的仓库就挨着护肤品的仓库，所以这四个人都有嫌疑。

    苏婆子便顺着四个人问她们进入仓库时的时间，和做了什么，出来的时候可有人看到等等东西。

    这些问题看似没用，但是骆小冰却是微微挑眉，眼底还多了丝的欣赏。

    而这四个人的回答基本上大同小异，也基本上找到了人证。

    然后苏婆子找那些人证又问了一遍，接着就直接沉声开口，“王桃花，你在说谎。”

    王桃花一惊，连忙开口，“苏管事，我没有说谎，有小倩为我作证的。”

    苏婆子看向那个叫小倩的姑娘，就是之前为王桃花求情的那个。

    小倩点点头，表示王桃花说的不假。

    这个时候苏婆子就指出了王桃花话里的漏洞了。

    王桃花所交代的事情中，初五的时候，她下班后去仓库放东西，出来的时候是小倩在等着自己。

    苏婆子见王桃花辩解，便直接拿出了签到手册。

    在骆小冰作坊做工的，为了培养他们的时间意识，上下班都是要签到的。

    而签到册那里初五那天，明明确确的记录着小倩因为月事疼痛，所以早退了。

    那么最后下班的王桃花又哪里来的小倩这个证人？

    这件事王桃花自然是要辩解，说是过去了好多天，她记错了也不是没可能。

    辩解之后，王桃花又道，“苏管事，便是那日我没有证人，可也不代表我有偷东西啊?”王桃花一副自己冤枉的模样，“苏管事，这件工作对我真的十分重要，还请苏管事将这件事查明，我不能失去这个工作啊。”

    说着，王桃花便开始抹眼泪。

    这情形，不管小倩还是旁人，都觉得桃花这是受了无妄之灾。

    这个时候要真是惩罚了王桃花，怕是会失了人心。

