    第737章惊人消息，璃璃魄力！

    而在他们的声音响起的时候，那名中年男子的面色，也是异常的难看。

    他们这些人被派来执行辛家的人和落月城居民的任务，自然不可能派下面的一些人前来，因此，他们这些比较有经验和身份地位，行事老辣的人,就被派了过来。

    结果，这反倒成了这些落月城居民看破他们身份的依据。

    众人的面色沉凝，知道这个时候，也不需要再多说一些什么了。

    “走！”他们的声音冷喝着。

    先离开这里再说，不管怎么样，不能够给辛家的人向神医盟那边发难的依据。

    然而，他们才刚刚呼喝出口，一众人的身形猛地向上一掠，却在这个时候，感觉到自己的双腿猛地一软。

    噼里啪啦的，一群人就掉了一圈，比下饺子还要有规律。

    而在他们的心中惊骇的时候，另一边的姜璃的声音，已经淡淡的道：“想来就来，想走就走，你把我们辛家的落月城当什么了？路边的驿站吗？

    今天来了的，就别想走了。我们老爷子，会亲自带你们去各大宗门，讨一个公道的。”

    而在姜璃的声音开口的时候,那名中年男子，还在色厉内荏。

    “姜璃。我们就是前来落月城，不小心路过的！你们想要对我们干什么？！哪怕你极力的维护时慕言,也不能够这么做！”

    很显然，这名中年男子是看跑不掉，又换说辞了。

    总之，不能够让辛家的人用他们要对辛家和落月城的人出手的机会，把他们给带回各大宗门去。

    不然就麻烦了！

    他们身上的罪名，就洗不掉了！

    而在他的声音这么说着的时候，另一边的落月城的居民们和辛家的人，都是对着他怒目而视，特么的，这个人。好不要脸啊！

    他是来落月城观光旅行的吗？！他分明就是来搞事的！

    但是对方如果坚持要这么说，那也没问题，这也是辛家的人气愤的原因。

    因为哪怕他们坚持认为这些人是来捣乱的，天眼神山和中州的众宗门们，也是不会喷的。

    这本来就是一个死结。

    而在中年男子的话开口的时候，姜璃轻笑了一声，随后对上他那一脸冷笑和高傲的表情，淡声道；“你真的是太天真了。

    你觉得，你们今天是怎么跑不掉的？

    我有本事让你们跑不掉,也有本事，让你们把所有该说不该说的话，都吐出来！”

    姜璃有些隐隐的失去耐性了。

    主神像个缩头乌龟一样的藏着暗处，现在隐隐能够查出时慕言双腿的问题在哪了，她哪还会对中州的这些人客气？

    不是很狂吗？既然这样，就让她看看，到底有多狂吧！

    又有多少人，在暗中和时慕言以及辛家的人作对。

    如果她没猜错的话，当年让时慕言成为“门”的封印的那些人中，就有主神留下的布置和暗手。

    既然这样，有什么好多说的？！

    直接砍掉就行了！

    把这些人全部都给砍得七七八八的了，主神没有操纵的后手，自然就会冒出来了！

    姜璃的面色冷笑。

    对方以为自己在和它玩躲猫猫呢？

    做梦！它不出来，就撵它出来！

    姜璃的话说到这里的时候，那名中年男子的面色剧变，还想要再说些什么，已经被姜璃给卸掉了下巴。

    “废话太多了。”她的声音冰冷，随后对着辛明等人道：“明堂哥，还请你派一队人去看着他们，等到外公回来的时候，再做处置。”

    “哦。”辛明看得一愣一愣的。

    自从姜璃来了之后，完全掌握了全盘局面。

    他们这些人，看上去。都有些多余了。

    我的妈呀，小弟媳她……原来那么凶残的吗？！

    小表弟，你怎么找媳妇的？！

    辛明的目光瞪大了双眼看着姜璃，随后又看了看时慕言。

    那目光，非常的明显——

    这么凶残的，小表弟你是怎么hold住的？！

    口味太重了啊！

    而在辛明等人发愣的时候，其他的那些落月城的人也回过了神来，问道：“姜璃，辛家主那边怎么说？我们的丹药……”

    一些人，还是有些忧心。

    炼丹宗门的人，全部都冒头了。

    一旦辛家的人和他们撕破脸，那他们这些人，以后要怎么办呢？

    没有来自炼丹宗门的丹药，他们想要支持辛家的人，也没办法啊！

    众人的心中这么想着的时候，另一边的姜璃已经面色微笑的道：“大家不用担心，从今以后，你们的丹药，由我們来补给。

    我新炼制了一款丹药，叫做气血丹。

    对于气血的功能补足，是化血丹的三倍还有多，每个人能够发挥的实力都各不相同。

    但是我敢保证，每个实力阶段的人，在我这能够补足的气血，都是同样多的！”

    姜璃的这话出口，瞬间，众人的面色便是大哗。

    因为姜璃的这个承诺，太重了！

    每个实力阶段，补足的气血都是一样的。岂不是说，那些强者，也和他们一样，是一样的气血服用效果？！

    这就吓人了！

    要知道，每个丹药都是有品级的。

    每个品级的丹药，对应各个品级的实力的人，效果最好，其他的其次。

    而实力差的人和实力太好的人，基本都没有什么效果。

    必须得更高品级的丹药才行。

    而丹霞宗之所以能够垄断化血丹的生意，不过是因为，他们的化血丹，能够对各个实力的人，都能够起点作用。

    但是，也还是在遵循基本法，也就是说，相应品级的实力的效果是最好的。

    但是很显然，姜璃打破了这一点！

    不仅这样，姜璃又继续的开口道：“从此以后，炼丹联盟的那些丹药，谁能够拿来给我实验，连同丹方一起的话，我会给他额外五成的利润。

    另外，那个丹方的生意就交给他了。

    对方如果不要的话，那么，终身，都能够在我们辛家中，试用任何一种新药。

    一旦新的丹药上市，对方能够以优惠价格，优先购买，数量不限！”

    姜璃的话出口，当即又掀起了众人的一股浪潮。

    我的天哪！姜璃的意思是，以后，不只是化血丹。

    其他的那些丹药，她也要仿制改良？！

    (本章完)

