
　　保护区临时点

　　林克靠在门口抽着烟，眼底的青色很深，熬夜熬的。

　　昨晚追捕这些偷猎者，他们折腾了一夜。

　　现在那些森林警察都睡办公室，一个个都累坏了。

　　周围的风呼啸着，这里的温度越来越低了，临时点也准备要关闭了。

　　冬季，兴岭这边各个关口都卡着不让人进入。

　　“林克！”

　　秦暮言从驯鹿上下来，快速往临时点这边走。

　　“昨晚那些人跟几年前的案子有关。”

　　林克震惊地看着她，怎么可能？

　　他带着秦暮言往关押的房间走，边走边说，他们审问到的只是偷猎。

　　当年的案子让整个兴岭的部落都人心惶惶，谈起色变。

　　“昨晚我听到他们提起……”

　　林克脸色凝重，如果涉及到当年的案子，那事情就不简单了，上面会直接成立专案组下来调查。

　　毕竟涉及到的可是古医部落被全灭，当年各方封锁了消息，

　　但兴岭这边的人都知道，所以现在的关卡才会越来越严格。

　　“咔！”

　　秦暮言打开房间门，她要亲自审问，连药丸她都带上了。

　　林克再次看到这几个偷猎者，心情很复杂。

　　看来，扮可怜也是这些人的强项。

　　“认识这个标志吗？”

　　几名偷猎者瞪大眼睛，随后马上同时摇头。

　　秦暮言冷冷地看着几人，她走到其中一个偷猎者面前，按住他的下巴，直接把药丸塞到他嘴里。

　　“几年前在兴岭发生的命案，你们有参与吗？”

　　旁边没被喂药丸的几人，听着他把所有的事情都一五一十的说要，冷汗直冒。

　　林克心惊地看着这一幕，但他还是打开了录像录制下来。

　　“我们只是拿钱办事，没有灭口，全是那些人干的。”

　　秦暮言看着几人，给了林克一个眼神，转身离开。

　　林克给几人做笔录，有了刚才那个先例，其他几位都交代得明明白白的。

　　……

　　回到寨楼

　　贺昕她们正骑着驯鹿，刚走了一会儿，在下面的草坪玩。

　　“暮言！”

　　她们向她招招手，又跟着列娜去玩了，在这附近就有一片花丛。

　　秦暮言把驯鹿背上东西取下来，摸了摸它的鹿角，才往花丛那边走。

　　随手拿了桦树篮子，她要采一些花做辅助药材。

　　花丛在半山坡，各种颜色都有，因为向阳，长得都很艳丽。

　　“哇！竟然有透明的蓝色花，好多蝴蝶！”

　　贺昕拿着相机，拍照停不下来，随手把她们几人都照了进去。

　　蝴蝶跟着她们翩翩起舞，秦暮雪跟着她们疯玩，灿烂的笑容被定格。

　　秦暮言看着她们肆意地走在花丛中，眼眸透着暖光，她开始采摘。

　　这一片是她撒下花种子长出来的，每年都会不断循环长出来。

　　“明天就回去了，你们今天随便玩！”

　　她们看到驯鹿走过去，赶忙跟过去，有一条小溪，水潺潺流向山下。

　　水很清澈，底下的石头和草类清晰可见。

　　“泼水节！”

　　司甜直接拍了一下水，慕子悠的脸瞬间洒满水，她一时没反应过来，都愣住了。

　　随后就是一阵打闹，追逐着……

　　秦暮雪坐在一边的岩石，看着驯鹿低头喝水，水光波动，太阳随着晃动。

　　“言小妹，你是采花大盗吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　贺昕镜头转到她这边，正好看到她的桦树篮子里已经装满各色的花。

　　“对啊，采花仙子……”

　　她走到小溪边，看着在嬉闹的两人，摇摇头。

　　贺昕明显的感觉到她情绪不对劲，不过也没多问，只是帮着把花拿出来，慢慢清洗。

　　……

　　翌日，中午

　　“列娜，别装那么多肉干，你们留着吃。”

　　秦暮言扶额，她的背包够重的了，真装不了太多。

　　贺昕她们几个背起自己的背包，倒吸一口冷气，到底装了多少东西给她们？

　　“你难得回来一次……”

　　好吧，她开始碎碎念了，秦暮言拿她没办法，任由她随便装。

　　假期准备结束了，她们必须提前一天回去。

　　“列娜，帮我照顾好外婆，我给你的东西藏好。”

　　两人拥抱了一会儿，才分开。

　　驯鹿早早出发去觅食了，来不及跟她们告别。

　　族里的人都出来送她们，依依不舍的。

　　外婆最不喜欢分别的时候，只是让人给她们送了纪念品，每人一幅桦树皮做的手工画。

　　一幅桦树皮勾勒出的驯鹿画，栩栩如生。

　　几人沿着来时的路，离开了这里。

　　走到一座小桥，她们回望寨落，仍然觉得这就是她们理想的桃花源，自给自足，远离喧嚣，与世无争。

　　“言小妹，下次有机会，我还想再来！”

　　贺昕拿起相机，把从这边视角看到的寨楼记录下来。

　　五彩斑斓的光仍然笼罩着那里……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第40章 假期结束免费阅读。https://www.23sk.net 