
　　码头区一战，简直血流成河，警察一方损失惨重，这一次萨曼莎总共带来了三十几名ESU队员以及二十二局的一部分警力，这部分警力大约有二十人左右。

　　当然二十二分局的警力多是做外围工作，只是在后面对ESU进行了支援。但问题是谁也不是傻瓜，就这么点人手，他们自然不可能真的个个化身兰博杀进重围，他们最多也就是在外围放放枪，压根没打算深入其中。

　　所以最后还是通过报警将十五分局的警察召唤过来……真的是，警察执行任务，还要报警寻求支援。

　　这下ESU和二十二分局的脸都被丢光了。

　　要单纯丢人，也就算了。关键是，人死的太多了！

　　ESU牺牲了十六名特战队员，二十二分局到好得多，可也牺牲了两名警员。

　　十五分局的出警速度绝对是一流，但赶过来的时候，战斗也差不多结束了，虽然逮捕了几十名地狱犬成员，可大部分地狱犬成员还是跑路了。

　　这里不得不承认ESU的战斗素养确实不错，虽然全程被压着打，但交换比相当不错。地狱犬也丢下差不多六十具尸体，和三十几名重伤员。加上被逮捕的，地狱犬损失惨重。

　　当凯再见到萨曼莎的时候，这个之前一直盛气凌人，趾高气昂的女人这会儿，头发乱糟糟的，双目失神，脸上还残留着震惊和恐惧。

　　都不用多想，她完蛋了。

　　发生了这么大的事，就算她的关系再硬也没用了。这里死伤的可不仅仅是警察，而且还有上百名地狱犬成员。这些地狱犬成员可不单单是黑帮，这些人大部分都有着合法合理的身份，他们是摩托车俱乐部成员！

　　更关键的是，他们是白人。哪怕美国再怎么宣传种族平等，可种族歧视这个事实依然存在于整个美国的各个阶层。单个白人的死亡或许不会闹出什么乱子，但上百名白人的死伤……这件事绝对没那么容易过去。

　　警方就等着被无数的律师给淹没吧。

　　而且和地狱犬的枪战，也根本不在他们事先计划内。那好了，萨曼莎和警方就必须拿出一个理由，为什么他们会和地狱犬发生枪战？

　　地狱犬犯罪了吗？

　　严格来说，是的。他们非法持枪。

　　但这特么是美国！非法持枪……真的不要太平常。就为了这个，就发生了死伤上百人的枪战？

　　反正公众是不会接受这个说法的。

　　那么地狱犬还有其他犯罪行为吗？

　　答案是……没有！

　　或许违反交通规则算一个？

　　总之，萨曼莎作为这一次行动的总指挥，她必须站出来承担责任。因为没人会给她背锅。开什么玩笑，这种锅背上去会死人的！而且不管是二十二分局还是ESU压根没资格背这个锅。

　　所以萨曼莎完蛋了。

　　凯再次见到萨曼莎，都没兴趣给她找麻烦了。

　　倒是二十二分局和ESU的领导就跑不了了。

　　“好了，两位，事情已经这样子。我不管你们如果去做。但你们必须给我十五分局一个交代。为什么你们的人跑到我的辖区做事，没有任何通报？我们直到打起来，才接到报警……法克，我特么还是第一次知道，警察求援，需要报警！两位，NYPD的脸已经让你们丢完了，顺便你们还让我的辖区变成了战场！你们必须负责。”

　　凯心里其实并不是那么生气，事情很简单，这件事该清楚的都清楚，怎么也找不到他头上，凯这么做，无非是要好处。

　　十五分局……穷啊！

　　USE的指挥官，脸色铁青。这次事件要说谁最心疼，毫无疑问是他了。USE一直以来都是纽约警方最精锐的部队，每一个成员都是精英！而精英的培养是要花钱，花时间的！

　　十六名特战队员牺牲，还不算受伤的队员。这种损失，已经足够USE吐血了。

　　而且更憋屈的是，他们到现在都不知道事情是怎么演变成这个样子的。

　　反倒是二十二分局的局长相对淡定一点，他的人就是打酱油，就算是要负责，也没多少。

　　不过，两个家伙都逃不了要被凯敲竹杠。

　　ESU的指挥官忍着气，咬牙切齿的说道：“我们最近有一批新装备……我会安排一部分送到十五分局。”

　　“外加一辆武装装甲车！”其实凯更想要两组ESU的狙击小组（一个小组两人，一名狙击手一名观察手），但这玩意ESU明显不会给，所以还是算了。

　　ESU点点头，算是答应了。作为整个纽约警察局的宝贝疙瘩，谁缺经费，ESU都不会缺经费。

　　二十二分局的局长看到凯看向自己，知道自己不得不出血，毕竟他们跨区执法了，而且还没有任何通知。这是坏规矩，当然，不是每个人都是凯，可以一定层度的无视规矩。

　　“三辆新警车。”不过因为二十二分局责任小，所以出价自然低。

　　“五辆！而且不准拿福特维多利亚皇冠这种车型糊弄。要防弹的！”福特维多利亚皇冠算是巡警用车之中很普遍的一种车型，很low的那种，薄皮大馅，防护能力非常差，动力也不足。影视剧中常常出现，一般来说都是作为背景。

　　“啧……不行！”开玩笑，防弹的都是特制的，改装费快比车都贵了，纽约的警局普遍有钱，但也不能这么败家。“三辆防弹，另外两辆新车你们十五分局自己改装。”

　　“成交！”

　　于是PY交易就这么愉快的达成了。

　　两位倒霉蛋没工夫留在这里和凯扯淡，很快就离开了。他们回去还要面对无数份报告，而上司的咆哮。

　　至于萨曼莎……她什么时候走的，凯也不清楚。估计是去做危机公关了。没事是不可能了，毕竟这件事她不上法庭，都是纽约警局给面子了。现在能做的就是争取宽大处理了。

　　对了，弗吉也跟着走了。

　　没别的原因，他要萨曼莎把他的委托人还给他。

　　格罗托……不见了！

　　得，萨曼莎麻烦又大了一分。

　　……

　　西五十七街，火鸟酒吧对面的楼顶。

　　弗兰克用铁链，将马特给捆在了楼顶的管道上。差不多了之后，弗兰克又从黑暗中将另外一个倒霉蛋拖了出来。

　　格罗托。

　　“不用装了，我知道你醒了。”弗兰克将格罗托抓起，丢到一边，让马特看清楚一点，虽然马特看不到，但马特吧……总是能让人忽略他是瞎子，谁叫他的感官能力比正常人要强得多呢？

　　做完这一切，弗兰克转身对依然一动不动的马特说道。

　　马特睁开了眼睛，活动了下，发现弗兰克捆的狠紧，他根本没有半点挣脱的可能。

　　“你到底要做什么？”

　　马特怒视他！虽然一个瞎子做出怒视这种动作有点困难，但被那双无神的双眼盯着还蛮渗人的。

　　“我……”

　　弗兰克刚刚准备说什么，就听到一阵脚步声响起。

　　“弗兰克，你个混蛋！有必要要搞这么大动静吗？我不是说了那是陷阱让不要管就完了！你为什么还是跑去码头区……”凯说着说着，看到了马特……有点尴尬：“哟！这不是马特吗？这么巧吗？”

　　“韦恩……局长！！！”马特有点难以置信。

　　对于凯，马特的感官还是蛮好的。毕竟他明明是警察，可却在发现他的真实身份之后，不仅没有任何不快，反而还给了他不少帮助，比如他常常受伤，都是凯的管家帮忙医治，顺便说一句，马特不管是几次看到那个医疗仓，都觉得太魔幻了，不管什么伤势，躺进去睡一觉就好了。

　　不过马特不知道的是，医疗仓之中的修复液的造价每公升要数百美元……所以这个世界上没什么是不需要付出代价的。

　　“你和他是一伙的？”

　　“不算啦，只是……”

　　凯倒不是怕马特，只是……怎么说呢？马特这种人真的很难搞。

　　比如。

　　马特语气饱含着愤怒：“你居然帮他搞大屠杀？那些可都是活生生的人。”

　　你看，他的话永远是正确的。

　　这种人你最没辙，要是一个只是虚伪的白左，凯就怼上去了。

　　但偏偏，马特真的是那种……真正的好人，甚至说是圣人也不为过。你可以不喜欢他，甚至讨厌他。但你真的很难憎恨她。

　　“OK，OK，冷静点，马特。弗兰克也没你说的那么坏。至少你们的目的都是一样的，惩罚坏人，保护好人，不对吗？”

　　“我怎么可能和他一样！他只是个杀人凶手！”马特好像受到了侮辱。

　　“额……就我警察的立场来看……好像你们其实没什么本质上的不同。”凯略微有点尴尬的说道。讲真，弗兰克还是更符合凯的胃口，唯一让凯不爽的是，他的手段太糙了，每次都把现场搞的血了呼啦。但对那些罪犯进行人道毁灭，符合凯的三观。

　　马特噎了下，因为凯说的没错。

　　“不！我和他不同，我不会随意决定别人的生死！只有法律可以判决一个人！”

　　“额……四舍五入，我就代表法律，所以不要纠结这个问题了。”凯不太适合和这种圣母类型的人讲道理。大多数凯都是动手来着。

　　相反弗兰克就简单的多，他站起身走到格罗托身边，一脚踹在他的大腿上。格罗特惨叫一声，却是已经醒了。可弗兰克早已用捆扎带，固定住了他的双手双脚，他只能在地上挣扎着。天籁小说网

　　马特忍不住开口：“你干嘛？他只是偷偷车，买卖一些违禁药品而已。”

　　看这话说的……这要是搁凯的老家，早就打靶了，买卖一点违禁药品……而已？

　　弗兰克看了他一眼：“是吗？”

　　弗兰克走过去，抓起格罗特，一拳打在他的脸上：“来，告诉这位天真的小朋友，你十二月二十号那天晚上干了什么。”

　　格罗特身体一颤：“没，没有。”

　　弗兰克又是一拳：“说，不然我就这样打死你。”

　　格罗特满脸鲜血，哀求道：“我，我真的记不清了。”

　　弗兰克狞笑：“是么？那我再提醒你一下。拉法叶街，二楼207室。”

　　格罗特的脸色变了：“不，不要，都是他们逼我的，我也没办法。”

　　好吧，听到这里，凯大概明白了。马特看样子也差不多明白了。

　　弗兰克压根不听，一拳又一拳。

　　格罗特惨叫着，被按在地上猛锤，身子像个毛毛虫一样挣扎，可惜弗兰克的手多稳，压根没让他躲过任何一拳，招招奔着要害去

　　“我不知道，我什么都不知道。”格罗托知道，现在能救自己只有那个马特，他现在已经明白，自己的律师就是黑面具，就是夜魔侠，不过他也没想到，夜魔侠居然是个烂好人。不过也因为这个，他才是自己唯一的活命的机会，他必须保证自己在马特面前表现自己的无辜。

　　为了活命，人的潜力是无穷的。

　　弗兰克抽出腰间的手枪，对准他的脑袋：“那你活着有什么用！给你最后一次机会，告诉他，十二月二十号晚上，拉法叶街二楼207室发生了什么？”

　　格罗特痛哭流涕：“别，我说，我说。他们让我去杀一个男人，他掺和了不该掺和的事。”

　　弗兰克看了马特一眼，嘴角翘起一点：“看看，这就是你说的普通人。”

　　马特受到了巨大的打击，但仍然说到：“他应该接受法律的制裁，让他去自首……”

　　弗兰克嗤笑，扭回头：“还有呢？你还没说完。”

　　格罗特再次犹豫，弗兰克一脚踩在他的手指上，用力碾压：“说。”

　　格罗特惨叫着：“还有，还有一个老太太。她不该在那里的，那里应该只有那个男人的。她在尖叫，我没办法，我没办法，我只能开枪。”

　　马特愣住了：“你……”

　　弗兰克：“看看，这就是个人渣，他们根本没有任何一点善念。”

　　马特下意识地道：“但杀了他们也不能让任何人复活！”

　　弗兰克：“是的，但死掉的他们就不会再去伤害无辜的人。小红，看看这个城市，它充满了恶臭，全是这种垃圾，他们没有底线，可以为了自己的需要杀死任何无辜者，你为什么要保护他们？你为什么要让那些无辜者继续被他们伤害，杀戮？就为你心里那一点点可笑的正义？”

　　“既然要执行正义，就要贯彻到底！你就是一个懦夫，我违反了法律，那你呢？戴上面具只能证明你的怯懦逃避，你不敢用真实的自己面对这个罪恶的世界。你和我，都只是用自己的手段来保护这个城市的人。”

　　凯在一边有点尴尬，因为貌似这俩人，都是他要抓捕的目标。

　　不过，怎么说呢，凯还是觉得这种争论没什么意义。这两个家伙都是极为固执的人，马特很愤怒，然后呢？他能把弗兰克怎么样？揍一顿？讲真，不是凯小巧马特，他真不是弗兰克的对手。弗兰克呢？他能把马特怎么样？也不会。理由和凯差不多，这家伙真的是个好人，让人下不去手的那种。

　　反正两人都无法改变对方。

　　那还说个毛！

　　个干个的就行了。

　　弗兰克大步走到马特身边，将手里的枪塞进他的手里。

　　弗兰克抽出另一把手枪，对准了格罗特：“现在，我给你一个机会，选择做真实的自己，还是继续逃避。倒数结束时，你不先打死我，我就打死他。三！”

　　马特挣扎起来：“不，你没必要这样。为了这种人并不值得毁了自己。”

　　弗兰克不为所动：“二！”

　　凯摇摇头，他有点看不下去了，这有什么意义？拔出了枪，不等弗兰克叫下去，直接一枪干掉了格罗托。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十五章：三观不合4600字！免费阅读。https://xs.23sk.com 