
    “阁主！”

    林海陡然一惊，赶忙上前，将飞星阁阁主抱在怀里，伸手搭上了他的脉搏。

    “还好并无大碍，只是气郁攻心，背过气去了！”

    查清了飞星阁阁主的状态，林海才松了一口气。

    不过，能让飞星阁阁主堂堂化神后期，一言不合就背过气去，可见他的内心，悲恸到了什么地步。

    林海的内心，不由越发的愧疚了。

    “阁主，醒来！”

    林海双指并拢，朝着飞星阁阁主的穴位一点，一股真气进入体内。

    “嗯~”

    飞星阁阁主喉咙中发出一声轻微的声音，随后缓缓睁开了眼睛。

    只是那两只原本犹如星辰般深邃明亮的眼前，此刻却一片灰暗，没有了一丝的灵气。

    “阁主，你没事吧？”

    林海将飞星阁阁主，搀扶了起来，担忧的问道。

    若是飞星阁阁主肉身甚至元神受到重伤，林海凭借药王传承，都有办法医治。

    可是现在看来，飞行阁阁主的心境，似乎出现了问题啊！

    俗话说，心病只能心药医，如果真是如此，哪怕林海医术再高，也会束手无策。

    “呵呵，呵呵呵！”飞星阁阁主两眼无神，绝望的苦笑起来。

    “飞星阁，毁了，数万年的传承，在我的手里，毁了！”

    “我是飞星阁的罪人啊！！！”

    飞星阁阁主说着，突然老泪纵横，脸上充满了愧疚与悔恨，整个人仿佛一下子苍老了许多，悲痛欲绝。

    “真正的罪人，是我啊！”林海心中暗暗苦笑，看到飞星阁阁主这个样子，林海的内心，更加充满了愧疚。

    虽然飞星阁阁主，对他向来不冷不热，更是因为惧怕得罪了无极宗，拒绝骆冰加入，让林海对他很不感冒。

    但是林海终究心性善良，见到飞星阁阁主如今，就像一个失去了家园的普通老人一般，哭得痛哭流涕，内心一下子被触动。

    “算了，事情皆由我而起，我不能眼睁睁看着飞星阁就此衰落，不如将星辰炼体决送与飞星阁，算做是补偿吧！”

    想到此，林海脸上露出一抹平淡的微笑，朝着飞星阁阁主说道。

    “阁主，你不要太过伤心，飞星阁，并没有毁！”

    飞星阁阁主惨笑一声，绝望的摇了摇头。

    “林海，你不用安慰我，这星辰之力，乃是飞星阁的立宗之本，一旦星辰之力溃散，飞星阁将走向没落，灭亡是迟早之事！”

    “阁主，我并不是安慰你！”

    “我有办法，让飞星阁继续生存下去，甚至比过往更加的辉煌！”

    林海一脸淡然，看着飞星阁阁主，无比坚决的说道。

    “你说什么？！”

    飞星阁阁主闻听，陡然一愣，随后眼中突然激射出凌厉的光芒，猛地转头，激动的盯住林海。

    林海则是淡淡的一笑，朝着飞星阁阁主，投去一个宽慰的笑容。

    “我说，我有办法，让飞星阁比往日更加辉煌！”

    “你有什么办法？快说啊！”

    飞星阁阁主一下子激动起来，仿佛抓住了最后一根救命的稻草，双手扣住林海的肩膀，紧张的说道。

    林海则是带着淡定的笑容，将手深入怀中，掩盖住飞星阁阁主的视线，随后意念一动，将星辰炼体决取了出来。

    “阁主，林海偶然得到一部功法，对飞星阁或许有用！”

    说着，林海将星辰炼体决，递到了飞星阁阁主的面前。

    “功法？”

    飞星阁阁主顿时满脸失望，星辰之力都要消散了，一部功法又能有什么用？

    再说，以林海的修为境界，又能拿出什么像样的功法？

    虽然飞星阁阁主打心底不认为，林海这部功法，能有什么用，但还是抱着一丝侥幸和希望，接了过来。

    “星辰炼体决？”

    当看到这部功法的名字时，飞星阁阁主的心头陡然一跳，心中突然燃起了一丝希望。

    随后，赶忙迫不及待的翻看功法。

    只看了一眼，飞星阁阁主身体猛地一颤，随后眼睛陡然就直了！

    “这，这……”

    飞星阁阁主的心中翻江倒海，带着深深的震骇与难以置信，疯狂的翻看起来！

    轰！

    当他看到三分之一处时，陡然间脑海中轰的一声，仿佛被一股无形的巨力击中一般，飞星阁阁主哇的一口鲜血，就吐了出来。

    不过，他非但不惊，反而抑制不住内心的狂喜，放声大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    “天不亡我飞星阁，天不亡我飞星阁啊！！！”

    林海在一旁，看着兴奋的几乎失态的飞星阁阁主，知道他已然看出了星辰炼体决的巨大价值，内心的愧疚总算少了一些。

    一直笑了足有半分钟的时间，飞星阁阁主才带着难以自制的喜悦，无比感激的看向林海。

    “林海，这部功法太珍贵了，简直是为飞星阁的弟子，量身定做一般！”

    “有了这部功法，弟子们吸收星辰之力的速度，会成倍的加快，哪怕飞星阁的星辰之力溃散，借助遥远星空中的星辰之力，修行速度未必就比之前慢多少！”

    飞星阁阁主，越说越激动，看着林海，眼中充满了深深的感激。

    “林海，你真是我飞星阁的救星！”

    “阁主，你言重了！”林海连连谦虚道，心中却一阵苦笑。

    要是你知道了，飞星阁就是哥哥给整废的，不知道还会不会这么说。

    “对了，上次忠诚考验之后，弟子被主上掳走，回来后一直还没有向阁主表忠诚呢，阁主你看什么时间合适？”林海笑着说道。

    “表什么忠诚？！”飞星阁阁主一瞪眼，随后将手中的星辰炼体决晃了晃。

    “还有什么东西，比这部功法，更能说明你的忠诚吗？”

    林海暗自一笑，随后装出一副吃惊的样子，欣喜道。

    “阁主的意思，我的考验，已经通过了？”

    飞星阁阁主带着深深的喜悦，重重点了点头。

    “不但通过了，而且，你林海将是我飞星阁，永远的功臣，受万世之赞誉！”

    说完，飞星阁阁主将星辰炼体决收好，随后面色一凝，严肃道。

    “这部功法非同小可，切忌不可对任何人提起，即便我飞星阁弟子，日后也只挑核心弟子传授。”

    “从今往后，这星辰炼体决，将是我飞星阁，镇阁之宝！”

    “是，弟子记下了！”林海点头答应道。

    飞星阁阁主的做法，林海非常赞同，毕竟这部功法可是出自北极紫微大帝，一旦修炼成功，威力不可限量！

    如果传到外人的耳中，说不定怀璧其罪，会引起一场血雨腥风，都尤未可知！

    飞星阁阁主满意的点了点头，随后一拉林海的手臂。“随我来！”
