    就在南瑾和薄西岑与古老一起吃饭的时候。

    苏婷婷把这些照片，还有之前她曾经偷拍的南瑾和顾云沉的照片，几个和她凑得有些近，看起来有些亲密，能让人误会关系的照片。

    一起打包，匿名卖给了一个为了热度什么都干的小媒体。

    很快，一个署名曝光南瑾混乱私生活，多角恋的帖子横空出世。

    把南瑾送上了热搜。

    南瑾最近热度很高，不管是年纪最小的明星讲师，还是多次参加比赛，都是断层第一的战绩，让她有了不小的知名度。

    加上之前叶安音和简媚成功入选《念奴娇》的剧组，让她跟着也火了一把。

    只是，网上对她质疑的声音，比肯定要更多。

    这不，热搜下面，不少人都是喷南瑾。

    “我真是无语了，这女人到底是什么来路，怎么总是上热搜，占用公共资源！”

    “真是恶心死她了，仗着有后台，也太嚣张了！”

    “居然还脚踏几条船，什么时候翻船淹死她啊。”

    “求求了，管理组能不能把这个女人的帖子给屏蔽了，别给我推送了，不想看到她！”

    “人家当海王也是有资本的，看看她那张狐媚的脸，天生吃这种饭的人。”

    “小姐姐，你看看我，我可以吗？我也想成为你的裙下之臣！”

    “……”

    “……”

    顾氏办公大厦。

    总裁办。

    顾凌翻看着这些评论，身上的气息越发的幽凉。

    陈旭感觉到从某位爷身上散发出来的冷气，暗想，有人要倒霉了。

    他也是不小心。

    上班的时候，刷到了南瑾小姐的热搜。

    一时看得太投入，竟然没有发现凌爷站在他身后。

    还把他的手机，直接夺了过去！

    不知道凌爷处理完网络上的事，会不会收拾他……

    就在陈特助纠结的时候。

    顾凌不再翻看那些留言，而是向上翻，去看那些照片。

    他刚才没有看到。

    帖子置顶，是那张南瑾和薄西岑露出正脸的照片。

    两个人之间距离很近，而且因为正在说话，看起来很友好自然。

    加上角度问题，照片营造出一种很甜蜜的恋爱气氛。

    顾凌脸色阴沉如墨，眼底雾气缭绕，仿佛有一只恶魔，从里面要挣扎着逃脱出来。

    陈旭感觉到慑人的压力，脊背挺直，后背冷汗直冒。

    妈呀，凌爷这气场，真是绝了！

    一般人，在他面前估计连站直腰板的勇气都没有。

    他好歹能站直身体。

    所以，他还算是不错的！

    眼看凌爷把手机捏得越来捏紧，下一抹手机屏都要被捏碎。

    陈旭忙不迭的出声：

    “凌爷，这……这是……”我的手机！

    可这话，陈旭不敢说啊。

    “这些照片其实若不是被影响的话，单看都是很正常的，这是有人故意抹黑南瑾小姐。”

    “估计他们在嫉妒南瑾小姐有这么强的实力，才会造谣。”

    顾凌一言不发地将所有的照片看完，随后把手机还给陈旭。

    “让人去把热搜处理一下。

    还有，那些造谣的媒体，没必要再存在。”

    “是，凌爷。”

    陈旭赶紧把自己的手机拿起来。

    幸好他提醒得及时。

    不然他恐怕只能拿到手机的‘尸体’了！

    陈旭拿着手机立刻去找信息部，把热搜压一下。

    至于那几个媒体，只能给他们点根蜡烛了。

    谁让他们不开眼。

    得罪谁不行，偏偏得罪南瑾小姐！

    不知道南瑾小姐是大魔王凌爷罩着的吗？

    之前J·X·娱乐室成立，他们的官博都主动关注了J·X·娱乐的官博。

    这么明显的袒护，居然都看不出来，真是眼瞎！

    顾凌向后靠在椅背上，闭上眼，脑子里都是刚刚看到的，南瑾和薄西岑面对面相视的画面。

    他不在意其他人，顾云沉也没有被他放在眼里。

    可薄西岑……

    他是什么时候来A国的？

    他已经知道了瑾瑾的身份么……

    顾凌抬手捏捏眉心，妖孽的容颜上如同覆了一层冰霜。

    没过几分钟，内线电话响起。

    他伸手拿起电话，陈旭的声音传过来。

    “凌爷，热搜我还没有找人处理已经被撤了。

    网上现在查不到任何跟南瑾小姐的消息，

    应该是有别人出手解决了。”

    “那就处理造谣的媒体，一个都不要放过。”

    “知道了，凌爷。”

    陈旭麻利挂断了电话。

    顾凌若有所思，随后给蓝维昀发了一个消息。

    【网上的事，你做的？】

    蓝维昀很快回过神来，高冷的一个字：【嗯。】

    知道是谁做的，顾凌没有再关心，拿出手机，给南瑾拨过去。

    南瑾听到手机响，歉意地对古老和薄西岑说了一声，去外面接电话。

    “凌哥哥，你忙完了？”

    “嗯。”温淡的嗓音，带着点点的柔和，顾凌轻笑着问：“瑾瑾，有没有吃饭？”

    “正在吃呢。”南瑾顿了片刻，又说：“跟古老和一个便宜师兄。”

    顾凌单手支着头，舌尖抵了下腮，唇边泛着一抹幽凉，“古老的另一个徒弟，是不是叫薄西岑？”

    虽然是问话，但顾凌的语气，却用的是肯定句。

    “嗯。”南瑾坦然地说：“凌哥哥，薄西岑是被古老找来的，巡回表演，他也会参加。”

    顾凌语气微沉，“瑾瑾，和他保持距离，不要和他单独相处。”

    南瑾怔了下，便乖乖地应道：“好。”

    她能听出来，顾凌对薄西岑的敌意。

    既然顾凌不喜欢薄西岑，那她就不会跟薄西岑走太近。

    为了一个便宜师兄，让顾凌生气，不值得。

    “乖~”顾凌嗓音愉悦了不少。

    南瑾咬着嘴唇，迟疑了几秒，还是问道：“凌哥哥，你是不是认识他？”

    就连顾云沉，他都没有明令禁止过她和他接触。

    为什么薄西岑会让他这样排斥？

    “是旧相识，不过也是竞争对手。”

    可惜，他不会让他有机会，把她从他身边抢走。

    “我知道了。”

    南瑾勾唇轻笑，“如果没有别的事，那我去吃饭了。”

    顾凌：“去吧。”

    挂了电话，南瑾才发现，她有很多条未读消息。

    一一打开看完，南瑾的脸色微微凝重。

    她打开了网，去上面看。

    此时所有和她相关的东西已经都被删除了。

    但互联网有记忆，她身为一个黑客，自然能找出蛛丝马迹。

    那些照片，让她眼底浮现了一层冷意。

    又有人想要搞她。

    还故意弄出这样的绯闻，来抹黑她的名声。

    别的她不介意，但名声和绯闻，她很介意！

    为了能配上顾凌，她一直在努力，让自己的名声好起来。

    如今刚有起色，又被人抹黑，她不能忍！

    当下，她回了包间中，对正在吃饭的两人说：“师父，师兄，我有点事需要处理，你们继续吃，我就先回去了。”

    古柏章放下筷子，忙问：“出什么事了？很急吗？要不让你师兄帮你？”

    南瑾：“不是什么难解决的事，我自己就可以，不用麻烦师兄了。”

    “哦。”古柏章稍微定了定心情，“那就去吧，别耽误了正事。”

    薄西岑不紧不慢地把手里的餐具放下，抽了张纸巾擦了擦嘴，“老师，我还是陪小师妹一起回去吧，正好我也吃饱了。”

    古柏章点点头：“嗯，也行，你们就一起去吧，我一会儿自己回音协。”

    南瑾：“……”

    顾凌刚说了，不要和薄西岑独处。

    可薄西岑这架势，要跟他一起回学校。

    她也不知道该怎么拒绝，总不能直接说不许他跟着吧。

    好歹还有古老这里呢。

    薄西岑走到门口，回头问：“小师妹，你不是着急吗？不走么？”

    “嗯，就来。”南瑾扯了扯嘴角，跟古柏章说了声，这才过去。

    打出租车回到京大。

    南瑾下车后，直接跟薄西岑说：“师兄，我现在有事。

    恐怕没有时间管你，你如果无聊，可以在学校里转转，我就不陪你了。”

    薄西岑拧眉，若有所思地问：“小师妹，我是不是哪里惹你不高兴了？”

    “不是。”南瑾解释道：“只是怕别人误会，乱传绯闻。”

    “我男朋友看到会吃醋。”

    薄西岑眼底划过一抹阴鸷，又很快被掩藏起来。

    “抱歉，给你添麻烦了。”

    “没关系。”南瑾接的毫不心虚，“就这样，我先去忙。”

    说完，她对薄西岑点了下头，转身回了教学楼。

    薄西岑看着她的背影，脸上的温度，一寸一寸的冷下来。

    顾凌……

    真是好手段。

    抢人未婚妻还抢的这么理直气壮！

    薄西岑兀自生了会儿气。

    很快又收敛了身上的怒意，勾唇一笑。

    他的女人，他自然会抢回来。

    #

    小教室。

    聂宏宇几人悄悄的打量南瑾。

    莫名的，他们感觉到了杀气。

    是谁惹他们班长生气了？

    网上的热搜他们没有看。

    今天南瑾给他们留了很重的任务，根本没时间开小差。

    “班长这气势汹汹的样子，是不是有人招惹她了？”

    “肯定啊！这还用想！”

    某个同学直接撸起袖子，“敢欺负我们的班长，找死呢！来，查查是谁，我们干他丫的！”

    “得了吧，班长自己解决就好，你凑什么热闹。”

    尹航笑嘻嘻道：“武力输出，瑾爷有，技术输出，瑾爷也有。

    哪有我们的用武之地，歇了吧。

    还是赶紧把班长留的任务搞定，不然班长又要心酸了。”

    心酸他们太笨，跟不上她的进度！

    尹航这一句话，其余六人立马又认真起来，全神贯注盯着各自面前的电脑。

    南瑾一直在键盘上敲动的手，终于停了下来。

    单指敲下回车键，该查的东西，都显示在她的电脑上。

    苏婷婷……

    这个人名，已经许久没有出现在她的面前。

    没想到，她还居然还想蹦跶。

    她本来想将她打回原形，断了她所有路后，让她自生自灭。

    现在看来。

    有些人，不配得到仁慈。

    南瑾冷艳的弯着唇角，手指在键盘上又敲了几下。

    一个帖子，直接出现在热搜榜第一。

    她这次，要让苏婷婷彻底身败名裂，永无翻身的可能。

    京大这样的高等学府，她不配再继续留在这里。

    #

    苏婷婷还在想，拿着那笔出卖南瑾的钱，该去做些什么。

    小媒体出钱太抠了，她那么劲爆的新闻，才给了她一万五，对她现在的处境改变的不多。

    顶多，就是她能在吃喝上不用再扣扣索索，可以去外面吃一些好的。

    只是这一万五，根本不经花。

    她还是要找个挣钱的方法。

    知道南瑾的消息挣钱，苏婷婷打定主意，以后就死盯着她，专门挖掘她的丑闻！

    “哈哈哈……”

    苏婷婷想到南瑾被黑的体无完肤，狼狈不堪的样子，忍不住大笑起来。

    一个男生听着声音过来，看到她真的在这，厌恶嫌弃的说：

    “苏婷婷，你在这啊，院长让你去一下她的办公室，你赶紧去。”

    “院长找我？什么事？”

    “什么事你自己去了不就知道了，别问我。”

    男生把话传达到了，一秒都不想跟这个恶心的女生多待，就跟她是污秽似的，连忙摆摆手，走了。

    苏婷婷咬着牙。

    她的名声败坏之后，几乎所有人，看到她都是这样的态度。

    厌恶，嫌弃，避之不及！

    好像她就是污染源，谁都不想跟她靠近。

    这一切，都是拜南瑾这个贱人所赐！

    她绝对不会让她好过的！

    苏婷婷忍着怒气，去院长的办公室。

    不知道是不是她的错觉。

    总觉得路上遇到的同学，都对她指指点点的。

    看她的眼神，比起以前还要让她心惊。

    那种毫不掩饰的鄙夷和嘲讽，让她有种恨不得找条地缝钻进去的冲动。

    为什么大家突然对她有这么强的敌意？

    带着疑问，她进了院长的办公室。

    “院长，您找我？”

    “啪。”

    艺术系院长直接把一封退学声明拍在桌子上。

    “苏婷婷，以后你不再是京大的学生，现在，立刻，马上，收拾你的东西，离开学校！”

    苏婷婷震惊的怔了下，才反应过来，哭喊起来，“院长……我做错了什么？好端端的，为什么要我退学？”

    艺术系院长脸色铁青，“你自己做了什么‘好事’你自己不清楚？

    像你这样如此品德败坏，没有礼义廉耻的人，不配留在京大学校。”

    “我没有！”

    苏婷婷摇着头，哭啼啼反驳，“院长，我一直勤工俭学，因为家庭贫困，我很珍惜学习的机会，哪里会做那种事！你不能无限我！”

    “看来你还不知道网上的事。”艺术系院长对她虚伪的表情，没有一点怜悯，“你现在拿出手机看看第一条热搜，看完再跟我哭。”

