    第410章 三条框架

    “让天使成为虫群名义上的治下文明，当然，只是名义上的，虫群不会去限制你们天使的发展，还会给予一定的帮助，你怎么样？”

    天使文明成为虫群名义上的治下文明？怎么可能！开什么玩笑！

    听到云奕的第一个条件，天使彦就完全接受不能，自天使文明诞生伊始，就从未有过给别的文明当治下文明的经历。

    根本就不需要考虑，天使彦直接拒绝。

    “绝无可能！”

    “不可能？”

    说话间，云奕按住了天使彦的双手，腰上稍微多用一点力气。

    天使彦美眸猛然睁大，一脸的不可置信。

    这是人能做出来的事情？

    虽然震惊于云奕的人渣行径，但天使彦还是谨守底线。

    “不可能！”

    “那我就不客气了。”

    语毕，云奕埋头苦干，天使彦则是忍住不让自己留下屈辱的泪水。

    不知过了多久，这次云奕是真的被累着了，要不是体质好，早就没有子弹了。

    奈何，开了十枪，天使彦还是宁死不屈。

    这让云奕不得不考虑是不是应该换个条件，兀自叹了口气，云奕有些怅然若失。

    看别人家的主角，都是化敌为妻，一起玩耍一次，就收获一个全心全意的，什么都为男的着想。

    怎么到自己这里就不行了呢？自己实力也还可以啊，毕竟这女人虽说在极力忍耐，但又不是看不出来。

    “行吧，行吧，不要你们当治下文明了，你们还是你们，我们还是我们，不过，作为失败者，我要你们所有的科技成果。”

    抓着一处用力揉着，云奕有些无奈的开口道。

    饶是天使彦作为神圣之躯，现在也是浑身酸软无力，根本没有多余的力气去反抗。

    更何况已经到了这个时候，天使彦也懒得反抗了。

    自己作为天使之王，没能带领天使文明迈向更高，反而迎来了一场彻头彻尾的失败，就当是对自己的惩罚吧。

    听到云奕改口，天使彦心中微微有些欣喜，可听到云奕想要天使文明全部的成果之后，天使彦又有些犹豫。

    几万年积累出来的科技成果，真的就这样给出去吗？

    好不甘心。

    带着不甘心，天使彦决定讨价还价。

    “神圣之躯不行，其他都可以。”

    听到天使彦的话，云奕也乐了，你说你，都已经彻底失败了，怎么还能这么犟呢。

    讨价还价是吧，我让你讨价还价。

    正在等候回复的天使彦，发现自己突然被抱了起来，而且还是那种特别羞耻的，小孩子才会有的姿势。

    “你想干什么？！”

    声音里充满惊慌，心中也是一样。

    忽然间，天使彦感受了什么不得了的东西，顿时大惊失色。

    “那里……！！”

    虫群掌控者和天使之王的谈判持续了三天，最终将全部的谈判内容敲定。

    具体细节不作赘述，总体而言共有三条？。

    第一条，天使文明向虫群无条件投降。

    第二条，天使文明将会把已有的全部科技成果，共享给虫群。

    第三条，虫群和天使建立攻守同盟。

    这三条是总体框架，除了第一条之外，其他的两条还有数之不尽的小类目。

    其中有一条是这样的，作为神圣之躯的天使彦，将会作为科技成果，归虫群掌控者云奕所有。

    为了这一条，鬼知道云奕废了多大的力气。

    当然，如果再来一次，云奕还是愿意这么干。

    一个月后，被送出去火种重新归来，云奕带着期待而又忐忑的心情，等在王宫广场之上。

    也就是十几分钟之后，一架穿梭艇停在了云奕的面前。

    虽说心中已经预演了无数遍，但云奕还是忍不住自己的心情。

    几分钟后，随着最后一个不认识的天使战士带着一个小女孩走出穿梭艇。

    云奕忍不住搓了搓手，就想要去抱她。

    可是，云奕刚刚走到小汐的面前，她就怯生生的推到了那名女天使的身后。

    而那女天使也是双目警惕的看着云奕，护着小汐。

    这下，云奕感觉有些尴尬，一时间不知该如何是好。

    天使彦看到这一幕，心中有那么一点小小的惬意，看云奕那吃瘪的模样，自己闺女算是给自己报仇了。

    收拾一下心情，天使彦这才上前。

    看到天使彦的到来，小汐的表情从怯生生一下变得欣喜，张开手臂，要妈妈的抱抱。

    看着天使彦将小汐抱起来，云奕那叫一个羡慕啊。

    伸了几次手，但想到小汐刚刚那怯生生的模样，最终还是没敢去抢，怕吓到自家闺女。

    与此同时，云奕也在心中疑惑，不都说闺女是爸爸的小棉袄吗？怎么自家闺女不亲自己呢？

    思来想去，云奕也只想到了一个可能，那就是自己从来没有见过自家闺女，对于自家闺女来说，自己就是一个陌生人。

    小孩子怕陌生人是好事，是好事。

    在心中安慰自己几句，云奕给天使彦打眼色，让天使彦赶紧介绍一下自己。

    虽然不情愿，但现在形式比人强，天使彦还是吸引了一下小汐的注意力，让她看向云奕。

    “小汐，认不认识这位叔叔啊。”

    ？？？

    云奕满头黑线，什么玩意，这是我闺女，怎么就叔叔了？

    还不等云奕说话，就听到小汐用略带疑惑的稚嫩童音开口。

    “妈妈，什么是叔叔？”

    “小汐，我是爸爸，不是叔叔，别听你妈妈乱讲。”

    说话时，云奕的声音很温柔，生怕吓到小汐，再让自己在闺女心中的形象变得不好。

    听到云奕的话，小汐更加疑惑，又听到了一个新的没听过的词语。

    “妈妈，什么是爸爸？”

    张了张嘴，天使彦说不出话来，不应该该如何解答小汐的问题。

    但这个时候云奕已经给出了最正确的答案。

    “小汐，我就是你爸爸呀，你最亲近的人。”

    眨巴眨巴大眼睛，小汐没有去听云奕的话，而是继续看向天使彦，等待天使彦的解答。

    看到这一幕，云奕露出一脸的灰败之色。

    就很突然的，天使彦笑了，笑得很开心。

    看到妈妈开心的笑，小汐也是“咯咯”的笑出声，为妈妈的开心而开心。

    云奕:有被打击到，谢谢。

    (本章完)

