
深秋的太阳高远，大地上腾起的灰尘，疾驰的兵马似乎绵绵不绝，遮天蔽日。

路上的行人都惊恐不安的避让。

"怎么回事？"

"这么多兵马？"

"西凉打过来了吗？"

萧珣坐在马车里，掀着车帘，一手掩着口鼻遮挡灰尘，和路人一样好奇地看着兵马。

兵马很快过去了。

路人们重新在大路上行走，因为惊惶不安脚步都加快。

"殿下。"车夫铁英回头低声唤，"我们该走了。"

萧珣非要亲眼确认是真的兵马过来，才肯走。

"走吧。"萧珣说，有些无奈，"回去又要被父王笑了。"

一而再再而三的，笑多了，也就不觉得好笑了。

为什么面对那女孩儿，总是不能顺心顺意呢？

真是让人恼火。

......

......

山谷里响起的马蹄声，以及地面的震动，让刚走出来的楚昭一行人一惊。

难道还不肯罢休，这是要明目张胆的刺杀了？

"是官兵！"斥候当先奔来，喊道，"是官兵来支援了。"

官兵啊，楚昭松口气，向身后遥看，隐隐见如云的旗帜，以及铠甲相撞声。

"官兵来的好快啊。"她又有些惊讶。

小曼在一旁哼了声："是挺快的，能赶上给咱们收尸。"

楚昭笑道："别这么说，是我没告诉他们动向，他们不知道我会遇到危险，此时此刻能赶来，已经是很快了。"

小曼将头转向另一边不说话了。

......

......

大军停在不远处，将官被带过来，大礼参拜："见过——"

楚昭忙制止他："我隐瞒身份行路，大人无须多礼。"

那将官僵硬地站好，应声是，刚要自责，楚昭又再一次先开口，说不怪罪他来迟，本就是不让人发现，他们不知道也不为罪。

"把山上清理干净。"楚昭只道，"看看能不能查出身份。"

如果能查出是中山王的手笔，那也是一件好事。

当然，楚昭觉得没什么可能，中山王既然敢做就必然笃定不留痕迹。

将官应声是领命，认罪也不用，多礼也不能，他想了想，转身唤人。

一个兵士疾步跑来，站定在楚昭面前，神情略有些拘束。

"这是陈县驿。"将官说，"是他报告我们您可能有危险，他手里还有紧急调令，才调动我们寻来——"

楚昭有些惊讶看向那个驿兵："你怎么知道我有危险？"

而且怎么知道她到这里了？

虽然她会告之驿站自己的动向，这是出行前阿九对她的要求，可以不被人探查，但经过某一地时，一定要留个消息。

"免得那小孩子缠着我问，我没办法回答。"他说。

但一般是离开的时候才说一声，也是跟阿九表明，我在平安通过这里了的意思。

陈县驿这边她还没送消息呢。

她以为驿站是被动接收消息的，原来他们竟然知道她的动向？

那驿兵从怀里拿出一张图，一张手令："是上边有令传下来的，写着您这几日会到，如果第一时间没有您的消息，我们就要调兵寻找。"

几日会到？楚昭有些不解，伸手接过图，这是一张很常见的大夏西线驿站图，不常见的是——

楚昭凑近一些，日光下图上每一个驿站名字旁边都有小字写了时间，几月几日到几月几日。

......

......

站在路边的山林中，几棵大树山石掩映，路上的人们看不到他们，他们却能看清路人。

尤其是那女孩儿。

"你们看，她笑了。"女子掀着斗笠，轻声说，"这是看到什么好消息了？笑得真开心啊。"

在看到楚昭笑了的时候，女子的唇边也散开了笑意。

被人群簇拥的女孩儿在笑，隐藏在山石后的女子也在笑，但女子身边的人神情有些哀哀。

"寨主。"身边一个男人忍不住低声说，"你去见见她吧。"

"我这不是见到了吗？"女子含笑说，她伸手按着心口，直到现在她的心还跳的压不住。

虽然这不是什么值得欢喜的时刻，惨烈危险，但在夜色里，她抬起头看到前方厮杀火光中出现的女孩儿，身边的一切都消失了，唯有那女孩儿璀璨生辉。

这么久没见，阿昭长高了，也瘦了。

她怎么看，都看不够——

女子这反应，让旁边的男人更难过了。

"寨主。"他有些急，"她都不知道你，这算什么见到，趁着这次机会，干脆——"

"干脆什么？"女子打断他，嘴边的笑意散去，声音冷清，"借着救命之恩，让她认母吗？"

她看着大路上的女孩儿。

"我先前以她的性命做要挟，现在救了她，就可以一命抵一命，让她喊我一声母亲吗？"

她慢慢摇头。

"你们没听到吗？她说，她父母对她珍爱如宝。"

"我，不配。"

.....

.....

日光普照皇城，在层层宫殿遮挡之下的值房里，视线有些昏暗。

桌案上摆着一张驿站图，此时有修长的手指在其上站上点了点。

"应该走到这里了。"谢燕来低声说，又几分不屑，"以她的速度，真是比不上我。"

谢燕来看着驿站图久久未动，深秋的日光透过窗棂在他身上跳跃。

直到门外有禁卫轻唤"都尉。"

谢燕来收回视线转过头，凤眼垂下，恢复了面容清冷："什么事？"

禁卫将一封驿报递过来。

谢燕来看到标识立刻接过打开，内里只有短短一张便笺，头两个字闯入视线就让他眼微微一花。

"遇袭"

他深吸一口气才能看下去。

"但平安"

谢燕来闭了闭眼，一手拍在桌案上做支撑，咬牙骂了句"死丫头"。

这张便笺上的字迹清秀，很明显是她亲手写的。

"怕你担心，也不瞒你，我也有伤，但皮肉之伤无大碍，且得新护卫三十人，将继续前行，勿念。"

短短几行字看完，谢燕来坐下来，吐口气，楚昭急着报平安，详细情况没有都写出来——伤在哪里？袭击者是谁？新得的护卫又是哪里来的？可靠吗？

说怕他担心，还什么都不写！故意的吧？

他看向禁卫："让张都将有了最新消息亲自来见我。"

禁卫应声是，退了出去。

谢燕来坐着将便笺看了又看，怕他担心？他有什么好担心？自责吗？因为是他劝说她去见父亲？

真是可笑，他是建议了，但想去的不是她自己吗？她难道不知道危险？

每个人都要为自己的选择承担风险，他才不会担心，才不会自责！

谢燕来将手里的便笺团烂，站起来走了几步，又坐下来，将团烂的便笺重新铺展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70476321"  chaptername="第四十章  咫尺">加入书签</a>
</div>
