    “终于承认是你做的了吗？”

    阳神冷笑连连。

    果然是不打就不肯承认。

    “承认了，请你不要再伤害我了！”

    冰无罪哀声求道。

    经过这一合回的战斗，他彻底明白自己跟阳神的差距在哪里了。

    这样的强者，凭他的席位，根本不可能打败。

    正如阳神所说，能入阳神法眼的，只有前三席天罡神将了。

    “哼，早点承认，你也不至于断一条胳膊。”

    阳神冷哼一声。

    接着，他一指点向了冰无罪。

    一条火焰所化的锁链从其指尖飞出，直接洞穿了冰无罪的身躯。

    而后锁链从冰无罪的后背透出，旋转了两圈，把他牢牢的缚住。

    “啊，你做什么？

    我已经承认了，为什么还这样对待我？”

    火焰锁链烧灼的痛苦，让冰无罪发出了凄惨的叫声。

    “你已经认罪，那当然要以命抵命！

    我的徒弟水妖王是不世出的天才，我好不容易才将他的天赋觉醒，本以为能慢慢培养出来。

    可你倒好，居然在九天登神台的战场里把他杀掉。

    你知道我此刻的心情吗？”

    阳神目光火焰喷发。

    他越说越气，忽然，他抬起脚，朝着冰无罪的肚子踢了过去。

    “哇！”

    这一脚，直踢的冰无罪腹内翻江倒海，一口鲜血忍不住从口里吐出。

    “你、你不能杀我，即便你是阳神，如果杀了我，你也一定会受到天的惩罚！”

    冰无罪从阳神的身上感觉到了杀气。

    这是真的想杀他的意思。

    当下，他立刻高声威胁起来。

    “天的惩罚？

    你尽管可以叫天来惩罚我试试！”

    阳神杀气并不掩饰，又是一脚踢出。

    冰无罪的几根肋骨顿时断裂。

    阳神现在正发泄心中的怒火。

    丧失爱徒的痛苦，他必须发泄。

    所以，在杀冰无罪之前，先狠狠的折磨一番。

    “我是天罡神将！

    你知道什么是天罡神将？

    那是天道主宰的新卫神将。

    比地煞神将尊贵无数倍。

    比九天之地任何神族都要有牌面！

    你杀我，就是打了天道主宰的脸，到时候，天道主宰必定不会放过你，阳神，我劝你最好想清楚了！”

    肋骨断裂，但冰无罪却没有理会，他只是这样发出非常强烈的怒吼。

    此言一出，阳神的杀气顿时减弱了三分。

    连缚住他的火焰锁链都宽松了不少。

    阳神之前冲昏了头脑，直到现在才回过神来。

    没错，他阳神是在万界很有牌面，连天罡神将见了他都要客气。

    但他终究不是万界的主宰。

    主宰只有那一位，便是坐镇于天道神宫里的天道主宰。

    如果他真杀了这位天罡神将，势必会让天道主宰生气。

    到时候天道主宰要找他问罪，也是一件不好摆脱的麻烦事情。

    冰无罪见阳神久久没有再对他动脚，心里逐渐的安下心来。

    看样子，阳神再狂，也还是有害怕的人。

    现在冰无罪极度的庆幸自己是天罡神将。

    如果低一级，变成地煞神将，估计今天就要死定了。

    可惜，他的心才放下没多久，阳神又是一脚踢了过来。

    砰！

    咔嚓！

    肋骨再次断掉几根。

    “你、你还敢对我动脚？

    难道就真不怕我的主人？”

    冰无罪难以置信的看着阳神。

    他都把话说的这么透彻了，为什么阳神还敢对他动手？

    岂料阳神却发出不屑的嘲笑。

    “你这个天罡神将还真是够蠢，这里可是九天之地的荒山。

    连我的神识都无法轻易从荒山之内传出去。

    外界的人更是无法得知这里发生的一切。

    我杀了你，只要没有人泄露，根本不会有人知道是我杀的！”

    阳神敢继续动脚，就是考虑到了这一点。

    在这里杀了冰无罪，天道主宰也不会知道是他动的手。

    这样一来，他出了气，又给徒弟报了仇，一举两得。

    或许是感受到了死亡的危险，冰无罪的脑子转的很快。

    他连忙叫道：

    “这个荒山确实无法将神识传出去或是传进来，但你仍然不能杀我！”

    “为什么？”

    这下，阳神倒是好奇了起来。

    “因为我是九天登神台战场里最强的强者。

    没有人可以杀我。

    如果我死了，那嫌疑人肯定就是你。

    只有你阳神才能做到杀死我的程度！”

    冰无罪回答。

    阳神表情顿时僵住了。

    先前他追查自己徒弟的死，也是用这样的方法来找到凶手的。

    却没想到，这个冰无罪居然现学现卖，也用同样的方法来对付他。

    “阳神，说实话，我真不是凶手，但你却不相信我，我也没有办法了。

    假如我是凶手，你也不能这样杀我。

    杀我需要有我主人天道主宰的同意才行。

    没有他的同意，你敢杀我，那阳神，不是我看不起你，你会被我家主人虐成死狗！”

    冰无罪已经吃定了阳神不敢杀他，现在把话说的更加凶狠也没有关系。

    “哼！”

    阳神一掌拍向了冰无罪的额头。

    将他当场拍昏过去。

    “算你走运，现在我不杀你！

    不过，你杀了我的爱徒，我还是会让你付出生命的代价！”

    阳神决定把冰无罪带去天道神宫，向天道主宰讨一个公道。

    他相信，身为万界主宰的天道主宰，就算真有偏心，也不会做的那么太明显。

    打晕之后，他取出了一个法器，好像大变活人一般，把冰无罪装进了那个法器里。

    做完这一切，阳神终于把目光看向了林天佑以及土运砂等人的身上。

    “天罡神将我现在是不能杀，但他的部下我却可以随意杀死。

    算你们倒霉，跟了一个这么蠢的主子。

    现在，给我死吧！”

    阳神的怒火没有散尽，于是将目标转移到了林天佑等人的身上。

    他已经把林天佑]土运砂三人当成了冰无罪的部下。

    “啊？”

    土运砂一听，顿时吓傻了。

    这才从狼口里脱身，又陷入了虎口吗？

    “阳神前辈，请听我们解释，我们不是那位天罡神将的部下啊！

    我们跟他一点关系都没有！”

    土运砂大声叫道。

    可已经迟了，阳神的一记掌印已经掠过空间，飞快的朝着三人飞来。

