    张拓海感觉这个世界的难度明显比上一个世界要难了许多。

    物资箱更难找了不说，危机也比上个世界更大了。

    开场第一个白色的物资箱就有一只雪豹看守，下面更高级的物资箱指不定有什么等级的野兽会出现呢。

    张拓海敢肯定，按照这个危险程度发展下去，这个世界的死亡人数绝对不会比上一个世界少。

    “该死的世道！”

    张拓海降下了车窗，悄悄的将波波沙的枪管伸了出去。

    那只雪豹正趴在一颗大松树的后面，悄咪咪的盯着那只箱子。

    雪豹躲藏的位置刚好和物资箱的位置处于平行位置。

    如果张拓海毫无防备的走过去，必然会被雪豹从侧面扑倒，然后咬穿脖子。

    十分阴险。

    不过，这一切在提示系统面前都成了摆设。

    “居然敢阴我，那就让我来给你上一课！”

    张拓海将枪口对准了雪豹露在外面的后腿。

    其实也不能说是露在外面，以雪豹躲藏的方式，从张拓海的视角望过去，视线是被一座隆起来的雪堆挡住的。

    不过，在提示系统的帮助下，张拓海相当于直接掌握了透视挂。

    对准后退，张拓海扣下了扳机。

    哒哒哒。

    一连串点射，雪豹的后腿上飙出了几处血花。

    嗷呜一声惨叫，雪豹趴在了地上。

    【雪豹重伤，行动受限。】

    提示系统给出了评估。

    “我刚才就只打到了后腿吧？怎么就重伤了？”

    张拓海挠了挠头，然后端着波波沙从后侧摸了上去。

    等张拓海绕过雪堆之后，他发现那只雪豹正趴在地上不断的打滚，下身一片血污。

    原来，虽然张拓海瞄准的是雪豹的后腿，但因为是隔着雪堆的缘故，厚厚的雪堆改变了子弹的弹道，结果，子弹偏离了方向，没有击中后腿，反而打中了第三条腿，直接让雪豹鸡飞蛋打。

    惨的一批。

    看到雪豹悲惨的样子，张拓海都不由得感觉胯下一紧。

    “算了算了，看你这样子以后也找不了漂亮的母豹子了，帮你解脱了吧。”

    张拓海照着雪豹的头部点射了两枪，将雪豹打死。

    随后，一把高级剥皮刀插进了雪豹身体里。

    【雪豹肉500克*300】

    【普通雪豹皮*1】

    【破碎的豹鞭*1】

    【普通精魄*1】

    普普通通的收获，不过，那张雪豹皮到是很柔软可以和那张老虎皮换着当坐垫用。

    将这些物资搬上车，张拓海从雪堆里将那个白色的物资箱清理了出来。

    一尺见方，和上一个世界的物资箱没有任何区别。

    “来个开门红。”张拓海搓了搓手，用撬棍撬开了物资箱。

    一张羊皮纸制造图从箱子里滚落了出来。

    “呦呵，白色物资箱出图纸，运气不错啊。”

    张拓海很是兴奋。

    根据他的经验，白色的物资箱大多只能开出食物、水、汽油、1级材料等基础资源。

    开出图纸的几率是万中无一。

    没想到他运气这么好，进入这个世界，发现的第一个物资箱就开出了图纸。

    张拓海兴奋的打开了图纸。

    【便携式户外卫生间：拥有这个可以让你在冰天雪地里方便而不用担心被冻伤。】

    【建造材料：木料：6单位，金属零件：10单位。】

    “这到底是个什么玩意？”

    张拓海抓了抓头，他看看说明，又看看建造材料，总感觉两者之间搭不上。

    卫生间他知道，可是看这个建造材料连陶瓷都不用，总感觉这个卫生间和他想象的不太一样。

    另外，既然是卫生间，为什么要限定为户外，还要加上一个便携式的前缀？

    张拓海百思不得其解。

    “算了，造一个看看到底是个什么玩意儿。”

    好在材料不贵，张拓海直接将其造了出来。

    一个方方正正的木箱出现在张拓海面前。

    边长60厘米，高一米二，方方正正的，就像是一个木箱子。

    他面前有一个门把手。

    张拓海下意识的拉开了门把手。

    在木箱子里面，摆放了一个马桶一样的座位，只不过下面是中空的，直接放在雪地上。

    张拓海左瞧瞧，右看看，随后猛的一拍大腿，这特娘的不就是农村旱厕的马桶版嘛。

    张拓海小时候在农村长大，这东西没少接触。

    他对这东西有很深的抵触心里，无他，冬天冻屁股，夏天全是蛆。

    不过，这东西在这里似乎有一丝大卖的潜质。

    前提是编好故事。

    张拓海搬了一下那个便携式卫生间，到是不沉重，大概20斤左右，确实对得起便携之名。

    将便携式卫生间扔到车上，张拓海将其挂在了交易频道上。

    “大量出售便携式卫生间，居家旅行的必备之物，生存冒险的不二法宝，原价998的便携式卫生间，打骨折销售，限时售价30单位1级物资，预购从速。”

    张拓海在原区域还是很有名气的，广告一打出来，立刻有人询问。

    “大佬，这玩意有啥用啊？为啥在户外还要用卫生间啊？直接挖个坑不就行了吗？”

    有人问道。

    “等的就是你！”张拓海心中大喜。

    刚想编故事就正好有人捧哏。

    “嘿嘿，你这个办法，要是在上一个世界到是没啥，无非就是太阳晒一点，忍一忍就过去了。可是这个世界不同啊。”

    “有啥不一样啊？”那人好奇。

    “你想啊，这个世界可是冰雪世界，外面北风呼呼的，跟刀子一样，刮的脸都生腾。我跟你讲，这可不是什么物理伤害，魔法伤害什么的，这是彻彻底底的真实伤害！这种天气你敢露天方便，不怕方便完之后变成剩蛋老人？”

    其他玩家听完不由得打了一个哆嗦。

    “真这么恐怖？”

    “我还能骗你们吗？”张拓海信誓旦旦，说的和真的一样。

    “那岂不是说，男士必买？”有的玩家心动了。

    “不光是男士，其实女士也是需要的。”张拓海怎么可能放弃一半的客户群？

    他的产品向来是全年龄向的，绝不放过一个玩家。

    “我为什么也需要啊？”苏淇傻夫夫的问了一句。

    “你想想啊，这东西可是全木板制作的，之前游戏系统可是提示了，这个世界开启了野兽狂欢模式，遭遇野兽概率增加30%。万一在你方便的时候，遇到野兽岂不是完蛋了？现在有了这个便携式卫生间，还可以抵挡两下，为你留下反应的时间。”

    “只需要30个1级材料，就能救你一命，你说，你是不是赚大了？”

    “好像，有点道理。”苏淇咬着手指，感觉张拓海说的很有道理。

