    孙悟空哈哈大笑道：“师弟，相必是不知道为兄的本领，混元一体金刚不坏，七十二般变化即七十二条性命，天庭都奈何不得俺老孙。”

    “是吗？”张明轩站起来拿起桌上的水杯就朝孙悟空砸去。

    孙悟空愣了一下，哈哈大笑挺起胸膛。

    水杯砸在胸口，一阵金光四射，龙吟阵阵，九条金龙咆哮冲出。

    孙悟空怪叫一声就被九龙穿胸而过，孙悟空脸色立即一片潮红，连连后退十几步，缓了两口气说道：“厉害！好厉害！”

    张明轩手一招水杯回到手中，随意的放在桌子上。

    张明轩说道：“你现在还觉得自己的身体金刚不坏吗？区区一个喝水的水杯你都承受不住。”

    孙悟空脸色难看道：“怎么会这样？”抬头问张明轩道：“你这是什么宝物？”

    张明轩随意的拿起酒壶朝水杯里面倒酒，然后一饮而尽说道：“如你所见，这就是一个水杯。嗯！我的水杯。”

    孙悟空看向张明轩的脸色都变了，他现在开始相信让自己无可奈何的神扇真的就是他的煽火扇，观音都不破防的蒲团真的就是他练功的蒲团。

    孙悟空小心问道：“你那把佩剑有多厉害？”他想起了那个女仙确实手握长剑，好像观音菩萨都非常忌惮。

    张明轩双手背后悠悠一叹说道：“一剑你必死无疑。”

    孙悟空瞳孔立即就收缩了起来。

    就连身后一直看着的熊罴都胸口剧烈的起伏，显然内心并不平静，孙悟空的本领他很清楚，没想到这一个小小的水杯轻轻一掷竟然让他受伤了。听张明轩的话他更庆幸自己的选择，如果当初自己选择了观音，他不会给自己一剑吧！根据自己这几天对张明轩的了解，很有可能啊！庆幸！庆幸啊！

    孙悟空恼怒道：“这种大杀器，怎么能交给一个女孩子手中？她到底是谁？不会是你的相好吧！”

    张明轩撇了一眼说道：“别胡说八道！”

    有些不好意思说道：“这件事还要从那些照片说起，她趁我被师门长辈惩罚的时候，给我拍了很多难以启齿的照片。”

    后面一群侍女全都是憋笑，满脸通红。

    孙悟空嘿嘿说道：“我知道，我见过。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“等我知道后，我就把照片全都删除，训斥了她一顿，没想到她竟然一生气就跑了，我也是刚知道她把我的佩剑也偷走了。”

    孙悟空赖皮说道：“终于找到头了，原来都是你的错啊！”

    张明轩没好气道：“你师父不起色心，哪来的这些问题？”

    孙悟空讪笑道：“不管谁的错，先和我去把那个臭和尚救出来。”

    张明轩说道：“熊罴，你也一起来吧！”

    黑熊怪恭敬道：“是，少爷！”

    熊罴带着张明轩直接飞纵空间，一盏茶功夫和孙悟空来到了李清漩洞府前面。

    张明轩高声说道：“清漩出来，和我回去了。”

    李清漩从山洞里面走出来，瞪着张明轩哼了一声说道：“我才不要和你回去，我在这个过的好着呢！”

    张明轩手一伸道：“回来！”

    李清漩惊呼一声，手里的青萍剑瞬间挣脱了出去，打着转飞到张明轩手里。头顶两个发簪轻吟了两声，化为两只袖珍小鸟落在张明轩手中，身上五彩光华一闪，一柄扇子飞了出去，紧接着是一个蒲团。

    李清漩惊叫道：“喂！都别走啊！你们是我的。”

    孙悟空扇合着双手，喜不自胜的看着一个个法宝飞起。所有宝物落到张明轩手中，都化为一个小巧的样子。

    孙悟空目光灼灼的看着一个个宝物说道：“师弟，你这么多宝物也用不到，不如借给师兄几样吧！”

    张明轩手一合，宝物全都消失无踪说道：“师兄之道，在于战天斗地，一力破万法，宝物给你反而耽误了你的修行。”

    孙悟空嘿嘿说道：“师弟说的没错，战天斗地俺老孙喜欢！”

    转过头看向李清漩说道：“嘿嘿~快把俺师傅放出来。”

    李清漩撇了撇嘴说道：“在扇子里面。”

    张明轩手中彩光一闪，扇子出现在手中，轻轻一挥，唐三藏从扇子中飞出落在下面地上，昏迷不醒。

    张明轩说道：“猴哥，你去看看那个和尚吧！我带着小妹先回去了。”

    孙悟空点了点头说道：“多谢师弟出手了。”

    张明轩看着李清漩说道：“跟我回去！”

    李清漩叫了一声：“我不走！”转身就朝远处飞去。

    张明轩扇子一挥，五色华光席卷而出，李清漩惊叫一声就消失无踪。

    张明轩对孙悟空说道：“师兄，今天先告辞了。我回去会好好训斥小妹一顿。”

    孙悟空连连点头，嘿嘿说道：“我也会狠狠训斥那个臭和尚一顿。”

    熊罴带着张明轩化为一股黑风冲天而起。

    高空万里，一道佛光绽放，黑风一震立即消散开来，露出里面的张明轩和熊罴。

    张明轩凝重的看着前面数十米高的观音法相，紧了紧手里的青萍剑说道：“观音，为何挡我去路？”

    阵阵梵唱之中，观音宏大的声音响起：“逍遥道友，你插手的太多了。”

    张明轩说道：“是你让孙悟空去请我的。”

    观音说道：“作为感谢，贫僧邀请道友去珞珈山论道百年，百年时间贫僧为道友讲道。”

    张明轩心中一突，这是铁了心要抓我了啊！

    当即不做他言，青萍剑出鞘，无上剑气轰然爆发，青翠如玉的剑光朝观音斩去。

    观音念了一句“阿弥陀佛”，一个洁白的玉掌朝青萍剑剑气握去，在张明轩骇然的目光下，玉掌稳稳的握住剑气，剑气不能伤它分毫。

    观音说道：“青萍剑乃圣人证道之宝，威力绝伦，但你太弱了，远远不能发挥出它真正的威力。”

    张明轩心中一阵不妙，这是他第一次见到硬撼青萍剑不损分毫的存在，观音根本就不惧青萍剑。

    观音说道：“如果青萍剑是在那几位师兄，师姐手里，我肯定扭头就走，但是现在，你跟我走吧！”

    黑熊怪站在张明轩身后瑟瑟发抖，这种交锋根本就不是他能参与的。

    张明轩恼怒道：“我就不信了！”

    体内神力疯狂涌动，一剑一剑挥出，剑气逆冲而上，染碧一片青天。

    “阿弥陀佛！”

    观音法相，白光大放，隐约有万民吟唱，众生赞美。千手出现在背后，手手结印。一道道佛光从手印之上射出，千道佛光与剑光交锋，片刻之后将剑光轰的支离破碎。