    这种飞蛇不常见，吃这蛇胆比炼体快得多。

    半晌后，他身体恢复控制，痛苦尽去，强大的感觉弥漫在心头，自己好像比云高比山大，挟山跨海若等闲，抬手就能在天空打出一个窟窿。

    他感觉自己轻盈如羽毛，大圆镜智却让他明白这是错觉，身体还是那个身体，甚至更沉重几分，骨骼坚密，会使体重增加。

    两只灵鹤站在他身前两米处，几乎贴着他在看，清亮灵动的眼中闪着好奇神色。

    楚离刚才的模样让它们很好奇，它们吃了蛇胆根本没什么感觉，很奇怪楚离会有那般异样。

    楚离上前摸摸它们的脖子，露出笑容，这一下对自己帮助太大。

    他低头看两鹤的腿，隐隐有牙印，却没中毒之像。

    他弯腰拿起四条飞蛇，入手冰冷滑腻，沉重异常，宛如铁做的一般，掂量了一下，对两灵鹤示意。

    两灵鹤点头明白。

    楚离蓦的消失在原地，出现在庆云城。

    萧诗正坐在石桌旁看书，忙拿书在口鼻前扇几下，嫌弃的看他，他一身的汗污与臭味，好像从臭水沟里钻出来的。

    楚离笑道：“我要洗个澡，然后把这个炖了，吃蛇肉羹。”

    “怪腥的，吃这个干什么！”萧诗道：“又是那种灵蛇，能做内甲的？”

    楚离点点头：“应该比先前那个更好。”

    这四条飞蛇比先前遇到的更难缠，想必灵气更足。

    “好吧，吃吃看。”萧诗摇头道：“得用你的剑。”

    楚离把尘光剑交给杨絮，梦澜已经去准备热水。

    这两间院子简陋，但该有的每一样都有，她们一直让锅里烧着热水，随时准备用。

    楚离洗完澡出来后，神清气爽，一股奇异的香气已经缭绕在院中，凝而不散，嘴里不知不觉满是口水。

    萧诗站在院中打量着尘光剑，对它灰蒙蒙却这般锐利很好奇，剑身的花纹也很有趣。

    楚离心惊胆颤，不敢忽然出声打扰她，生怕她一个失手割伤自己。

    尘光剑的锋利绝非一般的宝剑可比，削铁如泥，割血肉比切豆腐还容易。

    “没想到这么香。”楚离慢慢来到石桌旁坐下，脚步声引起她注意，才开口说话。

    “嗯，这次的蛇不一样。”萧诗把尘光剑递给他：“看着丑，炖着挺香，没有腥味。”

    楚离长舒一口气，绝云神功在身体流转，迫不及待的想试试这具身体增强了多少。

    “你知道这是什么蛇吗？”萧诗道。

    楚离笑道：“小姐知道？”

    萧诗道：“我看到它炖起来这么香，才知道，它是玄阳蛇。”

    “玄阳蛇？”楚离笑道：“有何妙处？”

    “玄阳蛇蛇胆可强筋骨，助肾气，据说是男人的无上补品。”萧诗摇摇头，毫无羞涩之色，淡淡道：“其实就是增力气罢了，效果极强。”

    楚离点点头，他深有体会，力气确实大增。

    萧诗道：“玄阳蛇的蛇肉能滋补亏损，增加寿元，也不知道真假。”

    “寿元？能增多少？”楚离讶然。

    萧诗道：“得看蛇活了多久，加个几年是有可能的。”

    “看来确实是奇物，尤其对老人而言。”楚离道。

    短短几年寿命，年轻人不觉什么，老年人方知其珍贵。

    “奇物是奇物，就是少见。”萧诗道：“估计天地间也没有多少条，这次被你们杀了四条，更少了。”

    “谢天谢地。”楚离道：“要是跑出十万大山，谁能制得了它们？”

    若是没灵鹤相助，他拿这四条飞蛇无可奈何，剑刺不伤，即使七寸也刺不进去，它们要是杀起人来，想想就让人寒，一个城的人怕是禁不得它们杀多久。

    每次想到十万大山，他都觉得自身的渺小与人类的孱弱。

    这一顿蛇肉炖到了傍晚，夕阳西下时出锅。

    楚离招呼杨宝书过来，端了两碗回去。

    其余的他们大朵块颐，很快吃得干干净净，香气压住了她们对蛇的恐惧，吃起来无法遏止，只知道猛吃。

    “暖融融的。”萧诗笑道。

    她说着话，按着灵鹤吐纳之术，很快把周身热气融入了自身，获得的好处远胜杨絮与梦澜。

    她如今不会武功，也没有内力，身体却渐渐生变化，筋骨越来越坚韧，力气也大增。

    楚离与她说了一会儿话，一闪身再次回到安王府，等着方青阳过来。

    方青阳果如他所料。

    子夜十分，方青阳宛如一轮烈日，迅如一道流光射至。

    楚离一身白袍站在小院中央，平静的打量他：“法王就不怕咱们大季高手的围攻？”

    “除非贵国皇上出手，其余人何足惧哉？”方青阳淡淡道：“你们能追得上我？”

    “那可未必。”楚离摇头道：“大雷音寺难道就没能治了你的？”

    方青阳道：“我打不过逃得过，……况且杀了你，贵国皇帝不会出手，你还不够资格。”

    “也罢，那就彻底做个了断吧！”楚离摇头道，一步跨到他跟前，伸掌拍出。

    方青阳哼一声，大光明神拳一捣。

    “砰！”两人拳掌相交，各退了一步。

    方青阳皱眉看他。

    楚离一天之后，如换了一个人，内力精纯深厚，竟然比自己更胜一筹，自己优势竟然一下消失。

    方青阳淡淡道：“你得了什么奇遇？”

    楚离微笑：“与你交手，忽然有了感悟，修为便突破了一层，多谢多谢！”

    方青阳深深看他一眼：“很好，我会再来！”

    他说罢宛如一道流光射了出去，眨眼间消失在他视野，离开了大圆镜智的范围。

    楚离失笑，方青阳竟然直接走人，还真是痛快。

    他长长松一口气，这一关算是过去了，光明圣教的报复一时半会儿不会再来。

    随即皱眉叹口气，他们会怎么做？

    他们一定想方设法杀自己，否则将来死在自己手上的光明圣教弟子不知会有多少，况且他也杀了不少的光明圣教弟子，不能不报仇。

    既然武功不能胜，那肯定要用别的办法，就像对付平王一样。

    要从自己身边人下手！

    他皱眉沉思，最终摇摇头，看来得主动出击了，不能等着他们打上门，一个一个的击退，白衣神刀应该去大离看看！

    第二天清晨时分，他正在练万象归宗，要尽快破了萧琪的心境，打算闭关一段时间专心修炼。

    外面传来褚总管的声音，秦晋四人求见。

    楚离到王府大厅见了四人，他们伤势已经恢复，是过来传消息，好像梅一院要调查济国公府。(未完待续。)8

    
