    季家墓园里，门口的保安在夜晚十一点被劝退回家。

    因为某件重要事情即将在这里发生，非重要人员必须离开，于是这位保安在得到二十万的加班费后，也获得了将近一个月的假期！    很多钱。

    所有保安在得到金钱的快乐下，立即离开。

    密叠司将近百来名受过专业训练的工作人员将整座属于季家墓园的大山包围，每隔五十米，就有三人为一组的团队进行密切巡逻。

    今夜——    季家墓园整座山上的路灯，都点亮了。

    昏黄色的灯光照亮每一层台阶。

    青斑石路两旁，一座又一座墓碑，径相罗列，不紧不疏！    从第一层，一直往上，都是季家的老祖宗。

    都是为今日季家辉煌奠定基础的先辈们。

    于枫跟在季南身上。

    穆域脸色深沉，走在最前面。

    三人都没有打伞，任凭雨水打湿自己。

    覆手而立，穿着西装的一百名保镖也都十分识相地站在上山道路的两旁，没有一个打着伞，也没有一个主动上来递伞。

    深知今夜将要发生的事情，就没有人蠢到在这个时候做一些讨好的事情。

    这很——找死范儿。

    没过多久，穆域停在半山腰的一层台阶上。

    边边的两站路灯格外耀眼，好似母亲的眼睛，盯着从未陪伴过的儿子到来。

    来到这。

    也意味着，瞒了许久的事情，也是时候来个终结了。

    该说的。

    也要说了。

    季南转过身，穆域率先往里面走，那是一条幽禁的小道，前后两排枫树犹如屏风，让这条小道显得格外幽雅，可继续往里面看，竟见到一座墓碑前，一名浑身被牛皮绳五花大绑的中年男人双膝跪在地上，昂着头，脖子架着一把刀。

    身边是十几名密叠司精英。

    季家二代老二，季猛手持一把匕首，拎着红酒瓶子站在一边，雨水砸在寸头脑袋上，举起酒瓶子往嘴里猛地灌一口，脸色难看至极。

    墓碑上写着几个字：季家亡妻——刘玉。

    陈森跪着，眼睛里满是恶意，嘴角还扬起一张没有丝毫悔意的笑容。

    路灯的将三人的脸照得十分清晰。

    听闻雨中的脚步声，陈森侧头看来，看到季南第一眼，那令人愤怒的笑声顿时从嘴里发出。

    “季……南！”

    “好久——不见啊！”

    “那坨屎，香吗？”

    刷！    顷刻间，所有人的目光当场冰冷起来。

    季南脸色一沉。

    穆域当即迈开脚步，五指死死攥紧快速走来，最后停在陈森面前。

    沉默着。

    没有说话。

    然后举起拳头，青筋暴突在手臂上，面目狰狞：“畜生！”

    “砰！”

    接着，拳头落下，用尽全力狠狠砸在陈森脸庞上。

    这一拳下去，陈森一头倒在地面。

    被牛皮绳束缚住绳子的他根本动弹不得。

    路灯光斜照着他那失败者的面庞。

    鲜血沿着嘴角流下，他没有要挣扎着起身的意思，而是阴森森地笑着。

    “哈哈哈……”    他侧躺在地面，眼角的余光瞥向穆域：“就这么点力气？”

    “季南的上门女婿这是吃软饭吃得身体都被掏空了吗？”

    “一个大男人的拳头，就这？”

    “王八蛋！”

    三句话，那狂妄的态度。

    即便是脾气温和到大自在心境的穆域都忍不住了。

    他弯下腰，双手抓紧陈森的衣领子将他从地上拉起，重复着同样的动作。

    抬拳！    砸去！    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”    一拳，一拳，砸在陈森的脑袋上。

    一次更比一次用力。

    一直砸着，在雨中。

    这样的画面很单薄，很无趣，可在季家所有人眼里，这却是二十五年前最解气的一次！    有权势。

    有金钱。

    却无法为心爱的人，敬重的人报仇。

    整整二十五年了，憋在季家人心中的这口气，忍了很久很久，他们需要一次发泄，一次狠狠的发泄！    可于枫却不明白，他站在原地：“他是谁？”

    季南目光冷峻：“陈容的父亲。”

    陈容？

    听到这个名字，于枫瞬间想了起来。

    天城陈家的大少爷，那名在屠龙会所里，被李大能亲手用拳头砸死的家伙。

    眼下，他的父亲被抓到了这里。

    于枫不是一个傻子，更不觉得自己的父亲是一个小肚鸡肠的人，杀了人家儿子，还要杀他的老子，斩草除根？

    不！    不是！    绝对不是！    他感受到一种杀意。

    一种从走入季家墓园便迎面而来的杀意。

    一种，由季家每一个人凝聚成的冷冽杀意。

    一种即便是守在门口的保镖，都含在眼睛里的杀意。

    看着于枫有些茫然的表情，季南问道：“是不是觉得有些不解？”

    “恩”！于枫点点头。

    “我从来没见过小姑父这么生气。”

    “我也是。”

    季南也点点头：“他今天很生气，下午甚至还在寒山寺那老秃驴的病房里，说出想要拧断他脖子这样的狠话，也许，他把今天的气连同往日二十五年的所有气，全部发泄出来了。”

    “二十五年？”

    于枫眉头骤然一紧。

    季南：“知道为什么要把陈森抓到这里吗？”

    于枫：“不知道！”

    季南：“你等会就知道了。”

    “等会，你会知道很多事情，所有关于你的母亲，以及你的身世，包括为什么寒山寺要抓走黎如那孩子来针对你的理由，你都会知道！”

    理由……    “寒山寺抓走黎如，是为了针对我？”

    于枫瞳孔一缩，恍然间，心头大震。

    “母亲？”

    于枫咽了咽口水：“爸……你是说……”    没等他说完，季南抬起手，指着那块墓碑：“那是你母亲的墓，她有一个很好听的名字，她叫刘玉，她出生在秋天，格外喜欢枫树，所以在生你的第一分钟，她让人告诉我，要给你取名为季枫，我让人在你的手掌上写上一个枫字，以便于在医院里，不会被粗心的护士抱错。”

    “可谁也没想到的是……那天你窒息了，你被老管家送到郊外准备掩藏行踪，你的母亲得知消息追出医院，一直追到郊外，等到我们发现的时候，她被人杀了！”

    “而杀她的人，就是陈容的父亲——陈森！”

    “……”于枫。

    ！！！！！    刹那间，犹如雷霆轰击在心里，于枫愣在原地，瞪大眼睛！    下一秒。

    只见季南大步迈进小道里，冲着穆域怒道：“让开！”

    穆域停下拳头，走到一边，一副还没发泄够的模样。

    接着，就见季南撩起袖子，握紧拳头，冲着陈森暴吼道：“畜生，你再给我笑！”

    “笑啊！”

    “你给我笑啊！”

    “老子今天不把你史（屎）打出来，老子不叫——季南！”

    …… 

