    第863章 洛天神自爆

    当话语从洛天神的最终暴喝而出的霎那，只见得那下方汹涌澎湃的洛河之中，顿时卷起数万丈的浪潮，河水滚滚而上，然后以一种惊人的速度蔓延开来，最后形成了一道数以万丈的巨大水幕，那水幕犹如倒扣的巨碗一般, 将城中的王宫给笼罩了起来。

    在这夜空下，也是无比的耀眼。

    而王宫里，全身洛神族的一些精锐。

    洛天神这是在给洛神族留根。

    而他自己，全身气血却是滚滚涌动了起来，雄浑的灵力气息自他的体内汹涌而出。

    在他的周身，还在荡漾着光霞，闪烁着夺目的灵光。

    顿时，那下方的洛河之中，有一道光芒亮起，似是和上方的洛天神相互呼应，随后一道光柱冲上天际，将洛天神笼罩了起来。

    光柱中，充斥着无比强横的能量，灌注进了洛天神的体内。

    霎那间，洛天神的体内隐隐间有着古老的气息散发出来，磅礴而浩瀚。

    与此同时，洛天神的气息也是变得越来强横了起来。

    原本他的气息看起来只有上位地至尊初期的样子，还是受了重伤的那种，可是现在，竟直接飙升到了上位地至尊圆满。

    看着洛天神突然散发出来的强悍气息，令得那血灵子三人瞳孔都是微微一缩。

    这气息来自上古，绝对是不属于洛天神的。

    那洛神族在上古的强者，只有洛神。

    这是洛神的传承。

    血灵子面前，旋即仿佛明白了什么, 旋即面色一变，喝道：“你没有获得洛神的认可, 竟然想通过继承洛神的力量提升自己的实力，你这样，只会自取灭亡。”

    据他所知，洛神传承认可的是洛天神的孙女洛璃，而没有获得认可的洛神血脉之人，凡是强行吸收洛神的力量，最后都会爆体而亡。

    所以，尽管他能短暂的提升实力，但最后的结果，都是个死。

    “与其落在你们这群狼子野心之人的手里，何不如借这股力量，送你们灭亡。”

    洛天神厉喝一声，那下方的洛和顿时滚动了起来，霎那间，又有着一道光柱冲天而起，灌注进了洛天神的体内，让他的实力继续攀升，似要冲破地至尊的桎梏一样。

    “不好, 出手…”

    血神族在域外邪族被消灭后，机缘巧合之下，获得了一位陨落的天至尊的传承，族长血灵子一跃成为了上位地至尊大圆满。

    与此同时，血神族的大长老和三长老，也是突破到了上位地至尊。

    如此以来，血神族的实力远远超过了洛神族。

    所以便想娶了洛璃，然后再慢慢的蚕食洛神族。

    但是他们没想到的是。

    洛天神即便是死也不答应，还打算殊死拼搏。

    三人猛的出手，大手隔空一按，顿时铺天盖地的血云汇聚而来，竟是化为三道巨大无比的血手印，那血手印从天而降，携带着令人心悸的滔滔血气。

    朝着洛天神拍了过去。

    洛天神只好停止吸收洛神所留下来的传承能量，出手应对了起来。

    他大手一挥，下方的洛河顿时掀起滔天巨浪，如同卷帘一般，盖在了洛天神的头顶上方。

    砰！

    三道血手印拍打在水幕卷帘之上，那水幕卷帘顿时泛起了剧烈的涟漪波动，一层层的急速扩散开来，犹如是要破碎一般。

    那被洛河法阵保护的王宫众人，都是兴惊胆战了起来，面色有些苍白，此刻的洛天神，就是他们的保护神，若是他死了的话，那么这血神族必然会大开杀戒。

    但是这洛河大阵也阻挡不了他们多久。

    嗡嗡。

    不过，在他们那惊慌的目光注视下，那看似硑临破碎的水幕卷帘，却是以一种极为顽强的姿态，硬生生承受了血灵子三人强势的一击。

    那血灵子看着洛天神头顶上方的水幕卷帘，面色也是微微一变，显然这水幕卷帘的防御力，远远超出了他的想想。

    不过看着一道道灵力光束从洛天神的体内暴射出来，那是身体力量崩溃的征兆，血灵子冷笑两声，道：“我看你还能硬抗多久？”

    旋即他的眼中掠过一抹狠色，大声一喝：“所有血神族人听命，给我集中攻击一点，将他这乌龟壳给我破了。”

    “是。”

    周边天地间空出手来的血神族人，顿时朝着此处飞快的暴掠而来，靠近后，一股股磅礴浩瀚的灵力自他们的体内汹涌而出，汇聚成一股后，直接是将这片天地都是渲染的一片血红，刺鼻的血腥味，冲天而起。

    连夜色都掩盖不住。

    轰！

    这股强大的血色光柱，直接攻击在了水幕卷帘上。

    轰！

    轰！

    又是有着数道灵力光柱暴掠而来，攻击在那水幕卷帘上的同一个位置。

    面对着这种狂轰乱炸般的攻击，被洛河法阵保护的众人都是微微咋舌了起来，担心那水幕卷帘出现破碎。

    他们的担心不是多余的。

    在这强大的攻击下，那水幕卷帘顿时变得摇摇欲坠了起来。

    那洛天神的身体，也在一点点的崩溃，大片的灵力自体内流走，气息在逐渐的减弱。

    他的身体本就有着旧伤。

    又在血灵子三人的紧闭下。

    根本就坚持不了多久。

    “洛璃，爷爷保护不了你…”

    洛天神的脑海中浮现出一张少女的面孔，脸上泛起一抹慈祥的微笑，片刻后，笑容瞬间消失，与之而来的，是无比的凌厉。

    “先祖，请护佑我洛神族！”

    洛天神大喝一声，身体崩溃的速度加快的，与此同时，一股毁灭般的气息在他的体内扩散而来。

    远处，血灵子看到这一幕面色一变。

    当他随后发现洛天神将水幕卷帘撤出，加速朝他们飞掠过来的时候。

    血灵子的魂都快吓没了。

    对着周围大喝一声：“不好，他要自爆，快撤！”

    说完，一朵朵鲜艳的血红花朵自血灵子的体内汹涌而出，然后将他的身体团团笼罩了起来，一边笼罩，一边飞速的往后撤。

    数息后。

    嘭的一声，一朵巨大的蘑菇云自夜空爆炸而来，席卷而开冲击波和那刺眼的光芒，将整片夜空，都渲染成了白昼。

    (本章完)

