    嘣儿~

    瓶塞拔了下来，酒瓶里的酒水倒进杯子里。

    索隆倒着酒水，仰头咕咚咕咚喝了起来。

    “喂，你说卢卡斯大哥算不算世界最强剑豪了啊？”山治拍着索隆的肩膀，打趣道。

    “别瞎说，我根本不算什么最强剑豪。”卢卡斯瞪了一眼山治，他不用能力的情况下，真实的实力也就比鹰眼强了那毫不起眼的一丢丢。

    这也只能让他与鹰眼打起来有一些优势罢了，真想要打出个胜负来，至少也得来个几天几夜。

    现在他与鹰眼没分出胜负。

    “可是，大哥连能力都没用，就已经能......”

    啪啪啪！

    卢卡斯连续拍了几下桌子，瞪了一眼说这话的Baby-5。

    别看你长得漂亮性感身材好会打扮，还讨人喜欢可可爱爱......

    大哥生气还是会揍你！

    索隆意外的看了眼卢卡斯，接着继续喝酒。

    “我并不是一个纯粹的剑士，称不上什么世界最强剑豪，也不配。”卢卡斯摇了摇头，这话说得鹰眼都惊讶看着他了。

    “也许未来某一天，我可以争一争世界最强的人这种名号玩玩。”卢卡斯品一口酒，咋吧着嘴说道。

    “呃......”索隆本来还有些佩服说出前一句话的卢卡斯，结果后面的句话直接给他整不会了。

    好自恋啊这个家伙。

    还好，他不是海军，也就在这里请教一下两位前辈，过一阵他就走，省的被传染。

    “咳咳......”鹰眼轻咳两声，捂着嘴诧异的看着卢卡斯。

    就连一向“训练有素不会笑出声”的鹰眼，都差点忍不住笑出来。

    “这样啊......”山治捏了捏自己的下巴，看着卢卡斯大哥深思。

    那一年，他哭着离开了那个没有温暖，冰冷的家。

    然后就看见，踏着月步跨海冲来的卢卡斯大哥，对他露出那温暖的笑容，收养了他。

    每当有人因为【ALL BLUE】嘲笑他的时候，卢卡斯大哥都会把那些混蛋给瞪得拔腿就跑。

    卢卡斯大哥一直都在坚信着他的梦想有实现的那一天。

    山治笑了笑，啪的一下拍着桌子：“那我就继续待在卢卡斯大哥身边做饭，卢卡斯大哥成了世界最强的人的时候，按理说我就是世界最好的厨师了吧！”

    “没错，哈哈哈！”卢卡斯揽着山治的肩膀，端起酒水就是灌。

    “......”路飞看看山治，看看卢卡斯，又看了看索隆，突然感到很憋屈。

    就......

    很过分！

    你们自己的梦想终有实现的一天，可我的海贼王没了啊！

    【委屈巴巴咬手手.jpg！】

    下午，城外空地上。

    一草从内。

    一个头上戴着帽子的男人蹲在这里，趴在地上，扒着草叶偷窥着远处的人。

    他是早上发生战争其中一支军队的人，上面传话了，啥时候这群人离开这座岛屿，他们什么时候打仗。

    因为这群人中某些人实在吓人，实在不做人。

    卢卡斯以及鹰眼，一刀刀斩出的斩击波声势惊人，整的他们都不敢打仗了，岛屿不大，但正好适合打仗的地方，就有海军占着。

    就过分！

    卢卡斯指导训练着砂糖与Baby-5二女，而山治教着索隆开发霸气。

    鹰眼坐在一边树下，开始养生状态。

    以前他经常去找红发香克斯切磋，但最近他又找到了一个质量不错的切磋工具人。

    这段时间他都打算和卢卡斯切磋。

    （香克斯：所以，爱是会变得对吧？）

    “路飞那家伙呢？”索隆不解的看着四周，刚刚还见呢。

    “谁知道那个白痴去哪了，八成被你传染迷路了吧。”山治握着手里的木棒笑了。

    “不要血口喷人好吧！鼻血厨子！”索隆瞪着山治。

    “哈！？”山治牙齿紧紧咬着香烟，卷眉毛皱的更卷了，“你个路痴小王子还有理了！？”

    “吃着饭看到美女就流鼻血的色厨子~”索隆接触这群人才几天，也从卢某人那里学会阴阳怪气了。

    “绿藻头，你找茬是吧！”

    “你这瓜多少钱一斤啊？”

    “？？？”

    索隆和山治齐刷刷诧异的看着卢卡斯，你不对劲！

    本来这俩人都快打起来了，结果被一句话给彻底搞懵了。

    “哼。”

    “嘁！”

    索隆山治俩人谁也看谁不顺眼，齐刷刷的扭过头。

    卢卡斯、砂糖、Baby-5三人亮着水汪汪卡姿兰大眼睛，坐在一边恰着零食，乖乖看戏。

    “......”

    索隆和山治的脑门上仿佛飞过一排乌鸦，排着队骂白痴。

    没多会，俩人又再次跟没事人一样，“认真”的谈起了开发见闻色的事情。

    “真的要这么做吗？”

    “这样最快，真的，你听我的准没错。”

    “好吧，只要能最快的开发出见闻色，我都可以，谢了，色厨子。”

    “没事，咱们是朋友嘛，路痴王子。”

    索隆手上拿着蒙眼黑布，山治手里拿起了一根又长又粗的大木棒。

    在卢卡斯等人的视角中，这两人诠释了什么叫做“真男人的友谊”“核善”“我最好的朋友含泪打我，其中缘由令人感动”

    索隆蒙上了眼，站在原地，仔细感受着一切的动静，静静聆听，迫切的让自己去感知山治的气息。

    山治试着挥了挥手里的木棒，棒子很大，打起来很疼，但却很适合训练。

    “都是为了帮你开发见闻色，你忍一下。”

    “来吧！”

    索隆眉头都没皱一下，静静等待。

    山治将木棒挥下，啪的一下打在索隆脑门上，索隆咬着牙：“继续！”

    砂糖拿着葡萄的手顿了顿，咽了口唾沫：“好疼的样子。”

    “山治力气好像比平时用的大了一点点。”Baby-5啧啧道。

    “公报私仇啊。”卢卡斯吃了一口仙贝，喝了一口酒水。

    而那个躲在草丛里的士兵倒吸一口凉气，乖乖，这人也太狠了。

    肉眼可见的，索隆脑门上起了一个大包。

    啪啪啪！

    索隆眉毛微不可见的皱了一下，躲过几次山治的大棒，但大多数的木棒他都没躲过去。

    不过对方可是海军，还是他新认识的朋友，应该......不会骗他吧？

    “......”鹰眼坐在一旁，保持着高手风范的看戏。

    与此同时，城内。

    路飞从餐馆内走了出去，疑惑的看着街道，这是哪儿？

    刚才走着走着，就被肉香味拽进一间餐馆的他，也很无奈啊！

