    “你想做什么交易？”秦风问道。

    “只要你们把我的棺材带到黑风山，我可以放你们走，也可以放掉尸家的人。”

    尸家老祖沉声道，“不然的话，你们杀了我，他们也会跟着死的。”

    秦风听到这，倒是沉思了起来。

    他有些拿不定主意，不知道尸家老祖说的是真是假。

    秦风想了想，最终说道：“你要是有诚意，就先停止控尸术，让那些尸体住手。我们聊一聊，如果能达成协议，那是最好不过了。”

    “好。”尸家老祖没有任何的迟疑。

    很快，就看到尸体像是被施了定身法，全部都定格在了原地。

    封不语跟五姑娘见状，下意识的看向了秦风。

    就见秦风对着两人招了招手，示意他们过来。

    “什么情况？”封不语诧异问道。

    “你家老祖开口了，只要我们把他带到黑风山，他就会放了尸家的人。”

    秦风靠在一边，点燃了一根烟抽了起来，“你自己看着办。”

    土坑的火焰正在一点点的熄灭，秦风可不想被这老家伙算计第二次。

    直到火焰逐渐灭了，秦风这才把手中的烟头给扔了进去。

    见没有任何的火星出现，他才松了一口气。

    封不语也看到了这一幕，猜测出来老祖已经没有了别的手段，这是在示好求生。

    “老祖，族人真的没事？”封不语沉声道。

    “当然了，只要你们带我去黑风山，我保证他们没事。”

    尸家老祖信誓旦旦地说道，“我只需要天人的尸体。”

    “那族人被关在了哪里？”封不语再次问道。

    “这个我就不好回答你了，等你们把我带过去，我才能告诉你们。”

    尸家老祖威胁道，“不要跟我玩这些小手段，我一眼就能看穿。”

    “你这不给我们看看人是不是活着，我们怎么着能相信你？”

    秦风淡淡道，“你这只老狐狸很是奸诈，谁知道你是不是在诓骗我们。”

    “你们不值得我诓骗。因为，你们根本不知道我的目标是什么。我的目标是那长生，而不是杀了你们，这是本质上的区别。”尸家老祖傲然说道。

    “别话那什么好听，放人出来我们才会相信。不然的话，你就跟他们一起去陪葬吧。”

    秦风可不想再这么扯皮下去，直接拿起了往生剑。

    “你……”

    尸家老祖似乎没有想到，秦风居然如此油盐不进。

    “今时不同往日，你的本体我们找到了，那些尸体能奈我们何？”

    秦风冷冷地说道，“现在我们掌握了主动权，所以你应该拿出有些诚意，不是么？”

    尸家老祖沉默了，再也没有说话。

    封不语对着秦风比了一个手势，似乎是要说什么。

    可是，秦风却摇了摇头，示意他不要说话。

    果不其然。

    等了几分钟后，远处的尸体动了起来，不过没有攻击向他们，而是在不远处的位置开始开挖起来。

    尸体挖坑，秦风还是第一次见。

    他不着急，就这么看着。

    很快，一个大坑就出现，就看到坑里有两口棺材，直接被尸体给拖了上来。

    “这里面有二人，你们可以过去检查，这算是我的诚意。”

    尸家老祖道，“可是，全部释放出来那是不可能的，等我到了黑风山，我才会告诉你们其余的人在哪里。”

    “封不语，还愣着干嘛。尸家的手段我们不清楚，你可是要检查的仔细一些，不要被人算计了都不知道。”秦风大声催促道。

    “小子，不用讥讽老祖。老祖言而有信，跟你们这些小毛孩不一样的。”尸家老祖说。

    封不语知道秦风是什么意思，打开棺材的时候，悄悄地闭气。

    当看到棺材内的人，封不语没有任何迟疑，直接把人给拉了出来。

    仔细的检查了他们的身体之后，封不语这才松了一口气，说道：“都活着。”

    “不错，你还算是守规矩。行，我们就带你去。不过，你最好不要耍什么小手段。不然的话，我会直接把你给活劈了！”

    秦风说完，就再次跳入土坑之中。

    他挥舞往生剑砍断了锁链，把那个玄铁棺材给拽了上来。

    这天外玄铁打造的棺材，分量很是恐怖，秦风可是费了好大的力气才弄上来的。

    “你这棺材能不能换一口？这棺材的重量太重了，如何能带着你翻山越岭抵达黑风山？”秦风有些无语。

    “不能换，想要救他们，你必须得把我带过去！否则，他们就全得下去给我陪葬。”尸家老祖缓缓道。

    秦风无奈，不过却没有理会他，而是直接来到了封不语身边，低声问道：“人活着吗？”

    “活是活着，不过却被控制了，还需要老祖给东西解除这种控制。”封不语无奈。

    “那还愣着干嘛，这是一种交易，有什么不能说的呢。”秦风问道。

    封不语点了点头，而后向着那边的棺材看了过去。

    “不用那么谨慎，他们就是吃了家里的尸丹，只是短暂的陷入了活死人的情况。尸丹如何解决，这个不需要我教你了吧？”尸家老祖说道。

    封不语眼中一亮，而后就跑到了一个角落。

    几分钟后，却见他拿着一个瓶子走了过来。

    路过秦风身边的时候，一股腥臊气从瓶子里穿了出来。

    “尿？”秦风捏着鼻子诧异问道。

    封不语点了点头，把那瓶子之中的尿液给那两人喂了下去。

    大概一分钟之后，就看到俩人缓缓转醒。

    其中一名男子，脸色苍白消瘦，看到封不语之后，诧异问道：“不语，你回来了？”

    “回来了，三叔，你感觉如何？”封不语低声道。

    “老祖……老祖呢？他这么做，是要毁掉整个尸家的。”

    三叔忽然激动了起来，蹦起来就在四周找寻起来。

    封不语看着三叔的模样，赶忙喊道：“三叔，你别乱动。”

    “老祖把所有人都给算计了，服用了尸丹。他这么做，是要把所有人害死。”三叔怒骂道。

    “老三。”

    这时候，封雨跟夜少白等人也走了过来。

    当看到封雨后，尸家三叔随即有些惊喜，立即手抓在一起在说些什么。

    秦风看着旁边七窍流血的秦龙飞跟秦无名，赶忙就跑了过去，开始帮着检查了起来。

    “好转了不少，不用担心我们。那个人找到了么？”秦无名沉声道。

    “找到了，不过尸家很多人都被他控制了。他跟我们做了交易。”秦风说道。

    “做了什么交易？”夜少白好奇问道。

    “只要我们将他带去黑风山，他就会放掉所有的族人。”秦风道。

    “去黑风山干嘛？”秦无名不解的问道。

