    

    暮夜之中，晚霜渐渐浓郁，草原之上，一伙人躲在了土坑之内。

    他们没有生火，一是担心成为这黑暗之中的活靶子，而是就算是他们想要升，这里也没有条件。

    像这种时候，即便属于抱团的状态，但身心却感觉不到意思的温暖，反而是愈发绷紧。

    根本就休息不了。

    王小明有些怅然的靠在坑边，合上双目，那雾气也难以不去介意。

    无法驱散的寒冷与水汽随着他的一呼一吸进到肺里，即便是风夏国的夏天，这草原也不见得有多热，反倒是微微有些秋意的感觉。

    如果现在是冬天，他绝对不愿意在这过上一夜。

    换个普通人来，估计第二天就会感冒了。

    王小明摇了摇头。

    既然无法入睡那就不睡了吧，熬过了这草原休息还是可以，身为原始之阶的身体素质是非常强大的。

    以前熬上三天样子就会像身体被掏空了般。

    但是现在，没有一个星期，是很难出现这种情况的。

    说起来，刚才的兽潮他有些在意，不过这个时期的兽潮不在意都不行。

    再加上，对方前进的方向竟是跟他们的路线重合了！

    一般来说这个概率是很小的，这么大的草原，偏偏就跟他们重合了。

    也就是说对方也是要去龙主所说的那个安城概率非常的大。

    纯属巧合的可能性非常的小。

    这么看来，刚才的那些凶兽很有可能错过就是漠鹰他们的了。

    不过让龙主都暂避锋芒的兽潮，显然是有些不简单，至少可能不会是攻击他们百灵城的那群能比的！

    大城市吗？

    绝对是这样！

    而西北方向的大城市，也就只有安都了！

    不过也有可能是龙主嫌弃麻烦，毕竟强大是一回事，单挑兽潮又是一回事。

    这也不是什么不可以理解的事，只要没有发生冲突不战斗才是最好的选择！

    说起来龙主先前好像还说教他感知方法呢？

    怎么转头他就忘了？

    不行，明天得提醒一下他才行！

    微风吹起，拂过王小明的脸蛋。

    一缕淡淡的花香吹进了他的鼻腔，王小明知道这是草原上的一种叫微菊的花香。

    只有两毫米左右的白色小花瓣，远看就像一颗颗雪白的米粒。

    深深的吸了一口气，雾气倒是显得不再那么难闻了，心情顿时觉得舒畅了起来。

    环境有些安适了起来，一时间他竟是又想要入睡了。

    王小明揉了揉开始困乏的双目，睡意来的是那么突然。

    可就在这时候，小憩中的龙主却是忽然双目一睁！

    金色的瞳孔如同黑夜之中的灯笼，瞬间穿透了黑暗洞穿了隐藏在黑夜之中的异类。

    凶植？

    真是的，睡个觉都不让本王安心！

    不过说来也是，要是这里真的夜晚与白天都一样，危险性都不怎么高。

    以人类的尿性，早就在这里创建城市了。

    不过敢打扰本王休息！那就死吧！

    龙主正欲要闪到那事件的源头，可他才动了动爪子，却有马上停了下来了。

    并不是他要放弃了，而是他忽然发现，王小明那边的精神开始活跃起来了。

    显然，王小明也发现了，既然如此，龙主觉得年轻人就应该多锻炼一下，他嘛，自然是继续睡觉了。

    渐渐困意上头的王小明，心中正欲要彻底沉睡下去之前，却是突然反应了过来。

    睡觉？有问题！他可是清楚的记得自己之前说的过守夜！

    为什么要睡觉？睡了谁来守这个夜？

    王小明顿时一个激灵，完全就清醒了过来了！

    但是这会他又清晰的感觉到了脑中的困意如同反扑一般，又来袭了！

    王小明双目一睁！

    强行抗拒着睡觉，但是他十分清楚，这只是暂时的，他能清晰的感觉到脑中的那股困意。

    这一刻，若是王小明还不知道，自己被搞了！

    那他这个能力者就是白当了！

    “世界录，演化！不眠！“

    “我就不信了！这困意还能翻了天不成！“

    一时间，王小明目光绽放出厉色，朝着黑夜之中凝视了过去！

    脑中的困意也在这一刻全清了，正好这时候又是一阵微风吹来。

    “先前的那股好闻的味道？“

    很舒适，如果入睡之前有什么仪式感，那么一定不能缺少微菊的花香。

    “哈儿~有点困……不！不对！为什么困意又上来了！我可是使用了能力！“

    王小明心中顿时一个激灵又反应了过来。

    “花香有问题！“

    王小明揉了揉太阳穴，脑壳又变得沉重了起来！

    王小明果断屏住呼吸！

    困意这才开始飞速的退散。

    “果然，这花香有问题！不过幸好没有毒！不然就麻烦了。“

    王小明看了看第三熟睡的三者，瞬间就下了判断，自己解决。

    虽然他发现这个花香有问题，但并不是不能解决的，也就说对方的实力并不是很强大。

    不然根本就没有他反应过来的问题，直接就睡死了过去！

    从这点可以看的出来，对方的实力最多也就是跟他差不多！

    这么想到的王小明瞬间就释放出了自己的感知，然而很快他有眉头一挑。

    找不到？

    当然找不到！

    龙主见王小明收回了自己的感知，心中补充的说到。

    王小明的感知常态只有那么几百米，怎么可能找到二十多公里之外的目标？

    这不是痴人说梦话吗？

    说起这个，龙主也突然想起了刚才承诺教王小明的感知方法竟然忘了……

    不，才不是忘了，只是打算延迟一点教而已。

    今天教跟明天教没什么区别吧？

    那要不要给这个小子一点提示呢？

    虽然这么光看着也挺有趣的，但是既然有问题了，自然是快点解决好些!

    不过当他看到王小明哗的一下竟然是朝着源头那边过去了，就收住了自己想要提示的动作了。

    “他知道了？“

    看着王小明离去的方向，龙主有些懵，王小明不是不会这种长距离感知的方法吗？

    怎么突然又会了？

    关于这点，其实也不能怪王小明没有说。

    王小明确实不会，只不过他现在的他依靠别的方法判断出来了。

    是风向！

    根据刚才的香味是随着风的方向过来的，王小明虽然感知不到，但是他却也第一时间反应过来了。

    并不是只有感知到了才能找到敌人，王小明现在要用人类最原始的智慧和感知寻找敌人。

    就像是一位出色的老农能凭借着天上的云判断天气，或者是丛林间的猎人，总能凭借着蛛丝马迹找到自己需要的猎物。

    现在的王小明就是这样，在发现感知不到的第一时间，他并没有尝试着使用其他的感知方法。

    而是选择使用能力加强自己的五感。

    王小明从刚才遇见凶兽的这件事情就发现，他平时有些太过于依赖能力者的力量了。

    正是因为如此忽略掉了最本能的智慧与经验结合出来的感知。

    王小明回想了一下，刚才龙主让他挖坑的情况，他释放出了感知，虽然没有发现敌人。

    但其实也发现了异常，他记得那时候，东南方向的风，其实是有点些乱的，像是被什么冲撞着一样。

    所以即便感知不到敌人，若是那时他有现在的灵感，必然会认同龙主的话。

    “终究还是经验太少了。“

    朝着香味方向过去的王小明叹了口气说到，确认敌人很多时候还得观察着周围的环境，环境才是最厉害的感知。

    香味的源头有些远，不过王小明的速度也不慢，加上一路上他是开着雷网和雷闪前进的。

    这样可以高速前进的他的同时防备别的凶兽偷袭，而他一路上也遇上了一些凶兽。

    实力都不是很强，他没有避开也没有击杀，这些凶兽在着香味之下全部入睡了。

    王小明心中有了打算。

    若是源头的那凶植没有什么威胁性，只有这种可以催人和凶兽入睡的香味的话，他就将这凶植给带回去。

    若是有，那直接毁掉就行了！

    他可不想自己的等下因为这香气警惕性全无了。

    毕竟谁也不清楚，有没有凶兽能抵御的了这香气，然后刚好找到了他们休息的地方。

    越是靠近花香地方气味就越是浓郁，即便是屏住呼吸也没有用，香味还是会随着鼻子进去。

    而他也是主要依靠这点气味寻找方向的，但是随着气味的浓烈，王小明知道不能再这么下去了。

    他的头脑又开始有些昏沉了，即便现在全身的细胞都在活跃着，但是困意真的就是说来就来。

    “有些霸道啊。“

    若是真正的靠近了，那还了得？

    王小明捏住了鼻子，这次开始感受着风前进。

    偶尔松开一些确认方向有没有错，可随着靠近，王小明发现自己捏着鼻子都没用了！

    那困意是说来就来了，霎时间变得举步艰难，王小明意识开始朦胧起来。

    他心中大惊！

    要是在这里睡去了就危险了，但是这困意他也是完全没有办法抵抗，这香味浓郁度高的地方是带有精神影响效果的。

    渐渐的王小明步伐停了。

    他知道，他现在已经是很靠近那气味的源头了，只不过此时他的双脚如同陷入了泥潭，寸步都移动不了。

    这气味影响的效果是安神，根本就不是精神攻击，灵魂能力根本无法起作用。

    这一刻，王小明的脑中也打开了一片新的天地。

    但很可惜，他不是辅助能力者，而且知道了这件事情对于解决现在的状态没有任何帮助。

    增益性的能力强大到一定程度，完全就不会输给减益性的负面效果。

    甚至某种程度来说，前者更加强大，因为你没办法抵消！

    不对，抵消！

    在这快要宕机下去的最后一丝意识之时，王小明仿佛抓住了最后一丝机会，使用了最基础的演化！

    抗电消除！

    刹那之间，王小明那还没有消去的雷网开始出现了异动了，地上的雷网暴乱跳了起来。

    竟然是朝着王小明攻击了过去！

    要知道，这可是王小明放出去的雷电，这一刻竟然是失控了！

    不，应该说，这一刻王小明的身体失控了！

    在放出电的这一刻，他自己的身体竟然也是在受到伤害！

    王小明表面的皮肤肉眼可见的变红，碳化，身体似乎想要自我毁灭！

    但就是在这种矛盾的状态之中！

    王小明那如附千斤重物的眼帘，竟是缓缓的睁开了！

    “成功了。“

    既然受到了增益，那他给自己的弄一个减益不就行了！

    要知道，他的能力可不是进化，单单只能朝着好方向演，演化还有恶劣的方面！

    只不过平时他脑子又没病，自然不会这么演。

    而这一刻，王小明似乎又捕捉到了一些灵感，让自己的身体处于正负共存的状态，以此抵抗外来的异常……

    当然这只是基础的想法，详细还得日后多推敲一下才行。

    毕竟光是现在这个程度，他的身体就有些受不了了。

    “我现在有些能体会到被我电过的人的心情了，太疼了！得速战速决！“

    他现在的状态就是陷入了一种无限的自残状态，不断的承受伤害又不断的自我修复，人看起来没事。

    但是身体上的痛楚却是清晰的印在了每一个神经的上面。

    而他就是接住这种疼痛一步一步的靠近那气味的源头。

    后方，偷偷跟过来的龙主怔了一下，笑道:

    “有意思的状态！“

    ……

    这次，王小明没有花费太多的功夫，但是心中却是颤抖了起来。

    在靠近源头的同时，他发现了有不少的先到的来者。

    而这些先到的，散发出来的气息，每一只都是原始之阶中期之上的！

    但此时他们都因为这香味昏睡过去了！

    王小明心念到:为什么这些凶兽都会朝着这凶植过去？难不成有什么宝贝？

    这问题并没有困扰王小明，因为很快他就看到原因了。

    只见此时眼前的不远处的草地之上，竟是长着一颗如同树木般微菊，与周围那只有一掌高的微菊形成了鲜明的对比！

    不过并没有人在意就是了，最主要的是，此时那微菊树周围围着三只可怕凶兽，鬼兔，巨灵鼠，苍狼！

    每一只都有原始九阶巅峰气息！

    他们都依靠着自己神异力量抵抗着这香味的入睡！状态看起来虽然不太好，但也不是王小明能一桶招惹的！

    就在这时，那如同大树般的微菊，上面的花朵竟然开始迅速的枯萎了起来，随之飞速的结出了果实，周围的香味更是浓郁！

    而在这一刻，三只凶兽也同时动了！

    王小明正想要不要也上去的时候，忽然被一只小爪给搭住，身体止住在原地了。        

