    “不错，在记载之中，据说曾经的九域，强者如云，天人境之上的人物，都不知道有多少。”

    “当时我们阎罗星域，还有大罗天星域，净土星域，在这九域附近的数十个星域，都是以九域为主，我们阎罗星域在那个时代，都是以九域为尊。”

    站在严君身后的一尊九劫古帝，严家的一位长老，不由的开口说道。

    “只可惜现在九域没落，在大罗天星域之中，都算不得什么，不过九域曾经的辉煌，留下了大量的宝藏，这些宝藏，可以得到，都是大机缘。”

    “哼，以现在九域这些土著，根本没有资格得到这些宝藏，这些宝藏落在这些人的手中，不过是暴遣天物罢了。”

    严君冷哼一声说道，看向整座藏地之中，出现的无数宝光，他的目光之中都尽是贪婪。

    “要不是我们阎罗星域，得到的消息慢了，我们要是可以独战这九域之中的无数宝藏，未来我们阎罗星域，必然会超越无数星域，成为新的圣域之一。”

    “对了严兄，你可有那极道仙兵残片的消息。”

    在慕家的慕九，突然开口道。

    “极道仙兵，哪怕只是残片，蕴含的力量也是无比恐怖，如果严兄可以得到一部分残篇，都足以威胁到半步天人境。”

    之前在这净土佛寺之外，楚风眠正是利用人皇罐，逼退了少帝跟五行刀圣一次。

    也让他们二人，因为这人皇罐而互相争斗了起来，最终是给了楚风眠机会，让楚风眠可以逃入到这净土佛寺之中。

    这一切，眼前这慕九都是看在了眼中，人皇罐的威力，他记忆犹新。

    楚风眠才不过是八劫古帝的境界，哪怕是实力再强，可在半步天人境级别的强者面前，也只是蝼蚁一样的人物。

    可利用人皇罐，却是足以逼退少帝，这一尊无限接近于天人境的人物。

    足以证明人皇罐的强大。

    他也看的出来，楚风眠手中的人皇罐，只是残缺不全的一些残片。

    其中这人皇罐残片的另外一部分，则就是落入到了这严家的严君手中。

    现在慕家跟严家联合起来，这严君拥有人皇罐碎片的事，也不是一个秘密了。

    “还没有，不过那极道仙兵碎片，必然是在这佛寺之中，只是还未出世，可能是隐藏在一些宝藏之中。”

    严君听到慕九的话，闭上双眼，似乎是在催动这灵识，探查这周围的一切。

    “不过我有着一部分的残片，那极道仙兵一旦是出世的话，我可以第一个前去争抢。”

    严君说道这里，突然之间的目光闪烁起来，露出几分杀意道。

    “可惜之前没有能够杀了那楚风眠，不然的话，得到了他身上的极道仙兵残片，我在去寻找其他的，也就容易的多了。”

    单单是凭借力量来看，楚风眠手中的人皇罐，绝对是比起他手中的这一部分碎片，要强横的多。

    毕竟严君也没有把握，可以催动这人皇罐碎片之力，去逼退了少帝。

    “可惜此人，多半是死在了少帝或者五行刀圣的手中了，被这样两尊半步天人境的强者盯上，这小子哪怕是手段再多，也是必死无疑了。”

    那慕家的慕九，冷声说道。

    可就在此人话音刚落的刹那之间，一道剑光，从天空之上突然显现而出，旋即一道身影，俯冲而下。

    这一道剑光，直指慕九的胸口。

    突然袭击，这剑光几乎是无声无息之间就爆发而出。

    这出手之人，正是楚风眠。

    之前上一次，那严君就带这严家的人，出手偷袭过楚风眠。

    这一次见到严君等人，楚风眠毫不客气，突然出手。

    更何况这严君的手中，还有着楚风眠梦寐以求的人皇罐碎片，于情于理，楚风眠也不会放过他们。

    本来楚风眠是准备先杀严君的，可是这慕九居然是敢说楚风眠必死无疑了。

    那楚风眠必须要现在他一个教训才行。

    楚风眠出手，毫不客气，将剑意催动到了极致，这一剑与其说是偷袭，不如说是突然出手，化为了千丈剑气，笼罩而下。

    “少主小心！”

    这剑光的突然袭击，慕九还没有反应过来，在他背后的一尊老者，突然大吼一声，看向天空之上。

    在他的手中，多出了一道巨大无比的八卦盾牌，猛然顶起。

    楚风眠的剑光，轰击在了八卦盾牌之上，居然只是将这老者逼退。

    “倒是有些手段。”

    楚风眠看到那老者，抵挡下他的剑光，眼神之中也露出了几分惊讶。

    刚刚那一剑的突然袭击，换做是寻常的九劫古帝，虽然不至于是反应不过来，但是慌忙抵挡，想要挡下那一剑可不容易。

    这可是这慕家老者，却是抵挡住了楚风眠的剑光。

    不过楚风眠也看的出来，这老者可以抵挡住楚风眠的剑光，并非是因为此人的实力，而是在他手上的那八卦盾牌。

    这八卦盾牌之上，蕴含着八卦之力，玄妙无比，相辅相成。

    楚风眠的剑光轰击在上面，至少已经是被化解了九成的威力。

    剩下的一成威力，也就是将这慕家老者逼退，而根本难以伤及到他。

    “什么人？”

    慕九这时才反应过来，看向楚风眠的方向，脸色暴怒无比。

    刚刚那一剑，如果不是他背后的慕家老者反应及时的话，只怕是他就死在了这剑锋之下。

    这突然袭击，防不胜防。

    那严君跟另外两名严家的九劫古帝，也看了过去，看向楚风眠的身影，突然之间脸色一变道。

    “楚风眠？”

    “楚风眠，你还敢出现？我正好是想要找你，杀了你，现在你居然是送上门来了！二位长老，随我一起杀了此人！”

    严君看到楚风眠的身影，大笑一声，当即是凝聚灵力出手，一掌对着楚风眠轰击而来。

    这严君来到这净土佛寺之中，在这藏地中，一直是在寻找着楚风眠，抢夺人皇罐。

    现在楚风眠一出现，他便是毫不犹豫的出手。

    站在他背后的两名严家九劫古帝，也是一齐出手。