
　　【叮，击杀六阶武圣，奖励1200金币。】

　　“六阶武圣？”

　　肖罗直接从自己的床上坐了起来。

　　这个晚上，系统的提示音就没停过，一直在响着击杀奖励，现在加起来，肖罗怎么的也是赚了六七千的金币了。

　　“这个家伙到底做了些什么啊？”

　　肖罗现在已经完全肯定了，方天明这个家伙，绝对给自己惹了大麻烦。

　　但是击杀一个六阶武圣显然不现实，毕竟方天明才二阶，顶大天现在是三阶，击杀一个六阶武圣，那就纯属离谱了。

　　“难道，有高人相助？”

　　但这个想法肖罗马上就给舍弃了。

　　毕竟方天明在修炼界的名声也不是很好，毕竟是神偷，什么有头有脸的家族和宗门他都光顾过，甚至连皇宫他都去过两次。

　　加上身上还有高额的悬赏金，有人相助那自然是不太可能的。

　　“这个家伙，回来的时候一定要好好的问问！”

　　……

　　此时，天绝城。

　　那怪物在方天明的束缚，和刘理保的最后一击下，被炸的连渣都不剩了，而整个天绝城，也再一次陷入了安静。

　　“呼……终于结束了。”

　　就看方天明长出了一口气，这天道门的事情终于告一段落了。

　　“等等，天道令！”

　　方天明突然想起，还有天道令的这个事情，他来天道门最主要的还是因为天道令。

　　“剑陵道人，此次十分感谢，剑陵道人也是为天绝城做了一件好事。”

　　就看此时方天明一拱手……

　　“方某还有要事，就不在这里多寒暄了，剑陵道人，方某就先告辞了！”

　　话音刚落，方天明就向司天择的方向而去，想要带着他继续进入天道门。

　　至于天道门这件事情的后续问题，那就交给刘理保吧。

　　“等等。”

　　方天明刚刚转身，刘理保的声音就在他的身后响起。

　　“方兄，一码事归一码事，天道门这些人该死，所以我自然会杀他们，至于抓你，那也是分内之事，别以为经历了这件事情，我就会放过你。”

　　方天明听了这话，脸色有些难看了。

　　如果放到以前，那么方天明自然有信心逃脱，但是现在方天明消耗的很大，所以肯定不是刘理保的对手。

　　“刘兄，这就过了吧，至少放过我这一次？”

　　方天明的称呼都变了，开始称刘理保为刘兄了。

　　“这套近乎可没有用啊，你这悬赏金可不低啊，我自然得抓你回去啊，一大笔钱呢，不拿白不拿！”

　　刘理保的话让方天明一阵头疼，看来这刘理保是真的铁了心要抓他了。

　　自己是肯定打不过他的，现在的这个情况又逃不过他了，这个局面可真的是有些难受啊。

　　“看来，必须得试一试了。”

　　就看此时方天明一拱手……

　　“既然如此，那方某只好道出实情了。”

　　“方某，已经从良了，此次是任务在身，如果刘兄执意要抓我回去的话，那我上头的主子，应该会不开心的，那个人，可不是刘兄能招惹的起的。”

　　方天明的话让刘理保脸色微沉，在他看来，这是方天明在威胁自己。

　　“我招惹不起？那不妨方兄说说，你的主子是谁？”

　　只见方天明嘴角微微上扬……

　　“方某现在以入空云谷，是空云谷谷主肖罗座下的执事之一。”

　　“至于和我一起的那个孩子，是空云谷开创初期收的弟子之一，现在正跟着我学习隐遁之术。”

　　刘理保听了这话脸色一变……

　　“你现在是空云谷的人？”

　　方天明点头，“正是。”

　　此时刘理保的脸上写满了不敢相信，这自由自在的神偷竟然也会归顺别人？

　　不过一想到他归顺的是空云谷，空云谷的谷主正是肖罗，想想也不是不无可能啊。

　　见刘理保不愿意相信，方天明便将如何和肖罗结识，被迫收集白板，以及加入空云谷的过程详细的说了出来，并且句句属实。

　　刘理保听罢便是一脸惊讶的看着方天明。

　　方天明的话找不到任何的漏洞，那这样就证明，这方天明，真的加入了空云谷。

　　那这样的话，刘理保还真的不能抓方天明的，一是肖罗的实力确实强，动了他的人八成会被他扒皮，二就是，这肖罗现在相当于刘理保的榜样，于情于理，似乎都不应该抓方天明。

　　就看刘理保此时已经将自己的桃木剑收了起来……

　　“好，这一次我就放你一马，过段时日我会上空云山详细问问肖谷主，如果你说的是错误的，那你就等着吧！”

　　方天明一笑，“你放心，我说的都是真话。”

　　“你走吧，天道门恶劣的行径我会传播出去的。”

　　刘理保一甩袖子，开始缓缓下落，来到了天道门地下。

　　方天明见状长出一口气，这下总算安全了。

　　……

　　随后的第二天，以天绝城为原点，天道门是做人体试验的邪教的事情已经被公之于众了。

　　天道门被解散，弟子们也都被带走进行审问。ŴŴŴ.23sk.com

　　而巫神大人的名字也是渐渐传播开来。

　　空云山……

　　肖罗手上拿着方天明的来信，上面写着天道门发生的事情，刘理保的加入，以及巫神大人的消息，至于天道令，很遗憾，天道门中并没有天道令的存在。

　　方天明和司天择二人属于空跑一趟，什么好处没捞着，反而添了一身伤。

　　“巫神大人吗？”

　　肖罗陷入了沉思。

　　巫神大人这个名号他没有听说过，但是这个所谓的巫神大人赐予的东西竟然能让一个四阶武圣直接进阶到六阶。

　　这和通天之匙有些像，但是通天之匙可以提升三个阶层，并且不会变成怪物。

　　明显通天之匙的段位更高。

　　“这个所谓的巫神大人还真的得关注一下呢。”

　　肖罗将方天明的来信放在了桌子上。

　　“这刘理保在天绝城，这是真的没想到啊。”

　　刘理保的出现也算死救了司天择和方天明一命，看来还得找机会感谢一下。

　　至于这个巫神大人到底是谁，究竟是真有这个神，还是他人故意而为之，那肖罗就不知道了，只能等着这个巫神大人自己露面了。

　　如果是他人故意而为之，那肖罗反而觉得无所谓。

　　但这个巫神大人如果真的是神的话，肖罗还真的希望能和他见一面。

　　兴许他能解释一下系统的问题以及为何自己会穿越的问题呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第100章：巫神大人免费阅读。https://xs.23sk.com 