    国内重拳出击，国外唯唯诺诺？

    也得分主场客场，大秦在好莱坞是华语电影桥头堡，客场作战，孤立无援。

    跟华为一样，处处压制不说，他喵的冲锋，连个喊“666”的拉拉队都没有。

    还要警惕不被队友背刺，难啊！

    但此时，终于看到组织啦！

    喇培慷带着中影团队刚下美利坚，第一站就到大秦。

    “光电、中影帮你打过招呼。”

    喇培慷连说“可惜”，解释道：“《备忘录》虽然到期，但谈判没有正式开启，鞭长莫及。”

    叶秦理解地点点头，心生暖意。

    至少不是单打独斗，祖国是后盾。

    “这回我来，是当排头兵，谈判期间，可能要你配合。”

    喇培慷抬起手：“不花钱，也不干扰正常经营，需要的是你的人脉，还有你的意见。”

    “意见？”

    “对，这回谈判需要友（si）好（bi）磋商几轮，也许要一两年，涉及电影引进份额、分成比例、公司配置份额清单……”

    “配置份额？”

    “没错，上头跟我们更青睐亲华、有中资背景的电影公司。”

    喇培慷笑眯眯道：“有多大把握进入派拉蒙？”

    ………

    “你觉得几成？”

    旺达的高群耀、企鹅的任宇一，两个派拉蒙收购的负责人，三天后赶来美利坚。

    就在《利刃出鞘》的取景地，埃姆斯住宅的书房，苦苦地等着叶秦。

    屋外摇曳的的桉树的阴影，落在透明和半透明组合的玻璃窗，营造着魔幻诡异的色彩。

    恰合密室杀人的悬疑氛围。

    故事开局就跟一般侦探小说一样，斯隆比庄园的主人，畅销书作家哈兰惨死在书房，鲜血从被割开的喉咙喷溅到地上，私人侦探“叶双鹰”调查此案。

    望着正在指导美队演戏的叶秦，任宇一喝了一口咖啡，“咱们就别瞎瞎了。”

    言下之意，老子就信叶秦！

    此时，四周架设摄像机的内景现场，美队像个乖学生，耐心地听着叶秦的言传身教。

    在影帝面前，美队可自卑得不行！

     NG的好几场，全是他接不住戏。

    放前世不会出这么多错，因为007，跟美队的演技，半斤八两，谁也别笑话谁。

    “克里斯，你演的富二代，当得知自己有钱的祖父，把你从遗嘱名单里剔除，一毛钱都没留给你，然后你的长辈亲戚虚伪的安慰，你不该一下子愤怒，要有层次。”

    叶秦示范着，懒散地坐在沙发上，一副玩世不恭的二世祖模样，神色满不在乎。

    演哈兰三媳妇的演员喂台词：“听着，这也许对你来说不容易，但会好起来的，好事多磨。”

    好你mmp个多磨，遗嘱里没我，你就多分一笔是吧！

    “Up you ass（去你丫的），乔尼。”

    二叔的媳妇，也就是二婶对白道：“去你丫的！”

    “事实上，你怎么不去吃屎。”

    叶秦控制着语速，语气、节奏、音量、仿佛都有一个刻度，下一句比上一句，都多出一到两个刻度，把控到极致。

    “你真是名副其实的蠢蛋。”三婶回击。

    “eat shit（食屎吧你）。”

    “信不信我扇你？”

    “呵呵，食屎吧！”

    “你也是，吔屎啦，唐娜。”

    就像黎耀翔的“吔屎啦，梁非凡”，雷加音的“我nm”，情绪一浪推上一浪。

    把被剥夺财产继承，恶心其他遗产继承人嘴脸的不满，一股脑发泄出来，口吐芬芳，开启群嘲。

    美队看在眼里，惊了个呆。

    能把一句“吔屎啦”，说的这么波涛起伏，不愧是影帝！

    “看明白了吗？”

    叶秦从沙发站起，“好好琢磨‘eat shit’。”

    “我悟了。”

    美队敬佩地点头，望着他离开的背影，嘴里开始喃喃：“吔屎啦，吔屎啦……”

    “噗嗤。”

    叶秦勾勾嘴唇，微笑着走到书房。

    高群耀一瞧，“秦子，你这么笑，是不是进入派拉蒙十拿九稳？”

    “我看是这么回事。”任宇一附和道。

    “六成，我对喇总也这么说。”

    叶秦翻翻白眼，第一轮谈判都开始，哪来的十拿九稳？

    “维亚康姆管理层自然全数赞同，萨姆雷石东有同意的迹象，但他要大秦40%的股权，超出我的底线。”

    “你的底线是多少？”

    高群耀、任宇一也馋大秦，但奈何掺合不了。

    “到时候可以问我委托的团队。”

    三人默契地相视一眼，也不穷根问底，然后讨论起49%的股权分配。

    旺达出工出力，又是牵头，占23%。

    剩下的26%，大秦占18%，企鹅8%。

    确保能在派拉蒙9人董事会拿下三个位置，约定攻守同盟，华夏公司不搞华夏公司。

    “现在，唯一的变数就是莎莉雷石东，她是雷石东家族的接班人，她反对收购。”

    叶秦摸摸下巴，“她一定还会破坏收购。”

    ………………

    “去年的奥斯卡总听到尼哥抱怨好演员得不到提名，然而这一届他们得偿所愿，拿到他们失去的一切。而这一切的最大功臣，属于秦，但令人震惊和不满的是，奥斯卡的学院成员们，却唯独忽视了秦。

    在我看来，秦才是最佳男演员，你觉得呢，保罗？”

    看着画面里的分析师保罗声援“叶秦该封帝”，莎莉雷石东厌恶地更换频道，跳到“福克斯新闻”。

    “本届奥斯卡的主题是反歧视，但事实上只是‘尼哥优先’，奥斯卡有太多的zz正确，但为什么没有公正地对待亚裔？

    亚裔们的偶像——秦，正在奥斯卡遭受不公，提名里有哪个超越的了《海边的曼彻斯特》的表演？”

    “哔——”

    莎莉雷石东烦躁地换到CBS新闻网的财经节目：

    “3月10日，来自华夏的旺达、企鹅，以及大秦，正式与派拉蒙母公司维亚康姆谈判，计划购买后者所持有的派拉蒙49%的股权，并正在与维亚康姆进行积极磋商。

    今年年初，因为派拉蒙经营不善，母公司维亚康姆公布了出售派拉蒙大宗少数股权的计划……

    旺达董事长的王前首富表示：我的目标是收购好莱坞的公司，并把他们的技术和电影生产能力带入华夏。”

    “fuxk！”

    莎莉雷石东气愤地关掉电视，站立不安，一个人在落地窗前久站。

    “咚咚咚。”

    敲门声之后，站自个的副总裁走了进来。

    “谈判的怎么样？”

    “不能再顺利，董事们渴望华夏市场，渴望大秦，渴望有新的概念来拉动股价。”

    “是吗，但我不同意。”

    “没错，没有你的同意，无法通过。”

    副总裁耸耸肩，维亚康姆的控股公司修改章程，任何交易都必须经由董事会全票通过。

    而她是董事会成员，一日不同意，交易一日不能成。

    “所以你已经成为菲利普他们的绊脚石，他们正在你父亲面前进谗言，要用你的弟弟换下你。”

    “是吗？”

    莎莉雷石东从抽屉里取出父亲的健康调查报告，上面的结果赫然写着“阿尔茨海默病”。

    也就是，老年痴呆！

    老皇帝昏庸，该女皇登基啦！

    毕竟，全美娱乐这么重的担子，交给老年痴呆合适吗？

    她可是个孝顺的女儿，于心何忍。

