    “TP了？！”突如其来的tp让本来还沉浸在edg这一波从下路打开局面的娃娃忍不住惊叫道。

    “是鳄鱼的tp，这一波edg要出事了！”米勒眯着眼说道。

    一个拿了人头且有大招的鳄鱼在这个时间点传送到下路，对于还没有到六级的其他人来说，简直就是史前巨兽！

    此时的下路，EDG众人本来因为击杀婕拉的喜悦随着身后亮起的tp，瞬间如潮水一般，来的也快，去的也快。

    “撤撤撤！”不由分说，厂长眯着眼睛，抿着嘴，第一时间就下达了撤退的指令。

    情况不对，蹦卖撤溜也是老传统了！

    不用厂长多说，下路的deft早就已经蹦撤卖溜，因此在听到厂长提醒的第一时间，还不忘用蹩脚的中文说道：“帮我拦一下！”

    这句话自然是给辅助说的，对此，meiko也知道这一波想要全身而退无疑是痴心妄想，作为辅助，因此也做好了卖自己保队友的准备。

    反手w技能对准从身后绕出的岩雀，同时q技能出手减速，deft见此也果断E技能反方向拉开，然后一个闪现进入三角过道，准备反方向逃跑！

    可是edg完全低估了这一波lgd的决心！

    “杀杀杀，先杀女警！”沿着墙壁，踩着冲浪滑板的苏言直接标记了女警，然后在卡尔玛抬手w的瞬间，果断闪现了！

    落地一瞬间，w精准是放在女警脚下，位移技能全交的deft完全来不及走位直接被岩突抬回！

    也在同一时间，imp的ez也选择放弃了距离最近的豹女，反而配合苏言，选择了e技能跟上两人同时集火女警！

    “阿西，这些人有病吧！”面对这样一幕，deft当即脸色骤变，有些无奈说道：“挨着最近的不杀，追着我杀？”

    听到这话，本以为会直接被集火秒掉的厂长也是翻了翻白眼，虽然他也很奇怪，但怎么觉得这话有点毛病呢！

    但事实，这一波苏言所作出的选择才是正确的，因为他全都想要，豹女和卡尔玛两个人都交了技能，只有女警手里还捏着闪现，因此第一次追杀的目标自然是deft！

    而豹女和卡尔玛自然有人收拾！

    被抬回来的deft根本没有任何操作空间，直接被苏言一个撒石阵配合石穿触发雷霆给q死在面前，让imp再次气急的叫了起来。

    同时另外一边因为岩雀和ez都去追击女警的原因，厂长暂时得到了喘息，可是不等他缓过一口气，theshy的鳄鱼终于tp落地！

    开着大招下来的鳄鱼直接让被隔绝在下路的豹女顿时逃无可逃，虽然厂长求生欲极其强烈，技能全交的情况下，还想要尝试往草丛里钻争取苟活一下，左蹦右跳，但是theshy根本不给他任何操作的机会！

    直接落下大招对着小兵ee近身直接把豹女逼至墙角，配合红怒w直接一发aq瞬间把残血的豹女斩杀！

    这样一来，本来已经心存死志准备卖自己的Mekio反而因为谁也看不上他，成功活到了最后，面对杀完豹女还想要杀他的鳄鱼，卡尔玛果断交闪成功逃回塔下！

    “炸了呀，炸了呀，这波EDG虽然成功找到机会杀了一次婕拉，给女警拿到一个极其重要的人头，但是鳄鱼t下来再拿一个人头，言子哥岩雀也同样收获一个人头，这样一交换，edg直接亏大发了！”娃娃感叹道。

    “这还不止，这波杀完人，lgd还能拿下本场第一条小龙，这对于edg来说才是更伤的！”米勒补充道：“在有着打野是豹女，下路又是女警加卡尔玛的推进体系下，小龙还被lgd控了，虽然是劣势情况下，但对于edg来说，还是有点不能接受！”

    嗷呜！

    随着两位解说话音落下，场上也没有出意外，本场的第一条风龙成功落入到lgd手里，虽然一条风龙价值并不大，但第二条将要刷新的土龙却是lgd极其需要的一条小龙。

    并且，随着这波下路节奏的诞生，本来edg唯一还保存了希望的下路也顿时变得劣势起来，虽然deft女警拿到了一个人头极大的加速了本身的发育，但是同样送出的两个人头却给了岩雀和鳄鱼！

    这怎么比？

    你女警想要C，撑死也要三件套！

    而鳄鱼和岩雀这两个英雄本身就是前中期节奏英雄，拿到有人立马就能购买装备变现成及时战斗力！

    对此，场上的双方选手也心知肚明。

    对于edg来说，上一把还没有彻底揭过去的窒息感再次弥漫了上来，并且这一次比上一把还要更加强烈！

    七分钟，苏言再次回家，直接摸出了完整的ap打野刀，对于一个打野来说，本身就因为第一件装备廉价的原因，往往第一件装备到来的时间和其他位置相比会更快一些，因此在这个时候战斗力也是冠绝全场的，这也是为什么打野会作为一把游戏的前期核心的原因！

    而这一把因为发育远远碾压的缘故，苏言的强势期来的更加早，七分钟完整打野刀，法穿鞋，三层的杀人戒，这直接让一个带着支援性质的AP英雄拥有了堪比刺客的爆发秒人能力！

    “中路推线，跟我去下！”

    再次出门，已经早已经升到六级的苏言直接给韦神发去了信号，这让在中路已经和scout对着刷到发霉的韦神终于有了一丝兴趣！

    “好耶！”韦神兴奋的回了一句，然后开始加大力度推线，可是随着沙皇等级起来，维克托的推线速度已经不能像开局一样直接可以压制沙皇了！

    因此僵持了几秒钟，中路的兵线还是维持在中段，一点都没有推进去，这让韦神有点气急败坏，知道光靠QE两个技能推线是压不过沙皇了。

    因此也就在考虑了一两秒的时间，

    下一秒，维克托轰然抬手，直接对着中路聚成一团的兵线开出了大招！

    混乱风暴！

    紫黑色的闪电瞬间蜂拥而至，本来僵持不下的兵线瞬间被维克托悍然出手的大招直接给消灭的干干净净，当着沙皇的面强行送进了EDG中路一塔！

    见此，scout也没有太多的想法，反而认为这一波维克托想要回家了！

    毕竟，大招清线回家补给的维克托司空见惯，但大招清线去游走的维克托在职业赛场还真的没怎么见过。

    因此面对维克托消失在视野之中，scout也没有太过警惕，反而同样加快速度清理塔下兵线起来，然后和维克托一样回城更新装备。

    只有处在上帝视角的解说，娃娃和米勒两个人看到这样一幕的时候，眉头忍不住又是聚拢在一起！

    “lgd熟悉的四包二下路又要来了啊，关键是edg这里好像还没有意识到！”娃娃唉声叹气，为edg开始默哀起来。

    “厂长这波本来在中路反蹲，随着维克托大招劝退，也以为中路是回家了，转道往上路走去，这波edg下路真的危险了！”米勒同样感叹道。

    就在解说的感慨声中，苏言果断的对edg下路下手了！

    随着一道完全由石头组成的墙幔从edg的蓝BF入口位置拔地而起延伸到下路，后知后觉的deft和mekio两人才知道又被抓了！

    或许是不熟悉岩雀的缘故，这一把edg虽然已经很小心，特别是在前面一波下路节奏发生以后，为了保住仅有的种子，mekio其实在河道视野做的不少，甚至还深入lgd野区在石头人位置留下视野就是为了防止被岩雀抓！

    但千算万算，deft和Mekio两人怎么也没有想到危险来自后方！

    看着岩雀从像冲浪一样从自家野区踩着墙幔冲了出来，被截了后路自知没法跑的deft和mekio两人，第一时间就发出了求救信号，而已经tp转好的扣肉见此也是没有选择卖队友，直接按下了tp，选择保一手队友！

    可就当属于红色方的tp光亮起的时候，河道属于edg的视野里紧跟着又走出一个人，处着魔法杖一步一步往下路走来！

    “维克托也来了？！”korol看着下路，突然觉得这一波好像要有去无回，本来保下路的决心突然犹豫起来，放在tp上的手又开始徘徊起来。

    如果就岩雀一个人，他可能还敢t下去，但是如果是四包二，好像他下去也是送吧！

    可事实不等纳尔的tp下来，已经绕后的苏言直接对着女警和卡尔玛两个人出手了，面对纳尔的tp，苏言就没带怕的，如果说角色互换，t下来的是鳄鱼，说不定还会忌惮一下，但是t下来的是一个等级比打野还落后的纳尔，这不是送财童子？！

    因此想都没想，找好位置提前落地的苏言，对着女警和卡尔玛的位置，直接一个撒石阵铺在两人脚下，然后一个q技能翩翩起舞，顶在最前面的卡尔玛虽然已经给了一个re，但还是瞬间没了半血，而落后其一个身位被卡尔玛严严实实护在身后的女警也因为岩雀qw都带有aoe伤害血量也跟着掉了三分之一！

    就在女警和卡尔玛两个人在苏言一个人输出下抱头鼠窜的时候，imp和pyl两个人也终于迎头赶上，pyl看着被岩雀逼得来回走位的女警和卡尔玛，也是精准释放了手中的e技能！

    一株荆棘藤蔓直接脱手紧紧缠住了女警和卡尔玛两个人，苏言见此，也是兴奋的大喊一声奈斯，然后接上w，女警瞬间抬飞，配合Imp小黄毛e脸输出，满血的女警和卡尔玛连纳尔的tp都没有等到，直接被融化！

    “我的天，这伤害就离谱！”娃娃一脸吃惊，对于岩雀这完全不科学的伤害，表示完全看不懂。

    看不懂的不只有娃娃一个，米勒也看不懂，直呼夸张！

    岩雀这伤害有这么离谱吗？

    至于rita本来就看不懂，就不用说什么看不懂了。

    而一直紧紧盯着下路的korol更是倒吸一口凉气，被岩雀这离谱的伤害给吓得不行，看着自己一点魔抗都没有，心里也悄悄松了一口气！

    嘻嘻，不用t了！

    下一秒，本来越来越盛的红色炫光突然戛然而止！

    “66666666666”

    “就这啊？”

    “这b岩雀也太离谱了吧！”

    “傻疯了，言子哥！”

    在观众的惊呼声中，解说席上的米勒也没惊讶纳尔取消了tp，只是通过Ob系统看了一下双方的经济差，然后忍不住摇了摇头。

    “太夸张了，八分钟的时间，两千五的经济差，如果不是处于直播现场，我完全不能相信这是两支头号种子的较量！”

    “哎哟，言子哥，你就不能给弟弟一个人头嘛！”看着岩雀再次两个人头入手，而自己却是已经0/0/3，化身辅助，Imp心态终于崩了！

    同样蹦的还有千里迢迢跑到下路的韦神，看着已经完全打完收工的下路，一脸的愤怒，“助攻都不给我一个？！”

    对于韦神来说，现在心里简直就是哇凉哇凉的，不回家跟着打野来下路支援一波，本以为再不济也能跟着混个人头，谁想连个助攻都没有，因此心态直接崩了。

    “(⊙o⊙)…”imp看着在河道现身的韦神，然后再看了看手里的两个助攻，突然觉得助攻什么的好像也挺香！

    果然，什么都是要有对比的。

    我有，你没有，这就很香！

    对于苏言来说，虽然这一波很过分的让韦神跑了个过场，但是他也无奈啊，他也不是故意让韦神混不到助攻。

    “我的，我的，没想到伤害这么高，早知道不喊你来了。”

    面对苏言完全没有一点诚意的道歉，韦神心瞬间被刺痛了一下，不甘的努了努嘴，然后说道：“下个蓝Bf给我，不然这事没完！”

    “行行行，都是你的！”苏言反手就答应下来，反正第二个蓝Bf也是按例给中路，虽然这一把他也是AP打野，还很肥，继续吃蓝也正常，但谁让他理亏呢！

    ..........

    “阿西....”面对再次黑屏的屏幕，deft无奈的叹了口气，看着对面来去自如，杀人都杀疯了的打野，突然眼神里多出了一丝艳羡。

    要是对面打野使我们这边的多好，那我一定能像imp一样，舒舒服服，什么都不干就能躺赢了吧。

    “我们还有机会吗。”听到deft叹气声，同样被影响到的还有mekio，看着对面已经五个人在手的岩雀，有些失神的说道。

