    东雪峰沉吟片刻，说道：“好是好，但我不建议这么做。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“说说你的看法？”

    东雪峰认真的说道：“建立一座笼罩整个后方基地的虹光八石阵，需要的材料太多了，有点得不偿失。另外，激发这么大的虹光八石阵，每次至少需要消耗一万颗高品灵晶，不论是谁都无法承受。”

    “需要这么多灵晶？”

    苏义狠狠的咂了咂舌。

    虽然刚得到了一大笔灵晶，但也只有十几万而已，根本就经不起这种程度的消耗。

    而且，灵晶还要用来转化时间灵液，他就更不舍得了。

    东雪峰继续说道：“不过，我有一个折中的办法。咱们可以建立一些小型的虹光八石阵，散落在鹅卵石的四周对其进行保护。”

    “这个主意不错，日后布置阵法和建立防御设施的任务就交给你了。”苏义郑重事情的说道。

    东雪峰的想法与他不谋而合。

    另外，他也能感觉到东雪峰在防御这方面有独到的见解，索性就把这个任务交给他好了。

    “放心，保证完成任务。”

    东雪峰显得有些激动。

    苏义有些愕然了。

    心想就给了你一个任务，没必要这么高兴吧？

    其实他并不清楚，东雪峰由于和其他人都不熟悉的缘故，在后方基地几乎没有什么存在感。

    也就想着凭借此事证明一下自己，获得大家的认同。

    苏义没有在这件事情上过多的纠结，转而问道：“老东，后方基地的防御是重中之重，除了建立小型阵，还有没有其他的想法了？”

    东雪峰快速说道：“咱们还可以在鹅卵石周边挖一些地道布置陷阱，亦可以通过地道对来犯之敌就行偷袭。”

    “地道战？”

    苏义眼睛一亮。

    在这一刹那，他的脑海里突然出现了电影【地道战】的场景。

    通过地道对敌人进行袭杀，简直防不胜防。

    另外，他还想到了爆炸果实。

    爆炸果实说起来和地雷有些相似之处，埋在地上，敌人不小心踩上一脚的话，代价是非常惨重的。

    尤其是数百颗爆炸的威力，更是不容小窥。

    这一点，已经在偃月城的地牢内验证过了。

    地道战和地雷战配合在一起使用，绝对是敌人的噩梦！

    另外再布置一些地藤蔓，更能起到意想不到的效果。

    “你这个想法很不错。”

    苏义肯定的说道：“等回去的时候，咱们在具体研究一下。”

    “行。”

    得到苏义的认可，东雪峰很高兴。

    “苏义，咱们到地方了。”

    这时，【智能战车】忽然提醒道。

    “下去。”

    苏义收了收心。

    当【智能战车】飞落之后，白圣巨萧虎带着一群异兽迎了上来。

    那些妖植则站成一排，恭候着苏义的驾临。

    苏义走下来，首先朝植妖塔扫了一眼，接着对白圣巨萧虎问道：“小虎，没问题吧？”

    “主人，一切正常。”

    白圣巨萧虎恭敬的回道。

    “那就好。”

    苏义点了点头，吩咐道：“你们先在都返回后方基地吧。”

    等会就要将植妖塔传送走了，异兽和妖植留在这里也就失去了意义。

