    毫光隐隐泛着紫金色泽，柔和的力量将萧易整个身体包裹着。

    不知不觉间，萧易的肉身发生着悄然的变化。每一寸血肉之躯，都被紫金之力所充斥。

    在充斥之中，血肉被锤炼，越发强韧，孕生出犹如坚不可摧的劲芒来。

    豁然，萧易从沉浸的状态中惊醒，察觉到了体内的变化。

    “这是……”

    萧易猛地一颤，张大了嘴巴。

    这些紫金之力，他再熟悉不过了！

    正是他吸收多年，却藏于体内一直无影无踪的信仰之力！

    信仰之力，原是透明无形，没有实质感。可现在却泛着紫金色，在寸寸强化着他的肉身，并且还在他的肉身当中，滋生出一股强大的劲芒。

    “匪夷所思！却无疑是好的变化！”

    萧易心头一喜，随即眼眸微闭，继续任由体内变化继续着。

    良久，毫光一黯，内敛于体。

    萧易兴奋的感觉到，自己体内蓄藏着一股极其恐怖的力量！

    “嗯？”

    豁然，萧易脸色蓦然大变，惊得跳起。

    “夫君，怎么了？”贝珠心一惊，连忙站了起来。

    萧易呆呆的看着贝珠心，一脸惊悚道：“我体内的万毒之力、血煞之力、星元之力、水元之力还有虚灵剑气、阵元之力，都没了！”

    虽然得到了紫金劲芒之力，让萧易很是兴奋，可是体内诸多力量豁然诡异消失，也让萧易骇然到了极点。

    这些力量，才是他屹立巅峰的资本啊！要是就这样诡异没了，他得哭瞎了双眼！

    贝珠心闻言，也是一脸惶恐，连忙道：“怎么会没了？难道夫君刚才的变化，不是有益于身的吗？早知如此，我就该阻止了！我是见那力量柔和，对夫君并无伤害之意，还以为是难得的大机缘……”

    贝珠心快急哭了。

    萧易脸色一沉，咬牙道：“珠心，你在此等我片刻！我去问问玄武前辈！这等诡异变化，恐怕只有玄武前辈能够为我解惑了！”

    萧易低沉一声，身形瞬间消失。

    下一刻，萧易直接来到玄甲岛下方，玄武的脑袋跟前。

    “前辈，出大事了！”萧易惊急道。

    玄武懒洋洋的翻开眼皮，可是当他看到萧易的第一眼后，一双眼眸豁然瞪得老大！

    玄武震惊的大叫一声，“你……你小子何德何能！”

    萧易脸色一黑，玄武的大叫，骇得他心头一跳。

    “前辈，你是不是也发现了，我体内的诸多力量都莫名消失了！如今只剩下肌体之中暗藏的那股劲芒之力了！”

    “这到底是怎么回事？刚才我就抱着珠心一会，啥也没做，就是感觉很温馨，然后肉身莫名的就开始出现了变化。”

    萧易匆忙将情况与玄武说了一遍。

    玄武却是死死的盯着萧易，不仅眼睛瞪得老大，嘴巴也是张大得老大。

    “你……你小子不知道这种变化是什么情况？”玄武吃惊的问道。

    萧易苦笑道：“我知道个鬼啊，我要是知道，还会丢下媳妇儿，匆忙跑你这儿来吗？您就快点告诉我，我这究竟是怎么了吧。我的诸多之力，是否还能再变回来？”

    虽然体内的紫金劲芒之力很是强大，但是体内原本的那些诸多之力，却各有奇异的神通能力，在战斗之中，相辅相成，变化多端。

    而如今，这种单一的劲芒之力，就算再强大，却也让他的战斗能力变得太过单一，少了许多变化。

    玄武苦笑道：“你这小子，简直比老夫想象的还要逆天！逆天的气运，逆天的傻帽……你这是得了天大的好处，而不自知啊！”

    萧易一脸懵逼。天大的好处？

    “前辈，你说清楚点！”萧易急忙道。

    对于更高深的力量，萧易也是第一次接触，自然不知道了。

    楚凌的记忆，更多的是关于对万毒尊典的感悟，对于这些新的变化，萧易还真是两眼黑，一点不知道。

    玄武翻了翻大白眼，瞪着萧易道：“你急个毛，先让老夫冷静冷静！把心里的嫉妒之火平息了再说。”

    萧易一愣，嫉妒之火？

    他心里不由一动，这玄武之前可是道身境的强者啊，连他都对我嫉妒了，难不成这紫金劲芒，真的很逆天？

    终于，玄武慢悠悠的开口了：“你的诸多力量，并没有消失。不信，你尝试着调取万毒之力看看。”

    萧易愕然，他在体内已经感受不到丝毫的万毒之力，这要从哪调取万毒之力去？

    不过，他还是将信将疑的伸出右手来：“万毒之力，凝！”

    嗡！

    下一刻，一道道紫黑色的劲气，从体内飞速涌出，聚于掌心，化为一团凝练的紫黑光团！

    萧易脸色狂喜！

    “真的还在！可为何我在体内感受不到半点了？”萧易惊喜道。

    “水元之力，凝！”

    嗡！

    肉身之中，道道水元之力，直奔而出，凝于掌心，化为一团淡蓝色的水球。

    “星元之力，凝！”

    银色光球，顷刻凝聚！

    “虚灵剑气！出来！”

    嗖嗖嗖嗖！

    四道金色小剑，迸发而出，悬浮于萧易身外。

    “万象天星阵！祭！”

    轰——

    瞬息，一座大阵隆起，二十八道阵印，闪烁着璀璨的光芒，围拢在萧易的周身！

    萧易一个个的尝试着，所有的力量虽然在体内没了痕迹，可是只要心念一动，都能凝聚出来，而且比之先前，明显都变强了许多！

    萧易大喜：“前辈，这到底是怎么回事？这紫金劲芒，究竟是什么神通能力？”

    玄武带着一脸羡慕道：“老夫不知道。”

    萧易：“……”

    萧易嘴角狠狠一抽，你不知道，那你一会嫉妒的！

    “但以老夫的见识，足可看出此力的不凡！”玄武依旧带着一脸羡慕的说道。

    萧易翻了翻白眼，啥也不知道，还装个啥逼啊！我也能看出来这紫金劲芒很不凡啊！

    可它，究竟是个什么玩意？

    “咳，小子，老夫有个不情之请，不知你能否答应？”老夫豁然有些激动的说道。

    萧易一脸古怪的看着玄武：“前辈，你该不会是想让我坐在你头上修炼吧？”

    玄武一愣：“你怎么知道的？”

    萧易彻底无语了，还真是！这玄武什么癖好啊，怎么总喜欢让人骑他头上修炼？

