    几个拼团名媛大笑而去。

    柳嫣然这次是学乖了，看都不看她们一眼。

    那几个女人羡慕地又看了一眼柳嫣然和叶轩桌上的精美食物，摸了摸根本没吃饱的肚子，心中也是暗暗嫉妒。

    然而走出门，她们一看到停在门口的那辆黄色迈凯伦720S，就忘记饥饿了。

    不过，此时那跑车周围却是围着不少路人在那里围观。

    凑近一听他们对话，聊的都是一堆车的引擎呀，车的空气动力学之类的话题。

    看来也是一堆跑车发烧友。

    那群女人就上前驱逐他们道：“让开让开，你们看什么看，一群穷屌丝，你们也配聊这车？买得起一个轮胎么？”

    这几个拼团名媛毫不客气地挤开他们，然后拿出钥匙，在几个跑车发烧友面前耀武扬威一般地摇晃着车钥匙。

    旁边几个跑车发烧友身形一滞，接着骂道：“你们拽什么，一看就是拼团租车的。我可是知道，这车全金陵就这一台！在华天租车行就能租到！”

    几个名媛被当众戳穿了以后，面色一寒道：“呵呵，我们姐妹只是喜欢没事干换着车开，我们自己各个也是开豪车的。有钱人的乐趣你们能懂？搞得好像你们租得起这车似的。”

    那个把车开来的anna，刚刚在柳嫣然那里没有占到上风，此时正是需要发泄，她居高临下地看着那群发烧友，一副得意的样子。接着，只见她威风地踩着高跟鞋，拿着车钥匙大步走到车门旁，打开了车门，打算迈步上车。

    此时，她却一不小心踩到一颗石头，绊了一下摔倒了，一下子撞到车上：“哎呀！我去！“

    她站起身一看，完了！包上的金属把车漆刮坏了！

    叶轩和柳嫣然吃完饭出来时刚好撞见这一幕。

    看到那个假名媛摔了个狗吃屎的样子，柳嫣然心想，这个女人真是活该，想要炫耀跑车，却把车刮坏了。

    正在柳嫣然有点幸灾乐祸的时候，身边的叶轩忽然走了上前。

    柳嫣然有点疑惑地看着叶轩，却见叶轩拿出了手机，对着anna和那辆迈凯伦就是一阵拍照。

    接着那一众名媛发火了：“干什么！小鬼！你拍什么？快住手！快把你拍的删了！”说着就要抢夺叶轩的手机。

    叶轩身形灵活地一闪，稳稳抓住手机道：“你们把我的车弄坏了，还不允许我拍照了？”

    “你的车？”

    一众名媛根本不相信这是叶轩的车，这明明是从华天租车行租出来的车。

    于是众名媛嘲讽道：“没想到和那个疯婆子一起吃饭的是个小疯子！两个都是神经病啊！什么你的车？做梦呢？”

    “对啊，就凭你们这种土包子也好意思说这是你们的车？小弟弟你认识这车标么？”

    “让他们工作一辈子都买不起这一个车轮！你的车？你倒是拿出证据来看看啊？”

    “你看看这是什么？这是车钥匙！车钥匙在我手里，这就是我的车。你有什么资格拍我的车？快给我把照片删了！”

    叶轩却没理他们，而是转身去打了个电话给租车行总经理，说了下情况。

    见叶轩跑走去打电话了，几个名媛互看一眼，觉得叶轩就是有毛病。虽然他拍了照片，倒也不觉得那个小鬼能拿照片做什么。比起去追小鬼，现在更重要的还是节约时间，毕竟租车的时间有限，于是她们飞快地上车开始轮流拍照。

    租车行距离这里很近，一接到叶轩的电话，总经理就马上准备，接着带人过来。

    没过多久，租车行经理就带人过来了。

    那几个名媛一看到租车行的人，全都愣住了，接着开始有点慌张，几个人装作站在车的边上，挡住车漆刮坏的地方道：“经理，你怎么来了？”

    那个租车的名媛anna朝着车行总经理打招呼，今天她就是从这总经理手上租下来这迈凯伦的。

    谁料，那经理理都不理她，径直走向叶轩，弯腰鞠躬后道：“叶董，我们来了。”

    叶董？？

    几个名媛惊疑地望着总经理道：“经理，你叫那个小鬼头什么？”

    那经理面色严肃道：“这可不是什么小鬼头，这是我们华天租车行的董事长，同时也是鼎龙集团的董事长，叶董。”

    还没等那些名媛反应过来呢，叶轩对总经理道：“我们租车行的那辆迈凯伦，车漆被这些人刮坏了，你去检查一下，看看让他们怎么赔偿。”

    总经理查看了一会儿车的情况，然后马上拿出计算器在那里按着，接着竟然出示了一张六位数的账单！

    一瞬间众名媛都是吓呆了。

    “不，不可能！你们车行是不是故意请托来坑人！这车漆这么一点点刮蹭，最多赔两百顶天了！”

    总经理摇了摇头道：“你们租的的可是迈凯伦，这高级跑车的车漆都是刷了四层的，每一层颜色都不一样，为了调出这么好看的黄色，甚至还在车漆里加入了黄金颗粒！别看这车只刮了一点，为了恢复原状，这一片全部都要重新漆一遍才可以。而且是四遍刷漆！”

    站在众人中间的anna腿一软，一屁股坐在了地上。

    总经理上前说道：“李春花小姐，不好意思，按照合约，虽然有保险，您也需要赔偿百分八十的钱。”

    接着，anna看着周围的姐妹们道：“你们……你们会一起帮我赔吧！姐妹们！”

    她周围的几个拼团名媛马上嫌恶地远离她道：“这车是你自己刮的，关我们什么事情？”

    “对呀对呀，而且合约上也是写的你的名字吧？……”

    “呵呵，她合约上名字写的也是春花吗？我的天，我才不要和春花做姐妹，也好意思给自己起名叫anna？“

    “照片也拍完了，我们走吧。一会儿就把租车钱转给你。别缠着我们了。和我们无关哈。自己做的事情要自己负责，再见了春花。”

    众名媛的塑料感情就是这么脆弱，撇清关系后，她们就准备溜了。

    叶轩看着这群人的行为也是摇了摇头，他并不怜悯anna，这就叫做报应吧。

