    

    姜林之前接任务，是为了收获功德，以便早日突破到玄阶，能让他妈来见他。

    自从在厦市见了他妈，完成了这个心愿之后，对于相师等级的突破，姜林就没有那么急切了。

    虽然陈婉秋告诉他，在他相师等阶突破到地阶之时会有个人来见他，而且那个人和她一样重要。

    但在姜林看来，在这个世界上，除了他老爸之外，还有谁能和他妈一样重要？

    可是陈婉秋却明确告诉他，到时候来见他的人不会是他爸。

    既然来见他的那个人没有他父母重要，那对于突破到地阶，或者把造化轮回诀修炼到三重天，姜林就没有特别迫切的心理。

    更何况以姜林修炼造化轮回决的速度，这才几天功夫，他就把造化之术和轮回之术修炼到了一重天巅峰，修炼到三重天，估计并不需要太久的时间。

    再加上叶佳宁把他给忘了个一干二净，让姜林这几天烦躁的不行，还那里会想到接天道门的任务。

    但这会儿被叶家家主一说，姜林对天道门的任务就产生了浓厚的兴趣。

    那怕他在叶佳宁的眼里现在是个陌生人，只要能在叶佳宁的面前展现出他的实力和手段，肯定会让叶佳宁改变对他的看法。

    不过姜林却很清楚，天道门的任务不是说接就能接到的。

    叶家家主得按照他和叶佳宁的个人实力，去给他们匹配相应的任务。

    所以当叶家家主告诉他，让他先回去之后，姜林并没有多说什么，老老实实的返回了鑫金公寓。

    时间匆匆而过，转眼间过去了三天。

    在这三天之中，姜林不断尝试着和叶佳宁接触，但叶佳宁对待他的态度还是一如既往的冷漠。

    甚至可以说，叶佳宁对待任何一个男生的态度都是如此，对姜林要更为冷漠一点。

    高傲而又冷漠，叶佳宁的这种作风，让人称她为高冷女神。

    这天上午，因为是周六的缘故，姜林并没有去学校。

    吃了早餐之后，姜林正打算到天机阁的店铺去逛一下。

    这时他的手机铃声响了起来，一看来电显示的号码，竟然是叶家家主打过来的。

    看到这个号码，姜林很是兴奋，急忙接通了电话。

    在电话中，叶家家主告诉姜林，说他已经找到了合适的任务，让他尽快到天道门岭南分部的办公室来一趟。

    挂了电话之后，姜林拦了一辆出租车，就直奔天道门岭南分部的办公室而去。

    用了二十多分钟的时间，当姜林风风火火的闯进了办公室之时，发现除了叶佳宁之外，陈三两邵辉杰和赖光明三个，竟然全部都在。

    这让姜林多少感到有些诧异，有点儿搞不懂叶家家主的葫芦里在卖什么药了？

    明明是给他和叶佳宁制造机会，怎么把陈三两他们三个也叫来了？

    “叶叔，这次的任务是？”

    在叶佳宁他们四个的身上扫视了一圈之后，姜林对叶家家主道。

    叶家家主明白姜林话里的意思，让姜林坐下之后，把他早就准备好的五个文件袋分发给了在场的每一个人。

    按照姜林的经验，这五个文件袋里面所装着的，必然是有关这个任务的相关资料。

    叶家家主给他们每个人发了一份任务资料，看来叶家家主是打算让他们五个一起来接这个任务。

    究竟是什么任务，会让叶家家主这样做？

    难道这个任务的难度是相当的大，仅靠他和叶佳宁无法完成，叶家家主才会做出这样的安排？

    心头暗暗的想着，姜林从文件袋里面拿出了任务的相关资料，仔细看了起来。

    这个任务的具体情况是这样的。

    在三年之前，深市的一个程序员因为工作比较忙，就把丈母娘接过来帮他带四岁多的儿子。

    有天下午，丈母娘带着孩子去商场买东西，就在她一转身的功夫，孩子竟然被人给抱走了。

    丢了孩子，丈母娘无法给女儿和女婿交代，报案一个星期后还没有找到孩子，就自己寻了短见。

    程序员两口子丢了孩子，死了老人，心情无比悲痛，但却始终都没有放弃寻找孩子。

    可他们两口子找了整整两年时间，却一直都没有找到孩子的下落。

    就在一年之前，这个程序员到西京办点事。

    大冷的冬天，他在经过一个天桥的时候，被一个蓬头垢面，身上仅仅只穿着一件单薄衣服的孩子给抱住了大腿。

    这种情况，一般都是乞讨的。

    见这个孩子才五六岁的样子，程序员就想起了他被人抱走的孩子。

    眼泪忍不住的流了下来，他从钱包里拿出了一百块钱，递给了这个抱着他的孩子。

    可让他万万没有想到的是，这个孩子竟然不要他的钱，紧紧的抱住了他的腿，嘴里发出了撕心裂肺的声音。

    觉的有些奇怪，程序员就盯着这个蓬头垢面的孩子仔细打量了一下。

    结果这一打量，程序员只感觉自己的心脏在抽搐，身体在颤抖。

    这个孩子虽然蓬头垢面的，但他脖子上的那颗痣，却证明了他的身份！

    他的儿子被人抱走了两年多，现在被割掉了舌头，成了一个在天桥上乞讨的哑巴！

    为人父母，见自己的孩子成了这般模样，痛苦的心如刀割！

    在这种情况之下，程序员立刻抱起了他的儿子，找当地警方报了案。

    当地警方对这个案子也是非常重视，可当查起了这个案子之后，发现在很多地方，都出现过类似的案子。

    说的夸张一点，几乎每个月，甚至每一天，在一个比较大的范围内，都会有这样的案件发生。

    根据警方的调查结果，好像有一个相关的产业链，有一群专门的人在做这样的事情。

    但这些人太过分散，幕后的人隐藏的太深，虽然警方展开了好几次大规模的行动，最终却仅仅只是抓住了几个小喽啰。

    为了侦破这个案子，让那些丧尽天良的畜生受到惩罚，让天真可爱的孩子们不再受害，相关部门就向天道门寻求协助。        

