    “你老爸恐怖的地方就在这里。”

    榊诚幽幽的说：

    “这是阳谋，他赌我不可能在明天之前返回东京都，就算我能赶回来，他恐怕也有其他的备用计划，至于你说的通知黑衣组织....呵。”

    “工藤优作很清楚我的定位，他给我翻盘的机会，就是拿准我不会通知琴酒，因为这项计划成功与否的关键不在他，在我。”

    “一旦我能在规定时间前赶回东京都，那么这就是一次千载难逢的机会，FBI和我可以各取所需，你老爸在强迫我配合他们啊....这样的话，只有黑衣组织受伤的世界就完成了。”

    “哼，也还好吧。”

    “现在是让你自豪的时候吗？”

    榊诚瞪了他一眼：

    “赶紧把眼镜摘下来，看看小哀她们在什么位置。”

    “刚才我就试过了...”

    小手一摊，柯南很是无奈的说：

    “根本接收不到信号，博士发明的这副眼镜只能搜索到20公里以内的追踪信号，只要超出这个范围就完全没用了，对方比你早出发一个多小时，估计这会儿都快出东京都了吧，还有....”

    柯南看了眼路边闪过的牌子，皱着眉头问道：

    “你确定对方逃走的方向是琦玉？”

    “不是琦玉，是北海道。”

    灭掉香烟，榊诚操控车子驶上高速路：

    “你老爸说过，如果我不赶紧追上去，再见到小哀恐怕就是北海道或者国外了，他们一定是朝着东北方向前进的，而直通北海道的高速路只有这一条....”

    ..............................

    “基德！喂！基德！”

    摇晃颤动的货车车厢内光线晦暗，宫野大小姐望着远处被五花大绑，捆成茧蛹还能呼呼大睡的基德气的咬牙切齿。

    一路上她都在试图叫醒对方，结果倒好，基德睡得跟死猪一样，怎么也叫不醒。

    “冷静，冷静下来....”

    宫野大小姐调整呼吸，告诉自己冷静才是唯一出路，慌乱是没有任何作用的。

    FBI对待她和基德的方式截然不同，她被拷在了栏杆上，待遇还算人性化，基德就不一样了....

    这货浑身上下都被搜了一遍，鞋底、衣服夹层、牙齿到发根全没放过，要不是时间紧迫，宫野大小姐都怀疑FBI会戴上橡胶手套检查一下他的后门...

    道具全被收走不说，那些FBI还是不放心，用对付精神病院的束缚带，将基德死死捆住，还吊在了倒钩上，全身上下能活动的只有脑袋。

    这种待遇就是神仙也没办法啊！

    宫野大小姐不会开锁，一副手铐就足以对付她，手枪被FBI拿走之后，她也没有更好的办法，但....

    眼前的出路还有一条，叫醒基德，把他从吊钩上放下来，凭他的开锁技术，脱困简直易如反掌。

    可FBI不知用了什么手段，让基德昏迷了整整一个小时，叫是叫不醒了，得用些‘特殊手段’。

    观察了一下两人之间的距离，宫野大小姐心里默念一声抱歉，紧接着飞起一脚，结结实实的踢在基德身上。

    没有任何反应，基德只是哼唧了一声。

    见实在叫不醒基德，宫野大小姐只能想办法自行脱身。

    想着想着，她的目光飘到了地上放置的几瓶矿泉水。

    FBI还是比较人性化的，给她准备了矿泉水，但基德很显然就没有这么好的待遇了，被捆成一团的他，就算醒了，也只能眼巴巴的看着宫野大小姐。

    不过...

    看到矿泉水瓶，宫野大小姐突然心生一计，嘴角缓缓上扬。

    她伸手入怀，探进衣服内部，摸出了一个装有白色颗粒状粉末的小瓶，紧接着弯下腰，又从鞋子里拿出一小袋红棕色粉末。

    随后她便开始捣鼓起来...

    “喂，你在干什么？”

    弄到一半，吊在半空中的基德突然醒了，他四处张望，一脸茫然的说：

    “这是哪儿？我屁股怎么这么疼？”

    “咱们中了FBI的陷阱。”

    宫野大小姐回头看了他一眼：

    “你有脱身的办法吗？”

    “........”

    基德蠕动了一下，发现双手双脚动弹不得后，嘴角一抽：

    “大姐，我是个人类，你让我想办法，好歹得给我点空间....”

    “那就闭嘴。”

    宫野大小姐扭过头去，干脆利落。

    “好嘞。”

    闲来无事，基德也很好奇宫野大小姐闷头在捣鼓什么东西，竭力伸长脖子看去，只见宫野大小姐正在将白色粉末和红色粉末混合到一起，装进小塑料袋中。

    “这白白的红红的是什么东西？”

    “氯酸钾，红磷。”

    “.........”

    氯酸钾？

    红磷？

    基德眨了眨眼，脸色骤变：

    “喂喂喂，我记得氯酸钾好像是强氧化剂，而红磷是强还原剂吧！强氧化剂和强还原剂混合在一起不是会发生爆炸吗，你在制作炸弹？！”

    “唷，高中化学学的不错嘛。”

    宫野大小姐已经完成了混合，装满红白色粉末的塑料袋安静的躺在她的掌心，看上去很普通，可落在基德眼里，跟手榴弹没什么两样。

    这真是个疯婆娘啊！！！

    “大姐你别闹，这车厢这么小，你造一个炸弹出来，我不是死定了嘛....”

    瘪着嘴，基德都快哭出来了：

    “我想想办法，我想想办法行不？”

    “晚了。”

    宫野大小姐淡定的说：

    “将红磷与氯酸钾以2:7的比例混合，缓缓搅拌均匀，可以做成一颗简易炸弹，受到撞击即可发生剧烈反应，可惜材料有限，不然还能做的更好....你要是早点醒过来，我就不用它们了。”

    “别别别，有话好好说....”

    “这东西一旦制取出来，随时都有可能爆炸，必须使用。”

    宫野大小姐撇了下嘴，举起袋子：

    “闭上眼，捂好耳朵！”

    “我TM动不了啊！！！”

    基德惨叫一声，因为他看到装有氯酸钾和红磷混合粉末的袋子从眼前飞过，看似轻盈的砸在了货车的铁门上。

    砰！！！

    一瞬间，塑料袋发出了剧烈的亮光，伴随着响亮的爆炸声和浓郁的白烟。

    “卧槽卧槽卧槽....”

    浓烟之中，基德撕心裂肺的喊道：

    “我还活着...苍天有眼，我还活着！来人呐放我下车！我不要再跟她呆在一个车厢了！救命啊！！！”

