    只分神了霎那，宗守就把自己的意识。//www.  //再次拖回到眼前。

    那人形蚁后，依然在不停的挣扎。一股强横无俦的戾气，从其体内冲腾而起。

    宗守心中一叹，亏得是自己小心。一个认主灵契，一张不知品阶的仙符，居然还未能将这人形蚁后的心神，彻底控制。

    这下倒好，非但是没能如愿得到帮手，反而这新的护驾，是牵扯了他大半精力。

    此刻若非是身旁，还有雷霆翼蛟，这头接近神兽的七阶龙蛟震慑，又有宗原护持。只怕此刻，他也只能是狼狈而逃。

    再次盘膝坐下，宗守双手结印，口中一段段旋律特异的灵言念出。

    那隐藏在人形蚁后的灵契控hun之阵，也在这时募地启动。

    一股股精神异力不断的灌入，不断冲刷着这人形蚁后的心神。

    只是随着时间推移，宗守却眉头再凝，停了下来。

    这人形蚁后的hun念，真个是强横凝固的可怕。宗守以神hun之力，不断的冲刷，无论使用什么样的手段，都是难以动摇分毫，也无法真正侵入这只人形蚁后的心念之内。

    只依稀感觉，内中是冰冷寂绝，身形虽似翼人，可其心思却依然如晶蚁一般。

    而那太玄锁心定魄符，也只能一点点的侵广、。

    此刻的宗守，是真正有些发愁。他也看出这张仙符，确实是有着异能，正一点点的把人形蚁后的神hun固锁，不过这却需一定时间。

    而此刻若是把这人形蚁后收起，他也不怎么放心。自己身边，虽有着几个灵兽袋，内中却无防御法阵。只怕刚刚放入，就要被它冲了出来。也并无真正可保万全的，控制这人形蚁后的手段。

    此时此刻也只好暂时离去了，等到回去之后，再想想办法。若是实在是制不住，那就只能忍痛将其毁掉。这天地异种虽是难得可自己的xing命，却更珍贵百倍。把这随手可能爆发的炸弹放在身边，等于是找死无异。

    当下是再次变幻灵决，而宗守hun海之内，那个火焰图腾，也忽然再次鲜活了起来。

    那人形蚁后的身下蓦地燃起了一股赤焰，灼灼燃烧，正是陆家血脉的焚空之炎。

    人形蚁后这时反倒是平静了下来。周围更多白焰的腾起，与那丝焚空之炎对抗。

    尽管身周灸热，却无丝毫难受之意，一身银sè的甲壳，也毫无有融化的迹象。白焰熊熊虽处下风，却仍能勉力支持。

    宗守一声轻哼，早料到这焚空之炎奈何不得它。接着又一弹指，正yu将一团小小的紫sè雷球弹出时。却见这人形蚁后的紫sè双眸中忽然闪现出一道道灵纹，竟仿佛是一个诡异的法阵一般，随着它的目光，一起注视了过来宗守眼皮一跳，心知不妙。下意识想合上眼，却躲避不及，与之对视了一眼。接着就只觉一股浩dànghun能，势如破竹的，冲击入到他心神之内。

    先是心神一阵晕mi，接着当宗守清醒过来，就赫然只见在他的hun海之中，多出了一个印记。

    宗原也被这变故一惊，蓦地踏前数步，正拦在了宗守的身前。

    手中的紫雷枪，遥指着那人形蚁后，却见对方此刻，全无半分动静。宛如是死物一般，静静立在那赤sè的焚空之焰中。

    先是微松了口气，宗原接着心神却又是猛地提起，仍旧是长枪遥指，不敢有片刻分神，警惕地望着。口里则略带担忧的问道：“君上，可曾有恙？”

    宗守默然不答，静静坐了半刻时光。仔细观察着那印记，半晌之后，才一声苦笑。

    “无事！不过这一次，还真是终日打雁，却被这雁啄了眼一一”

    站起身后，宗守神情是异常复杂的，看着那人形蚁后。只见这美丽华贵，似梦似幻，宛如精灵般的生物，正是面容冷漠，眼神冰冷的与他对视着，毫不相让。紫金sè的眼眸之内，毫无温度。

    “刚才是一种灵印，与共生灵阵有些相似，又有些不同，应该是它的天生神通之一。它若死去，我神hun也将受重创。不过也可借这灵印，施展它的一些神通，甚至可分享它部分生命一”

    宗原本是不解，可当听到这人形蚁后若是身陨，宗守的神hun，也同样要受损这句。就彻底明白了过来，双眸微亮道：“它是在害怕，怕君上你将它诛灭，又或者君上故意让它送死！”

    说到此处，宗原却是倒吸了一口寒气。这人形蚁后之意，竟是yu与宗守，彼此制约。宗守固然是能以认主灵契之阵，还有那太玄锁心定魄符，制住这只人形蚁后。

    可这诡异生物，却也同样可依靠这共生灵印，保障住自己的安全。

    宗守也是眉头紧皱，苦恼的揉了揉眉心。

    若不出意料，那共生印记，应该是传承自其生母，与那蚁道人常年共生的结果。

    就不知如何，就形成了这人形蚁后的一种神通。

    他如今头疼的，是自己该怎么处置这东西才好。

    这共生灵印，在他而言，其实并非是无法解决。只是代价稍稍大些，要损失至少六分之一的hun力。需得数月时间，才可恢复。

    “有意恩，这小东西，居然还有着不亚于人的灵智口”

    破壳而出之后，就立时攻击。是知晓那张太玄锁心定魄符与认主灵契，会随着时日推移，把它心神彻底控锁，再无法反抗。

    而刺杀宗守不成，又感觉再事不可为之后，就又换了一种手段，以这互相制约之法，使自己无法对其下手。

    论到心智，雷霆翼蛟与小智，同样有这不俗智慧，大约等于八岁的孩童，最天真烂漫的那种。

    可这只人形蚁后不同，却是一出生，就相当于成年人一般，实在令人惊奇。

    稍稍沉吟，宗守就又一挥袖，把那焚空之炎全数挥散。

    这共生灵印，是起源于蚁道人的共生之阵，天然就不利于灵宠护驾一方，这人形蚁后的天生神通，也是一脉相承。宗守若死，它也必定身亡。

    故此宗守，倒是再不畏惧这人形蚁后突然再暴起反抗，朝他下手。

    而下一瞬，就见那紫金sè双眸，再次定定的看了他一眼，接着那银白圣洁的身躯，就忽的闪动。六对透明薄翼，轻轻一扇，就到了法坛之外。

    四道刀光一闪，就穿透入一头六阶魔眼狮的体内。

    瞬时血光喷洒，这只高达六阶的魔物，竟是毫无反抗之力，就被诛杀，眉心之中，被洞穿出一个血孔。

    那圣白sè火焰也疯狂燃烧。竟将这头魔眼狮的血肉，须臾炼化，化作一丝丝ru白sè精元，汇入到那银白sè躯体内。

    而后那人形蚁后，就又仿佛是化作了白sè疾光，在这法坛周围旋绕。

    一个个血洞穿出，一只只精兽当场身陨。

    特别是那些邪魅与魔物，那燃烧的圣白火焰，竟仿佛是与其相克一般。凡是白焰过处，周围邪魔之气，都是毫无悬念的立时湮灭！

    宗守chun角轻桃，透着几分轻嘲之意。用了共生灵印之后，这是要向他展示自己的价值么？

    确实是实力强横，更在他的雷霆翼蛟之上！不单是遁速快而已，那身银甲也是无比坚固，两对刀臂，不逊sè于八阶灵兵。小小的身躯里，更蕴藏着强横巨力！

    这等样的战力，甚至可与一些速度迟缓，八阶精兽抗衡！

    可若只是如此，还不足以让他为之心动。实力强大的护驾，他日后有的是机会获得。没必要冒险，把自己足足四分之一的神通，寄托在这只人形蚁后的生死安危之上！

    如此危险的灵宠，哪怕接受共生灵印之后，已可相当于天生护驾的级别，他也不愿使用！

    心念间，渐渐已有了决断，宗守的目光，也越来越冷。

    也就在下一须臾，只见那人形蚁后的身周，却忽的燃烧起了无数白sè火焰，四下席卷。将它斩杀的精兽与邪物身躯，全数熔炼。化作一道道血sè元气，向其身躯之内绘去。

    便连那些毛皮甲壳融化之后的物质，也同样不放过。一点点渗入其体内。

    宗守眼眸微缩，已猜到这大约便是这头人形蚁后，进食的手段。怪不得生出之后，连口器都是没有。

    而再顷刻之后，就见这人行蚁后，位于后侧甲壳渐渐张开。一团同样是银白sè的事物，从内被推了出来。不断的生长，分离。直到同样到二尺长短时，那蚁后猛地挥刀，将二者间的联系，彻底割裂！

    却是一只飞蚁，总算有些以前的晶蚁mo样。不过却极其漂亮，极具美感的自然形体，没有了魔火晶蚁的狰狞，银sè的甲壳，更显华丽。

    背后生有四对透明蝉翼，也同样有着两对刀臂，身周也是燃烧着白sè火焰，只品质略逊数分。

    宗守与宗原，顿时面面相觑了一眼，都是错愕无比。脑内同时闪过了一个名词分裂生殖！

    而且是一生下来，无需时间去孵育，就有着强横的战力！

    一一不求太多，哪怕只有这蚁后战力的一半，那也极是惊人！！。