    文秘单位？

    张易还没听说过这个单位，也从来没有跟这个单位的人接触过。倒是那个忘却山庄他好像有些印象，在洛城这边，忘却山庄是一个非常高端的山庄会所，这个山庄会所的背后，据说是位神秘的古董界大佬。

    只是，具体这个人是谁，却没人知道。

    见张易没有答应，他解释了一下。

    “文秘单位的全称，就是东方文物古董秘密管理单位，我们是文物单位的一个分支，您与文物单位的几位领导都认识，是他们介绍我过来，到风铃园找张先生您的。我们文秘单位，有件非常重要的事情，希望张先生您能帮个忙。”

    “什么事？”

    张易问道。

    “这件事情我希望咱们能够面谈，事关国宝级别的古董，电话里不太方便说。消息如果泄露出去的话，怕是对我们的工作不利啊！”

    电话里，那陈承风说道。

    而张易知道，自己只有接触更多的人，才能够在觉醒者一事之上有所突破。

    所以。

    他将此事答应了下来。

    “没问题，但是，我希望咱们见面之后，你能告诉我事情的真相。”

    “那是自然！那，要不这样，我就在这边，跟元松喝茶，等着张先生您，怎么样？”

    陈承风问。

    “好！我马上过去！”

    张易说完，便出了门。

    几分钟后，开车去了风铃园。

    陈承风的年龄跟陈叔差不多，听陈叔介绍才知道，原来，这个陈承风是陈叔的表哥，两个人也是有亲戚的。

    陈承风最开始的时候，从事文物相关的工作，后来调到了文秘单位，主管一些文物秘密的调查。这个文秘单位，可谓是文物单位之中一个最为神秘的调查部门，原来，陈叔有时候知道的一些偏门文物奇事，都是从陈承风这里听来的。

    世界上的古董交易，文物发掘，那么多的事情，来龙去脉全都掌握在东方文秘单位的手里，在这里，都有交易的备案。

    如张易在古董界的那些事迹，文秘单位甚至还有一本专门的档案。

    这些档案，只有文物界的一些大拿人物才会有。

    而张易，也是拥有这种档案，一个最为年轻的人。最初，提议将张易的事迹单独成档案的人，也正是陈承风。

    这次的事情。

    关系到一件非常重要的文物。

    即便是文物单位的那些专家，鉴定学家们，也都不敢单独去鉴定那件文物的真假。所以，陈承风第一时间想到了张易，这个在古董界之中掀起过惊涛骇浪的年轻人。

    “陈先生，您说的文物，究竟是什么？”

    张易问道。

    既然现在见到了面，有关那件重要的文物，自然是可以面谈的。

    “其实，文物有两件，一件是十二生肖兽首之一，鸡首。另外一件，据称是康熙时期早就已经闻名于世的九玉龙杯。北域国说是要与我东方交好，所以，要将这两件失传已久的绝世文物归还与我东方！”

    “这件事情实在是太大了，所以，即便是文秘单位的那些人，也不敢轻易为那两件古董验明正身。因此，希望张先生您也能够参与到我们的鉴定团之中，到时候，在交接之前，鉴定其真假！”

    陈承风这话说完，张易疑惑。

    “陈先生，如果是归还文物的话，直接当着对面那些人的面来鉴定，这样是不是会挑起不必要的矛盾？”

    “对啊！大家担心的就是这个问题。如果是真的，当面鉴定，怕是会伤了和气，但是，如果对方故意以假文物赠送我们，我们自然也不可姑息！而且，从小道消息来看，此次北域国表面赠送文物，实际上，恐不安好心呐！”

    陈承风回答道。

    简单的说完了这件事情，陈承风留下了一张请帖。

    “张先生，您参加鉴定团的事情，我陈承风据理力争，但是，无奈单位里那些老学究却不同意您参加。忘却山庄那里的饭局，是我安排的，那些老学究有可能会为难你，但是，我希望张先生您一定要去一趟，让那些老学究们闭嘴，我觉得，您有这个实力！”

    “哦？去帮你们做事，还需要先考察？”

    张易问。

    “也不算是考察，只是让那些老学究闭嘴。”

    陈承风这么说道。

    张易并不是体制内的人，这些人对于张易参加鉴定团，肯定会有很大的异议，这其实很正常。

    张易本对这种事情没多少兴趣，但是，毕竟是关系到国宝归还的问题，能够出一份力长个见识的时候，张易还是乐于参与的。

    再说了。

    文物秘密调查单位知道很多一般人不知道的文物秘密。

    曾经陈叔看到龙玺鬼印的纹路之时，他就曾经提到过，有个专门调查文物秘密的单位。现在，能够跟这个单位里的人走的更近，对于张易破解更多的文物密码，一定会有很大的帮助。

    文物的背后，就是历史。

    有很多事情的真相，比如说，觉醒者的秘密，比如说，龙玺鬼印的秘密，一定都藏在一些文物之后。

    一些特别的东西，在历史之中，总会留下一些特别的痕迹。

    “那好，这个聚会，我一定准时参加！”

    张易将忘却山庄的聚会答应了下来。

    时间很近。

    就在次日晚上。

    张易一人开车过去，等到的时候，有很多人都在讨论着。

    果然如陈承风所说，除了陈承风给张易打招呼之外，其他的人只顾着自己聊天，根本就没有把张易放在眼里。

    一帮文物秘密调查单位的人坐在这里，嘴里表聊的，自然也都是与文物相关的事情。

    陈承风带着张易，坐了下来。

    他说。

    “不好意思啊，大家静一静，给大家介绍一下，这位就是……”

    众人的讨论只停顿了一下，便继续了，甚至都不等陈承风介绍完，一个小孩子怎么能与他们这些文物单位最高级别的专家相提并论？

    看到这个，陈承风有些不好意思的看了张易一眼，他低声说。

    “张先生啊，来之前，我们任会长说了，必须得这些老学究们八成的人同意，您才能进入这次国宝的鉴定团！”

    八成的人？

    现在看，估计一个都不会同意。

    “陈先生，他们一个都不可能同意吧？”

    “不会的，你的事迹那么耀眼，他们怎么可能不同意？再说了，我也是文秘的副会长，他们怎么着也得给我面子的！”

    陈承风的确是文秘单位的副会长，对于一般人来说，这样的人完全是古董文物界的大人物。

