    “那你进来吧！”

    万芊芊直接把陈阳放了进来，领着走到猪圈旁边，说道：“你看，就那边，有十五头小猪，一头估计有个六十斤，那最少七百块了，你真的要？”

    “当然了！”

    陈阳点点头，一阵欣喜，说道：“干脆你把这十五头都卖给我吧，我都要了！”

    什么？

    都要了？

    刚说十头，现在十五头也全要？

    万芊芊瞪大着眼睛，她以为能在陈阳的脸上看到为难之色，又或者对方会找出什么理由来拒绝自己，可对方竟然一口要了？

    “你没跟我开玩笑吧？”

    万芊芊忍不住提醒了一句，“这十五头你要是都要了，那可就是一万多了！”

    “对啊，我要了，现在就可以给你钱。”

    陈阳没有任何的犹豫，直接说了一句，完全没有任何开玩笑的意思。

    说到这里，万芊芊总算是真的相信了，这小子是真来买猪的，不是来消遣自己的。

    可问题在于，她不想卖掉啊！

    她还打算把这十五头小猪养大，以后卖猪肉呢！

    “怎么了，有什么问题吗？”

    陈阳见对方不说话了，顿时就不明白了，问了一句。

    “我……我其实不想卖！”

    万芊芊犹犹豫豫的，总算是把自己的真实想法给说了出来。

    什么？

    不想卖？

    陈阳一阵无语，不想卖跟自己说这么半天话？

    搞得他是真的很激动，以为一下子就找到了十五头小猪仔呢！

    “这么多的猪你一个人养的过来吗？”

    陈阳叹息一声，道：“我也是听别人说这里有小猪卖，就过来了，你多少卖点给我啊！”

    “这样，价格你可以提高一点，我知道，现在买小猪仔不容易！”

    加价？

    听到这话，万芊芊有点心动，她的确是有点缺钱，能快点来钱的话，未尝不是一件合适的事情。

    养十五头猪是有点困难！

    “那这样，我卖十头给你，你给我一万块钱，怎么样？”

    万芊芊想了想，直接问道。

    就一万？

    陈阳听到这话，算了一下账，也就多了几千块钱，这丫头片子，还是有点嫩了，不敢要价，要是个黑心商人，那不得直接喊个两三万啊！

    “好啊，那就一万，我现在就转给你！”

    陈阳一口答应了下来，都没有去讨价还价了，他现在要的就是把小猪带回去。

    啊？

    这就答应了？

    万芊芊都惊呆了，涨价好几千块，对方都不还个价格就答应！

    这是真有钱啊！

    “那好！”

    万芊芊本就缺钱，陈阳又答应的很爽快，她也没再犹豫，就下定了决心，把这个小猪卖出去十头，

    当即，二人就完成了交易。

    “芊芊，不准卖给他！”

    谁知，一道声音从旁边响起，只见王富贵走了过来，说道：“他不是个好东西，不能卖！”

    啊？

    不是个好东西？

    万芊芊一头雾水，她虽然刚认识陈阳，但对方给钱爽快，特别实在，怎么就成了不是个好东西了？

    “王村长，你这是什么意思？”

    万芊芊直接问道：“这是我的猪吧，我想卖给谁就卖给谁，而且他又不是没给钱！”

    “你是王家村的人，我是村长，你就得听我的！”

    王富贵没好气的说道：“这小子是我们的仇人，你一头猪都不许卖！”

    呦呵？

    这都管上了？

    陈阳倒是没想到，这老家伙竟然如此的嚣张，自己买一头猪都要管？

    “王村长，你管的是有点多了吧！”

    陈阳轻笑一声，道：“难不成当个村长就能为所欲为了啊，村民们做什么都要听你的？你不同意都不准做了？”

    “没错，就是这样！”

    王富贵冷哼一声，“你小子不是很牛逼吗，还跟仙丰果业合作，我现在就要跟你作对，让你别想占到一丝好处！”

    占好处？

    万芊芊都要气死了，这次明明是自己占了便宜，陈阳多给了几千块，这到手的钱就这么飞了？

    “不行，这个猪，我得卖！”

    万芊芊大声的说道：“陈阳，你等我一下，我现在就去给你把猪都逮了，等会你赶回家！”

    “好嘞，没问题！”

    陈阳一口应了下来。

    什么？

    这女人？

    王富贵都惊呆了，他刚才都已经把狠话放出来了，万芊芊居然完全不给自己面子，还非要把猪卖给陈阳？

    咋地？

    自己说话不好使了呗？

    “万芊芊，你敢！”

    王富贵大声的说道：“我的话都不听了？”

    “你的话怎么了，你又不是我爹，我凭啥听你的？”

    万芊芊的脾气也上来了，“我就卖个东西，我有什么不能卖的？”

    “十头猪，我卖出去一万块，赚钱了，我凭啥就不卖了，我不卖，你把钱给我啊？”

    万芊芊反问道。

    “不就是一万块吗，多大事，以后你会赚到的！”

    王富贵安慰着说道：“你只要不把这十头猪卖给他，我保证，你以后会赚到比这个多十倍的钱！”

    以后？

    万芊芊一阵翻白眼，直接拒绝了，“我不要以后，我只想现在赚钱！”

    说完，又走进猪圈，开始逮猪。

    “行，非要卖是吧，你给我等着！”

    王富贵一阵来气，立马就拨打电话，“老王，你给我找十几个人来，到村口堵着，等我到！”

    说完，就挂掉了电话，一手指着陈阳，“你买了猪又怎么样，今天你就别想走出王家村！”

    这么牛逼？

    “那我就不信了，你以为你是土皇帝啊，当我是吓大的啊？”

    陈阳嗤笑一声，“谁也拦不住我！”

    “走着瞧！”

    王富贵丢下三个字，然后就转身走了出去。

    万芊芊将十头猪用布条系住了，将绳子交给陈阳，又拿了一根棍子，说道：“你赶着猪走就行，只是，王富贵喊了那么多人，你怎么走的出去啊！”

    “没事，我能行！”

    陈阳向来不把一群乌合之众放在眼里，区区十几个人，又算的了什么？

    “你别装逼了，要不你走小路吧，我记得有一条走出王家村的小路，那里王富贵估计都不知道！”

    万芊芊立马建议了一句，“要不我带你过去？”

    小路？

    陈阳摇摇头，道：“男子汉大丈夫，怎么能走小路呢，我要堂堂正正的走出去！”

    什么玩意？

    万芊芊听到这话，像是看傻逼一样的看着陈阳。

