    就在小灰成功悟道，捡到猕猴山的时候，因小灰牵引而跟着融入猕猴山的孟夏，也获得了巨大的好处。

    只见虚空荡漾，道韵弥漫，三粒尘交感而生。

    与此同时，孟夏的右手五彩光华交织，自动将三粒尘牵引过来，一起融入到了右手之中。

    轰！

    三粒尘融入的刹那就和先前融入的两粒尘山紧密联系在了一起。

    而因百味果而诞生的五彩光华，此刻更是光芒大炽，和五粒尘山共鸣，产生了前所未有的剧烈反应。

    霎时。

    孟夏就感觉右掌恍若化身为熔炉，产生了不可思议的高温，生生将五粒尘山和自己熔炼到了一起。

    孟夏瞬间就被五种山意淹没！

    也因此，孟夏明白了所有攫取的五粒尘各自代表的意义。

    第一粒，来源于问道天梯上袁媛开悟。

    时代的一粒尘，落在个人头上就是一座山。

    重量是个相对的概念，举重若轻，举轻若重，皆由自我。

    第二粒，是袁七悟道后赠予。

    代表着兴之所至，心之所向，天地莫能阻的意志。

    本质上可以说是兴趣。

    兴趣使然，本身就是一种强大的力量。

    就像求道，朝闻道，夕死可矣。

    而后面三粒，则是刚刚融入猕猴山后获得。

    分别代表着——责任、智慧、猕猴山。

    责任。

    猕猴山诞生的本意，就是为人族建立一个复兴的摇篮。

    彼时，人族鼎盛，天下第一。

    但夫子和一众弟子，却生生耗费三十年，打造了这样一个摇篮。

    而支撑他们默默付出，三十年如一日的动力，就是身为一个武者对家国天下的爱和责任。

    天下兴亡，匹夫有责。

    智慧。

    责任和毅力很重要，但光有责任和毅力，却是远远不够的。

    想要成事，必须还得需要足够的智慧。

    猕猴山三十年，每个人都在学习。

    就连夫子都不忘学习，他能最后走出那关键的一步，除了观天地日月，还借鉴了无数前贤的智慧。

    其中，小师叔罗雅阳送来的《易论》，就起到了非常关键的作用。

    所以，智慧本身就是力量的一种，是超越了肉体，是心意的力量，灵魂的力量。

    最后，则是猕猴山。

    没错，这最后一粒尘山，代表的就是猕猴山本身。

    是山，更是家。

    是避风的港湾，是心灵的归处。

    家国天下，家永远都排在第一位。

    若真要提炼真意的话，那就是......守护！

    五彩光华交织，彻底将五粒尘山熔铸到了一起，最后化为了一道玄奥至极的山字符。

    看着手背的山字符，孟夏的心头忽而感觉沉甸甸，重的不可思议。

    但身心好像又轻飘飘的，似轻轻一跃，就能触摸到天穹。

    [真是一种古怪的感觉！]

    啪啪啪啪啪！

    就在此时，一阵鼓掌声却是响起。

    小灰一边鼓掌一边大笑，“小十二，恭喜你，五山手中握，你总算是有点自保之力了！”

    孟夏脸上也露出了一个笑容。

    老实说，现如今孟夏已经有些不太清楚他到底有多强了。

    也因此，孟夏对于“实力常常用境界来衡量，但境界却不代表实力”有了更加深刻的认知。

    当然，这也给了孟夏一个警醒——不能小觑任何一个敌人，哪怕他境界很低！

    看到笑容满面，发自内心欢喜的小灰，孟夏恍恍惚却是有种看到当年夫子的感觉。

    身体虽然老迈，但里面却蕴含了勃勃生机。

    孟夏：“小灰，恭喜你向死而生成功，向天再借五百年！”

    小灰叉腰，大笑，无比得意。

    又简单的聊了几句后，孟夏道，“小灰，我要进行纠错了，请你帮我护法。”

    “没问题。”

    “对了，我现在还太过弱小，圣人弟子这个名号，我还承担不起。上山的时候，顺带认了袁媛为二姐，其他的几个都叫哥哥，辈分有点乱，小灰你多担待，以后我也跟着喊你大王吧！”

    小灰无所谓，摆了摆手。

    “辈分什么的，你们人类才喜欢计较，我从来都不搞那一套......你说的倒也是，你太弱了，圣人弟子以后再说吧！”

    “好，那我就放心了。”

    孟夏不再言语，当即开始纠错流程。

    有了上一次的经验，这次孟夏可就熟悉多了。

    孟夏当即伸展拳脚，开始打起了一套拳，赫然正是猕猴山的猴拳法。

    看到孟夏打出这套拳法，小灰也不意外，毕竟是小十二，会猴拳法再正常不过。

    随即，小灰就皱起了眉头。

    因为这套拳法打的有些不地道！

    但很快，小灰眉头就舒展开来，随后更是露出一抹讶色。

    孟夏进步的真是太快了！

    在短短的时间里，孟夏就真的从无到有纠错，让拳法愈发的混元如一。

    到了后来，孟夏的周身漾起道道微风。

    每一拳打出，都有说不出的美感。

    啪啪啪啪啪！

    伴随着孟夏动作的加快，空气也跟着孟夏的节奏，而发出一声声爆鸣声。

    最初还只是宛如炒豆子般清脆鸣响，到了后来却如同疾风骤雨，拥有不可思议的力量。

    最后。

    孟夏的动作引得天地元气交感，一只巨猿的虚影慢慢在孟夏身后浮现，看上去威风凛凛，慑人至极。

    [这就是小十二说的纠错？]

    小灰嘴巴微张，一时怔怔不知该如何言语。

    这一套拳法演练下来，孟夏的猴拳法估计都要大成了。

    猴拳法过后，孟夏拔刀。

    一套刀法从孟夏的手中挥洒而出，似烈火，似狂风，似奔雷，似山崩，每一刀斩出都拥有不可思议的威力。

    再到后来，孟夏一刀斩出，竟似千军万马。

    就连小灰脸上都不由露出惊奇之色！

    刀意？

    不愧是小十二！

    难怪夫子知道了小十二的存在后，就直接承认了小十二的身份，并赐下一枚心眼。

    果是人中龙凤！

    刀意过后，则是尘山。

    只见孟夏手中的山字符发光，孟夏的气息陡然就变得沉重起来。

    一步踏下，大地一震，卷起层层土浪。

    动静太大了，小灰都不得不出手，帮孟夏控制破坏和声势。

    当然。

    这些孟夏统统都不知道！

    伴随着演练的深入，身体、意识愈发的协调，孟夏再次进入到了一种玄而又玄的境界。

    天地间的万物悉数消失，只剩下各种色彩纷呈，无比活跃的微光粒子。

    和上次不同，始一抵达此境，孟夏第一时间就感受到了心眼的存在。

    心眼虽还未睁开，但长了一只眼睛后，一切还是变得更加不同了。

    这一次，孟夏看到了火，看到了水，看到了山，看到了铁......

    明明只是微光粒子，但孟夏却看到了世间万物。

    这是一个和现实世界截然不同的世界，若要形容的话，就像是佛家所说的“内观”。

    色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。

    剥离一切外象之后，窥见天地万物的本质。

    孟夏看到了它们相互吸引、聚合，构成不同的物质。也看到了它们相互排斥，崩散、还原成最初的微粒。

    孟夏深深为之沉迷，恍若看到了世间最瑰丽的奇景。

    至此。

    孟夏算是彻底明白，为何武者会因观道而痴迷，也为何会因此身体枯朽而不自知。

    孟夏以大毅力，让自己从这种无上美景中脱离。

    而后，开始有意识的牵引这些微光粒子向自己聚来。

    轰！

    瞬间，孟夏就被无尽的神秘因子淹没，本人也开始忘我的吸纳这些神秘因子。

    时间不知过去了多久，孟夏慢慢从这种玄妙境界中退转。

    待孟夏再次醒来的时候，身上的所有落差感再次消失。

    身体和灵魂，再次完美的契合到了一起。

    至于附身小灰几百年的记忆，更是悉数变的久远。

    而孟夏眼中的沧桑，则彻底消失不见。

    至于境界，孟夏淬体八重了。

    全程看着这一切的小灰，嘴巴张的大大的，甚至都能塞进去一个大苹果。

    而就在此时，更让小灰难以置信的事却发生了。

    却见孟夏右手之上的山字符发出辉辉光芒，而整个猕猴山却在遥相呼应。

    这是？！

