    

    还没等到下次去城里，月中的时候，在城里的李建农回来了。

    他一回来，家里的人都惊讶了，李建农从过年那会儿到现在，已经快大半年没回家了，上次中秋节都没回来，这回不年不节的回来干什么？

    不过因为分家了，就算李建农回来，大房二房三房也只是跟他打了声招呼，问问他怎么回来了，其他该干什么就干什么去了。

    李建农一回来，李老太就把他给喊到正屋里说话去了，李老太先是问李建农在城里过的怎么样，接着又问他身上的钱够不够用，那态度比对李建斌都要关心。

    作为李老太的体贴儿子，李建农肯定不会说自己的钱不够用的，所以他道：“妈，你放心，我钱都是够用的，上个月三哥从我这拿的十块钱，有没有交给你，上回三哥说交给你了，但三哥变化这么大，我有点不太相信，所以问问你。”

    这个事儿是李建农一直想问的。

    一说这个，李老太又骂起李建设来，骂了一通才和李建农道：“上次你三哥去城里和你说了什么，你怎么就真的给钱了呢？你说你是不是傻。”

    想起上次老三买衣服的钱，李老太就心疼的直抽抽，要是老四不给钱，老三那缺德玩意，能用老四的钱买布料给招娣那死丫头片子做衣服吗？

    估计那死丫头这会儿还穿着破破烂烂的衣服呢，那像现在，真整的和城里娃一样，想想李老太就觉得恨。

    说起这个，李建农也是一脸委屈，倒豆子似的，把李建设当时说的话给李老太学了一遍，“妈你是不知道三哥多过分，他想让我和芳芳分手不说，还让我找个乡下姑娘做对象，你说我和芳芳处对象都处这么久了，我们早就有感情了，现在和人说分手，那不是耍流氓吗？”

    李老太边在心里骂李建设，边道：“别听你三哥那缺德玩意的话，他就是看你找个城里对象，他心里头嫉妒，老四啊，你没听你三哥的话和芳芳分手吧？”

    李建农摇头，“当然没有，不过这事儿我和芳芳说了，芳芳都生气了，觉得咱们家不尊重她，上次还要和我闹分手，我哄了好久才给哄好的，而且芳芳都已经是我的人了，妈...”

    这个消息太过重磅，把李老太都给砸蒙了，“这事儿没其他人知道吧？”

    李建农道：“这事儿我就和妈你说了，妈，芳芳现在怎么也算半个咱们家的人了，你是真忍心我和她分手？”

    “我当然不忍心了，不过你们俩都那什么了，芳芳说什么时候嫁给你啊？”李老太好奇的问着。

    这事儿李老太其实问过不下数回。

    但是李建农一直让她别管别问，李老太就算着急，那也没办法，如今芳芳都已经被老四给弄到手了，李老太忽然不着急了。

    李建农支支吾吾的，李老太推了推他，“你倒是说啊，支支吾吾的干什么呢。”

    “妈，我说了也没用啊，人芳芳要缝纫机，自行车还要手表，这些我现在都拿不出来，要是没分家，这些家里倒是能帮我出，现在分家了，我只能拖着呗。”李建农十分苦恼的说着。

    李老太点点头，“那就拖着，反正芳芳都已经是你的人了，她都不急，你急什么？你等着的，这事儿女方比咱们吃亏，她要是不主动提，你就当不知道，等他们家等不及了，肯定会嫁到咱们家来的。”

    处理这种事儿，李老太比李建农有经验多了。

    本来男女这点事儿，那就是女的吃亏，这事儿要是传出去，那女的还能嫁出去？

    想都别想。

    李建农算盘原本打的好好的，但是吧，从没想过他妈会说这些。

    所以他道：“妈，这事儿不能拖，芳芳说了，我要是不把这些东西准备齐了，她就告我耍流氓，我可是你最爱的儿子，你总不能真让芳芳去举报我吧，到时候我工作没了不说，还有可能送去劳改...”

    “说你是个傻的，你还真是个傻的，这事儿闹出去了，他们有什么好处？咱们在乡下，山高皇帝远的，能传到那去？就算传出去，你还是能照样娶媳妇，他们城里不一样，这事儿要是捅出去，他们一家子人都没法做了，还想嫁别人，那是不可能的。”李老太安抚着。

    若是换了以前，李老太可能真的会害怕，但是在看过李建设俩口子的各种骚操作，李老太的脑子也跟着灵通了。

    反正李建农说破了嘴，都没能从他妈的嘴里说出，要拿钱给他买三大件的事儿，并且还被叮嘱了一通要晾着芳芳的话。

    李建农人都是懵的，这还是他妈吗？

    怎么跟被人换了芯子似的。

    李建农想不通，所以说了第二套打算，“妈，要是家里实在拿不出钱，我也是能理解的，毕竟分家了，只是我作为个男人，我要是连彩礼都没办法给的话...”

    “我连个男人都不配做，芳芳家那边说了，要是我们家实在拿不出这些，我也是可以做上门女婿的，我寻思了半天，我觉得这事儿靠谱...”

    不等李建农说完，李老太已经一巴掌打过去了。

    “我说你糊涂，你还真是糊涂啊，他们家什么情况，你都没打探清楚，你就去做上门女婿？你以为上门女婿是好做的啊？”李老太开始例举各种上门女婿的例子。

    然而李建农听不进去，说到最后就变成了，都是李老太逼他的。

    李老太：“？？？”

    她逼他什么了？

    她自个说不通，李老太懒得说了，准备让李老头回来了再好好教育他。

    李老头回来后，李老太就把这事儿跟他说了，李老头瞅了眼眼神乱瞟的李建农，“老四，你是真心想做上门女婿，还是想让我和你妈给你出彩礼钱？”

    “爸，我当然不想做上门女婿，我知道家里不容易，拿不出这么多钱，我也是没办法...”

    “这话你和你妈说，你妈可能会信，你觉得我会信？”        

