
　　许周桐这番话，让柳柳心下直接一凉。

　　所谓叹号警告，是指当兰陵王接近敌人时，敌人会出现警告标识，也就是虽然还是看不到兰陵王的存在，但至少知道兰陵王已经在你附近。此时你不得不做出防备，可兰陵王却未必会就此发起进攻，如此就成了叹号警告。

　　这种骚扰是兰陵王的常规操作，柳柳自然清楚，让她心凉的，是许周桐话里的“自己判断”四个字，这意味着队友不会给她过多的支援，需要她一个人完成破坏对手发育节奏的重任。

　　若还是开局时，柳柳还会信心满满斗志十足，可现在呢？已经正面领教过薛定谔的猫的厉害，清楚成吉思汗的鹰眼和百兽陷阱对兰陵王都有克制，更知道蔡文姬此时很可能就保护在成吉思汗左右，这种情况下，却只让她一个人去骚扰？

　　这便是食之无味，弃之可惜的鸡肋啊！由着自己去对面野区，能搞点什么算什么，搞不出什么那也就这样了，她这个兰陵王，这是已经成弃子了。

　　更要命的是，她这场比赛还在直播，粉与黑都紧紧盯着，去野区骚扰若是真没什么建树，黑粉哪里会去理会这其中难度，自然又是一波狂欢啊！

　　柳柳纠结、为难，再看己方队友，孙尚香已经开始进红区拿红收野，蓝区那边，蓝BUFF在貂蝉这个英雄被选出后，开局能给兰陵王一次就已经是不错的待遇了。己方野区都已经要让渡给双C发育了，她这兰陵王真是已经无处可去了。

　　柳柳只得硬着头皮去进攻，兰陵王的步伐似乎都受她的情绪影响，变得没那么轻盈了。这才刚一接近敌区，就听到一声鹰唳，兰陵王原地就转了个圈，慌得有些不分东南西北。然后就见成吉思汗在视野中露头，柳柳知道兰陵王的身形此时是在暴露中的，急忙向后退却。

　　心下默数了几秒，兰陵王返身再上，成吉思汗却不见踪迹。柳柳追着对方可能的方向，继续深入野区，忽然啪一声响，百兽陷阱跳起。

　　秘技·暗袭！

　　柳柳这次的反应迅速极了，立即大招向后反切，仿佛自己是个远程射手，需要快速跟对手拉开距离一般。

　　结果这次成吉思汗并没出来追杀她，柳柳这惊弓之鸟一般的快速操作再度沦为黑粉的笑柄。

　　“柳柳不要强上了，靠惩击能抢点野就好。”

　　观众中也不乏会玩的，此时也看出成吉思汗与橘右京换线发育，以及柳柳要进野区骚扰的意图。于是提醒柳柳发挥自己打野位带惩击的优势，不求杀人，能抢点野就好。

　　但是这种来自粉丝的衷心提示，柳柳看得也是气苦。

　　自己又不是新人菜鸟，哪里不知道这是自己最能占到一点便宜的优势。可打从自己进野区开始，先是被成吉思汗的猎鹰照了出来，再然后就又踩了百兽陷阱暴露。抢野？自己连野怪的一跟毛都见不着，抢个毛啊抢！

　　大招就交掉了的兰陵王，此时有些没方向，就近往中路凑了下，周瑜走位小心，丝毫没给兰陵王可以偷袭的机会。

　　成吉思汗和蔡文姬此时却在上路露头，跟曹操一起率兵线压塔。孙尚香大发请求集合，从中路赶往的支援却也不比人家直接进塔快。蔡文姬围着曹操，直接顶着孙尚香的火力向前。孙尚香只能不住向后，深知自己走位只要稍有不甚，曹操一个闪现就会直接跳到她脸上，开始一波切瓜剁菜的表演。

　　上路塔就这样告破，柳柳的兰陵王赶来，看着有曹操和蔡文姬左右护卫下的成吉思汗，根本一点想法也没有。她没有暴露自己的存在，保持好距离游弋着，想看对方是否会分散给她可趁之机。结果成吉思汗又一只猎鹰放出，柳柳赶忙让兰陵王转身撤离。

　　“根本没机会切呀……”柳柳说道。对她此时的处境而言，这话更多的已是对直播观众，而非对队友说了。

　　“不着急，等双C发育，你保持对他们的威胁就好。”许周桐说道。

　　许周桐的决策没有什么问题，这一点柳柳是清楚的，也正因为此，此时的她极度后悔，她后悔自己选择了兰陵王这个英雄，后悔自己在前期太不谨慎以至于崩盘。此时的她已经不敢幻想二杀三杀四杀五杀的天秀收割，只希望自己在直播中的表现不要太尴尬，只希望观众可以理解此时她处境的艰难，能看到她的骚扰就算没有进攻没有杀人也能制造出的微妙影响。

　　去野区埋伏一波？

　　柳柳想着，先发制人，先去蹲草。然后，猎鹰照亮了兰陵王的身形。ŴŴŴ.23sk.com

　　惩击在手，伺机夺下BUFF？

　　柳柳想着，兰陵王步向蓝坑，想抢最后一击，结果，蓝坑空无一人，草丛中似有箭声，但是没有视野，捏着的惩击无处释放。二技能飞草！暗影匕首飞出，没出草丛，命中目标，带的效果是自己身形暴露，草丛中箭如雨出，对于兰陵王临近对方不慌不忙，兰陵王抱头鼠窜。

　　再到暴君、到主宰。

　　柳柳不是没有想法，不是没做尝试，但是每一次都狼狈收场。主宰时她最后一刻不顾一切地突出，想用命换到这重要的远古生物，但是最终搭进去的却只是自己这颗价值已经不如一辆炮车的人头。

　　“啊！差一点就可以抢到！”直播中的柳柳抱怨着。

　　“柳柳加油。”粉丝们的鼓励从不缺席。

　　“0-4，可以放心大胆地送了，兰陵献祭流！”促狭的黑粉也是从来不失时机。

　　柳柳此时却都顾不上跟这些嘲笑怄气，泉水中等复活的她，就见对方在拿到主宰后开始大肆推进。成吉思汗的发育终究没有受到任何影响，除去盾山的石盾，他们已经没有任何方式可以抵抗成吉思汗的伤害，任何人挨上两箭，弹出一个爆击的数字就是半残。

　　许周桐的铠绕至侧翼，寻找着进场的机会。但是没有。成吉思汗始终没有脱离他队友的保护，许周桐预判自己的铠就这样直接切入的话，大概率会被成吉思汗直接收割，他身上铭刀都已经出来，可抗一次致命伤害；闪现在握，可拉开一次距离。还有橘右京，此时十足的蓝领作派，仿佛带刀待卫一般贴身护在成吉思汗左右，他的二技能居合像是被删除了一般，在许周桐寻找机会的这时间里就一次都没有施展过。

　　他是在等什么？

　　就是在等一直没有出现在战场上的铠，他们知道铠一定会从某一个方向切入，橘右京的剑就是为此而留。

　　这真是……

　　这一刻，许周桐都觉得有些无奈了，那么接下来就是双方耐心的较量了。他正这样想着，成吉思汗头上猎鹰飞起，却是朝他想伺机而动的方向飞了来。

　　铠的位置这下彻底暴露，对方阵型马上做出调整，在明确了铠位置的同时，进攻也有了坚决的方向。周瑜的火铺入塔下，逼得对手只能后退。队员们紧密团结在蔡文姬的乐曲光环内突进来拔塔。而此时铠的位置看起来已然不像是要与队友包抄，孤伶伶地更像是脱节了一般。

　　但是盾山在此时站了出来。二技能直接突入火场，一个抱摔直接擒走二人，跟着便是大招分隔。

　　貂蝉和孙尚香开始疯狂输出，然而被抱过来的两人却是不慌不忙。曹操开启了大招，蔡文姬也开启了大招，在盾山身后死扛。

　　莫羡的成吉思汗这时从侧面飞快向上，几箭先点爆了防御塔，跟着继续向前。开大的盾山不能移动，防卫范围固定，眼看着成吉思汗从自己的身侧走上，一波输出就带走了孙尚香，貂蝉的舞步随即看起来像是挣扎，在成吉思汗这样爆炸的输出方式面前，她那反复拉扯消耗的打法看起来一文不值。

　　双C接连倒下，开大的盾山身躯再庞大，此时看上去也不过是个孤独的小可怜，很轻易地就被收割了。

　　而在这样一波攻势中，许周桐依旧没找到进场制造威胁的机会。他想针对的成吉思汗距离他始终是那么的遥远。但在飞快击杀他们的双C加辅助后，成吉思汗却开始朝他所在的方向靠近，飞出的猎鹰指引着方向，全队一起朝着铠包来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十二章 鸡肋兰陵王免费阅读。https://xs.23sk.com 