    好莱坞这个地方，非英语区的外来者，想要打拼出一个未来，往往要付出更多，许多人会非常自然的以地域作为标准，形成一个圈子。

    即便是英语区的人，同样如此。

    最早有英伦联盟，后来有澳大利亚帮。

    这两个圈子，如今已经成为好莱坞举足轻重的势力，其中不乏大批一线导演和演员。

    然后，墨西哥人也形成了墨西哥帮。

    好莱坞的华裔势力比起这些更加弱小，往往很难拿到公平竞争的机会，除了一家公司。

    相对论娱乐始终平等对待所有国家的电影从业者，并且支持与相对论娱乐长期合作的李安、詹姆斯-黄和温子仁等人，尽可能多的团结好莱坞的华裔从业者，建立了一个华裔圈子。

    就像曾经弗格森退休后，会大力向曼联举荐苏格兰教练一样，如果遇到机会，圈子内的人，首先要举荐圈子里面的人。

    杰西卡-菲尔顿伴随着沙海娱乐成长，自然知道这些。

    由于面对的是两个长期与沙海娱乐合作的导演，杰西卡-菲尔顿相当重视他们的推荐，问道：“你们推荐的是哪位导演？”

    詹姆斯-黄看了温子仁一眼，温子仁悄悄做了个手势，他取出一份资料交给了杰西卡-菲尔顿：“这位导演叫做贾斯汀-林，毕业于加州大学洛杉矶分校的戏剧与影视学院，早在1997年读书期间，贾斯汀就与一位校友合作执导了电影长片《人海奇花》。”

    杰西卡-菲尔顿没有听说过这部电影，还是非常认真的看着资料。

    詹姆斯-黄又说道：“从洛杉矶分校获得艺术硕士学位后，贾斯汀开始独立执导第一部长片《明日好运到》，影片参加了2002年圣丹斯电影节，不仅获得评审团奖，还被新成立的MTV影业买入发行权。”

    “这部电影我看过。”杰西卡-菲尔顿对《明日好运到》隐约有印象，却记不太清楚了。

    詹姆斯-黄又说道：“《明日好运到》还参加了2002年多伦多电影节，并于2003年4月11日全美上映，全球票房突破了380万美元，而它的成本不到50万美元。”

    杰西卡-菲尔顿笑了一下，说道：“我想起来了，《综艺》杂志曾经将《明日好运到》的导演评为2003年最受瞩目的十佳新秀导演。”

    温子仁接话：“是的，贾斯汀得到过媒体的推崇。”

    詹姆斯-黄没有再多话，推荐也要适可而止，有时候话说多了，未必有好效果，他只是将贾斯汀-林执导过的两部电影长片和三部纪录短片的DVD碟片，放到了女制片人面前。

    杰西卡-菲尔顿已经不再是当年纯粹的技术宅了，连续担任后期制片人和制片人的经历，让她并不缺乏决断力，她很快做出决定：“我会看一下这些碟片，然后再与你们联系，约时间跟那位林导演面谈。”

    这是最好的结果了，詹姆斯-黄和温子仁不可能再要求更多，感谢之后，适时提出了告辞。

    杰西卡-菲尔顿处理了下手头的工作，看起来了这些碟片，以她所掌握的消息，无论詹姆斯-黄，还是詹姆斯-温，都是能力出众的导演，为人处世也非常靠谱，推荐的人选自然要重视。

    看过两张碟片，她大概有了一个直观印象，能被《综艺》杂志评为年度十佳新秀导演的人，确实有一定能力。

    但没有见到导演本人，没有更多沟通的情况下，杰西卡-菲尔顿不会妄下判断。

    她很清楚，自己不像罗南，看导演看项目的眼光准的吓人。

    下午下班，杰西卡-菲尔顿先去了健身会所，虽然是那种怎么吃都不容易发胖的类型，但她需要专业化的训练来防止下垂。

    甚至，她一度动过要去做缩胸手术的想法。

    有时候，太大了也是种负担。

    第二天是周末，杰西卡-菲尔顿不用去上班，离开在比弗利山庄的小别墅，赶赴一场特别的约会。

    她先是在西好莱坞汇合了琳赛-比尔，又赶到圣莫妮卡，第二次参与好莱坞圈内的一个特殊聚会。

    一个单纯由女性电影从业者组成的聚会，聚会的目的是为女性争取更多的权益。

    杰西卡-菲尔顿和琳赛-比尔全都是在最近这段时间，由正在与沙海娱乐合作的梅丽尔-斯特里普介绍过来的。

    今天，聚集在会所里面的都是熟人，影星艾丽莎-布兰诺，童星出身的安娜-帕奎因，老牌影星黛博拉-梅辛，大名鼎鼎的梅丽尔-斯特里普，著名女导演派蒂-杰金斯。

    相比于上一次聚会，只有一个新人。

    名气不算大，但是聚会的发起者和核心人物黛博拉-梅辛诺介绍道：“这是迪亚波罗-科蒂，业内的一位编剧。”

    接着，黛博拉-梅辛又向迪亚波罗-科蒂介绍了其他人。

    介绍到杰西卡-菲尔顿的时候，杰西卡-菲尔顿明显感觉到，迪亚波罗-科蒂的目光在她身上停留了较长的时间。

    八九个人散坐在一间宽敞的休息室里，讨论起了好莱坞女性的权益。

    尽管第二次参与，杰西卡-菲尔顿和旁边的琳赛-比尔却很少开口，基本上都是在听。

    作为女性，她们当然关心自身权益保障，但都不是新入行的人，也不会轻易相信其他人或者什么组织。

    “我们需要团结更多的力量，来争取行业内的性别平等。”黛博拉-梅辛是个老牌女权斗士，说出口的话直抵人心：“我在这个圈子几十年了，早已看清楚了一件事，女性面对的不止是简单的某些规则……”

    说到这里，她别有意味的看了梅丽尔-斯特里普一眼。

    梅丽尔-斯特里普就像所有时刻一样，表现的异常坦然。

    黛博拉-梅辛继续说道：“女性还要面对水深万尺、捉摸不定的行业传统。”

    其他人没有说话，却知道黛博拉-梅辛所述属实，女性在好莱坞这个圈子里，面对的困难格外多。

    迪亚波罗-科蒂的精力似乎没有放在正在讨论的话题上，眼睛反而频频转向杰西卡-菲尔顿那边。

    其中有羡慕，也有期待。

    羡慕这个拉丁女人身材好到爆炸，鼓囊囊的胸口像是把珠穆朗玛峰装在了里面。

    期待，则是来自于对方的身份，一位罕见的真正握有权力的女性制片人。

    这在圈内太难得了。

    派蒂-杰金斯接话说道：“我看过一份统计，2003年好莱坞所拍摄的所有投资在300万美元以上的作品中，只有百分之七点八的影片，第一主角为女性，或者说女主角的份量与男主角等同。”

    梅丽尔-斯特里普说道：“今年电影学院公布的学院新成员名单中，男性的数量是女性的五倍。”

    黛博拉-梅辛看向杰西卡-菲尔顿，说道：“杰西，你是制片人，对这方面应该更为了解吧？”

    话题被引了过来，杰西卡-菲尔顿稍微考虑，说道：“确实，现在女性题材偏少，这是行业内的普遍现象，但女性题材的影片并不意味着非要女性来制作、拍摄。老一套的运作模式显然是男性控制的体系，当然也会给女明星们留下一定的空间——音乐剧、伤感催泪剧、浪漫喜剧等，这类影片主要瞄准女性观众。我倒不是说眼下的行情不进反退，至少经过多年努力，女性的行业定位正在更新，不再只是业内的少数群体。”

    这话出口，艾丽莎-布兰诺有点不快，说道：“这一过程太慢了，我们必须推动加快。”

    杰西卡-菲尔顿却一脸慎重：“这种转变不仅需要圈内推动，更需要整个社会大环境的变化。好莱坞拥有多年铸造的资本体系，片商的目光首先盯着的始终都是市场。”

    或许是接连从事数部商业片的制作和运营，杰西卡-菲尔顿有自己的观点：“业内女性待遇和机会偏少，但这不是孤立和隔绝。我们在争取自身权益的同时，必须要考虑观众在此过程中所扮演的角色。票房统计在经济和社会层面都有重要指示意义，观众实际上是真正引动变革的源泉。”

    “我不这样认为。”梅丽尔-斯特里普说道：“杰西你的观点过于商业化了，我们的艺术和文化，尤其自20世纪中叶以来，好像所有的伟大故事、世人皆知的传说、文化中心议题以及所有值得关注的严肃议题都围绕着男人。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，没有接梅丽尔-斯特里普的话题，关于观众的需求会不会改变好莱坞的制片选择，作为一个制片人，她相信自己看得更为清楚。

    观众和市场目前根本没有发生根本性的变化。

    主流题材仍然在这一问题上相当保守，在那些超大制作的影片中，文化多元不过是装装门面而已。

    “我觉得菲尔顿小姐说的也有道理。”艾丽莎-布兰诺突然说道：“商业能带来利益，利益可以推动更多加入我们。”

    杰西卡-菲尔顿奇怪的看了艾丽莎-布兰诺一眼。

    艾丽莎-布兰诺说道：“我认为，我首要做到的是，尽可能争取同工同酬。”