
　　不管是无期，还是死刑。

　　秦铮都接受。

　　就是不能接受，绾绾牺牲自己一辈子的幸福。

　　嫁一个不爱她的男人。

　　“好。”

　　秦绾点头。

　　蓄满泪的眸子泛着晶莹倔强的光芒，“行，我跟他离婚，然后陪着你。你活我活，你死，我也死。”

　　“绾绾。”

　　秦铮心痛地喊。

　　秦绾哽咽地说，“你不知道我这半个月是怎么过来的。我每分钟都在后悔那天晚上打电话给你。我也做好了决定，要是救不出你，我就跟你一起死。那天，慕少程打电话，说他能救你出来。”

　　“哥，别说慕少程是让我嫁给他，做风光的慕太太，就是让我嫁给他家任何一个下人，我都一样会答应。你是这个世界上唯一对我好的人，是我哥，还是为了我……”

　　她深吸着气。

　　“你要是想让我好好的活着，你就什么都不要说了，听慕少程的安排，去国外委屈几年再回来。”

　　良久的沉默后。

　　秦铮妥协，“好，我答应你。但是绾绾，你要对自己好。哥哥不要你善良，只要你照顾好自己。苏家那边，你以后别去了，也别再对她抱有任何期望。要是慕少程对你不好，哥哥我就算拼了这条命，也会帮你离开。”

　　“好。”

　　秦绾流着泪点头。

　　有这么好的哥哥，她别的都不再求了。

　　秦绾在医院陪了秦铮两天。

　　周六晚上九点。

　　秦绾把秦铮送到机场停机坪。

　　看着他登机。天籁小说网

　　回去的一路，她一直沉默着。

　　宾利驶进南苑湾别墅区，左拐进柏油路小道。

　　离别墅大门还有好几米的时候，左湛突然来了个急刹。

　　车胎摩擦地面发出一声尖锐的声响。

　　秦绾的身子也惯性而猛的前倾，她连忙抓住前排的座位稳住身子。

　　听见前排的左湛声音异样地喊了一声，“少夫人。”

　　她抬眼看去，就见他们的车前，横着一辆玛莎拉蒂。

　　此刻，车门打开，下来一个男人。

　　来人，是傅明寒。

　　秦绾的前男友。

　　也是苏情的新婚老公。

　　她们结婚，还不到一个月。

　　秦绾的脸色变了几变，看着傅明寒朝她走来。

　　左湛担忧地说，“少夫人，我下去看看傅少有什么事。”

　　秦绾看着左湛警惕的样子，莫名就觉得好笑。

　　“行，问问是不是你家爷真被他捉奸在床了，要是真的，就让他不用客气，直接打死就好。”

　　“少夫人，爷不会做那种事的。”

　　左湛很相信慕少程的人品。

　　他觉得，他家爷要是真喜欢苏小姐，估计孩子都会打酱油了。

　　秦绾没理会左湛，因为她旁边的车窗外，傅明寒的声音忧郁地传来，“绾绾，我们聊聊。”

　　她转头看出去，正好对上傅明寒墨玉般的眸。

　　那眸子里盛满的忧伤和痛，让她恍了一下神。

　　有种被抛弃的人是傅明寒，而不是她似的。

　　想到他现在是有妇之夫。

　　自己也是有夫之妇。

　　秦绾的脸色就冷了一分，语气淡漠，“我们没什么好聊的，你要聊也该去找你的新婚妻子聊。”

　　她这话出口，傅明寒眼底的痛楚就更深更浓了。

　　他敛眸凝着车内的她。

　　低哑地说，“绾绾，我不知道你给我打了电话，也不知道你哥出了事。那个电话是阿情接的，她没告诉我。后来，我出了国，是今天回来，我才得到的消息。”

　　MD！

　　奥斯卡欠他一座小金人。

　　—

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第006章 你死，我也死免费阅读。https://xs.23sk.com 