    

    孙里长他们走了没多久，顾锦安就下学回来了。

    得知孙里长跟文浩的事情后，他心下冷笑，对愤怒的三爷爷跟罗家人道：“你们别急，姜县尉给先生送来消息，说县令大人已经去了府城，孙里长蹦跶不了几天啦。”

    顾锦安把自己向尚秀才提议，要撤掉大楚多余里长的事情，告诉他们。

    三爷爷听罢，笑道：“好好好，合该把那些多余的里长给撤掉！”

    一天天的不干活不说，还只会在收粮税的时候为难他们这些穷人，且大楚的里长确实太多了，他们老家的镇子，光里长就有四个。

    而他们在西北，常年有战事，管得很严，他们想办点啥事，是先过了村长那关，再过了里长那关，还要过县衙那关才能办成，忒烦人。

    顾锦里道：“最好快点把孙里长给撤掉，要不我手痒，忍不住要动手了。”

    罗慧娘也握着拳头道：“我的拳头也痒了，想要揍人！”

    又气道：“那个文浩看起来老老实实，还爱哭爱委屈的，没想到竟是这样无耻的人，他他他……他有病！”

    罗慧娘觉得自己还小呢，根本没有想过要嫁人的事，那个文浩却冒出来了。她娘把那个文浩的坏心思都告诉她了，她听得惊了，恨不得去剁了文浩。

    “他不是有病，只是太轻敌，没想到咱们会不信他。”罗父看向顾锦安，又问了他关于撤掉多余里长的事：“这事还要多久？要是拖得太久，我怕孙里长再出阴招，咱们会防不住。”

    顾锦安笑道：“罗大伯放心，姜县尉来信说，县令大人会跟知府大人提议，先把咱们县里的一半里长给撤了，再把成绩上报给朝廷，让朝廷看见实实在在的成绩后，再整个大楚按照咱们田福县所做的办。”

    “只要知府大人同意，最多五天，咱们县里就会开始撤掉多余的里长。”

    而这个主意，是先生跟姜县尉提的。

    “这就好，要是一层层上报，可是要拖好几个月呢。”罗父跟楚氏放心了，静等着县里的消息。

    而当晚子夜，顾锦里被一阵马蹄声给吵醒。她穿上衣服，到院子里一看，看见罗家、秦家的屋子里都亮着灯，这才知道，秦三郎他们休沐回来了。

    可怎么会有马？

    正在她疑惑之时，她家右边的院墙里突然翻进来一个人，正是秦三郎。

    “小鱼，别怕，是我们回来了。”秦三郎小声的问道：“你们咋样？家里没出啥事吧？”

    顾锦里看见他，很是高兴，小跑着过来，看着他道：“家里都挺好的，你们怎么这个时候回来了？”

    “休沐只有一天，要是明天回来，一来一回的只能在家里待两三个时辰。刚好我们在司兵所比试，赢了这个月的前三名，司兵所给了我们两匹马，我们就去县衙班房接了罗武哥，一起骑马回来了。”

    “这么厉害，那两匹马以后就是你们的吗？”顾锦里往他家院子里看着那两匹马，眼馋得很，两匹马啊，司兵所真土豪？

    秦三郎笑道：“不是，只是奖励我们骑一天，明天回司兵所的时候，要还回去的。”

    马是军姿，怎么可能给他们这些小兵丁。

    顾锦里：“是借给你们骑的啊，真小气。”

    秦三郎见她有些失望，忙道：“我给你带了东西回来，你等等，我去给你拿。”

    说着，身手矫健的翻过她家的院墙，进了屋里，拿了一包东西后，又翻墙过来。

    顾锦里看着她家的院墙……是不是该花点银钱，给她家的院墙加高？

    “知道你爱吃肉，给你在县城的福泰楼买了两只荷叶烧鸡，很有名的。”秦三郎把两只用荷叶包着的，还带着温热的烧鸡递给顾锦里。

    顾锦里立马接过，闻着荷叶烧鸡的香味，道：“你还买了两只，聪明。”

    秦三郎笑着点头：“嗯，一只给你，一只给大山叔他们。”

    让你可以一次吃个够。

    “三郎，大半夜的，你跑哪去？赶紧回来。”秦二郎看着顾锦里，眼里满是不屑，不明白这个乡下土丫头有什么好的？三郎要对她这么好，特意排队去福泰楼给她买烧鸡，就因为她爱吃肉。

    顾锦里听到秦二郎的声音，不屑的切了一声，问秦三郎：“他没欺负你吧？要是他欺负你，你别跟他客气，揍他。”

    一天天摆着一张死人脸，摆给谁看呢？

    秦三郎笑道：“放心，二哥他就是语气不好，不会欺负我的。”

    又道：“太晚了，你回去睡觉吧，我先回家了。”

    “好，你先回吧。”顾锦里朝他挥挥手，抱着两只荷叶烧鸡回了屋里。

    秦三郎见她进了屋，这才翻墙回家。

    双脚还没落地，秦二郎的手就飞快的抓了过来，秦三郎的身体一旋，躲过他的手臂。

    秦二郎见他躲开了，更加生气，低声质问他：“你想做什么？”

    秦三郎提步走进屋里：“我还想问问二哥，你想做什么？”

    “我想做什么？我想帮你。”秦二郎生怕别人会听到他的话，压低声音道：“那是个乡下丫头，帮不了你，你对她那么好做什么？”

    “那么多世家大族的姑娘，随便拎出一个来都比她好，你没必要费心讨好她。”

    秦三郎皱眉，看着秦二郎道：“二哥，你到底在想什么？小鱼才多大，你就往哪方面想。”

    小鱼才刚满十一岁，还没长开呢，二哥就开始乱想。

    秦二郎冷笑道：“那你脸红什么？那么听她的话做什么？你又不是她的下人，为何她每次找你，你都尽心帮她？”

    秦三郎脸色一沉，盯着秦二郎道：“不可理喻。”

    言罢，进了屋子，拿了床被子出来，去了秦老的房间，摆明是生气了，不想跟秦二郎睡一个屋。

    “我不可理喻？我只是尽兄长的责任，不想看着你犯错。”秦二郎看着秦三郎的背影，警告道：“你别看她年纪小，可那丫头的心机最深，一路上她用计害了多少人？你别中了她的计，跟她扯上关系，以后你会没有妻族的助力！”

