    许久不见，叶晨望着千道流依旧那么霸道，不免嘴角露出笑意。

    遥想当年，这个老家伙可仗着自己是99级极限斗罗，经常压迫着他，什么逼婚，当场要孙子啥的，简直无所不用其极。

    但现今再见，叶晨却发现千道流的魂力修为，居然在十多年里，下降到了95级超级斗罗水准，满头白发稀松，面色呈有病态的苍白，就如一个即将入土的将死老人，除了外貌依旧的霸道气质，整个人的状态都非常不妙。

    这时，林中山涧之下，古薰儿从内浮现而出，旋即拉着叶晨就道：“你终于来了。”

    一群人没在山涧之外待上多久，千道流便带着叶晨和千仞雪，一同跳进了林间看似不起眼的山涧。

    进入之后，叶晨才发现，这水面之下，竟有一处十分宽阔的天然水下山洞，狭长道路居多，蜿蜒曲折，四面通达。

    最终穿过条条弯道，叶晨这才来到了如今的武魂殿中，一处建立在洞中的小型建筑群，楼宇繁多，但比之原本的武魂城，却是显得非常简陋。

    发现叶晨来到之后，焱和胡列娜的哥哥邪月，亦是兴奋的喊着他的名字，还有武魂殿学院之中的一些中坚弟子，更是纷纷聚集到了他的身旁。

    只是细看之下，无论是学院弟子邪月他们，还是分散在洞内建筑群的武魂殿菊斗罗和其他人等，都显得格外少，整个武魂殿之中的人数，不过几千之众，看得一旁招呼众人的叶晨，面色一沉。

    似乎发现了叶晨的脸色有些不对，刚还在生他气的千道流，便拍了拍他的肩膀道：“孙女婿，既然回来了就高兴了，虽然咱们武魂殿已经大不如前，但古话不是有句话说得好么，留得青山在不愁没柴烧。”

    闻言，叶晨没有说些什么，只是出声问道：“我和仞雪不在的这些年，殿中到底发生了多少事？”

    叶晨依稀记得自己离开斗罗前，整个武魂殿几乎就要将大陆所有势力整合，除了唐三和戴沐白所在的星罗帝国，可以说，斗罗大陆，近乎落于武魂殿手中，可是现在的情况却......

    “这些事，以后再说。孙女婿啊，听说你还没继承神核，成就神位？”

    很显然，千道流此刻比较关心的，是叶晨的魂力修为，不由反问道。

    见此，叶晨也是没有隐瞒，缓缓开口道：“虽说成神，就一定要继承神位神核的，我现在之境界，只要想，一念便能成神，只是需要与不需要的关系罢了。”

    说着，叶晨不由目视前方，深邃的眼眸仿佛穿透了层层石壁阻碍，看透世间万物一般，那其间蕴含的自信，充斥着无尽的感染力。

    以至于一旁面无表情，十分冷酷的邪月，难得露出笑容道：“妹夫，我信你，定能再战诸神，横扫修罗神宗。”

    焱也是哈哈大笑起来：“一念成神，这个世间，除了修罗神宗，也唯有叶队长你，才有如此今天魄力，罕世英姿。”

    两人言语之下，三句不离修罗神宗，叶晨听到耳中，不由愈发对这个宗门，苍生浓厚的兴趣。

    “好了，你们该干嘛就干嘛去，我与叶晨还有话要说。”

    千道流挥手让邪月和焱退了下去，随后带着叶晨和千仞雪，来到了一座洞内较为高耸的英石大殿内。

    随即不久，比比东也从殿旁的一座侧门外，走了进来，只是观其脸色，似乎呈现些许愤怒之状，但看到叶晨后，那种情绪就被掩盖了下去。

    “大供奉，现在，可以跟我讲讲武魂殿这些年的经历了吧，如今殿中人才如此凋零，肯定与修罗神宗关系匪浅，我只是想知道的详细点。”

    面对叶晨的再次询问，千道流不由摇了摇头，旋即深沉的看着他道：“具体的，让教皇与你讲明吧，老夫只说一句，那便是：如今的修罗神宗比你之前所战众神还要强大，而这其中最关键的人物，便是神王唐三。”

    说完，千道流便一脸莫落的望向大殿窗外，随即猛地咳嗽了起来，接着就被千仞雪扶下去休息了。

    略显宽敞的大殿之中，比比端于高座，招手让叶晨坐在她身旁后，便接着千道流的话说了起来。

    “叶晨，如今大陆局势非常复杂，大供奉所言之人，亦是咱们目前最为棘手的大敌。而且此子的实力，已经远远超出了我的意料之外，即便是以我目前的一级神祇境界，恐怕也攻不进修罗神宗的外门。”

    比比东说完，脸色很快就变得沉重起来，虽然她不喜欢武魂殿，甚至一度想要毁灭这个让其厌恶的势力。

    但无论怎么说，武魂殿是生是死，也都该由她比比东来决定，毁灭与继续存在，外人竟敢染指，这就让她十分不悦，甚至整个武魂殿都被外人灭了大半，这就愈发让她觉得愤怒。

    随后，比比东便又继续说起她对武魂殿了解的兴衰史来。

    而静静听完一切的叶晨，也是忍不住皱动星眉，暗道好一个修罗神宗，崛起于十年之前，然后就开始布局，大打出手。

    直接雷厉风行，派出被人称为三大神王的唐三一伙，直接摧毁了武魂殿遍布整个大陆的错综分部，随后又接连对七宝琉璃宗和星斗大森林动手。

    手段之狠，武魂殿被杀得仅留下这洞内些人，七宝琉璃宗更是近乎全灭，唯有剑骨两大斗罗护着荣荣父亲宁风致一脉，亡命逃离天斗，而本就遭受重创的星斗大森林内的魂兽，亦是遭受了灭顶之灾。

    从比比东口中得知，整个森林内圈禁地之中的就成魂兽，都被灭得个干净，剩下的，也都已经被修罗神宗圈养，拱其宗内门徒屠杀取魂环，简直惨绝兽寰。

    而天斗帝国以及其下的各大宗派学院高层，亦都被修罗神宗的人控制，如今整个斗罗大陆，可谓是一家独大。

    但很奇怪的是，大陆之上的无数其他弱小势力，居然还会时不时的发生暴乱，就连天斗和星罗两大帝国，都频繁爆发大战，几乎每隔几年，就会有次大动作，造成死亡的军队的百姓，在这十多年间，已然不计其数，怪异非常。

    对于这般本不该发生的怪事，凭着如此多的信息量，叶晨不由想到了一个阴谋论，那就是......

