    博尔特咧着嘴乐开了花。

    虽然他身高足有一米九六，能跑能跳，甚至扣篮也没问题，但他可不愿意打内线......才不是怕穆大叔呢。

    鲍文身高201公分，已经是东部队这边身高最高的了。

    这两个布置完，秦昊又开始挠头，他看了一眼西部队那边，不由得有点羡慕威少。

    西部队的主教练是拉塞尔-维斯布鲁克，他今天显然是专门打扮了一番，白色衬衣搭配条纹领带，外边是一件棕色西服，还戴了一副棕色边框的眼镜，算是和西服配套了。

    就是下边一条有点像迷彩服一样的裤子，让秦昊感觉怎么看怎么别扭，可能这就是所谓的时尚吧。

    反正他欣赏不来。

    可是威少那边球员明显要比秦昊的东部队这边更给力，八届全明星迪肯贝-穆托姆博，十届全明星克莱德-德雷克斯勒，两届全明星肖恩-埃利奥特，wnba球员玛雅-摩尔和塔米卡-卡钦斯，2012年nba名人赛mvp凯文-哈特。

    看看这是什么阵容？

    虽说穆托姆博、德雷克斯勒、埃利奥特这三位都是60年代的人，是名副其实的大叔，肯定不比当年，可人家好歹曾经是全明星球员。

    此外还有两位wnba女将，至于哈特虽然是个演员，身高才163公分，但篮球打得还是很不错的，要不然也拿不到去年的名人赛mvp，即便是在一些前职业球员没怎么发力的情况下。

    “淦，要是早知道这个阵容划分，我就不当这主教练了。”秦昊觉得自己被坑了。

    这特么谁划分的？

    是不是觉得对面三个大叔，得照顾他们一点？

    秦昊收回视线，看向自己这边的球员，又看了看手上的名单，仔细回想了一阵，总算是能对上几个了。

    名人赛还是很有仪式感的，双方球员出场效果和nba的比赛一样，现场DJ会高呼球员的名字，一个个球员伴着聚光灯出场。

    如果秦昊留点心，早就能对上了。

    “那个......咦，怎么感觉有点眼熟？”秦昊看着其中一人，感觉有点眼熟，却又想不起来，问道：“你是？”

    这是一个金发美女，穿着一身女式球衣，头发挽起在脑后，身材高挑，哪怕是穿着球衣，也丝毫遮掩不住她火辣的身材。

    如果今天她穿的不是这一身，而是平时采访常穿的职业套裙，秦昊说不定就能想起来，这位美女其实前两天才刚和他见过，就是76人队vs猛龙队那场比赛，赛后采访他的espn女记者。

    其实刚才这位女记者就一直盯着秦昊，她没一来就和秦昊打招呼，打算给秦昊一个惊喜，可没想到失策了。

    她一边懊恼，一边又不甘心，心想可能是自己换了打扮，秦昊一时间没能认出来，等过会儿他肯定就能认出来了。

    结果......秦昊竟然一脸迷茫的问她你是谁？

    女记者尴尬的都快要哭了，好在是见过大场面的，很快控制住情绪，保持微笑，却又带着几分幽怨的道：“我叫瑞贝卡，秦，前两天你砍下50分的时候我还采访了你呢。”

    “哦......”秦昊恍然，难怪觉得眼熟，忙道歉：“对不起，你穿了衣服我没认出来，哦不对，是你穿这身衣服我没能认出来。瑞贝卡小姐，实在是抱歉，是我的错。”

    “没关系。”瑞贝卡笑着说道。

    这会儿秦昊也想起来了。

    前两天赛后采访的时候瑞贝卡还和他说过一句“我们全明星周末见”，自己这就给忘了，确实很失礼。

    为了弥补，秦昊对瑞贝卡道：“瑞贝卡，等下你首发吧。”

    瑞贝卡扑闪着卡姿兰大眼睛，问道：“那我打什么位置？我不太会呀，我怕我打的不好。”

    “没关系。”秦昊摆摆手，“打后卫吧，打不好也没啥，把球给博尔特就行，他跑得快。”

    “哦。”瑞贝卡哦了一声，有点小失望。

    从秦昊的眼神中，她没看到惊喜。

    之后秦昊又点了两个球员，一个叫JohnSchriffen，是ABC电视台新闻频道的主持人，一个叫约什-哈切森，是电影《饥饿游戏》的演员。

    《饥饿游戏》秦昊倒是看过，但只对大表姐有印象。

    “好了，就你们几个首发。”秦昊拍拍手，呼出口气，“就这样，等下多把球给鲍文和博尔特就行。”

    闻言，几个球员面面相觑，助理教练法拉蒂碰了秦昊一下，道：“教练，战术呢？”

    秦昊道：“这就是战术啊。”

    众人：“......”

    其实不是秦昊偷懒，主要是手下就这么些人，除了鲍文之外，没一个是打篮球的，不是演员就是记者，主持人，自己稀里哗啦的布置一通战术，那也要你们能执行下去才行啊。

    ......

    这边布置好，比赛也正式开始。

    双方球员来到场上，西部队的首发阵容就要好看多了，穆托姆博、德雷克斯勒、埃利奥特，外加摩尔和哈特。

    “好家伙，西部队五个首发四个职业球员，东部队五个首发四个业余球员，反着来的。”

    “这阵容，东部队肯定打不过啊。”

    “也不见得，这种比赛穆托姆博他们肯定不会认真打的。”

    “嗯，也是。这种比赛，虽然有职业球员参加，但基本上他们都不会怎么认真，也不会去争mvp，最后决定比赛的反倒会是业余球员。所以东部队还是有那么一丝希望的。”

    在人们的议论声中，比赛开始。

    西部队拿到球权，哈特持球推进，到了前场之后就是一个跳投命中，去年mvp还是有点东西的。

    转身过来，东部队进攻。

    博尔特拿到球就直奔前场，短跑冠军那叫一个风驰电掣，结果身后队友没跟上，他冲向篮筐，面对穆大叔上篮没进。

    穆大叔也算是手下留情，没封盖他，只是把手举起干扰，但以他的身高，这就足够了。

    第一节打了几分钟，不出秦昊所料，完全是一边倒，东部队完全落入了下风。

    博尔特跑得快，但到底不是打篮球的，技术差了一些，鲍文没怎么发力，机会让给其他人，可是其他人根本就打不进。

    【作者题外话】：四更送到！

