    时间过的很快。

    大约是一周后。

    方缘的每一只精灵，甚至包括正负齿轮儿，都已经可以通过特定的动作，使用出泛用Ｚ招式了。

    当然，方缘是其中必不可少的一个环节，没有他的波导之力、超能力、气力和体力牵引Ｚ力量，其他精灵很难直接掌握这股力量。

     18种属性的泛用Ｚ招式，方缘它们差不多是花费了一周的时间，就全员掌握了。

    这期间，早已经掌握Ｚ力量的伊布，是最早随着守护神们去开发专属招式的精灵，

    后续的自爆磁怪、美纳斯、妙蛙花、鬃岩狼人，也是陆续掌握Ｚ招式后，然后跑去一起特训的。

    一口气教导五只精灵，就连岛屿守护神们其实也是有些吃不消的。

    但是怎奈，方缘他们这边可以合理给它们开挂啊。

    帮助精灵开发专属Ｚ招式浪费精力是吗？

    方缘：就决定是你了，比克提尼！

    去帮助卡璞们补充体能吧。

    比克提尼：(??????)??冲冲冲。

    卡璞守护神们：Σ(°△°|||)︴想偷懒都没借口了……

    于是。

    方缘的几只适合开发专属Ｚ招式的精灵，开发起来专属技的效率，快的离谱。

    几乎又是一周的时间。

    伊布、自爆磁怪、妙蛙花、鬃岩狼人就初步入门专属Ｚ招式了。

    同时，方缘也在守护神们那里，获得了对应的专属Ｚ纯晶。

    有了这个，方缘和这几只精灵，只要有体力，可以随时使用专属招式。

    之所以开发的这么快，不仅是因为比克提尼的帮助，还是因为这些专属招式，其实都是建立在精灵们曾经开发出的技能基础上的。

    方缘在专属技开发过程中，提供了不少值得参考的建议。

    像是伊布，便开发出来了专属Ｚ招式攻击版《九彩升华齐聚顶》。

    也就是利用多种形态变化的属性能量弹组合攻击的那个战斗技巧。

    曾经的伊布，这招很难用于实战中，因为想用的话，需要制造四个替身配合自己使用，发动条件太苛刻，很容易被打断。

    但是现在，通过专属Ｚ纯晶和方缘的辅助的话，几乎是可以快速用出，也不用凝聚替身了。

    并且，招式形态也有很大改变。

    之前是五个属性的能量球互相旋转发射，每个属性的能量球是单独的个体，而现在，形态却是五种能量稳定的蕴含在一颗球体内被发射出去。

    这样一来，射程更远，爆炸时候的威力更大，形态也更稳定了。

    就连达克莱伊看了威力都胃疼。

    唯一可惜的地方就是，这个专属Ｚ招式还开发的不完善。

    和正常使用时候一样，伊布目前只能使用出五彩，距离九彩还有一段距离。

    也就是说，这个专属技的上限，取决于伊布自己的能力。

    当然，这也算好事，因为这个技能，是可成长的，如果是这样，方缘觉得九彩或许也不是上限，日后达到十八彩也不是没有可能。

    真就阿尔宙布了。

    如果能把Ｚ纯晶，换成阿尔宙斯的石板，那该多酷啊。

    ………

    自爆磁怪的专属Ｚ招式，是基于蓝色闪电之上的。

    卡璞?鸣鸣、卡璞?蝶蝶帮助自爆磁怪开发了由电磁力与精神力融合的蓝色闪电。

    让蓝色闪电除了磁力性质，还有了超能力系重力招式的变化性质。

    最终，开发效果体现在了，如果方缘使用专属Ｚ纯晶配合自爆磁怪使用Ｚ招式的话，可以制造一颗具有庞大吸引力、电磁力的特殊蓝色电球。

    这招可以像恶系泛用Ｚ招式“黑洞吞噬万物灭”一样吸引一切物体，将敌人封印包裹然后或坠落、或引爆。

    可以看作是“黑洞吞噬万物灭”的电系强化版本。

    几乎是把方缘和自爆磁怪之前开发的组合技地爆天星升级为了一个可以用于正常战斗中的瞬发技能。

    这一招，也终于可以在实战中拿出手了。

    …………

    妙蛙花这边。

    专属Ｚ招式的基础是建立在它的自然回归、树界降临等一系列技巧上的。

    考虑到妙蛙花的天赋，卡璞?哞哞传授了妙蛙花更高级的运用自然能量的手段。

    如果说，泛用的草系Ｚ招式，是通过Ｚ力量献祭花草的能量，如同炸弹一般引爆生命自然能量攻击对手的话。

    那么，妙蛙花的专属Ｚ招式，就是把这股自然Ｚ力量，融合进它的其他招式中，更加巧妙的持续使用。

    这样的话，战术价值会比一次性爆炸更好。

    而且等妙蛙花对自然能量的掌握更加熟练后，这招的最终上限，也会比普通草系Ｚ招式更高。

    妙蛙花凭此，开发出了专属Ｚ招式?树界降临?真数千手。

    可以一瞬间凭借自然Ｚ力量，用比大钢蛇还硬很多的树干制造出拥有无数只巨臂的巨大观音像，观音像会用大量的巨大木拳击打并碾碎敌人。

    同时，这个过程会源源不断的继续吸收外界自然力量，修复巨臂。

    比起真数千手，卡璞?哞哞更喜欢称之为：自然之怒。

    观音像的体型比超级妙蛙花还要大出数倍，一只手就可以轻松捏住班吉拉这种大型精灵，是无比恐怖的杀招，不过消耗也属于极为恐怖的那种专属Ｚ招式。

    想做到数以百计、数以千计的巨臂，估计妙蛙花有的苦修了。

    它们这些专属Ｚ招式，有守护神们的功劳，也有方缘的一半功劳。

    守护神的力量加上训练家的智慧，让开发专属Ｚ的过程非常高效。

    ………

    鬃岩狼人这边，学习的是已经被前人开发出来的专属Ｚ招式狼啸石牙飓风暴，所以过程也很顺利。

    数以百计的尖石形成的风暴，在Ｚ力量的强化下，最终会像陨石群灭世一般缠绕与空气摩擦的火焰吞噬敌人，也是十分强大的Ｚ招式。

    ……

    美纳斯这边，学习的并非是专属Ｚ招式，而是和卡璞?鳍鳍学习的净化之水的运用。

    只不过，让方缘和美纳斯最终意外的是，卡璞?鳍鳍教导的并非是治愈、净化手段。

    而是将净化之水，完美转化为具有毁灭性质的浓雾的攻击手段。

    卡璞?鳍鳍讨厌因战斗使自己受伤，所以它更倾向于产生浓雾，以浓雾领域令对手自我毁灭的战斗方式。

    对于控雾，卡璞?鳍鳍相当有一手。

    虽然美纳斯在这之前也因为协调能力出众是控雾的行家，但是和卡璞?鳍鳍一比，就是班门弄斧了。

    一番学习下来，它成功掌握了将净化之水完美转化为冻结之雾的本事。

    这是净化之水与白雾、黑雾招式的融合技巧，可以一瞬间让冰雾入侵敌人体内，冻结对手精神、内脏、能量、思维……

    当然。

    无论是伊布的五彩升华齐聚顶，还是自爆磁怪的地爆天星，还是妙蛙花的真数千手，或是鬃岩狼人的狼啸石牙飓风暴，美纳斯的冻结之雾，目前都是半入门水平而已。

    接下来想熟练掌握、甚至精通并且完美掌握，都还得后续不断练习才行。

    只是半个月时间，方缘他们差不多就在守护神们这里完成了所有Ｚ招式的入门修行，这个速度，完全出乎了守护神们的预料。

    按照方缘他们学习的这个招式数量，换做其他训练家，没有个一、两年……绝对完不成。

    而在伊布它们开发专属Ｚ的时候，方缘和其他精灵也没闲着，不断的在练习着泛用Ｚ招式。

    泛用Ｚ招式也是很强的，如果方缘此时配合达克莱伊、比克提尼用一发恶Ｚ黑洞，方缘估计……守护神领域中的精灵，如果没有特别手段，根本就是被秒杀的份。

    所以最终下来，拿着强力Ｚ手环和18块属性Ｚ纯晶以及4块专属Ｚ纯晶的方缘，实力直接提升了一个层次。

    不过他现在虽然领先，但很快其他人应该就可以和方缘拉近差距了。

    “你们已经挑好岛屿之王了？”

    在诸岛秘境待了半个月的方缘，非常意外的从卡璞?鸣鸣那里得到了这样的消息。

    这半个月，他也有和外界、尚任他们联系过，但没有干涉岛屿守护神们挑选代言人。

    就连方缘，也才是刚知道卡璞们的挑选进度。

    现在，听到卡璞?鸣鸣说已经找到了认可的训练家，方缘顿时清楚，很快，就会有大批的训练家可以接触到Ｚ招式了。

    这半个月间，又有许许多多的训练家又进入了秘境中……不知道会是哪四个幸运儿，最终被守护神们选上了呢。

    ………………

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    诸岛秘境，某地。

    尚任天王狂笑不已。

    他看着手中的光辉石手环和特殊纯晶，虽然还不知道这是什么，但是刚才的经历，让他明白，他好像遇到传说级奇遇了。

    简直太爽了。

    现在方缘那家伙，应该也在找岛屿守护神的踪迹吧，竟然还不跟他们一起行动。

    “不对，说不定方缘也被守护神选中了，毕竟那个家伙不简单。”

    尚任沉默。

    不过，也说不准，说不定传说精灵，就看他尚任顺眼呢。

    总之……岛屿守护神竟然出现在了他面前，而且在赠予了他特殊力量。

    这波，如果方缘没有一样的奇遇，他超越方缘，在此一举。

    就算方缘也得到了守护神认可，他尚任，也一定要更努力，表现的更好，争取在一个起跑线上，赢过方缘。

    首先，是完成那只传说精灵交给自己的考验……

