    第46章 善变的少女

    “感谢艾尼斯学妹的支持，我在这里先替会长大人表示感谢。”

     说着，维密斯不由分说的拉住了艾尼斯，给予了她一个大大的拥抱。

     “啊！”

    维密斯这突如其来的举动给了艾尼斯一个小小的惊吓。

    然后，艾尼斯的脸开始浮现淡淡的红晕。

    这还是她第一次在家外面被其它女孩子给直接抱住，怎么说呢，这种感觉有些奇妙。

    此刻，她与维密斯学姐紧紧的贴在一起。

    维密斯学姐身上特有的气味不由分说的就往她的鼻子里冲，那是一种淡淡的花香和少女的体香混合在一起的一种味道。

    香甜而又诱人，让人有些陶醉。

    而且，由于紧贴在一起的缘故，艾尼斯能够清晰的感受到维密斯的饱满。

    虽然从外观上来看，维密斯学姐上半身的发育并不是像爱丽丝学姐那样特别突出的那一种，但就她此时身体上传来的触感来看，维密斯学姐的那个就算没有爱丽丝学姐的那么大，也相差不远了。

    最多也就是D与E的区别。

    至于为什么造成这种外观上的错误判断，艾尼斯推测可能是因为维密斯身上的校服比较宽松的缘故，所以单从外表上来看并不能看出维密斯学姐的得天独厚。

    可误啊！好羡慕啊！

    想想自己前不久的自我测量，不出意外，她的那两个圆圆的东西，她用一只手就可以完全握住了。

    呜呜，同样是女孩子，差距为什么就这么大呢。

    而且，明明自己的母亲大人的那个也很大，按理来说她应该会继承母亲大人的天赋，可为什么她的就一直长不大呢！

    唉，听说男孩子都喜欢大的，不知道康斯坦丁学长是不是也是这样。

    ？？？Σ(° °|||)︴

    维密姐的拥抱有这么大的威力吗？

    托尔的脑袋里此时充满了大大的疑惑。

    先是惊吓，再是害羞，然后是羡慕，最后再是失落。

    在这短短的几分钟里，托尔见证了一个少女多变的心灵。

    果然，表哥说的对，女人心海底针。

    “对了，托尔你也一起来吧！在会长大人面前混个眼熟。”

    维密斯又笑着对托尔说道。

    “是，维密姐。”

    维密斯学姐，真的是时刻不忘变着法子地提拨他呢！

    真的有些想见见她囗中的那个弟弟了。

    能让她如此疼爱，以至于爱屋及乌到如此地步，想必她的弟弟也是一个和他这样讨人喜欢的家伙吧！

    画面一转，三人来到索尼克的面前。

    “这位是？”

    看看跟在维密斯身后的托尔，索尼克向维密斯询问道。

    虽然问是这么问，但托尔的个人身份索尼克早己了然于心。

    托尔，他己经注意很久了。

    准确的说，作为维密斯的直属上司，他一直以来都有关注维密斯的生活状态。

    而最近这段时间，托尔的身影和名字总是在维密斯的生活轨迹中时不时的出现。

    维密斯，是他的父亲在家族年轻一代的旁系子弟里面挑选出来辅助他的帮手，无论是在头脑方面，还是实力方面，都是个非常优秀的女孩子。

    ?  ?明天体息，且五一放假期间停更进行精修。

    ?  

    ????  

    (本章完)

