
　　徐安适进入游戏，自动开始播放游戏cg。

　　一支巨大的毛笔，泼出一抹浓墨，下一秒屏幕上浮现出一行大字。

　　「江湖XX」

　　“这是游戏的名字。”秦一在后台毫无负担的说道：“我还没想好叫什么，本来想叫江湖online，但是想到你们可能看不懂online的意思，所以就被我驳回了。”23sK.com

　　“这句话是什么意思？”徐安适好学的问到。

　　“在线，意思就是我们正在江湖玩游戏。”

　　“我觉得如果解释一下，大家都能明白。”

　　秦一在后台摇了摇头：“一款游戏的命名最好足够大众化，尽量避免生僻字，选择最浅显易懂的。”

　　不是不可以叫online，只是没必要，明明还能有更好的选择。

　　徐安适隐隐有些理解。

　　游戏名字出现之后，接下来就来到了创建角色的面板。

　　红色为魔教门派，蓝色为正道门派。

　　目前正魔两道只有两个角色可以选择。

　　一个是金玲教。

　　美艳的女人浑身上下配满铃铛饰品，手上提着一个小小的钟，缓缓的朝他走过来，

　　一条墨蛇，从她的发后爬出。

　　她站定后，朱唇轻启，语气平淡的开口说道：

　　「人固有一死，要么你死，要么你陪我去死」

　　徐安适忍俊不禁，对后台的秦一说道：“这是你的声音。”

　　秦一怪不好意思的搓了搓脸：“有些地方我先配着，免得以后忘。后期会让专业的配音师改过来的。”

　　另外一个门派叫浮屠。

　　选中后，一个举着禅杖，穿着袈裟的光头和尚走了出来。

　　他恭敬的单掌躬身，施了一礼，缓缓说道：

　　「浮生若梦，万般皆为一场空」

　　这句台词依旧是秦一配的，为了避免徐安适再笑话她，秦一抢先开口介绍道：“目前只制作好了这两个角色的开头，所以只能二选一。”

　　“浮屠全都是男的，金玲全都是女的，可以创建人妖号。”

　　网游里以为的情缘，其实是同性别者在假扮。这种有趣的事，星际怎么能没有呢？

　　徐安适犹豫了一会儿，最终还是选择了浮屠派。

　　接下来就是万众瞩目的捏脸环节。

　　每个人上线了全息，早就把捏脸和换装玩腻了。

　　但游戏里的角色画风和全息模型不一样，应该能给大家带来新的体验。

　　秦一做好了徐安适捏个十几分钟的准备，没想到他捏了一会儿，直接选择默认了面板。

　　“捏脸的部位还可以再细分一下。”

　　徐安适自己是秦一的美工，是以见到这些自己设计制作的东西并不觉得惊艳。

　　他更好奇，秦一会让他们怎么动起来的。

　　选择了随机的id，接下来就算创建好了角色。

　　徐安适正式投入游戏内的角色，他在一个漆黑的山洞里，不断往前走，山洞墙壁反复播放着几行大字。

　　「此处应该有CG，没做好，先欠着」

　　徐安适哑然失笑。

　　走出了通道后，又出现一个选择框。

　　「请选择阵营」

　　「正道」「魔教」

　　徐安适费解的抬头，往上看。虽然看不见秦一，但他知道她在。

　　“为什么这里还有正道和魔教？”

　　秦一立刻解释道：“本来这里有CG，看完之后，再让玩家选择有好感度的那方。”

　　“然后，我们一早不就选定了哪个门派吗？如果创建的角色是正派，此刻选择了魔教，那在游戏里的主线任务，也会变成为魔教做事。”

　　“这就叫做，身在曹营，心在汉。”

　　“以后会增加中立阵营，后期也会出现改变阵营的任务，但这些都是做完之后的事了！”

　　徐安适露出浅笑：“真有意思。”

　　然后反手选择了魔教。

　　选定之后，徐安适的视线被遮挡。

　　再次睁开眼，他发现自己站在一个寺庙的大厅里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第150章 江湖XX免费阅读。https://www.23sk.net 