    庭院内，手中捏着信件，看着眼珠爆开，死相凄惨的独目子，赵玄英神色冰冷。

    这些年平阳郡并不平静，而立下斩妖榜，有意清扫大青山的龙虎山更是声名远播, 张纯一的大名就连他这位郡守都不止一次听过。

    在这样的情况下，他自然不能再不闻不问，因为这关乎到他自身的利益，甚至这一次兽王宗的那一位宋明理之所以能那么快得到相应消息也是他的手笔。

    原本他是想借兽王宗的人打压一下张纯一，但现在看来他还是太小看这位张家的后起之秀了。

    “原本我以为张家的张沐辰会是最大的隐患，但现在看来他的儿子同样不可小觑。”

    轻声呢喃着, 赵玄英的眼中闪过一抹杀意。

    东离王赵无双战死，时局纷乱，大离王室赵家已经有了扶持新晋阴神的打算，计划集中资源，在短时间内推出一两位新的阴神真人，以稳固大局。

    而大离王室的扶持对象首重血脉和资质，然后就是治理政务的能力，毕竟这一次赵家扶持新晋阴神的目的就是为了镇压各方，维持王朝的稳定，所以如果擅长处理政务，那同样是一个加分项。

    作为赵家嫡系，赵玄英知道自己也在候选名单之上，只不过他的资质虽然非常不错，但也没有达到一枝独秀的程度，他们这一辈中与他资质不分上下的有四五人之多。

    在这样的情况下, 他自然要在平阳郡的治理上下功夫，争取加分, 没有王室的额外扶持，他顶多有一两分的可能成就阴神，可如果得到王室的扶持，他就有五分的把握成就阴神，而目前大离王朝的基调是求稳，不让掌控之外的阴神出现就是最重要的一个衡量标准。

    毕竟每一个新的阴神出现都足以影响一方的形势，就连大离王室也无法忽视。

    “没有人能挡我的路！”

    轻声呢喃着，赵玄英往日好似老好人的温和在一刻悄然消失不见，只剩下纯粹的狰狞。

    独目子不明不白的死了，什么话都没有留下，但他的死本身就是一种证明，张纯一这位刚刚年满二十的张家子远比他预料的还要更强。

    看到这样的一幕，春吾子默默低下了头颅。

    “让孙茂山动一动吧，当年为了将他扶上孙家长老之位我可是花费了不小的代价，现在也该他回报我一下了。”

    “从现在的迹象来看当初在少阳郡孙家的孙茂林应该就是死在张纯一的手中，将这个消息一起告诉他，相信他会做出明智的选择的。”

    “这一次出手对付张纯一他不仅是为了我，更是为了孙家，不扼杀掉张纯一，他们孙家永远都要生活在张家的阴影之下。”

    话语低沉，赵玄英做出了决定。

    虽然说没有相应资源的辅助，十个尝试突破阴神的修士有九个会死，一个会疯，但这不代表真的没有人成功，事实上散修中偶尔出现的阴神真人有相当一部分都是靠这种近乎赌命的方式赌出来的。

    他不希望在这个时间点在自己的治下出现这样的意外，而最好的做法就是铲除一切潜在的威胁。

    张家曾经出过阴神真人，多少也有一些底蕴存在，再加上现在背靠周家，他也不好直接出手对付张沐辰，但游离在外的张纯一就不一样了。

    事实上，相比于张沐辰，现在的他更加忌惮张纯一，其展露出的天资着实非同一般，而且他还知道张家已经将蛟伏图交给了张纯一。

    虽然说蛟伏图蕴含的传承是剑走偏锋，但相比于张家原本的传承来说还要更加温和一些，如果张纯一真的有机缘，未必没有可能借此成就阴神。

    闻言，压下心中的震惊，春吾子躬身应是。

    他知道这位郡守坐镇平阳郡数十年，看似是一个老好人，但布局深远，算计颇深，但他没想到连孙家的孙茂山都是对方的棋子，要知道孙茂山可是孙家的二长老，锁七魄的修为。

    在孙家的地位除了那位早就结成神胎的大长老以及孙家现任家主之外，根本无人能及。

    ······

    时间流逝，一晃就是十天。

    这十天里六耳出手为那位钱姓散修的妖物量身打造了一件百炼明光甲，在这个过程中失败过一次，好在最后还是完成了。

    交易达成，匠心法种和巧手法种也自然而然落在了张纯一的手中，一切都显得风平浪静。

    “是放弃了还是在默默等待着机会？”

    仙来客栈之中，送走了过来拜访的张家人，看着满是阴云的天空，张纯一心中的念头不断转动着。

    自从十天前他感受到窥视的目光之后，这段时间他实际上一直有留意身边的情况，不过并没有特殊的发现。

    “到底是谁了？孙家吗？”

    思来想去，张纯一最先怀疑的依旧是孙家，毕竟在这金阳城中与他矛盾最大的就是孙家了，如果对方确认孙茂林是死在他的手中，那么确实有可能出手对付他。

    “不管到底是谁，希望你们不要让我失望。”

    轻声呢喃着，面对潜在的敌人，张纯一并没有什么畏惧。

    整个平阳郡在明面上是没有阴神真人存在的，金阳城中最强的三个人应该就是郡守赵玄英、张家家主张沐辰以及孙家大长老孙盛明，都是老牌神胎境修士。

    不过除非他们有人炼化了上等根骨的妖物，并培养到了一定的火候，否则依旧不是张纯一的对手，现在的张纯一虽然称不上阴神之下无敌，但在平阳这个小地方最起码是这样的。

    嗬，喉咙中发出一声低吼，脸上带着一丝兴奋之色，六耳从静室中走了出来，花费了几天的功夫，它已经成功炼化了巧手法种和匠心法种。

    “看来是时候离开了。”

    看着已经成功炼化法种的六耳，张纯一心中有了离去的想法。

    他这些天一直呆在金阳城中，一方面是为了等待六耳炼化法种，另一方面则是在打探可以辅助突破阴神的灵物消息。

    对此，张纯一早就做好了失望而归的准备，但情势比他原本预料的还要严峻一些，包括珍兽阁、丹庐这些大商会在内，整个金阳城的市面上根本没有任何类似的灵物出现，不说最重要的裂神玉，那怕只是起辅助作用的灵物也一样。

    在私下里胡半山告诉张纯一因为天地异变，无论是王朝还是三家四宗都默契的开始收拢这类物资，基本上就是只进不出，不说金阳城，就是其他大城也是一样。

    他想要得到这些灵物要么就去一些险地或者遗迹碰运气，要么就干脆离开大离王朝的疆域，比如说顺坠龙江而下，进入南海。

    在那里同样有着修仙界存在，而且因为没有一个大离王朝这样的大一统势力存在，虽然混乱了一些，但机会也更多。

    在这样的情况下，张纯一自然没有了在金阳城再多呆下去的想法。

