    呆在门檐外的孙悟空闻言，心中暗道：“果然如此！”

    他就知道，这群光头没一个好人。

    没想到这群家伙逼迫他们跟着玄奘前往西天取经不说，竟然还在背地里玩这种小手段。

    当真是可恶至极！

    孙悟空见对方发现了自己，索性也不再隐藏，就这么站在大堂之外看着里面的几位菩萨，道：“那现在结果如何？”

    为首的菩萨郑重其事地道：“除了这天蓬元帅之外，其余几位皆是心性坚定，可堪大任。”

    孙悟空冷笑一声，道：“既然如此，那几位菩萨还在这里呆着作甚？”

    几位菩萨闻言，连忙冲着孙悟空拱了拱手，而后便直接驾云离去。

    等到几人走了之后，原本的宅院也随之消失不见，只见那玄奘和沙悟净，一人睡在青石之上，一人则是睡在树杈之上。

    而在大堂之中昏倒的猪八戒，此刻则是被一道蛛网给吊在了半空之中。

    孙悟空见状，无奈地叹了口气，而后便寻一舒服的地方，半躺在那里开始闭目休息起来。

    在他不远处的白龙马，朝着几位菩萨离去的方向看了一眼，而后心中暗道：“怪不得父皇让我这段时间老实一些，这西方佛教，当真是可怕！”

    到了第二日一早。

    玄奘悠悠醒来，等他睁开眼睛，便看到自己身处一片树林之中，当即面色一变，开口道：“悟空，悟空何在？”

    不远处的孙悟空应了一声。

    沙悟净也是醒来，看着大变样的周遭，不由得挠了挠头，面上满是不解的神色。

    他记得自己之前还在宅院之中休息，怎么一觉醒来，就变成了这副模样？

    昨夜那么大的一处宅院哪去了？

    玄奘站起身子，来到孙悟空身边，面色有些后怕地道：“悟空，到底发生了何事？难不成昨夜我等遇见了妖怪？”

    孙悟空瞥了他一眼，道：“若真是遇到了妖怪，就师傅睡得这么死的模样，怕是早就被妖怪吃进肚子了。”

    玄奘闻言，面上露出一抹讪笑之色。

    孙悟空眼见沙悟净也是走来，当即便将昨夜猪八戒参与了撞天婚一事全盘说出。

    玄奘闻言，面色不由得一黑，道：“这个悟能，当真是佛心不定，真该被好生教化一番。”

    沙悟净闻言，一时间也是有些无言，不知道该要说些什么。

    自己这个二师兄，平日里好吃懒做也就算了，怎么到了关键时刻还是这么的掉链子？

    他心中有些无语。

    随后，他打量了一番四周，忽然开口问道：“二师兄呢？该不会被几位菩萨给带走了吧！？”

    玄奘此刻也是注意到了猪八戒不在，听到沙悟净的话后，面上露出一抹震惊之色，道：“八戒该不会是真的没了吧！？”

    孙悟空瞪大了眼睛看着两人，道：“没想到，你们居然这么盼着那头猪被带走？”

    说完，他带着两人来到了猪八戒被吊起来的地方。

    还没等他们见到猪八戒，便远远地听到了猪八戒的喊声：“大师兄，师傅，沙师弟，俺老猪在这儿，快来救我下去。”

    不知这蛛网到底是用什么制作，无论猪八戒如何挣扎，却始终不能将这蛛网给挣脱开来。

    他就这么被活生生地吊了一夜。

    尤其是在知晓，昨夜的那几个极美的女子，是灵山佛教的几位菩萨假扮的之后，他差点吐了出来。

    要知道，那些菩萨之中，女的是真的少。

    大部分都是一些男生女相的家伙，他昨夜就这么和他们一起玩了那么长时间的游戏，这想想都让他觉得难受。

    猪八戒心中，此刻对于佛教越发的憎恶了。

    玄奘看着被掉在半空之中的猪八戒，面上露出一抹又气又笑的神色，而后看了看身旁的孙悟空。

    孙悟空见状，当即便将猪八戒救了下来。

    猪八戒坐在地上，看着眼前几人，张了张嘴想要说些什么，却最终是不好意思开口。

    在其身前，玄奘开口道：“八戒，你可知错？”

    猪八戒干净利落地道：“师傅，俺老猪错了。”

    玄奘愣了一下，他原本以为，自己这个好吃懒做的徒弟，还会出言狡辩一番，没想到居然这么干脆地认了错。

    他一时间也想不到该要如何教训他，只能开口道：“既然知错，那日后莫要再犯了，能够前往西天灵山求取真经，是我等前世修来的福分，你可不要浪费了这一次的机缘。”

    猪八戒闻言，无奈的点了点头，而后便站起身子，乖乖地站在那里。

    玄奘见状，无奈地叹了口气，而后便直接坐上白龙马，一旁的沙悟净也是去挑起了担子，由猪八戒牵着马，一同朝着西方走去。

    而在云层之中，目睹了昨夜发生一切的人参娃娃和应龙二人，不由有些咂舌。

    他们倒是没有想到，西方的那两位不仅面皮极厚，而且还这么的恶趣味。

    居然想着要用菩萨试探一番这玄奘等人。

    不过话说回来，他们可是听闻，那西方二圣给玄奘等人布下了九九八十一难，其中不少天庭神仙的坐骑，都被拉去充了数。

    这撞天婚，应该也算是其中一难吧！？

    两人心中想着，而后点了点头，随后便朝着西方灵山的方向看了一眼，顿时眼前一亮。

    他们能够清楚的看到，随着玄奘越发当初向西走去，西方灵山之上原本枯竭的气运和香火之力，此刻竟然慢慢的开始复苏。

    若是等到他们取回真经返回大唐，这西方灵山的香火和气运应该能够恢复到鼎盛时期。

    甚至有极大的可能，再创辉煌。

    若真是这样的话，到时候自家老爷在暗中出手，收取一些西方的香火气运，信仰之力，便可以加速白骨之上的残魂凝聚。

    到时候不就可以看到圣人之上的道路了吗？

    一想到此处，两人面上的喜色更浓，甚至恨不得自己直接出手，将玄奘等人丢向灵山。

    不过仔细一想，若是他们出手的话，恐怕这场西方二圣筹谋良久的西行大计，可就是打水漂了……

