    

    石头实在不愿意自己在孟小贝眼里永远都是一个弱小的受保护对象。

    虽然他甚至还想保护她，但眼下他能做到的仅仅只是不再拖累她。

    他甚至不愿意轻易就将这工作给辞了。

    抱着侥幸的心理，他希望能保住这份来之不易的工作。

    哪怕是这种又脏又累还很忙的工作，他也不想放弃。

    一路骑着电驴从金融中心回店里。

    他都紧张地四下观望，看看有没有什么可疑的人，另外还在想着，万一被盯上了，该怎么应对？

    他没敢往大道走，抄着小路拐七拐八才上了店后面的那条老街。

    兜里的手机响了，石头犹豫了一下，把小电驴靠到墙边停好，拿出手机看了看，来电显示的名字是阿亮。

    按了接听键，话筒里就传来阿亮紧张兮兮的声音，嗓子明显压着，“江小石，你在哪里？”

    “在半...道上呢，正往回赶，怎...怎么了？”石头不由得又看了看四周才回答。

    “我看你还是先别回来，店里来了几个人说是你老乡。”阿亮敛着声音挺急促的说。

    “来了有好一会儿了，点了几份砂锅饭，吃完了也不走，看着......不像好人，有雷公岭气质。”

    石头一听顿时紧张起来，阿亮又说，“没听你说过有老乡啊，你是不是惹上什么事了？”

    石头不知道这个雷公岭气质是个什么鬼气质，但这一瞬间他非常感谢阿亮，庆幸他及时给自己通风报信。

    “来了多少人啊？”石头问。

    “没数呢，来了不少，大概有五六个，”阿亮说，“你在哪儿？小心别被人发现了。”

    “知道了，亮子，多...多谢提醒。”

    今天的天气不错，二月的南都早已结束了冬天，然后直接越过春天开启夏季模式。

    太阳明晃晃的挂在天空，石头送完餐本来被晒得全身滚烫，挂掉电话之后，却惊出了一身冷汗。

    一阵微风贴着的皮肤掠过，留下丝丝冰冷的寒意。

    他飞快地朝向四周扫视了一圈，没发现熟悉的声音，也没有人悄悄向他靠近，甚至连多看他一眼的人也都没有。

    他把小电驴推过来，盯着前方想了好一会儿。

    最后一狠心将小电驴发动起来，往砂锅饭店的后门方向开了过去。

    这种情况回去就是找死。

    按阿亮说的情形，几乎可以断定是秋叔派人过来了。

    而且肯定不止五六个。

    在小店四周应该还有秋叔安插的眼线。

    但他想来想去还是决定悄悄摸回去探探情况。

    哪怕只有百分之零点一的希望，没有亲眼所见他还是有些不死心。

    再就是替老板和老板娘担心。

    沿着小巷一直往前，距离饭店大约还有十几米，石头将小电驴停下来。

    找了一处靠墙的位置放好，将车头对着巷子口，万一有情况方便骑了就走。

    巷子两边大多都是各家店铺的后门，也有几家是租客自己住着改成了正门。

    旁边有一户人家的门口放着一个垃圾桶，石头顺手从里面拿出一截丢弃的窗户框拿在手里，顺着墙根慢慢往砂锅饭店的后门摸过去。

    没走出去几步，兜里的手机很不合时宜的又响起来。

    石头吓了一跳，掏出手机直接按了静音，都没顾得上看一下是谁打过来的。

    不过他很快从店里面传出来的声音判断出，电话是老板打过来的。

    幸好他没接。

    也根本没勇气再接老板的电话。

    这对老板夫妻人还不错，是他给人招来了麻烦。

    将手机揣回兜里，石头也已经摸到了砂锅店的后门边上。

    贴着墙他听到里边传出来嘈杂的喊叫声。

    “你问我们，我们怎么知道啊？他来这店里才没几天，我们只是图个帮手，”老板的喊声挺愤怒的，“你们想干嘛，不吃饭就出去！”

    “装什么糊涂，他是你店里伙计，赶紧把人交出来。”

    一个粗暴的声音响起，接着就传来了桌椅碰撞有东西被摔在地上的声音。

    这声音石头听着不熟，判断不出是谁。

    秋叔总是不断地添加新人，或许是新收的小弟。

    但里面的人说话不多却很冲。

    满屋子都是叮哩哐当的响声。

    石头从声音判断出这帮人找麻烦的决心很坚定。

    一摞砂锅被掀翻的声音传过来之后，老板娘喊了起来：“他出去了！不在店里！平常这个点早就回来了，我们哪知道他上哪儿去了啊！”

    “你放屁，我们在门口盯着呢，压根就没看见他有出来！”那个粗暴男人又喊了起来，“他就住你店里的吧。”

    屋里又是一阵桌椅倒地和东西碰撞发出的破碎响声，夹杂着老板和老板娘的叫喊声。

    之前那个粗暴男人不知一脚踢在了什么东西上面，“嘭”地一声响。

    然后就听见他破锣一般的嗓音，“晚上一关门就不见人出去了！楼上是不是有房间！上去看看！”

    “你们想干啥，抄家啊，还有没有王法，当真无法无天了！再不走我报警了啊！”老板愤怒的吼了起来。

    “报警？呵呵，报呗，”一个声音冷笑着，口气说不清是轻蔑还是嘲弄，“警察能天天守在这儿保护你吗？”

    “他真不在店里！”老板娘喊着，声音里透着愤怒与无奈。

    “他前几天从这儿搬出去了！厨房那里有个后门呢！这几天他都从后门走的！”

    石头趴在墙根那里没再听下去，往回跑到了停车的地方，蹬上小电驴就冲出了巷子。

    出了巷子他又拐了个弯找了个僻静的地方，然后他拿出手机给阿亮拨了个电话：“亮子，快，打电话报...报警。”

    “什么？”阿亮似乎没听明白。

    “打电话报警！那伙人在砸店了啊！”石头将嗓门提高了八度。

    “靠！我说怎么听着吵轰轰的，”阿亮愣了愣，“我在隔壁厨房洗碗呢，听不太清楚，要砸店？等着啊，我马上报警。”

    “快..快点儿！”石头将电话按灭了揣兜里，也没管前面是通向哪里，直接就冲着开走了。

    一直冲到小电驴快歇菜了，前面就是清水河了，他才慢了下来，又半推半蹬地走了半条街，找到了一家维修铺，把车推进去充电。        

