    哗…轰…

    一股无形的魂力冲击瞬间爆发。

    所过之处，一路势如破竹，鬼魅灵识悉数化作虚无。

    直至来到数百妖主层次灵识前，方被堪堪挡下。

    但，即便挡下，魂力冲击仍旧不断往外扩散。

    锵…锵…锵…

    数百妖主层次灵识双手虚摄，抵挡着魂力的冲击，双方的交锋，竟在空气中发出道道激烈锵鸣，如同千剑齐动。

    “好锋利的魂力。”

    “明明只是魂力冲击，竟如绝世利剑之锋芒。”

    “先退吧。”

    嗖嗖嗖嗖…

    一众妖主层次灵识连连后退。

    而没了它们的抵挡，这股魂力倾泻冲击更为惊人，一路向外夸张，直达数百米之后方才停下。

    停下一瞬，锵…密集的锵鸣声下，剑意惊人，千把无形之剑凭空而现。

    “稳下了。”萧逸的嘴角，微微溢出一丝鲜血。

    同时分出千道心念，强控千把魂剑，那是一份相当大的心神消耗。

    对于此刻境地，萧逸早有预料。

    他早便知道，要想在此守九天九夜，绝非易事。

    “继续冲。”

    妖主层次的灵识，一声声大喝。

    如潮灵识，再度悍不畏死般不断冲击。

    哗…

    四面八方，灵识如若一片黑色的海浪潮水，又如一股股黑色飓风。

    萧逸眯着眼。

    一己之力，强行抵挡千万灵识，绝非易事。

    黑色海浪，黑色飓风，不断冲击，亦不断消散。

    剑之锋芒，如同劈波斩棘，斩风裂空。

    但一次次抵挡，剑之凝实，也在不断变得稀薄。

    每过半个时辰左右，萧逸就不得不吸收大量魂丹。

    双方，就这般僵持着。

    一天后。

    远处，数百妖主层次灵识，愈发狰狞。

    无数密集灵识，愈发凶悍，愈发悍不畏死。

    但无论如何，终归突破不了千念剑意的封锁，无法越过那千把无形利剑的防护分毫。

    萧逸内视了一眼自己的乾坤戒，心头还算底气十足。

    乾坤戒内，还有大量的魂丹，应当足够他消耗的了。

    两天后。

    萧逸心头微微松了口气，按这个速度的消耗，他完全能撑到九天之后。

    但恰在此时。

    数百妖主层次灵识，身上黑气涌现，愈发奔腾。

    “该死，不能再这般耗下去了。”

    “不错，迟则生变。”

    “那人类小子身上，似乎宝物不少。”

    “拼了吧，即便强撼这些剑意会消耗我们不少灵力，但只要能吞了那棵樱魂古树，一切都值得。”

    “不错，在此游荡了好几百万年，这种日子我们受够了。”

    “不惜一切代价，撕碎这两个家伙。”

    哗…

    四面八方的灵识，愈发疯狂。

    周遭，如潮水汹涌，天空，则是铺天盖地，如若黑云盖顶。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    这已经不止千万之数了吧。

    轰…

    这时，一个妖主层次灵识率先出手，一拳轰下，强行轰飞一把无形之剑。

    轰…轰…轰…轰…

    随之而来的轰鸣声，接连不断。

    数百妖主层次灵识，齐齐出手。

    那已经不是单纯的出手，而是根本在以伤消耗。

    一拳出，一掌拍，虽无形之剑被轰飞，但这些灵识手中灵力也被消耗掉一部分。

    显然，它们已经打算不惜消耗代价。

    数百无形之剑被拍飞，原本的剑意封锁，已再不可能。

    本该配合无剑的千念剑意，瞬间被打乱。

    剑意封锁范围，如缺堤一般，鬼魅灵识倾泻而入。

    四面八方的倾泻，让得一瞬之内，整个范围无数鬼魅灵识飘荡嘶吼。

    萧逸眼眸一惊。

    这数百妖主层次的灵识若这般不计损伤的出手，他的剑意封锁便不可能再度存在。

    即便他再度施展剑意封锁，也会瞬间被打散。

    想要单纯靠密实的剑意封锁，已经不可能。

    唯一能做的，只剩杀敌。

    这些鬼魅灵识，来多少，他杀多少便是。

    萧逸咬紧了牙，身前，已是数万魂丹出现，全力悉数吸收。

    “万念剑意。”萧逸暴喝一声，面具之下，已然青筋隐现，眼中滴滴鲜血流下。

    轰…

    空气中，万把无形之剑轰然凝聚。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，仍旧强撑。

    从百念剑意，再到千念剑意、万念剑意，心念十倍十倍地增，这种强度，也就萧逸这种变态才承受得住。

    同时分出万道心念，完美操控，萧逸现今承受的压力，高到难以想象。

    但这四面八方的鬼魅灵识，却也被一一挡下，一一击杀。

    他再不必剑意封锁。

    只需分出数千道无形之剑应付这数百妖主层次的灵识即可。

    剩下的无数利剑，则与这无数鬼魅灵识交锋。

    密集的无形之剑，充斥四面八方。

    任何一只鬼魅灵识，都休想靠近二人。

    情况，算是暂时稳下。

    萧逸，扫视着周遭，此刻的他，越战越是心惊。

    这里就是冥域吗？或者说，这就是冥域中存在的可怕战力吗？

    这数百妖主层次的灵识自不必多说，每一只，都绝不亚于十大妖主那个层次。

    而这无数普通的鬼魅灵识，密密麻麻，早就超过千万之数了，怕是数千万都不止。

    且说是普通，实则，尽皆战力惊人。

    最弱的都是武道大能层次，占了过半以上；绝世层次的，有数成。

    剩下的，竟是有近一成达到圣尊境层次。

    这是什么概念？

    百万圣尊境强者？

    萧逸都不敢想象自己居然会遇到这等战斗，且硬生生地强行挡了下来。

    锵…

    空气中，一道紫色剑芒一闪而过。

    紫电神剑凭空而现，直插落地，伫立在萧逸身旁。

    嗡…

    这一瞬，周遭的无形之剑翁鸣愈发凌厉。

    有这把最强的极品圣器增幅，他的剑意会更加凝实，更加锋利，自己的心念操控也更加平稳。

    此刻，偌大个黑暗天地，变得有了些许光亮。

    一部分，是属于那棵樱花树，粉红色的光芒绚烂无比。

    树下前方，一把激扬着紫色雷电的利剑，将周遭照耀得紫光一片。

    数百妖主层次灵识，看着这般景象，一时有些惊愣。

    面对这无数灵识如潮般且悍不畏死的围攻，竟真有人能挡了下来。

    樱花树之前，那盘膝而坐的孤傲身影，一人一剑，仿佛守住了这苍茫大地，稳如擎石。

    ......

    第二更。