
　　木灵尊者默默的看着江尘，他的眼神变得暗淡无光，这一切，都是拜那个云歌瑶所赐，拜龙象浮屠所赐。

　　江尘的心中，不断的颤抖着，但是他并没有那么容易被击倒，至少他不能被击倒，这一刻，舞凝竹需要他，燕倾城更加的需要他，他不能就此倒下去。

　　江尘目光逐渐变冷，云歌瑶，龙象浮屠，他一定要把这个家伙找出来！

　　“龙象浮屠没你想象的那么简单，即便是我的实力恢复到颠峰时期，怕也不是他的对手。你要知道，在中州神土之上，敢跟浮屠为敌的人，几乎是不存在的。即便是那个云歌瑶，实力也不容小觑，应该在神皇境中期左右，我知道你现在的心情，但是如果你贸然前往中州神土的话，只会无辜断送了性命而已。你的实力，虽然不俗，但是跟神皇境的强者相比，还是有些差距的，所以你必须要尽快提升实力，只有实力足够，你才能够想去哪就去哪，去救你的女人，也不在话下。但是现在，你决不可踏入中州，至少在你的实力达到神皇境之前，你最好都不要前去，否则的话，你会知道那个家伙在中州神土有多么的强势。即便到了那个时候，你想逃都逃不掉的。”

　　木灵尊者摇摇头说道，生怕江尘一怒之下，现在直接前往中州神土去找云歌瑶报仇，那无异于是自寻死路。

　　“龙象浮屠，究竟是谁，又是什么势力？木灵尊者，你可否告知一二？”

　　江尘压抑着内心的怒火与愤怒，低声问道，知己知彼百战不殆，如果自己连人家的底细都不知道，如何对他们出手？如何对自己的实力有一个估量呢。

　　“世间有八部浮屠，龙象浮屠便是其中之一，而这八部浮屠，只不过属于伏魔塔的一部分势力而已，伏魔塔，才是中州神土最可怕的恶势力，寻常人也是谈之色变。每一部浮屠，实力都是无比的强绝，但是自从上古之战过后，亿万年过去了，八部浮屠，却是没有任何一个人再出现过。所有人都以为八部浮屠已经死了，陨落在了上古之战中，但是他们又怎知道八部浮屠的可怕呢？连我都没死，他们更不可能就此离去，陨落天地之间。至于这八部浮屠实力有多强，你现在根本不应该知道，对你而言，至少是一座不可逾越的高山。那个云歌瑶，是八部浮屠之中龙象浮屠座下的第二弟子，实力已经如此的强悍，你想要冲入中州神土，夺回你的爱妻，有多么的艰难，不言而喻。”

　　“龙象浮屠虽然不在，但是八部浮屠之中，依旧是强者云集，伏魔塔也依旧是中州神土不可动摇的超级大势力，尽管被无限的削弱，实力大不如从前了，可是瘦死的骆驼比马大，八部浮屠依旧是伏魔塔之中相当强悍的势力。你不可能把敌人对准伏魔塔，因为你不是他们的对手，八部浮屠各自为政，你只需要对准龙象浮屠就可以了，但即便如此，龙象浮屠座下也是强者云集，那个云歌瑶你已经看到了，更不要说龙象浮屠的大弟子，已经部族之中的势力，所以你想要踏入中州神土，势力必定要达到神皇境，才有可能，现在的你，只要一踏入中州神土，就会被龙象浮屠的部族势力所发现的，如果是寻常人，神尊境中期的实力，进入中州神土或许就会得到各大势力的争抢重用，但是你，绝对会受到最猛烈的攻击。”

　　木灵尊者沉声说道，对于江尘而言，现在最好的办法，就是忍辱负重，以期他朝踏入中州神土，席卷龙象浮屠，不过对于江尘来说，这一步实在是太过于渺茫了。至少现在他的实力都是未曾恢复到巅峰，也不知道何年何月才能够彻底恢复，那时候或许自己也能够帮他一把。

　　“总有一日，我要让整个中州，在我脚下震颤！”

　　江尘冷冷的说道，攥紧拳头，微微闭上了双眼，他一定要让所有人记住，要让云歌瑶明白，敢动他江尘的女人，她一定会后悔的，一定会的！

　　江尘深深的吸了一口气，他的内心深处，极其的压抑，燕倾城已经远离自己而去，这一刻他的心里极为的自责，甚至不知道该如何去跟凝姐说，他怨不得任何人，只是他无为的表现。

　　“大恩不言谢，但是我还是要多谢木灵尊者前辈，若不是你，或许我已经不在了。”

　　木灵尊者摆摆手道：

　　“我也只不过是路过而已，南通神州那边有事情召我火速回归，否则的话，这一次一定要好好看一看，究竟谁才是真正的转世活佛。”

　　“转世活佛嘛？难道木灵尊者也是为了转世活佛而来吗？”

　　江尘沉声问道。

　　“不错，只可惜我等不到那个时候了，南通神州也同样有大事情发生，据说可能是佛子回归，比起这转世活佛，可是要更加的重要啊。”

　　木灵尊者脸色严肃的道。

　　“佛子回归，转世活佛，有什么不一样嘛？”23sk.Com

　　“转世活佛，虽然也很重要，但是上古之战过后，陨落的活佛，也不在少数，所以转世活佛究竟是不是真的，也未尝可知，而有些活佛并不能算是西极神州之中最重要的佛，相比于回归的佛子，那是真正经历过重重劫难，才回归而来的佛子，佛子才是真正的西天尊者。而且我似乎听到了观自在大士的呼唤，所以这一次，我不得不迅速赶回南通神州，至于这西极神州的变化，我恐怕是难以窥其真面目了。此行迫在眉睫，我便不过多逗留了，这是一颗折柳枝，乃是观自在大士曾经种下的，可助你挡下神皇境强者的一击，有保命之用，我便就此离去了。”

　　木灵尊者沉声说道。江尘也是看得出来，他是非常的焦急。

　　“好，多谢木灵尊者了。”

　　江尘抱拳说道。

　　“若有机会，可来南通神州找我。后会有期。”

　　说完，木灵尊者便是化作一道流光，弥散在天地之间。

　　江尘也是心头一震，猛然惊醒，迅速的转身而去，因为此时此刻，怕是凝姐还在修炼之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3127章 中州的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 