
　　返回途中的唐明收到了马三岁发来的消息。

　　“直播就这样结束了吗？”

　　唐明回复:"我要回去休息一下，你也休息一下吧，下午再继续直播。"

　　“好，确定就好。”

　　“多少粉丝了？”唐明问道。

　　“嗯，100多万。”马三岁回复。

　　“才一百万啊，少点啊。”唐明并不太满意。

　　马三岁却已经被震惊了，从她在论坛发帖开始一个多小时的时间利用一个新号增长了一百万的粉丝，唐明竟然还嫌少，这种数据已经不知道让多少大主播羞愧了。

　　唐明回到了自己的店铺里面，这时候高飞发来了消息。

　　“明哥，明月城里怎么回事啊，需要帮忙吗？”

　　其实唐明也曾经想过，这件事如果有一群人来帮忙的话，成功的可能性。

　　就比如今天早上宏图霸业对他的攻击，如果人多的话能起到什么作用呢，对方是打定了主意要击杀唐明，早已准备好了击杀唐明之后去坐牢的准备。

　　所以不管来多少人，他们都会对唐明发起攻击，结果是一样的，或许能帮唐明分担一些伤害，但作用不大，甚至导致这些帮手被击杀。

　　而且唐明还不能跟他们组队，因为一旦找来帮忙的人里面有一个不小心击杀一名玩家，作为队友的他也会受到牵连，直接就要去坐牢了，所以唐明没有打算找帮手。

　　如果需要帮手的话必要比对方人多才行，但和世界传媒公司比人多，那简直就是疯了。

　　“不用，你们忙自己的就行，转职了吗?”唐明知道他们几个人都已经升到20级了。

　　“我的任务不太好做，现在正帮着他们几个人过任务呢，估计我们所有人的任务做完我就已经到21级了。”

　　“你的任务为什么不好做？”唐明好奇地问。

　　“隐藏职业就是麻烦啊。”高飞无奈地说道。

　　唐明马上想到高飞的职业茅山道士，绝对是隐藏职业，就比如唐明的隐藏职业做起来就很困难。

　　“如果人手不够我也可以去帮忙。”

　　“不用了，你还是忙你的任务吧，等你完成任务之后再来帮忙也不晚。”两人随便聊了一会就关闭了消息。

　　原本想要考虑之后做什么，没想到张恒的消息马上发了过来：“唐明，你为什么又和狂龙的人打起来了，不是已经休战了吗？”

　　话语中之中带着明显的责怪意味。

　　"狂龙帮虽然之前跟我说过休战，但宏图霸业和狂龙帮是共同的投资人，狂龙并没有放弃对我的袭击，只是变成了宏图霸业。

　　“不要解释这么多，老板只看到你和狂龙的争斗，所以非常不满意，原本他想等你和狂龙帮之间的事情结束了就让你加入帮派，为我们帮派做出一些贡献，但现在你们的冲突升级了，这让他非常不满。”

　　唐明听完张恒的话就是一愣，因为他感觉到了张恒口中老板语气的改变，曾经的老板从来不过问唐明的事情，也从来没说过不许唐明和狂龙对战，怎么现在忽然变成了对他不满意了呢。

　　“那老板什么意见，我被人围攻难道不还手吗?”

　　张恒说道：“他要打你，你就不能躲着点吗，他们打你你就还手，这样下去冤冤相报何时了。”

　　我擦，唐明差点一句脏话脱口而出，这算是正常人能说得出来的话吗?

　　"别人打我一巴掌，我就跑，再追上来打我一巴掌，我继续跑，拿我当孙子耍着玩呢，不可能，有人打我，那我肯定要还手的。"

　　张恒有些生气了：“唐明，你以为你是谁啊，如果不是老板给钱帮你还债，你知道你现在是什么下场吗，现在竟然还敢反驳老板的决定了。”天籁小说网

　　“老板的恩情我不会忘，但我也有做人做事的原则，这一点老板跟我签合同的时候就应该知道的，那时候我和狂龙就已经是不死不休了,现在又说让我忍受狂龙帮的攻击，这一点我无法理解。”此时的唐明心里也有一些不高兴。

　　“唐明，难道你不觉得自己有些过分了吗，别忘了合同上的条款，如果你违反合同条款的话，后果上面写的可是很清楚的。”张恒威胁道。

　　关于当时合同的违约，当时是唐明和高飞一起商量过的，对他来说没有任何的问题，就算是违约了也不会有天价违约金，只会让唐明偿还逐鹿天下帮助唐明偿还的债务。

　　这一点是唐明和高飞一致同意的，等于是没有违约金这一说，你违约了就把人家给的钱还回去，这好像是无可厚非的做法，再说了就算是不写这一条，如果唐明违约了要解约，他也会将所有的钱偿还。

　　但当时对方在后面加了一条违约条款，那就是如果唐明违约了要接触合同，那么当时的欠款需要一次付清，如果不能一次付清就要收利息了。

　　唐明和高飞觉得这一条也很合理，所以就答应了，张恒这个时候主动说起了这件事，想用这件事作为威胁。

　　“你的意思是老板想和解除合同？”

　　张恒说道：“那倒是没有，我只是提醒你，如果你不按照老板的要求做，那么就是违约。”

　　唐明哼了一声:"签订合同的时候，合同之中只有一个要求那就是让我参加游戏大赛，现在游戏大赛尚未开始，我何来的违约一说。"

　　“让你参加游戏大赛是唯一的要求不假，但还有很多基础要求写在条款之中，那些没有着重标明的条款也希望你能做到，否则的话同样属于违约，老板有权跟你解约的。”

　　“张恒你也不用吓唬我，我这人也有自己的做人准则，我觉得这么长时间了，也应该让我和老板见面谈谈了吧，有什么事我们当面谈。”

　　“别急，等需要的时候老板会见你的。”

　　张恒说到这里就不再说话。

　　唐明心中忽然有些奇怪，为什么这个时候张恒要来敲打自己呢。

　　而且他心中不明白，今天来敲打他是张恨自己的主意，还是幕后的老板让他这么做的。

　　不过这也正好让唐明的猜测越来越真实，危机感也是越来越强了。

　　唐明越发觉得自己努力赚钱是正确的道路，别管签了什么合约，只要自己的款项没有解决就永远受制于人。

　　那么完成了转职任务之后，他要花费更多你的时间在赚钱上面了。

　　对于早上对桂花巷的试探不能算是成功，能活下来有很大的侥幸因素，而且他的地龙藤蔓受到了一定的损伤明天之前不能使用了，他刚学会了地龙缠绕组成铠甲，暂时也不能用了。

　　早上的试探让宏图霸业的人大部分玩家都被抓了进去，但狂龙帮的人依旧在桂花巷，那才是他最大的对手。

　　早上和鲜血狂飙对话的时候，他能听出鲜血狂飙话语中的自信，他很确定自己看不穿那个家伙，不知道他的虚实更不知道他的哪句话是真的，哪句话是假的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第541章 态度的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 