    谢文东没有动，对袁天仲说道：“请曲长老上车！”

    “是，东哥！”袁天仲答应一声，推开车门，走了下来，看到曲清庭，忙躬身失礼，态度恭敬的说道：“师傅！”

    “你眼里还有我这个师傅？”曲清庭面无表情的瞥了他一眼。袁天仲老脸一红，站在一旁不知该说什么好。

    曲清庭也不理他，钻进轿车，坐在谢文东的旁边，袁天仲在心里长长叹息一声，也随之回到车内。

    看着曲清庭，谢文东笑眯眯的说道：“曲长老这么晚找我，不知有何贵干？”

    曲清庭注视了谢文东片刻，笑问道：“文东，你不怕我找你出来是为了暗算你？”

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，如果曲清庭真想对自己动手，在峰会上完全有机会，尤其是当唐寅失血过多的时候。他说道：“我相信，曲长老不会这样做，何况曲长老曾经传授过我身法，也算是我半个师傅了，怎么可能会害我？”

    这话让曲清庭的心里十分舒坦，无形中也让他与谢文东合作的念头更加加深。他含笑点了点头，话锋一转，好心的提醒道：“文东，你这次和望月阁闹翻，实在是太冲动了，而且还伤了史长老，杀了他三名门徒，对于此事，望月阁肯定不会善罢甘休的，你要早做打算啊！”

    谢文东点点头，眯缝着眼睛转念想了想，笑道：“以当时的情况，我已没有选择的余地，如何能抵御望月阁，还请曲长老指点一二。”

    曲清庭故意面露难色，感叹道：“你和望月阁争斗是我最不想看到的手心是肉，手背也是肉，无论谁伤了谁都不好，想抵御望月阁可不是那么容易的，先望月阁里高手入云，你能防得了一时，却防不了一世，而且望月阁在洪门里的声望、地位级高，一呼百应，如果它纠集世界各地的洪门分会一起对付你，结果不堪设想啊！不过，文东，你可以放心，我这边会尽全力帮你去调节，周旋的，希望能有些效果。

    你会这么好心？这样的客套话，打死谢文东都不相信。不信归不信，可他脸上还是感激的样子，说道：‘那就多谢曲长老大力想助了。”

    曲青庭一笑，身手拍了拍谢文东的肩膀说道：“文东，跟我就不要这么客气了。”顿了一下，他又正色道：’如果我的调节没有成效，望月阁一意孤行，那么，我会站在你这边的，另外，他看眼天仲，又道：“我也会让天仲全力配合你！”

    听他的口气，袁天仲似乎还是以他的马是瞻，按照他的意思行事，他之所以这么说，只是想加大自己在谢文东面前的筹码而已。

    坐在前排副驾驶座的袁天仲眉头拧个疙瘩，生怕谢文东误会，想解释又不敢解释，憋的脸色通红。

    谢文东多聪明，哪能看不出其中的玄虚，他无声而笑，说道：“难道曲长老肯为了我和望月阁闹翻么？”

    曲青庭笑呵呵的看看他，并未答话，过了好一会，他说道：“其实，想不和望月阁生冲突，我还有另外一个办法。”

    “哦？知道曲青庭终于把话引到了正题上，谢文东兴趣十足的问道“是什么办法？”

    曲青庭笑了笑，说道：“如果我能做上望月阁的阁主，那么你的望月阁之间的种种恩怨也就解开了。”

    谢文东暗叹口气，原来如此，曲青庭帮自己是假，他想让自己协助他成为望月阁阁主才是真，老爷子当初的话果然没错，其眼光之精准独到，让人想不佩服都不行！他低下头，眼珠乱转提溜乱转，半饷，他问道：‘曲长老怎样才能做上望月阁的阁主？”

    曲青庭叹气，摇头道：“现在的老阁主年事已高，是个十足的老糊涂，却霸占着阁主的位置不放……这次望月阁和你闹翻，难免不了会产生一系列的争斗，只要你让能连续挫败几次望月阁，老阁主的声望定然大跌，到那时，我就有机会取而代之了。”

    谢文东故事露出苦色，无奈道：“曲长老，你刚才也说了，和望月阁抗衡，我自身都难保，又如何去挫败他们呢？”

    “哈哈！”曲青庭笑道：“望月阁心高气傲，刚开始不会把你放在眼里，所以说他们不可能一上来就使用最犀利的手段，这就是你的机会！另外，望月阁有什么行动以及计划，我也会提前转告给你的，必要时候，我还可以暗中派出门徒助你一臂之力，文东，如此一来你还怕对付不了他们吗？”

    有曲青庭给自己做内应，那当然是再好不过了。他笑眯眯道：“如此甚好！但是有一点，我就酸能挫败望月阁几次进攻，难道曲长老真的就有机会做阁主了吗？”

    “那是当然！’曲青庭闻言，哈哈而笑。

    袁天仲在旁也默默点了点头。对于师傅的了解，他是非常多的。曲青庭想做望月阁的阁主，他心里清楚的很，而且曲青庭也没少做准备，其中最主要一点就是勾结朋党，自成体系，表面上看对老阁主必恭必敬，实则阳奉阴违，寻找一切能把老阁主推下台的机会。

    如果事情真按照曲青庭算计的那样展，望月阁在与谢文东的战斗中损兵折将，那曲青庭定然会站出来大做文章，到时朋党再出来摇旗呐喊，吹风点火，老阁主的位置恐怕真的难保。至于谁来接替他，成为阁主，就看各自的本事了。

    当然，望月阁由谁来做阁主，袁天忡根本不关心，他的心里现在都在洪门上。

    谢文东没有漏过袁天忡的表情，暗暗点头，随后笑道：“好！那我们就一言为定！不过，我帮了曲长老的忙，不知曲长老是不是也要回报我一下呢？”

    曲青庭笑问道：“你最想要什么？”

    谢文东眨眨眼睛，双目突然闪出精亮的光芒，他笑眯眯地一字一顿道：“洪、门！”

    他想要洪门，曲青庭早看出来了，而且还知道谢文东想要的洪门不是哪个地区的洪门分会，而是整个洪门组织。曲青庭说道：“只要我做上望月阁的阁主，那么你去征服其他的洪门将会变成合乎规矩，礼法的事，有望月阁支持你，想必你会少了很多后顾之忧啊！”

    “哈哈！”谢文东大笑，这点倒是没错，如果有望月阁支持，那自己就不用再偷偷摸摸的去吞并了，而可以明目张胆，大张旗鼓的去做。

    “不过，”曲青庭说道：“我也有个条件。”

    “曲长老请讲！”

    “如果你真的统一了洪门，那么每年上交的供奉……”

    不等他说完，谢文东笑道：“这点曲长老可以放心，我会按照现在的标准，一分都不少的送给望月阁。”

    曲青庭摇摇头，道：“不是以现在的标准，而是要在现在的标准上加上一倍！”

    谢文东愣了一下，心里暗骂一声好个贪婪的老东西！他略微想了想，点头道：好，没问题！

    洪门对望月阁的供奉并不是很多，即使增加了一倍，对洪门来说仍是九牛一毛。

    曲青庭见谢文东答应的干脆，心中大喜，伸出手来，说道：文东，那我们就君子一言

    驷马难追！说着话，谢文东与曲青庭击掌盟誓，立下了君子协定。

    谢文东和曲青庭暗中定下了协议，各取所需，互相利用，过程虽然简单，协议也只是口头上的君子协定，但是这对二人以后的道路都产生了极为重大的影响。

    曲青庭极具野心，他窥视望月阁阁主的宝座已久，现在联合上谢文东，他感觉自己离阁主的距离又近了许多。

    野心更大的谢文东也收获巅丰，先多了曲青庭这个内应，自己对付起望月阁来将变得更加容易，若是由曲青艇做上望月阁的阁主，那么自己的政府道路将变得宽敞平坦，洪门一统的日子也就指日可待了，等自己统一洪门的那一天，也就是消灭望月阁之时。

    谈完正事之后，曲青艇没有再多耽搁，向谢文东告辞，迅下了车后，向左右望了望，见周围没人，然后几个箭步窜出，眨眼工夫便小时在黑茫茫的公元里。

    看着曲青庭离开，谢文东含笑问袁天仲道：天仲，你觉得我与令师这个个君子协定如何？

    不明白谢文东问自己是出于什么意图，他沉思片刻，实话实说道：对东哥和师傅都有利处。

    谢文东悠然而笑，没有再多问什么，拍拍开车的金眼肩膀，说道：走，回分部。

    一夜无话，第二天，一大早，黄坤来到北洪门的分部，找到谢文东，见自己同意联盟的事告诉了他。

    谢文东同完喜出望外，既然黄坤点头同意了，那么其他的那些分会大哥们也会随之点头应允的。

    果然，那么分会大哥见黄坤同意结盟的事，纷纷打消心中的顾虑，同意组成洪门联盟。

    包括谢文东的被洪门，日本洪门，香港洪门以及黄坤的美国洪门等共计十八家洪门分会在北洪门的分部达成同盟的协议。各分会大哥齐聚一堂，对联盟的适宜进行商议。

    

