    封姜是干刑侦的，慕战辰又毫不掩饰对顾棉棉的关心在意，所以他顺杆子向上爬，就把事情挑重点说道：“案发地点在大学城，就在顾棉棉平日里去的那些区域。死者生前和顾棉棉接触过，所以我找她了解下情况。”

    封姜说完，啧了一下道：“其实我们现在怀疑，死者一直被凶手尾随，他有可能看到过顾棉棉。”

    顾棉棉一听，整个人都悚然了：“那是什么意思？你之前怎么没跟我说。”

    “这不是不给你增加不必要的恐慌嘛。”封姜讨好的笑了笑。

    慕战辰冷声道：“封队长，说话要有依据，如果你故意乱说什么，我的律师团不会放过你。”

    封姜立刻摆出严肃脸道：“是真的。顾棉棉告诉我，她和死者接触后，死者说要去见男朋友所以买了耳环，但是我们问过了他男朋友，她男朋友根本没有等到她，而是在约会前收到了她的发的微信，说有事要取消约会。”封姜鹰一样的眸子看着顾棉棉道：“你和死者碰面的时候，她说过手机丢了吧，那时候是下午四点多，但是死者的男朋友收到短信的时候，是六点多。”

    顾棉棉顿时寒毛直立了起来。

    “也就是说，拿到她手机那个人有可能一直尾随她，然后了她解开了手机秘密，顺便给她男朋友发了短消息！”一下子抱住自己的肩膀，顾棉棉不寒而栗。

    慕战辰脸色一沉，急忙将她抱再怀里，低声道：“别害怕，这只是警察的推测。”慕战辰说完，冷冰冰的视线投在封姜身上：“管家！送客！”

    老局长尴尬到不行，封姜倒是无所谓被人赶出去。

    回到车上，老局长擦了一把汗，暴怒道：“你这臭小子，是想害我早点退休吗！你知道他能力有多大吗！惹了他我们没有好果子吃！”

    封姜却是严肃道：“他会再联系我们的。”

    “呵呵，是的，下次再联系我们的时候，就是你或者我下岗的时候。”老局长皮笑肉不笑。

    封姜却摇头：“他会帮我们，因为他在意那个女孩。”说完，封姜又疑惑道：“说起来，那女孩儿和他是什么关系？感觉两个人有点过于亲密了。”

    老局长看神经病一样的看他：“你是傻子吗？人家是夫妻，你看不出来吗？”

    封姜：“……卧槽！真的假的？那女孩还是大学生啊！”

    老局长扶额：“大学生怎么了？”

    “大学生现在都能结婚了啊。”

    老局长：“……我怀疑你办案把脑子办坏了，你活在旧社会吗？等这个案子结束了，要不我放你个假你去相相亲吧，别总让广大人民群众觉得我们人民警察坑害自己同志，把人都使成办案工具了。你找不到对象，平日里怎么和你妈说的，是不是说案子太多，没时间？你可别把责任推给我们，抹黑我们的光辉形象了。你找不到对象纯属你个人问题。”

    封姜被念的生无可恋，好几次产生了跳车的冲动。

    别墅里，慕战辰整个人都要炸掉了，顾棉棉明显害怕了。

    他要弄死那个姓封的小子。

    把顾棉棉紧紧的抱在怀里，慕战辰道：“别害怕，没事的。”

    顾棉棉道：“那、那警察来家里干什么？就是提醒下你，要注意我的人身安全是不是？我不会真的——”

    “不会！”慕战辰咬牙，一狠心道道：“警察来找我，是有事求我。”

    顾棉棉一害怕，连警察找慕战辰时，并不知道她是这家的人这件事都给忽略了，哭丧着脸，泪眼汪汪的仰头看着慕战辰，顾棉棉摇头不信道：“你别找借口骗我了，警察能找你有什么事啊。”

    慕战辰看着这样可怜的顾棉棉，看着她快哭了，用乞求的眼神看着自己。

    好像在说——请你保护我。

    一瞬间，什么治疗，什么后顾之忧，内心深处的恐惧，都不重要了。

    重要的是，我要保护你，我能保护你。

    “顾棉棉，你仔细的听我说，认真的听完说，警察来找我，是真的有事。”慕战辰看着顾棉棉泛着泪花的双眸道：“因为慕氏发明了一款高科技人脸识别系统，目前还没有投放在市面上用，他们来找我借设备，寻找凶手，凶手很快就能抓到。我说了会保护你，你明白吗？”

    顾棉棉怔怔的，看着眸色深沉的慕战辰，忽然就冷静了下来，

    从慕战辰的双手传来源源不断的热度，顺着肩膀传递到她的心脏，再由心脏传输到四肢百骸。

    顾棉棉忽然就觉得自己很丢人，特别特别丢人。

    脸一下子红了，顾棉棉擦了一把眼泪道：“我、我知道了，大叔，我也能自己保护自己。我真是太没出息了！之前你教我那么多，锻炼我的胆识，训练我体能，教我格斗。我怎么竟然就这么被吓到了啊，真是丢人。”

    慕战辰伸出手轻轻在她脸颊上捏了一下，温声道：“不丢人。”

    顾棉棉执拗：“丢人。”

    “我说不丢人，就不丢人，你要听我的。”慕战辰说着，又揉了下她的发，叫她安心。

    顾棉棉的心脏不受控制的跳乱了。

    她本来觉得她这么胆小懦弱，一定会遭到慕战辰的呵斥的。

    他以为他会说‘我的妻子不能是这么懦弱的胆小鬼’‘你这样怎么够资格做慕太太’

    却没想到他说的是‘我会保护你’。

    从小到大，只有家人会对她说这句话，她第一次从不是父亲的口中听到这样的承诺，只觉得心口很热，这种热很陌生伴随着不正常的心跳。

    而且不知道怎么了，她有点不敢看慕战辰的脸，尤其不敢对上她那双深邃的桃花寒眸，顾棉棉现在只想逃。

    “那大叔，我去看小言了。”顾棉棉说完就逃跑了。

    慕战辰冷着脸上楼，拿起电话接通了赵局长的电话。

    赵局长看到他电话，一脸汗颜，心想这怕是安抚了自己的妻子，想起找他们兴师问罪了，瞪了一眼惹事的封姜，老局长深吸一口气接了起来：“喂，慕总裁，刚才的事情我们真是——”

    “我需要一个公安大学教授的身份。”慕战辰打断了他。

