    苏云最近的日子过得非常的舒坦。

    自从那位傲娇的移花宫宫主知道了自己的身份之后，态度忽然就改变了不少。

    在第一次喝过自己酿制的酒后，态度再次升级。

    而当苏云告诉邀月茶水的功效之后，她已经对苏云这个“前辈”五体投地了。

    是的！

    邀月现在非常明确的相信，苏云就是那个在襄阳城出现过的神秘人。

    能够酿制出提升根骨的酒水，还有能够提升悟性的茶水，这两种东西无论是那一种，只要在江湖上出现，绝对会引起一阵血雨腥风。

    这可比什么倚天屠龙之类的神器，要吸引人多了。

    倚天屠龙也只是身外之物而已，虽说是独孤求败老前辈的佩剑改造而成的。

    但那并不能使自身的实力提高，可苏云的茶酒可是能够后天帮助一位普通人，成为一个绝世高手。

    所以邀月最近一直在献殷勤。

    咳咳，也不能说是献殷勤，邀月觉得自己是在感谢苏云对自己的救命之恩。

    而且还希望能够得到与日月神教一样的待遇。

    银子什么的，移花宫可从来不缺，就算是稀世珍宝，移花宫也能掏出来几件。

    移花宫毕竟是多年来的积攒，无论是实力还是财富，那都要高出日月神教不少的。

    反正自己这些天真气一直没有恢复，索性邀月也不去想其他事情。

    “你倒是享受！”

    东方不败自从跟苏云确定了关系之后，整个人的性格改变了不少，就连穿衣风格也换了样子。

    之前一直都是一副大红袍，看上去像是新娘子似的。

    而现在反而整天换着装扮自己。

    什么纯欲武侠风，就是江湖上女子的装扮，还有什么高贵郡主风，估计是学的金元国赵敏的装扮。

    最奇葩的是有一天，在周芷若的撺掇下，她和周芷若黄蓉三人，整出了一身青楼女子风。

    苏云第一时间就给她们摁住了。

    这可不敢穿出去啊，知道的自己开的是客栈，不知道的以为杏花客栈是跟风月场所呢。

    东方不败走到苏云身前，躺在摇摇椅上说道：“客栈二楼装修用的木材用完了，需要去采购，刚刚县衙的邢捕头过来，点名让你去县衙做个备案，毕竟客栈里添了这么多新人，需要在县衙里走个流程！”

    “这事儿你去做就好了哦！”

    苏云慵懒的回了一句，丝毫没有注意到东方不败要喷火的眼神。

    这段时间苏云过得的确很享受，上午坐在院子里晒太阳，看看泳池施工的进度。

    下午带着黄蓉周芷若去客站后面抓抓鱼，或者跑的远一些，去明台山上采药。

    这些似乎都很快乐，但每到晚上，苏云就有些害怕。

    他试了很多次，把房门锁死，用桌子顶上，但都毫无意外的被凌空点了穴道。

    然后就没啥然后了，东方大魔头的温柔只出现在白天，一般晚上都是比较霸道的。

    苏云索性放弃了抵抗，开始跟东方不败求和，商议着能不能不点穴道，自己一定全力配合。

    结果是很让人失望的，东方大魔头说她不喜欢被动，更喜欢主动一些。

    “你是客栈的掌柜，还是我是啊？为什么每件事都要我去做！”

    东方不败很是生气，今天她忙的焦头烂额，不仅要顾着客栈里的生意，还要去楼上时不时看看那些工人有没有偷懒。

    作为一个账房，东方不败觉得她现在做的是整个客栈最累的活计。

    苏云被吼得一激灵，连忙站起身来道：“我去，我去。”

    邀月在后面看的是哑口无言，这俩人每当晚上就好的如胶似漆，每到白天就总是这副样子。

    难搞哦！

    东方不败看着苏云离去的方向，再看看邀月那有些吃惊的神色，嘴角勾起一抹微笑。

    她必须宣告一下主位，而且刚刚她可是有偷听到的，邀月竟然也想打酒水的主意。

    苏云摇摇晃晃的去了县衙，路上碰到了探亲回来有几天的武大。

    刚结过婚的武大，现在正是气宇轩昂之时，平日里黝黑的脸上，现在也泛起了一丝白光。

    不知道为啥，苏云看他时，总感觉武大的脑袋绿绿的。

    虽说这个世界有点乱，武大也没遇到潘金莲，可苏云总感觉武大还是那一副老样子。

    这可是个大事儿，苏云觉得有时间，一定要多去看看才行。

    县衙里，邢捕头正和几个衙役闲聊天。

    作为杏花镇的官差，他们是非常幸运的。

    作为一个边关小城，与其他紧挨他国的边关小城不同，这里并没有什么战事，更没有什么大的案件。

    像之前明台山上的山匪，也基本从不来杏花镇的区域内打劫。

    所以身为杏花镇的官差，他们是非常能保证自身安全的。

    但也意味着没什么升迁的机会。

    比如说邢捕头，年轻时也曾是大理寺的七品金刀捕快，那可谓说前途一片光明，只要混混资历，未来的大理寺高层，必有他一席之地。

    当然这都是邢捕头的自我介绍，杏花镇位置偏远，谁也没听过汴梁城里，出过这么一个金刀捕快。

    不过据邢捕头说，他当年是得罪了高官，然后被派到与金元国挨着的小城当差，只不过后来又被改判到杏花镇。

    这在杏花镇，邢捕头一待就是数年。

    苏云还依稀记得他小时候，第一次见邢捕快时，那时候的他还很年轻，也很酷，腰间挎着宽刀，像是一位侠客。

    只不过，现在怎么看怎么像是一个老流氓。

    “苏掌柜啊，不是咱不给你办，你瞅瞅你客栈里的都是些啥人？”

    邢捕头手都快伸到苏云的眼睛上了，手指一直在摩挲，一副不给钱事情就不好办的样子。

    苏云很肉疼的掏出了五十文铜钱，这还是昨天晚上打麻将黄蓉那丫头输给自己的。

    “五十文？”

    邢捕头一脸的鄙夷道：“峨眉弟子就值五十文？还有你客栈里那个账房就值五十文？”

    苏云像一个泄了气的皮球，早年的邢捕头也是刚正不阿的，怎么会变成现在这样子。

    “苏掌柜不是咱老邢不帮你，你这也太抠门了，五十文连顿酒都喝不起！”

    邢捕头撇了撇嘴，不露声色的把五十文放到袖口里。

    苏云也是豁出去了，从怀里掏出昨天赢得全部身家，足足二百个铜板哗啦啦的放到邢捕头的手里。

    邢捕头当下笑得那叫一个花开灿烂，留出三十个铜板放到桌子上，又原地分给其他几个衙役几十个铜板，剩下的全被他放到了自己的腰包里。

    “苏掌柜果然豪迈，放心吧，这件事包给咱老邢了，另外在附赠你个消息！”

    邢捕头眼睛轻轻眯起，附耳在苏云的耳边说道：“听说武林轻功排第一，偷盗之术排第二的偷王之王，司空摘星盯上你了....”

