    第25章 灵力组合术

    二人来到训练室，两人四目相对，面对而站，整个环境保持着安静，黎白直勾勾的盯着玄心，玄心俏脸微红的也盯着他，安静了一会后黎白尴尬地说道：灵力组合术咱们具体怎么试啊？

    玄心嘴角抽搐下，原来你还没想好怎么试就激动地把我拉过来了啊，但是说真的，具体怎么操作啊，之前虚拟世界中是通过手掌背后单方向输入灵力，那么是否也是通过手掌相互传递灵力。想到这里，她让黎白与自己双掌相对，试着彼此输送灵力。

    结果他们发现，他们二人的灵力开始迅速流动，在他们二人体内不断循环，修炼速度也快了许多，这让黎白大为惊喜。

    但是也同时迅速地抽回手掌，毕竟现在不是快速修炼的时候，而是需要巩固灵力的时期，如果这时候突破那对自己来说太危险了。

    虽然有了一定的进展，但是似乎并没有产生预想的灵力组合术。

    黎白奇怪地说道：你我明明可以增强彼此的灵力修炼，但是却没有发生什么巨大的变化，是不是我们哪里做的有问题？

    玄心想了会，不一会俏脸又开始红了起来，于是紧张地说道：也、也许是因为，我们身体接触得少，灵力输出有限，如果、如果抱在一起也许会有更好的效果。

    说完就俏脸涨红低下头，黎白听完感觉很有道理，于是直接张开双臂直接将玄心搂入怀里。

    虽然玄心此时虽然被这突然地一抱吓了一跳，并且更加害羞，但是她能清楚地感受到，自己与哥哥的气息在不断融合，黎白身上金、绿、暗红三种颜色气息与自己白、蓝、青三种气息不断相融，顿时玄心化作一道光芒融入黎白体内，此时黎白气势大增，身体迅速成长，不一会就成长为一名健硕的成年男子的模样。

    长长浓密的黑发伴随着气息飘逸，两眼炯炯有神，充满高贵的气息，身体无比的健硕，肌肉的轮廓清晰可见，犹如一件艺术品，但最华丽的是他的皮肤，在光线的照射下犹如一颗颗闪亮的钻石布满全身，整体发出耀眼的光芒。

    此时月雅已经冲入训练室，在感受到强烈的能量波动的时候，就立即冲入训练室，生怕黎白玄心有什么危险。

    一来到训练室，一个健硕男子突然出现在这里不禁惊讶，这是谁？黎白和玄心在哪？

    渐渐地月雅能够感受到身边的各样元素能量在迅速减少，她想靠近看看到底发生了什么，却发现自己根本做不到，强烈的气息令她无法前进半步。

    里边缓缓抬起右手，手中渐渐地凝聚出一把七色光芒的巨剑，他猛然将巨剑朝正上方刺出，顿时一个巨大的七色能量轰出，瞬间穿过训练室，直击中防护罩上，防护罩发出巨大的波澜，但是没有击破。

    正好回家的郭仁刚一进门就碰上这一幕的发生，迅速冲入训练室，此时他看到月雅正在查看玄心和黎白的身体状况，他们二人现在已经处于昏迷状态。

    检查发现他们只是灵力透支，这才放下心来，郭仁试着用灵力将二人唤醒，他们醒来后第一眼看到的是星空中圆圆的月亮，看到外面的月亮不禁感叹，好圆啊，但是下一秒就感觉不对，清醒几分后才看清天花板上被击穿的大洞，直接可以看到外面的星空了，他们的第一反应是完了，闯祸了……

    (本章完)

