    古神山！

    这是一座奇山，地势险要，处于一座绝地中，并非所有的真神都能够走进来，在山中有古神族布下的重重险地，不得其门不可进入。

    在这座山中。

    一位位古神族人气的直跳脚，暴跳如雷，恨不能立刻更换山头，真要等到大魔王、御龙这样的天才在此激战，怕是他们就是鱼池。

    傍晚时分。

    几位天才走来，在不触动险要的情况下，写意般地步入古神奇门中，让古神族人惊变，不过在知晓这些人身份的时候，也不禁苦涩地笑开。

    整整六位真神。

    天魔、龙神、灵暗神族三位天才赫然在列，他们神情庄重，拱卫着一位奇才走来，也正是这位奇才破解古神奇门，不让其激射出任何波澜。

    这是何等手笔？

    古神族人心中生气，这六位天才太霸道了，没有得到古神族首肯，便已进山，这是在蔑视他们吗？

    不过。

    这位奇才来头太大，力量不可测，他们倒也不会在这个节骨眼上得罪这六位天才，而是上前问道：“六位天才驾临，倒是让我古神族受宠若惊啊。”

    “古前辈多有得罪，还请不要放在心上。”龙神上前一步，进行解释。

    “这是从何而来？”

    古神族六级真神古乐笑道：“未来可要靠几位呢，我古神族区区奇门，焉能拦住？”

    他神目掠过龙神望向中心那位奇才御龙，眼底闪过一抹厉色，这位奇才实在太狂傲了，直到此刻都不曾开口解释，神情淡漠，没有正眼瞧过他。

    “古前辈，御龙大哥正是这样的性情，你不要在意。”

    龙神相比其他五位天才来说，更能放低姿态，笑着说道：“御龙大哥要在这里布置奇门禁术，利用起来可毙掉大魔王，因而古前辈也不要担心。”

    “布置奇门禁术？”

    古乐蹙着眉，神情疑惑，古神上已有奇门，能够拦截住八级真神，要真想以此来困住大魔王，怕这已失去战斗本意，那些人族也不会同意。

    “御龙大哥可是天才炼器师！”

    龙神凑近古乐的耳畔，进行解释，脸上多了一抹尊敬的味道，这样的人物举世罕见，一旦以此入道，其形成的奇门将无与伦比。

    “原来如此！”

    古乐目光一亮，笑着说道：“那就请御奇才布置吧，只要能够毙掉大魔王，这座山放弃又如何？”

    御龙淡漠。

    他禁自向前，飞掠整座山，立于山顶上观测，神目闪烁着刀锋般的光，整整一天时间，他才自山顶飞落下来，步入古神族多座禁区，让得古神族众神直皱眉，要不是忌惮这个人的来历，怕他们都要动手赶人。

    御龙似乎并不在意古神族的态度，以脚步在这里丈量，时而消失，时而突兀闪现，而一枚枚神器正飞入古神山，隐入其中。

    “四十九枚神器！”

    古月变色，这个数目意义非凡，“七”意味着凶险，而“七七”则是大凶，形成一柄凶刀，能够劈开时空。

    古来以“七”这个数目相关的利器都极其恐怖。

    “针对大魔王，自然要凶一些。”龙神笑道。

    然而。

    御龙并没有止步，依旧在丈量，在半晌后，他双目闪亮，迸射出一道道真力，形成黄金大龙，刺破这座山的土地，在其中勾勒与烙印。

    一道道神纹如同行云流水，在短时间内出现，将四十九枚神器连通……

    五天匆匆而过。

    几重星图沸腾，但四重星图却相对平静一些，人们正翘首以盼，担心大魔王会坑他们，要等到准确的消息传来再前行，飞往古神山。

    “大魔王出现，方向正是古神山。”

    人们松了一口气，大魔王此际倒是没有爽约，怕真是先前龙神天魔这些人物不能够引起他的兴趣，而灵暗神族那位奇才则完全不同。

    神魔出世，纷纷飞向古神山，只要大魔王不坑，他们也想见证这场旷世战斗。

    其中。

    神熊族、天蚕神族、雷灵族、牛头族最激进，他们本就数目不多，隐蔽的向前，倒是也不担心会碰上大魔王这等人物，而且，他们是最生气的，能够亲自见证大魔王授首，他们才能洗辱。

    “大魔王太冒失了。”

    人们蹙眉，将战场定在古神山上，固然能够让古神族吃瘪，死伤一部分人，但那毕竟是古神族的地盘，对于他们乃至于大魔王来说非常不利。

    “无妨，我们能够镇压！”

    荒门四位天才向前，禁自飞入古神山，任谁想干扰这场决斗都会遭到他们血腥屠戮，而裂神天、阴神宗、诸天禁区等天才人物也立刻飞来，要为门中奇才压阵。

    来的不止这些人物，五重星图、三重星图都有真神飞来，想要亲眼见证这场战斗的结果，而在人潮中，神荒也来了一位老人，笑眯眯的，气息很低沉。

    他相貌平平，并不起眼，却正是凌风请来的一位真神，能起大作用。

    当然。

    因古神山地势险要，并非所有的真神都能走进来，许多真神是因顶级真神引领才能进来，而更多的真神则是被拦在古神山前，不得其门。

    天光放亮，古神山上已挤满人。

    这时，天地一沉，一股奇诡的波动正自远方而来，在万众瞩目下，凌风终于出现，没有让在场众神失望，也让许多神魔松口气。

    来的不止大魔王，秦弑天、叶欣然等也一同出现，十多人却像是一片天，压得神魔心中沉沉。

    神熊族、天蚕神族等脸色阴沉，正是这些人葬掉他们的巢穴，还掳走了神熊进行圈养。

    “大魔王！”他们阴沉沉的喝道。

    可这声音很快就被如山的兴奋声掩盖，人们双目闪亮，盯着为首的大魔王，喜笑颜开，这才是他们人族的人物，这一年来干的太漂亮了。

    “魔爷，神熊肉质如何？”一些还没有吃过神熊的真神问道。

    “吃多了，有点腻歪。”凌风实诚的应道。

    “大魔王，你这是找死！”老熊震怒。

    然而，凌风却浑不在意，威胁有用的话要武力做什么？

    “魔爷，听说你圈养了三巢穴神熊，不会全吃掉了吧？”有人张口疾呼。

    “这倒没有，最近吃腻了，正在换口味，天蚕的味道还是很棒的。”

    “我擦你大爷的。”

    天蚕神族气闷不已，被圈养的还有它们，能憋屈死。

    “魔爷，还有没有神熊，我们也想尝一尝呢。”有人眼睛一亮，他们知道大魔王并不抠门，对于人族还是很大方的。

    “还有不少。”

    凌风笑了，直接从噬灵珠中拎出了一头神熊，打爆其丹田，粉碎其真力，说道：“这是一级真熊，也是我们流血生擒的，倒是也不能亏待大家。”

    “这样吧，一头神熊二十株神药，一株真神药可换十头真神熊。”

    噗嗤一声。

    人们笑喷，太魔王太坏了，二十株神药焉能与一头真熊相并论？更何况是一株真神药换十头真熊，简直是对神熊族最大的侮辱。

    “呃啊！”

    果然，凌风的话音刚落，一头老熊就疯了，目光赤红，恨不得将凌风碎尸万段：“你有多少神熊？我神熊族包了！”

    这个时候它们已不在乎颜面问题，而是想着能尽快将神熊救出来，否则，真要被烤吃，比杀了他们还要难受。

    “对不起，异族概不出售！”

    “啊！”

    “小七，先来个十头！”

    禹弦走来，扔过来一株真神药，要换十头真神熊。

    不得不说，他也非常委屈，身为二师兄，在盛宴的时候，却没来得及品尝到熊掌这种美味，现在还要拿出一株真神药来换。

    不过此刻，他要照顾荒门小七的生意啊。

    凌风直接拎出十头真熊，说道：“师兄，咱们间就不要生分了，这十头真熊送给你尝个鲜。”

    并且。

    他补充道：“这十头真熊，我没有拍碎其丹田，只是将其敲昏，这样吃力来更有味道，能够提升真力品质，洗礼己身，举世罕见。”

    老熊一口真血喷出，仰头栽倒。

    “好！”

    禹弦朗声大笑，接过十头真神扔进空间神器中。

    接着，凌风如法炮制，拎出三十头真熊交给君见笑、易风、吕闻，师门情谊，倒是让很多人艳羡，这可是价值极高的“天才地宝”啊。

    “凌风兄，我这里有五株神药，换五头真熊。”夏侯御风上前。

    “魔爷，我有二十株神药，换二十头真熊。”一位真神上前。

    “二十头，我多送你一头。”凌风非常大方的说道。

    “那不是让魔爷吃亏嘛？”

    “没事，自家收的。”凌风笑得很奸诈：“二十送一，多买多送。”

    扑通！

    剩余的十几头真熊全部昏死过去，气的口吐白沫，恨不能立刻死去，要不是为见证大魔王的死亡，它们此刻已离开，太特娘的憋屈了。

    毫无疑问。

    凌风是很有推销头脑的，一时间人潮如雨，人们纷纷投来神药、真神药等，希望能够兑换更多的神熊，就连许多神魔都跃跃欲试。

    无他。

    因为神熊族的血肉的确有洗礼作用，多吃几头，能够让他们的力量更纯净。

    ps：今晚本来是向补更的，但胃疼，实在难受，就先四更，后面两天看看能不能补上。

    对不住。

