    白衣女子上下打量了李思几眼，发现这个书生身形单薄，却看起来也不像能打的样子，她心中想到，就算自己，都能把这个书生打趴下。

    　　不过她很快就想到燕伯走之前的吩咐，他说这书生既然是一个人赶路，并且骑着一匹宝马，那肯定是有所持的。

    　　想到这，白衣女子对于李思的话倒是细细思索了一番。

    　　“不怕一万，就怕万一，如果出现什么事情，多一个人帮助总不是坏事吧？”李思见这白衣女子神情出现松动的神色，便继续说道。

    　　听到李思的话，白衣女子心中也是有了几分认同，便点头道：“那你就跟我说去瞧瞧，不过没到非要你出手的地步，你就不要出手。”

    　　白衣女子说到最后，脸上多了几分严肃的神色，她对于李思的武功不怎么了解，心中还是有些怕李思不懂什么武功，然后给燕伯他们添乱。

    　　“可以。”李思微微点了点头，他只是想要找一找舒荣弟弟的妻女，并没有非要出手的意思。

    　　“你这马儿栓好了，我们悄悄的过去。”白衣女子指了指李思牵着的枣红马说道。

    　　这枣红马体型高大，如果带过去的话，一定会被那儿的盗匪给发现的。

    　　枣红马仿佛听懂了白衣女子的话，朝着她打了个响鼻，有些不满。

    　　听到白衣女子的话，李思点了点头，随后就把篮子放在一边，牵着枣红马到一旁，找了棵树拴上。

    　　“你这还有西瓜啊。”白衣女子这个时候看到了李思放下的篮子，眼中流露出了惊讶的神色。

    　　“哦，这是我在后面村庄那买的，你没看到？”李思栓完马后，回头有些奇怪的看向白衣女子。

    　　白衣女子有些语塞，她倒是看到了那片瓜地了，但是那太阳底下的西瓜，热乎乎的，谁愿意吃啊。

    　　而像李思这个却不一样，上面都有着露珠，一看就是冰凉爽口的，让人食欲大起。

    　　“嗯，我没看到。”白衣女子看向李思，认真点头道。

    　　她才不愿说自己为什么不去买个西瓜，食欲这种事情，曲折不定的，又怎么说得清。

    　　听到白衣女子的话，李思眼中流露出狐疑的神色，那老汉的瓜地可不小，几乎可以一眼就看得到，这白衣女子怎么可能看不到呢。

    　　随后他想起，这白衣女子一直在车厢内，如果没有打开窗帘，看不到倒也是正常，想到这李思就也不多想。

    　　“话说我给你兔肉吃，你给我西瓜吃不过分吧。”

    　　白衣女子朝着李思莞然一笑，指着篮子中的西瓜揶揄道。

    　　提起兔肉，李思微微有些尴尬，自己之前都没有吃着白衣女子的兔肉，然而现在这白衣女子却对他没有什么防范之心。

    　　顿时他也觉得自己是以小人之心，度君子之腹了。

    　　不过这么是没有办法的事情，他这些天遇到的事情太多了，很多吃的东西都或多或少都有些问题。

    　　如果要李思选择的话，他愿意一直这样，毕竟陌生人的东西还是少吃为妙。

    　　这不是面子的问题，而是事关安全的问题。

    　　只是让他感觉有些苦恼的是，这西瓜需要拿刀切，待会该怎么开这个西瓜是个问题。

    　　总不能自己从芥子空间中取出黑剑出来吧。

    　　想到这，他就无奈的说道：“想吃就吃吧，不过这西瓜我也没有趁手……”

    　　李思的话语突然一顿，他突然见到那个白衣女子从石头后面拿出了一柄长剑出来。

    　　这长剑剑鞘是红木所制成，呈现酒红色，上面雕刻着精美的花纹，显然这柄剑价值不菲。

    　　而看着白衣女子的架势，显然是要拿这柄剑拿来切西瓜。

    　　“没有趁手的刀刃？我有啊。”白衣女子拿着长剑，笑着对李思道。

    　　李思看着他手中的长剑，有些语塞，这白衣女子竟然还带着兵刃。

    　　不过其实也不难理解，这世道还是有些乱，带个兵刃防身也是常事。

    　　“那我就开了啊。”白衣女子最后问了李思一声，眼中透露出期待的神色，生怕他不同意一般。

    　　“你开吧。”李思朝着西瓜伸手，示意让她自己来开，同时他对于这白衣女子的架势有些无语，不过是开个西瓜而已，至于这么大的阵势吗？

    　　“那我就不客气了。”白衣女子说了一声，随后就拔出长剑来切西瓜。

    　　然而她似乎对长剑掌握并不怎么好，拔长剑的时候，差点扫到李思。

    　　李思轻描淡写的避开了长剑，无奈的看着这个白衣女子道：“要不还是我来吧。”

    　　他倒是不太想和这白衣女子浪费太多时间，自己的时间可是很宝贵的，待会解决了那盗匪就要直接上路了，他还要赶在秋闱前到达泽天府呢。

    　　不过李思也是看出来，这个白衣女子不懂什么剑术，不然也不会把长剑使用得那么差劲了。

    　　白衣女子见到李思无奈的表情，脸上也有尴尬的神色，她没想到自己刚才情绪激动下差点伤到人。

    　　“还是我来吧。”她脸上流露出抱歉的神色，随后就用剑把西瓜给切成了块状。

    　　李思看着这白衣女子切西瓜的动作，有些无语，这人分明是把这长剑当成西瓜刀用啊。

    　　这也让他感觉有些奇怪，为什么这女子武功这么差，还敢独自拦自己？要知道自己可是一个男子，陌生男女共处，不怕自己是个坏人吗？

    　　她两个同伴就这么放心？

    　　不过李思很快就想到，既然这么做，肯定是有原因的，或许这白衣女子有一些防身手段也说不定。

    　　他从来都不小看女人，相反他有时候觉得女人挺危险的。

    　　这绝不是李思他自己一直遭遇的是母狐狸、母老虎、女鬼等得出的经验。

    　　“你这西瓜怎么这么冰？”白衣女子切完西瓜后，有些疑惑的看向李思。

    　　李思被她的问话打断了思绪，微微愣神后，便从容说道：“我之前把这西瓜放在溪水中浸泡了一段时间，所以才这么冰凉。”

    　　听到李思的话，白衣女子眼中的疑惑之色渐去，随后用着怪异的眼神看着李思。

    　　她倒是有些搞不清这人了，这人是要去赶路还是享受，竟然还有闲心思去冰西瓜。

    　　不过现在便宜她了，白衣女子拿了一瓣西瓜，随后吃了一口，感受到西瓜在口中的冰凉感觉，她眼睛眯起，露出享受的神色出来。

    　　看到白衣女子眼中的享受神色，李思有点忍不住了，也拿了一瓣西瓜吃了起来。

    　　还别说，味道还真不错，这西瓜是那老汉认真挑出来的，水分足，而且摘了没多久，非常新鲜的，再加上又有小玉的‘冷藏’，这西瓜要是不好吃，那才真的见鬼了呢。

    　　吃完一瓣西瓜后，李思呼出了口气，随后见那白衣女子还要拿，他便把竹篮子往后拉了拉。

    　　“我们先去和你同伴会合吧，之后再吃西瓜。”李思算是看出来了，这女子就是一个吃货。

    　　但是现在他不准备耽误时间，后面解决掉盗匪后他还要上路呢。

    　　毕竟这离泽天府还是有挺长的一段距离的，要是再这样拖拖拉拉下去，也不知道什么时候能到。

    　　白衣女子见到李思把竹篮往后拉，立刻翻了个白眼，无奈说道：“行吧，我们走吧。”

    　　她对于李思倒是感觉有些无奈，这人行为举止怎么和其他人差了那么多，要知道以前很多人看到她，都是献上殷勤，哪像李思这么冷淡，一点都没把她当成女人。

