    春来秋去，岁月易逝，转眼之间，就过去了三年。

    洞府内，苏亦赤身盘坐在一口灵池中，闭目打坐。

    灵池中云雾氤氲，各种霞光涌动，将此地化作了仙土。

    “咚！”

    一缕紫雾炸开，发出海啸般的声音，无尽的大道碎片飞舞，落入灵池中。

    紧接着，一丝流光，炫目而鲜艳，法则秩序缭绕在其畔，呈现如漫天星雨摇曳的绚烂感，也没入灵池中。

    ……

    “轰！”

    又是几种造化物质散开，融入灵池中。一瞬间，赤霞灿灿，紫雾浩荡，浓郁的天地精华盈溢，生命气息蓬勃而出。

    大道伦音响彻虚空，如有人在诵无上经文，阐释天地间的规则秩序。

    苏亦闭眸，肌体莹莹放光，那造化物质化作的大道碎片全部没入其体内，浑身骨骼噼啪作响，一道道模糊的法则碎片烙印在魂光中，这一刻，他的眉心发光，有银焰跳动，肉身生霞，像是要举霞飞升了。

    一股又一股涟漪爆发，苏亦体内血气如雷霆般轰鸣，全身血肉间神曦流转，组成神秘的符文，熠熠生辉，有一种道韵弥漫。

    “嗡”的一声，十口洞天浮现，悬浮在苏亦头顶，如十轮烈阳横空，喷薄瑞彩，照亮了虚空，释放出一种可怕的神力波动。

    苏亦催动符文，十口宏大的洞天产生共鸣，彼此相连，化成了一道最为宏伟的神环，璀璨夺目，神霞照九天。

    神环刺目，光辉如水，疯狂的掠夺六合八荒的精气，洗礼苏亦的肉体，滋养他的魂光。

    苏亦倏地睁开了眸子，满头黑发无风飘散，重瞳内星河弥漫，日月沉浮，通体笼罩在神光内，气息慑人之极，犹若一尊天神行走世间，气息惊世。

    片刻后，神环解体，十大洞天又分散了开来，围绕在苏亦的周围沉浮，最后在虚空中隐去。

    “‘搬血’和‘洞天’已经突破极境，再修炼仙域法已经没有意义了，该改修‘秘境法’了。”

    苏亦起身，披上一件青衣，走出了洞府，望着前方郁郁葱葱的古林，调整自己的心绪。

    “修炼人体秘境，就是不断开辟体内的门，挖掘人体的潜力……。”

    “打开人体宝藏……这不是‘以身为种’吗？”

    苏亦手持古卷，若有所思。

    上一世，他曾想尝试以身为种，为此收集了不少有关这方面的骨书，与手中的经书相对照，别有一翻体悟。

    “修行第一步是要开辟苦海，引导生命之轮的精气，而苦海位于脐下，在人体的黄金分割点之上。”

    苏亦回到洞府中，盘坐在一方青石上，脑海中浮现出《太阴仙经》的轮海卷，心神直接沉浸了进去。

    《太阴仙经》的轮海卷，字数并不算多，只有寥寥一万余字，却玄奥无比。每一句都蕴有道意，无尽妙理尽在其中，将修行之理阐释的妙到毫巅，令人如痴如醉。

    苏亦默默运转《太阴真经》所记载的玄法，尝试冲击苦海。

    “轰……”

    洞府中突然乌光大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，宛如潮汐澎湃，又似无尽雷霆轰鸣。

    “这就是我的苦海吗？”

    苏亦心神沉浸其中，内视自己的苦海。

    巴掌般大的墨色苦海，周围如死地一般寂静，被无尽黑暗与空旷所包围，苦海之中雾霭蒸腾，有着丝丝混沌弥漫。

    当运转玄法时，他的体内顿时爆发出强大的生命波动，混沌气的弥漫的苦海中心，精气生生不息，滋养自身的四肢百骸，肉躯变得异常强大，同以前相比，强横了许多。

    “按照古经中记载，‘轮海’和‘道宫’两个秘境可以用资源堆砌上去，既然如此，那我就继续闭关直到道宫圆满。”苏亦自语，重瞳符号闪耀，不停的推衍自身的道路。

    山中无甲子，修行无岁月。

    苏亦仿佛化作了一尊雕像，气息微弱之极，仿佛失去了生命波动。

    不知过了多久，洞府内传来传来隆隆之响，如战鼓般响彻天地，震动虚空。

    “轰！”就在这一刻，一股强大的气息爆发而出，整座洞府都在摇动，苏亦浑身精气澎湃，如一尊火炬在燃烧，旺盛的气血如烈阳般点燃了洞府内的物件。

    然而，下一刻，一股极寒传来，乌光所过之处，天地寂静，万物死寂，瞬间冰封了整座洞府。

    “道宫圆满，再进一步就得靠‘悟道’了。”

    苏亦缓缓睁开眼，那双深邃无比的重瞳中，符号密密麻麻，交织在一起，如一口魔井般，让人忍不住沉沦进去。

    他长舒一口气，立身而起，体外缭绕的太阴圣力散去，强大与凌厉的气势尽敛，多了一股祥和与宁静的气质。

    他无瑕无垢，衣袂飘动，像是谪仙临尘，空灵而又飘逸，给人以道法自然的感觉。

    “闭关这么久，该出去走一走了！”

    算算时间，苏亦转世来到这一界已经六年。这六年来，他一直在洞府中闭关苦修。

    “之前只是大概探查了这颗古星，还有很多地方没来得及探索。今日出山，正好去转转，感受红尘百态。”

    苏亦离开了自己开辟的洞府，立于万丈山峦之巅，与白云相对。他眺望着远方那壮阔的群山万林，伸开了双臂，作拥抱状。

    “自今日起，未来的仙帝正式出山，当无敌岁月长河，俯视古今未来，百万年后又是一段佳话！”

    苏亦一声大吼，声音震散了云雾，心中豪情万丈，自山巅一跃而下，身形如大鹏展翅。

    他感受着耳边的呼啸的风声，体内神力涌动，一片片密密麻麻的符号出现，交织成一对金黑色的鲲鹏翅。

    鲲鹏翅一震，阴阳二气流转，苏亦整个人化作一道流光眨眼间就消失在了天际。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

