
　　这在陈江海看来，也是一次考察员工的好机会。

　　联系当地政府和救灾部门，执行捐赠任务，这些都是考验个人协调能力和执行能力的。

　　如果没有足够的能力，可能会搞得一团糟。

　　来做这些事的，自然是各个直营店的店长和副店长。

　　如果他们表现的足够亮眼，陈江海自然会考虑把他们调回总部，升职加薪。

　　至于那些做的不好的，以后可能会被直接替换掉。

　　当然，对于当志愿者的那些普通员工，陈江海实际上并没有过多的要求。

　　这些成为志愿者的普通员工，陈江海要求记录在案。

　　在需要的时候，可以给予他们一定的照顾。

　　当然如果其中有那种表现极为突出的，也可以酌情给予奖励。

　　在陈江海看来，能够在这种时候自动申请成为志愿者，品德方面自然是不用说的。

　　这种员工对于公司来说，自然是越多越好。

　　颜飞到达灾区后的第二天，秋海这个庞然大物，就开始运转起来了。

　　同时，家美和美华超市也都在秋海的影响之下参加了进来。

　　这件事，陈江海并没有事先通知陈舒瑶和陈江山。

　　一家是食品饮料公司，一家是超市，物资方面根本不用担心。

　　这一次，家美提供的是纯净水，负责的人是徐栋。

　　美华超市这边，有什么物资就提供什么，主要负责人是顾延平。

　　洪水爆发的第三天，三个负责人就聚到了一起。

　　俗话说的好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

　　况且这三个人在工作方面，一直表现的都还可以，身上也有不少的亮点。

　　别的公司还在为这件事开会，引发各种争论的时候，秋海已经开始付诸行动。

　　首先就是物资方面，每天从秋海仓储中心出来的车，是一辆接一辆，源源不断的将物资输送到这次龙江洪灾的最前线。

　　在此之前，国家方面已经做了很多的准备，人员方面伤亡不是很大。

　　可是在物资方面，缺乏的实在是太多了。

　　谁也没有想到，这第一次洪峰造成的灾区会这么的大，大大超出事先的预料。

　　在这种情况下，国家还没呼吁社会各界帮忙，秋海的物资就已经在第一时间抵达了灾。

　　离秋海仓储中心近的灾区，秋海的物资甚至都已经发下去了。

　　对于秋海的这个举动，很多已经在灾区的媒体立马就报道了这个消息。

　　本来这个灾情，全国上下都在关注。

　　现在秋海的这个举动，可以说让很多人又听到了秋海的名字。

　　秋海这个救援的速度，实在是太快了。

　　其他公司都还在筹备当中，秋海的物资就已经到了。

　　从这件事情中，全国人民只看到了一件事，那就是秋海的工作效率。

　　秋海在救灾方面，能有这个速度的话，那在其他方面，是不是也有这个速度？

　　一时之间，全国上下对于秋海，那都是赞赏有加。

　　尤其是灾区的受灾人员，对于秋海的好感，那是直线的上升。

　　在你冷了，饿了的时候，那个给你衣服，给你吃的人，自然会一下就记住了。

　　让颜飞他们想不到的是，此时灾区最缺的，竟然是饮用水。

　　在滔天的洪水面前，灾区能够饮用的水根本就没有多少了。

　　洪水的到来，完全破坏了当地的饮用水体系。

　　在知道这个情况后，颜飞立马叫上徐栋和顾延平，开始讨论这个情况。

　　颜飞的想法很简单，那就是让家美纯净水为灾区提供饮用水。

　　眼下这个办法，是最快最有效的了。

　　这件事顾延平自然是同意的。

　　他知道眼下这种情况，秋海付出的越多，以后的回报也就越大。23sK.com

　　颜飞作为这个提议的发起者，自然是没有任何问题的。

　　三人之中两人都同意这个问提议，但是徐栋却有不同的意见。

　　如果只是单纯的捐赠物资，徐栋认为当然没有任何的问题。

　　现在颜飞的这个提议，是要让家美品牌下的纯净水，全面支持抗洪任务。

　　如此一来的话，就意味着家美纯净水在这一段时间内，要在很大程度上放弃市场供应。

　　这在徐栋看来是，不现实，也是不可能的。

　　如果真的这样做，那么家美纯净水这一个项目这段时间，必然会亏很多的钱。

　　实际上不仅仅是要亏钱，重要的是眼下的库存也不足以应付整个市场的需求。

　　要知道，家美在与娃哈哈的对抗之中大获全胜之后，纯净水的销量得到了新一轮的增长，占据了大片的市场。

　　大量的订单也如雪片一般的飞了过来。

　　这段时间里，徐栋也是加班加点，为的就是能够提供足够的纯净水，应对市场巨大的需求，把这些市场牢牢的抓在手上。

　　可是现在，如果要将所有的纯净水全力支援灾区，那就意味着无法继续保证市场的正常供应。

　　亏钱尚且是小事，关键是要损失信誉，甚至可能失去这片已经到手的市场。

　　毕竟市面上的纯净水又不是他们一家，还是有一些竞争对手的。

　　对于徐栋来说，这是绝对无法接受的。

　　颜飞也没有想到，徐栋对于这件事会这么的固执，无论怎样做思想工作，他就是不愿意松口。

　　奈何徐栋不仅跟陈江海是合作伙伴，彼此之间私下里的关系也不错，算是哥们儿。

　　颜飞看在陈江海的面子上，也不能对徐栋采取强硬的手段。

　　想了一会，颜飞也只能掏出手机拨通了陈江海的电话，决定把这个情况汇报给陈江海，让他来做徐栋的思想工作。

　　陈江海在知道这个消息后，立马就让颜飞把电话给了一边的徐栋。

　　栋接电话的速度很快，挂电话的速度也不慢。

　　原本持反对态度的徐栋，挂完电话后态度立马来了一个一百八十度的大转弯。

　　“颜秘书，你说怎么办，我尽全力配合。”

　　徐栋直接对颜飞表明了自己的态度。

　　看到这种情况，徐颜飞愣了一下，随后心中大喜，赶紧点头道：“那就麻烦徐总了。”

　　果然还是陈总有办法。

　　“没什么，大家通力合作。”徐栋摆摆手，态度极为诚恳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十五章 最快最有效的办法免费阅读。https://www.23sk.com 