    咔嚓咔嚓！

    嘴中血肉纷飞。

    这些蕴含着亵渎与扭曲力量的血肉，就算丢进恒星之中，也无法毁灭。

    但此刻，在一张平平无奇的嘴中，被咬的飞溅。

    而且，在被快速的吞吃。

    数千公里长的庞大巨蛇，在浓雾中蜿蜒了不知多少距离。

    但在这张嘴中，被快速的撕碎、嚼烂，然后吞咽下去。

    脚下，溅落的血肉碎屑落下来。

    一条柴犬，无比欢快的分食着。

    这可是大餐！

    深夜之幕的血肉，蕴含着祂亟需的东西。

    一边吃这条柴犬还一边汪汪汪的叫着。

    “你是说……”在撕咬着血肉的男人说道：“角时空维度的事情要怎么收尾？”

    他笑起来：“很简单的事情！”

    就这么随手一抓，他从自己身体上抓起无数细细的肉芽和粉嫩的小触手。

    就像从身上揭开一块结痂的血块一样。

    只是微微的一点疼。

    这些东西就全部被抓在了手中。

    “虽然说……”年轻人自言自语着：“占据时间线的上游与下游，并同时在所有时空，都经历不同的人生，最后大一统，成为‘唯一’的自我……”

    “这是走向‘成熟’的必然之路！”

    “也是所谓的‘圣人’、‘天帝’、‘外神’们都在探索的道路……”

    他那幽暗深邃的眼瞳，在浓雾中倒映出无数光怪陆离的景象。

    这些光怪陆离的景象，每一个都映照着一位伟大存在正在探索的道路。

    这也是走向‘唯一’的道路。

    更是超越彼岸之路。

    无数伟大者都走过，但祂们大部分都失败了。

    准确的说……

    大部分走在这条路上的存在，既不知道自己的成功，也无从得知自己的失败。

    因为……

    无论是未来，还是过去，都存在着无穷的可能性。

    以普通人为例。

    上一秒的你，在这一秒是否还活着？

    你又如何知晓，这一秒的你，在下一秒是否依然活着？

    而对这些伟大者而言，这个问题更加玄奥、艰涩。

    因为，祂们太过伟大了。

    所以，自身的身影，映照时空。

    投影在无数时间线上。

    此刻的‘祂’，并不知晓，上一刻的‘祂’究竟投影了多少条时间线。

    未来的‘祂’也无从得知，此刻的祂，做出了多少选择！

    而偏偏，祂们要做的，便是知晓一切。

    以便占据每一条时间线上的自我。

    以便全知全能的知晓，一切有关时空的奥秘。

    一旦可以做到这一点。

    那么，这位存在，便可以同时占据时间的起源和终点。

    然后更进一步，收束所有时间线。

    还是以普通人为例。

    做到这一点的人，便是永生的。

    上一秒的你，依然活在下一秒，并将继续活下去。

    同时，你的每一秒都是‘活’的。

    换而言之，你的足迹，在每一个时空都存在。

    未来的你，可以随心所欲的回到过去的任何一个瞬间。

    过去的你，也可以随意的穿梭于未来的每一个时间点。

    你可以在早上喝咖啡，晚上吃牛排。

    半夜睡觉的时候，忽然想知道咖啡的味道，于是瞬间口腔回味出早上的咖啡。

    毋庸置疑，这是无比艰难的伟业。

    也是难以想象的伟大道路。

    年轻人知道，这条道路，有多么艰难和晦涩。

    他记得，自己曾在五千四百二十一个时间线上发疯。

    他也记得，自己曾经做出了一万七千四百二十八次错误的选择，导致了自己的人生从此改变。

    他失去了两千三百二十一次小姨。

    他也在一千七百二十五个时间线上失去了所有。

    但他终究是走了过来。

    也终究走到了终点。

    只是……

    他低下头。

    似乎是对着自己说：“我走过的路，我不必再走了！”

    已经占据了起点和终点的他。

    已经可以随意的收束每一条时间线。

    然后，他发现，只有这条时间线，最让他满意。

    于是，他抓住手中的那些东西。

    轻轻一掷，掷向迷雾深处。

    “去吧！”他说。

    细细的触手，在浓雾中迎风暴涨，粉嫩的肉芽，在雾气中迅速膨胀，然后坠向另外一个维度。

    位于三维时空之外的角时空维度。

    做完这个事情，他才低下头来，看着脚边的柴犬。

    “阿黄啊！”他笑着说：“你倒是机灵啊……”

    在无数次的选择中，这条小狗都做出了正确的选择！

    虽然，即使祂没有来通风报信。

    最后的结局也早已经是必然。

    因为……

    未来，早已经确定。

    现在的所有，都只能崩塌向一个确定的结果。

    那就是胜利！

    虽然，这‘胜利’的代价，各有不同。

    但总归是必赢的。

    所以，他才会存在于未来。

    如今，他从未来回溯而来。

    只为了一个事情。

    在这个关键的选择节点上。

    他不能有错。

    于是，他对着柴犬道：“等我醒来……”

    “就提醒我……”

    “要记住在帝都写的那十六个字！”

    汪汪！

    柴犬激动的摇着尾巴。

    他又抚摸着怀中的猫咪：“小乖乖……”

    他的手指触碰着小猫柔顺的毛发，也抚摸着那白皙动人的胴体。

    “你要听话哦！”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

    于是他轻轻闭上眼睛。

    未来与过去开始收缩。

    时间线开始回归。

    ……………………………………

    灵平安睁开眼睛。

    他看到了自己脚下的柴犬。

    也看到了在依偎在怀中的猫咪。

    “发生了什么？”他不太明白。

    他隐约记得，自己似乎遇到了什么问题。

    哦……

    是的！

    叛徒想要利用银之钥被拖在某个时空不能及时赶回来的机会偷袭我。

    是这条小狗找到了贝斯特告的秘。

    就在他在楼上做菜的时候。

    所以，他借机，布下了一个局。

    引蛇出洞！

    一网打尽！

    只是没有料到，那叛徒居然在伊格身上提前布下了暗手，让他的布局出现了一丝破绽。

    让他不得不，提前借用本体的力量。

    当然，他也不傻。

    于是将计就计，虚晃一枪。

    拼着自己畸变，也要将叛徒的威胁彻底抹除。

    但……

    现在是什么情况？

    灵平安眨眨眼睛，满头雾水。

    汪汪！

    脚边的柴犬轻轻叫着。

    “帝都写下的那十六个字？”灵平安皱起眉头。

    他想起来了。

    自己在帝都的鹿鸣山庄时，曾在书桌上写下过十六个字。

    失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！

    “什么意思？”他不太明白。

    灵平安微微皱起眉头。

    此时，周围的雾气，开始散去。

    李安安、褚微微、何柔柔的身影，在饭桌前重新出现。

    她们都趴在饭桌上，似乎正在酣睡。

    而且，很快就会醒来。

    雾气一消散，就肯定会醒来！

    灵平安下意识的就明白了这一点。

    于是他惊慌起来。

    因为自己现在的形象，可能会吓到她们！

    可是一低头，灵平安就发现了。

    他身上毛孔中长出来的触手，指甲缝里的肉芽，都已经不翼而飞。

    如今的他，是一个正常的不能再正常的人类。

    不仅如此，就连脑子里的那些疯狂的念头，也消失的干干净净。

    仿佛清洗过一次，也似乎是重生了一般。

    “发生什么了？”他不太懂。

    汪汪汪！

    脚边的柴犬得意的叫着，好像在邀功。

    喵呜！

    怀中的贝斯特，伸出粉嫩的舌头，在他胸口舔了一下。

    而雾气终于消失的干干净净。

    趴在饭桌上的李安安，似乎从一场冗长的睡梦中苏醒过来。

    她轻轻的抬起头，睡眼松醒的看着灵平安，然后伸了一个懒腰。

    那饱满的酥胸，在冬衣下一跳一跳。

    灯光下，那张绝美无暇的小脸，每一个毛孔似乎都在发光。

    “真美！”灵平安发自内心的赞叹着。

    然后他反应了过来。

    “我的脸盲症……痊愈了？”

    “平安……”李安安摇了摇脑袋：“我是怎么了？”

    她似乎忘记了许多事情。

    脑子里，无数记忆此起彼伏。

    她仿佛做了一场延绵数千年的迷梦。

    梦中有她，还有……褚微微！

    在梦中，她和褚微微似乎流落在一个毫无灵气的蛮荒世界。

    在梦中，她似乎是一条长达数百里的白蛇。

    而褚微微，也好像变成了一条延绵上百里的青蛇。

    在那个蛮荒世界中，她与褚微微翻江倒海，卷起无数风浪。

    慢慢的，慢慢的……

    她们也被当地的土著发现。

    人们诚惶诚恐的膜拜着她们，祈求着伟大的白、青蛇神庇佑。

    她与褚微微，似乎也答允了下来。

    于是，她们被供奉为神。

    人们将她和褚微微视作至高的神明。

    她和褚微微也向土著们传授现代知识，教导他们耕作、建立文明，发展科学技术。

    慢慢的……

    那个世界似乎开始出现了变化。

    灵气潮汐，开始吹拂世界。

    人群中出现了超凡者，甚至还有许多信奉着白、青蛇神的虔诚信徒在死后，成为了她们两个的忠实守卫，并被她们的气场感染，转化为庞大的巨蛇。

    几千年下来，梦中世界的土著，越发的昌盛。

    对她们的膜拜与虔诚，也越发的高涨。

    只是……

    随着灵气潮汐的愈演愈烈，她和褚微微似乎也开始不再活跃。

    像蛇一样，开始不断的进入漫长的沉睡。

    最后一次沉睡时，李安安记得，土著世界的人类，甚至发射了一艘宇宙飞船，前往星系边缘探索。

    “这梦……”回味着梦中种种，李安安摇摇头：“也太奇怪了！”

    确实！

    好奇怪的梦啊！

    梦中，她似乎隐约看到，土著世界的灵气潮汐，是从她和褚微微身上散逸出去的灵能。

