一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    天地是颤动的，到处都是大战的身影。

    而这片虚空，四面八方皆是黑压压的人影，扑向了正中央的叶辰。

    这边，看着四面八方都有黑压压的人影扑过来，饶是叶辰的脸色都难看很多了。

    此一幕的围杀，他早就预料到了，但他没预料的到的是，尹志平之强远远超出了他的预料，以至于就算是胜了也胜的惨烈，以至于几次受重创的他，到现在连汇聚灵力都有些困难了，更别说面对如此数量的敌人了。

    万剑朝宗！

    他猛地一咬牙，燃烧了圣体本源，强行施展了他独创的群攻大招。

    当即，漫天的剑气呈现，向着四方飞射而去。

    哼！

    四面八方皆有准天境杀出，头悬着恐怖灵器，各个气势通天，一掌横扫了虚空，飞射向他们一方的剑气，被他们当场碾成了虚无。

    并非是叶辰的万剑朝宗不够强，主要是他此时的战力不足巅峰时期的三成，神通在厉害，想要威力通天，也是需要强大的战力做根基的。

    死吧！

    一个准天境瞬间扑杀而至，抬手一掌凌天劈了下来。

    叶辰眸光一冷，阴冥死将天诛当即杀出，将那准天境一掌掀翻了出去。

    阴冥死将！

    那准天境生生止住身形，脸色难看的看着伫立在身前的天诛。

    杀！

    第二尊阴冥死将瞬间杀至，叶辰心念一动，阴冥死将地灭杀出，勉强将他挡住了。

    继而，是第三个准天境、第四个、第五个，各个杀气通天，逼的叶辰不得不将金颉、风翊、火眞这三尊阴冥死将一并召唤了出来。

    砰！轰！轰隆隆！

    五尊准天境的阴冥死将挡住了五尊准天境，但真正的准天境是远强于准天境的阴冥死将的，十秒不到，最弱的风翊就近乎被打爆了。

    给我杀！

    与火眞对战的那个准天境，一掌将火眞半个躯体都轰成了飞灰，其后还不忘命令身后强者诛杀叶辰。

    旋即，四面八方铺天盖地的人影纷纷压了过来。

    见状，叶辰将几尊空冥境九重的阴冥死将也召唤了出来，把自己护在了中央。

    而后，他便环视了一眼四周，昊天玄震正在大战灵真上人、诸葛老头儿他们正与正阳宗强者血战、丹辰他们、吴三炮他们也都在血战。

    不过，就算有诸多强者的帮忙，他们也处于绝对的下风，因为要杀他的人太多了，简直防不胜防。

    “我不能在待在这了，他们的目标是我。”叶辰狠狠的吸了一口气。

    “若我消失了，他们就没必要大战了。”说着，他豁然开启了仙轮眼，触发了仙轮天道。

    继而，仙轮天道漩涡呈现，将重伤的他吞入了空间黑洞之中，以此来化解眼前的危机，若是他消失了，那么接下来的大战将没有意义，昊天玄震他们的危机自然而然的就解除了。

    然，刚刚进入空间黑洞，他们都还没站稳便一口鲜血喷了出去，整个人都被空间黑洞里一股强大的力量压得趴在了地上。

    就那么一瞬间，叶辰还看到那是什么。

    那是一片气海，混混沌沌的，叫它混沌之海更确切。

    它真是太强大了，每一缕混沌之气，都有数百万斤重，其中还有寂灭之力肆虐，力量是摧枯拉朽的强大，在它面前，叶辰只感自己就如一张脆弱的白纸。

    咔嚓！咔嚓！

    就那么一瞬，他那强大的圣体肉身就开始分崩离析，被压的寸寸的崩裂，体内的骨骼也被碾的稀碎。

    该死！

    叶辰脸色骤变，他担心的事情终究还是发生了。

    上苍这一次没有眷顾他，让他刚刚进入空间黑洞便遭遇了如此大的危机，正如太虚古龙所说，这空间黑洞危机四伏，一个不慎便会葬身其中，一切或许都是一瞬间的事。

    仙轮天道，开！

    叶辰想都没想，强行动用了仙轮天道。

    如此，刚刚遁入空间黑洞不到三分之一秒的他，又从空间黑洞挪了出去，不然再多那么一瞬，他都有可能被混沌之海碾成飞灰。

    噗！

    刚刚回到外面，叶辰便喷出了一口鲜血，整个人都从虚空中坠落下去。

    遥看而去，他的形态无比的吓人，之前与尹志平大战失去了一条胳膊，而此刻整个人都是鲜血淋淋的，被空间黑洞的那片混沌之海压的浑身骨骼断裂了八成以上，整个身体都崩裂半边，哪还有人形。

    我靠！

    看到叶辰如此形态，远在正阳宗地底世界的太虚古龙都不由得看的脸色苍白了。

    他是一直关注着这边的，之前有那么一瞬他与叶辰失去了联系，笃定是叶辰进入了空间黑洞，而一瞬之后叶辰叶辰出来就变成了如此模样，必定在空间黑洞中遭遇了大变故。

    “看来你丫提前交代后事是正确的。”太虚古龙死死的盯着叶辰，因为叶辰此时的状态，已经没有了反抗之力，或许一个真阳境的修士都有可能要了他的命。

    砰！

    随着一声轰鸣，叶辰血淋淋的身躯生生砸在了大地之上。

    杀！

    虽然不知叶辰如何会变成如此形态，但那些想要杀他的人还是在第一时间如海潮一般扑杀了过来，早已酝酿的大招铺天盖地的压了过来。

    “孩子。”昊天玄震双眼一片血红，想要杀过来，却是被灵真上人他们死死的挡在了虚空一方。

    “尼玛！”诸葛老头儿他们也是各个神色大变，疯狂的冲击着，但却是被各自的强者给生生拦下了。

    “叶辰。”诸如上官寒月、上官玉儿、碧游她们，脸色也在同一时间变得煞白，因为不出意外，下一秒中叶辰就会变成历史的尘埃。

    “死吧！死吧！”诸如正阳、灵真上人这些，却是笑的狰狞可怖。

    “圣主，这....。”看到这边的一幕，天玄门大殿中，伏崖慌忙看向了一旁的东凰太心。

    再看东凰太心，脸色也难看的厉害，美眸之中还有挣扎之色显现，似是在为某个决定而做着艰难选择。

    “这是他的命。”伏崖一脸希冀的目光中，东凰太心狠狠的吸了一口气，终究还是没有伸出援手，“虽然我很想救他，但救了他，是要付出千倍、万倍、千万倍的代价的”

    轰！轰隆！轰隆隆！

    两人谈论之际，漫天掌印、拳影、剑芒、阵图、刀芒、神虹已经凌天压向了叶辰。

    地上，叶辰无力的躺在那里，口中涌血不断，整个人都动弹不得，一双眸子血红，却只能眼睁睁的看着，此刻就算祭出几尊阴冥死将，也会在一瞬间被漫天攻击打成渣渣。

    最主要的是，如今的他，根本经不起半点风浪，任何一个普通的攻击，都有可能要了他的命。

    尼玛！玩儿大了！

    叶辰说着，口中再次涌现出了鲜血。

    然，就在此时，一股让天地都为之战栗的力量从他体内轰然呈现。

    旋即，叶辰体内走出了一道白衣倩影，许是娇躯比较沉重，脚掌落地的时，大地都为之一颤。

    万众瞩目之下，白衣女子已然结印，一道恍若天籁的声音自她玉口中吐露，甚是缥缈动听。

    十二天字大冥阵！