    花博杨就愣了一息，脸上的神情变化不大，随即恢复就朝着李思佩行礼，“大少奶奶。”

    “花管事无须多礼。”李思佩笑着说道。

    吴秋晚携了李思佩和花清荷的手，上了一辆马车，没让丫鬟上来伺候，在落霞镇呆了这么些日子，吴秋晚自己动手的能力强了很多，而且最重要的是，再让丫鬟上来，不是挤得慌，现在李思佩可是特殊时期。

    “清荷，从码头到家，起码还要半个时辰呢，在马车上眯一会儿，等到了家，先去见见你祖父和祖母。”吴秋晚说道。

    “嗯，好。”花清荷点头道好。

    在吴秋晚等人坐着马车的时候，花博杨已经遣了人回府报信了。

    英国公花世骥和国公夫人万敏蕙得到消息后，高兴的都坐不住了。

    “我们清荷回来了，我们清荷回来了。”万敏蕙起身踱步，很想出门迎接，可这天冷得很，而且自己是当祖母的，不好出门迎接。

    “好了，我们都知道了，你别走来走去了，看得我眼睛花。”花世骥说道，嘴上这么说，可身子频频起身探，就差站起来了。

    万敏蕙也不拆穿他，遣人去通知二房和三房的人，除了二老爷花开闵和三老爷花开行去应卯，其余人两刻钟内都齐聚永华堂了。

    “爹、娘，大哥、大嫂他们到京城了？”二夫人杨纤素问道。

    “嗯，花管事让人来报信，已经在回府的路上了，想来再一两刻钟就能到了。”万敏蕙高兴道，“你们都去迎迎，直接把人迎来永华堂，我得好好看看清荷。”

    “清荷？是谁？”花开闵和杨纤素的二儿子，英国公府时年十六岁的五少爷花清潭疑惑问道。

    “是你五妹妹。”杨纤素笑着解释道，“你五妹妹之前伤了脑袋，不记事了，现在名字不叫清尘，叫清荷了，等你五妹妹回来后，你可得好好对你五妹妹。”

    花清潭了然点头，他就说不是说五妹妹找到了，这次一起回来了嘛，原来是改了名字，“清荷，倒也好听的紧。”

    “爹爹，是姑姑要回家了吗？”花清澈和黄蕊歆三岁的儿子花振恒奶声奶气道。

    花清澈和黄蕊歆满脸笑意的点头，“是啊。”

    “哎呦，我们恒哥儿记得姑姑呢。”万敏蕙十二分惊喜道，毕竟花清荷走丢的时候，花振恒刚出生没多久。

    “爹爹和娘亲有……有给恒哥儿看画。”花振恒一副认真的小模样，“姑姑的画，可好看了。”

    万敏蕙内心热乎的一把抱过小人儿，“真是乖孩子，等你姑姑回来，看你能不能认出来。”

    “可以的，祖母，恒哥儿很厉害的。”小小的人儿，脸上的神情严肃，可是没什么说服力，到时懵懂喜人的很。

    屋内的气氛一片融洽。

    “爹、娘，那我们去大门等大哥和大嫂他们。”花开闵说道。

    “娘，今天晚上我们一大家子一起吃晚饭，给大哥他们接风洗尘如何？”杨纤素笑着提议道。

    “好，肯定得聚一起。”万敏蕙一口答应。

    然后一屋子的人，除了花世骥和万敏蕙，还有年纪实在小的留下了，其余人都出门去了。

    花开闵和杨纤素等人都是享惯了福的，在大门口还没一会儿，即使手里拿了手炉，还是冻得有些挨不住。

    好在不远处，英国公府的马车驶来了。

    “是大哥他们回来了。”花开闵和花开行直接走下台阶，等马车停稳后，主动打了帘子，“大哥、湛儿，回来了。”

    杨纤素和史孝岚则去了吴秋晚她们坐的马车边上，待下人扶着吴秋晚下来后，两人朝着吴秋晚行了万福礼，“大嫂。”

    “二弟妹、三弟妹。”吴秋晚温和笑道，“这么冷的天，我们快些进屋去，可别为了迎我们受凉了，那大嫂见了可是会心疼的。”

    史孝岚有些高兴，那么就没见，现在自家大嫂总算是恢复如初了，“大嫂，清荷呢？”

    杨纤素面上也欣喜的很，心里也有些喜，可更多的是纠结，吴秋晚好了，英国公府的中馈大权可就没自己什么事了。

    “清荷、思佩。”吴秋晚招呼两人，丫鬟、嬷嬷都恭敬的上前去搀扶，花清荷先下的马车，然后就看到了乌压压的一群人。

    花清荷冲着站得离自己最近的杨纤素和史孝岚行了万福礼，“婶婶。”只能叫的这般笼统，因为分不清哪个是二婶，哪个是三婶。

    “没怎么变，就是高了，但也瘦了，得好好补补身子。”史孝岚高兴的拉起花清荷的手，轻轻拍了拍手背，眼眶有些红，神情很是喜悦，“清荷，我是你三婶，对了，阿欣可想你了，我想她明日就会上门来了。”

    “清荷，你三婶可是你最好的朋友，孝欣小姑的亲姐姐。”吴秋晚笑着解释道。

    花清荷有些意外，再次行了个万福礼，然后歉意说道，“劳孝欣小姑牵肠挂肚了，等孝欣小姑来了，清荷定然好好跟她赔罪，重新认识，我都把她忘记了。”

    史孝岚满眼的怜惜，眼眶泛红，一把抱住花清荷，“你有什么错，这些年是你受苦了。”

    “五姐姐。”过了年刚满九岁的花清馨从人群中跑出来，她娘抱在前面，她从后面搂住花清荷，“五姐姐都是为了救馨儿，没有五姐姐就没有现在的馨儿，五姐姐放心，馨儿虽然人小力微，但会帮助五姐姐重新认识人的。”

    花清荷被人前后都抱着，大冬天的，倒是有些暖洋洋的，当然心里也是，“好，那以后就要六妹妹带着我喽。”

    花清馨一愣，惊喜的放开说道，“五姐姐你记起我了？”

    “没，来之前听爹、娘他们说了家里人，知道我们府里就六妹妹要叫我姐姐。”花清荷笑着说道。

    花清馨有些小小的失望，但很快就消失不见了，“五姐姐聪明，以后肯定认识的快。”

    “大嫂、三弟妹，你们看，这外面冷飕飕的，去永华堂再说话吧，爹、娘可是等着见我们清荷呢。”杨纤素笑着说道。