    三支战术行动小组搭乘两架米171运输直升机，在三架武装直升机的护卫下前往某沿海机场。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    在那儿三支战术行动小组将换乘一架北方航空的747客机，飞往巴坦国。

    某沿海机场。

    一架白色的747客机，在四台涡扇动机提供的强大推力下，拔地而起，片刻之后化作一个小黑点消失在天际。

    客舱内，罗昊耳朵里塞着一副耳机，手指勾出挂在自己脖子上的那枚戒指，放在手心中端详片刻之后，放下椅子，向后躺去，闭目养神。

    下午一时，客机抵达巴坦国某军用机场。负责接机的，依然是龙隐部队特勤组的人，而在第一辆罗昊所乘坐的商务车中，除了负责驾车的特勤组队员外，副驾驶上还有一个身穿迷彩服，中东面孔，衣领上贴着中校军衔的巴坦人。

    根据特勤组队员的介绍，这名巴坦官名叫谢里杰，是这次行动巴坦国特种部队的指挥官。

    罗昊跟谢里杰简单的认识后，在车上就向谢里杰询问起关于阿布都拉所藏匿小镇的相关情况。

    谢里杰对罗昊的态度很客气，而且中文也还算流利，交流起来并不算困难。

    根据谢里杰所介绍的情况，罗昊了解到这次巴坦国特种部队总共派出一个中队，配合龙隐部队对阿布都拉进行斩；其中一支巴坦国特种部队小队已经进入了小镇。

    除此以外，今天上午的时候，小镇上的武装人员相较之前几天，明显增加了；而在这些武装人员中，还有欧美籍的雇佣兵在活动。

    听到谢里杰所说的这个情况，罗昊眼神顿时为之一凛。果然是有“暗月”的成员参与其中么？而“暗月”的成员开始在小镇上活动，是不是意味着阿布都拉和小丑会面在即？

    “我的特战小队已经清除了小镇的外围。”谢里杰拿出一副卫星地图，用红色的铅笔画出一道横线，说道：“今晚十点，我会派出一支特战小队跟随你们深入小镇，并且带领其他的特战队员在小镇中部建立防区，设立接应点和撤离点！”

    “防区距离阿布都拉藏匿的小楼有多远？”罗昊对谢里杰问道。

    “三公里。”谢里杰回答道：“如果接应点太过深入，极有可能会引起阿布都拉手下武装人员的注意。”

    罗昊接过谢里杰手中的卫星地图，仔细打量后，对坐在自己身旁的齐凡吩咐道，“小凡，你带a组在距离小楼五百米的位置设立接应点，掩护我们前进和撤退！”

    “明白！”齐凡不加迟疑的点头应了下来。

    ……

    这次中巴特种部队，代号“沙矛”的联合行动的指挥部，设立在距离小镇十公里的巴坦国6军军营中。

    龙隐部队方面，赵帅和赵天宇已经先罗昊等人一步，在两天前就抵达了联合行动指挥部，了解情况。而联合行动指挥部中，除了赵帅和赵天宇两人以外，还有特勤组的队员。

    进入联合行动指挥部后，赵天宇把在车上谢里杰所介绍的情况，又向三支战术行动小组的队员们介绍了一遍，赵天宇的意见依然跟之前的一样，必须在阿布都拉和小丑会面之前，将阿布都拉这个恶贯满盈的家伙成功斩！

    三支战术行动小组，以及巴坦国特种部队的两支特战小队在晚上八时坐车离开联合行动指挥部，前往阿布都拉所藏匿的西北部小镇。

    虽然在下午的时候，天空中下了一会儿雨，但是那并不能让干燥的空气得以缓解。

    夜幕之下，弥散在空气中的沙尘，严重影响了吉普车中的驾驶员的视野能见度。在吉普车远光灯的照射下，车队以一个相对平稳的度行进着。

    晚上八点二十分，车队抵达了小镇的外围。

    事先进入小镇的巴坦国特种部队已经对小镇的外围进行了清理，目前在小镇上活动的人员，都是巴坦方的情报人员和龙隐部队的特勤组队员，为的就是迷惑阿布都拉手下的那些武装分子，还有“暗月”成员。

    谢里杰推开车门，看了眼远处灰蒙蒙的天空，说道：“看来一场沙尘暴很快就要来了。”

    “那正好！月黑风高夜，正好适合送阿布都拉上路。”罗昊拉上阻燃面罩遮住自己的口鼻，防止细微的沙尘经由呼吸道进入自己的肺部。

    进入一家已经完全被控制下来，可以直接与联合行动指挥部联系的旅店中后，战术行动小组队员对自己的武器、通讯设备、物资弹药都进行了详细地检查。

    这次罗昊他们身上穿的迷彩服是aor1沙漠迷彩，这些迷彩服都是正儿八经的进口货，而不时国内仿制的；脚上的军靴是b1ackhak的山地作战靴，同样也是军用级进口货。

    可以说，三支战术行动小组队员身上携带的武器，穿着的迷彩服、军靴，甚至内裤和袜子没有一样东西可以证明他们来自中国，而唯一一把刻有他们行动代号的龙牙军刀说明不了任何问题！

    而反观巴坦国特种部队这边，与龙隐部队的“万国牌”武器不同，除了他们的狙击手使用的是巴雷特m82重狙外，其他队员的主武器是加装了消音器、全息衍射式瞄准镜、以及榴弹射器的84s自动步枪；迷彩服也是巴坦国本国研的迷彩服。

    每个巴坦国特战队员的脸上和头上都包着阿拉伯方巾，只剩下一双眼睛露在外面。

    在罗昊他们出前夕，沙尘暴将整座小镇笼罩在沙尘之中，沙粒刮在玻璃窗户上，劈啪作响。沙尘暴虽猛，但是却无法中断龙隐部队的行动，罗昊必须带着战术b组和战术c组抢在阿布都拉与小丑会面之前，将阿布都拉解决掉。

    因为一旦让阿布都拉再次跑掉，要想再找到他就困难了。更何况，阿布都拉这次是跟小丑见面，很难保证他们不是在暗中谋划着什么恐怖活动。

    晚上九点五十五分，三支战术行动小组连同一支巴坦国的特战小队，出向小镇深入。