
　　除了有关暴风团之事。

　　还有一件事，让山城各大势力忙碌。

　　那就是关于站队问题。

　　本来，陈家与暴风团强强联手，在许多势力看来，李铭的垮台，已经成为板上钉钉的事情。

　　但现在，随着局势的变化。

　　从最初的两家联手针对李铭，变成了现在的三足鼎立。

　　在许多人看来，李铭不一定会失败。

　　而且，随着事情的不断发酵，由王新豪分析的山城目前局势，不胫而走。

　　许多势力都看到了李铭未来的潜力，纷纷来依附李铭。

　　贾仁所在的，由六大家族建立的聊天群，更是彻底炸了锅。

　　“现在的局面，你们也都看出了，李铭不一定会输！”

　　“嗯，不错，陈家势力虽大，但就目前的情况而言，陈家并没有占到多少便宜。”

　　话题的起因，还得从欧阳疯参加完那天酒宴说起。

　　暴风团的混乱，在许多知晓李铭刺杀一案，确切来说，是通过李铭刺杀一案，知晓其真正实力的家族家主眼中，已经是板上钉钉的事实！

　　连身为六十级召唤师的罗刹，带着一众四五十级强者，围杀李铭，李铭都能不落下风。

　　更别提已经隐居幕后多年的于荣光了。

　　在他们看来，于荣光必死！

　　于荣光一旦死了，暴风团就会陷入混乱，短时间内无法对李铭出手。

　　也就是说，李铭的真正敌人，只剩下陈家一个。

　　陈家的确强。

　　但相应地，仇家也不少。

　　陈家凭借自身底蕴，以一己之力，压制众多一流家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，许多家族都是敢怒不敢言。

　　李铭的势力，虽然现在还不如陈家。

　　但他的身份，却很是复杂。

　　王新豪跟梁志超都站在他背后，也就意味着猎魔协会与新月都为李铭所用。

　　除此之外，众人相信，除了新月与暴风两大团，血战团、雷爆团、翔龙团，三大团对于这次的事情，肯定不会坐视不理。

　　因为，这是千载难逢的，对陈家出手的好时机！

　　一旦陈家倒台，就意味着地面势力将完全被地下势力入侵！

　　就立场而言，六大家族家主，以及一众与李铭有利益关系的地面势力，是不想看到这点的。

　　但如果从利益的角度出发。

　　这对他们而言，又何曾不是一个好机会？

　　他们已经抱紧了李铭这条大腿。

　　李铭若是能击垮陈家，他们的地位自然也能水涨船高，获得惊人好处！

　　眼下，山城局面乱作一团，可以分为五个大势力。

　　陈家、李铭、以三大团为首的地下势力、以六大家族为首的，与李铭有关系的地面势力，以及旁观的地面势力。

　　李铭若是能说服三大团，与其联手，到时候就能与陈家分庭抗礼，甚至占据上风。

　　而这时候。

　　他们就是压死骆驼的最后一根稻草。

　　骆驼一死，自然是要瓜分其血肉！

　　而且，关于渗透暴风团上层一事，六大家族也有参与，势力还不小！

　　此时，聊天群里，各大势力的代言人都在不断冒泡。

　　不同于前些日子，所有人都不看好李铭。

　　经过欧阳疯的一波洗脑，现在大多数人，都对李铭给予厚望。

　　但也有小部分人，仍旧不看好李铭。

　　对此，大部分人选择了无视。

　　毕竟，现在六大家族都达成了看好李铭的共识，突然有小势力蹦跶出来，说不看好李铭，大多数人又岂会搭理？

　　正在窥屏的贾仁，老脸上写满激动，宛如一个孩子般，将一张张截屏发给了李铭。

　　此时的李铭，正在荣耀大厦顶层的办公室里。

　　他坐在老板椅上，双手揽住后脑勺，将两只脚搭在桌上，一副天大地大我最大的架势。

　　望着电脑屏幕上，贾仁传来的喜讯。

　　他脸色自始至终，都很平静。

　　因为这一切，他早就预料到了。

　　他早在给予荣光下战书时，就猜到了现如今的局势。

　　外界都在谣传，他接下来会去找其余三大猎魔团团长，委以求全，对抗陈家。

　　以六大家族为首的利益集团，更是隔岸观火，准备待价而沽，狮子大开口。

　　这些东西，他都看在眼里。

　　对此，李铭嘴角微微上扬，勾起不屑的冷笑。

　　他不由感慨，这群所谓的“大佬”，还真是精打细算！

　　只可惜，自己得让他们失望了！

　　自地下城闯荡以来，李铭就深明一个道理。

　　所谓的队友，都是虚的，除非是象新月那般，可以将后背彼此托付的兄弟姐妹！

　　的确，他或许可以如外界传闻一般，与三大家族搭上线，从而压制陈家。

　　他也可以给予，以六大家族为首的势力集团好处，从而得到他们的助力。

　　但归根到底，这些人都是外人，由他们所支撑起的强盛，都只是一时的！

　　水能载舟亦能覆舟，这个道理，李铭从前世就明白！

　　三大团之所以会帮自己，完全是为了等打垮陈家后，将其瓜分的好处。

　　以六大家族为首的势力集团，之所以会帮助自己，也是为了好处！

　　说白了，让他们团结在一起的，是利益！

　　这种关系，看似坚固，实则脆弱无比！无异于与虎合谋！

　　与虎合谋，自然就得做好被老虎吞噬的准备！

　　李铭才不会做这种蠢生意！

　　只有自身的强大，才是真的强大！

　　既然外界都认为他会这么做，因为忌惮，不敢轻举妄动。

　　那么他自然得好好利用这段时间，来发展壮大自身！

　　“老大，陈家开始抛底了！”

　　这时，李铭办公室的茶几上，苏小雨突然喊道。

　　在她身旁，有几名擅长控股的员工，正死死盯着茶几上摆放的笔记本屏幕。

　　“好，把我们所有的流动资金都砸进去！”

　　闻言，李铭从老板椅上站起，走向几人。

　　所谓的股市抛底，说白了，就是身为东家的盘主，要将股票换成流动资金，准备最后割一波韭菜。

　　先暗中运作市场，让手中几支大股疯涨，引无数韭菜上钩追投。

　　等韭菜将手里的钱砸完了。

　　股票本金涨到一个峰值。

　　再在资本运作之下，卷钱跑路。

　　陈家身为山城第一大家族，几乎占据整个股市的半壁江山，此次卷钱，其数额更是达到了一个惊人的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第487章 强己免费阅读。https://xs.23sk.com 