
        其实药星阁的人都知道为何他们这么晚才到这里，是因为她们才来到神纹迷宫没多长时间。

    在这么短的时间里，走到这里，其实速度已经很快了，但是紫菱神女不解释，她们也不会去解释什么。

    云英耀和萧薇婷也是被紫菱呛的够呛，尤其是云英耀神情有些尴尬，萧薇婷更多的是愤怒。

    可还不等她继续说什么，紫菱的目光早不在她们身上，率领药星阁诸位武者走到了一旁。

    走到了距离雷霆之路附近的地方，在场的所有人都不觉得这有什么，但是其实是紫菱故意走到这里的。

    “他们都对你出手了吗？”紫菱若无其事的站在那里，背对着雷霆之路，但其实在于萧辰传音。

    之前她之所以对云英耀还有萧薇婷这个态度，就是因为萧辰将他们之间的事告诉了紫菱，想要他不要与自己相认，以免卷到麻烦当中。

    不过紫菱一开始是拒绝的，她根本不在乎，但是萧辰说他有更好的办法，所以紫菱就听了萧辰的话。

    “恩，是有些恩怨，不过没啥大问题，不过那伏琴将我的朋友们囚禁了，这个就比较麻烦了。”萧辰说道。

    关于萧薇婷和云英耀，其实与他也没有发生什么，但是有敌意是真的，而且萧薇婷在雷霆之路也威胁过他，至于这个云英耀，似乎刚才是想要对自己动手的，不过因为紫菱的到来，被打断了。

    这事，紫菱也是知道了，所以对他们的态度很冷，对萧辰动手她肯定不会当做什么都没发生，那怕还没动手，所以这里的人，已经是进入她的黑名单了。

    “对了，你说囚禁的朋友是在空知林吧，他们已经安全了，之前我去了一趟。”紫菱对萧辰说道，好让他放心。

    “什么？”萧辰有些吃惊，不知道紫菱是怎么知道这个消息的，不过救出来就好了。

    “我想你应该有很多事要和我解释一下吧，那些人里，有不少mei nu呀。”紫菱似笑非笑的说道。

    虽然语气没什么，但是萧辰还是觉得背后直冒冷汗。

    “额，都是朋友，只有李嫣是...”萧辰赶忙解释，将所有事情都交代了。

    不过说的不是很详细，毕竟现在的情况还不是时候。

    “你一定受了很多苦吧，本来得到你的消息之后，我想要找你和我一起，但是没有想到你先行一步，比我早到了这里。”紫菱收起自己玩笑一般都语气，有些心疼的对着萧辰说道。

    虽然萧辰没说，但是她可以现象，萧辰一路走到这里，都经历了什么。

    紫菱所说的受苦，也不单单是说在这天帝古城之中。

    “如果在天帝古城，我可以先找到你，你也不必吃这些苦了。”紫菱有些懊恼，意思是找到他的话，萧辰就不必与萧薇婷和伏琴一起，也就不会发生那些不好的事情，置身于险地。

    之前在外面，灵界天界她不知道，也无法帮到什么，但是在这天帝古城，自己明明有实力去保护萧辰，可依然没有做到，这一点她无法原谅自己。

    “好啦，不许你这么想，我现在不是好好的吗？而且还有一把钥匙在我手里，你就不要在说这些了，一切都过去了。”萧辰安慰道。

    “恩，你不让我和你相认，是有什么计划吗？”紫菱微微点头，但其实还是有些不高兴。

    爱人就在眼前，却因为种种原因不能相认，这一点让紫菱心中不舒服，也对在场的其余人恨意更浓。

    “算不上计划吧，我会以陌生人的身份，加入你们，到时候你同意就好。”萧辰说道。

    现在他一直躲在雷霆之路不敢出来，就是因为很多人对他虎视眈眈，但是要是他主动表示自己愿意与紫菱合作，那其余人也没有什么好理由随意动手了。

    “紫菱神女，你知道其余人的消息吗？怎么这么久都没到，这里要是没有八个钥匙，就无法离开的。”虽然之前云英耀的热脸贴冷屁股了，但是依旧不妨碍他对紫菱询问，而且态度依然热情。

    “我有一个，至于其余人我也不知道。”紫菱冷淡回应。

    云英耀对紫菱的态度也丝毫不在乎，依然一副热情的摸样，不得不说mei nu就是有优势，不管什么态度，都不会惹人厌。

    “紫菱神女，之前我们就一直在想对策，不过因为你来了被打断了，我想现在可以继续了，是吧云英耀。”邪神同样痴迷于紫菱的美貌，但是他更加向往强大，现在最主要的目的，是得到天帝的传承神纹箓，而mei nu有大把的时间可以去享受。

    所以邪神示意云英耀可以做之前没有做完的事情。

    “哼，既然有人到了，就说明之后一定还会有人继续到达这里，你也看到了，走回路是有多么的危险，我倒是觉得现在万全没有必要冒这个险。”萧薇婷拒绝道。

    “怎么？你可以保证这八个出口都回有人出现？”邪神反问道。

    他可不打算继续等下去了。

    “要是不敢就直说，何必找那么多理由。”伏琴也是讥讽说道。

    他空知林可是因为探路损失了一个人。

    紫菱也是通过萧辰那边，知道刚才发生的事情，其实不用萧辰告诉她，云英耀早就为紫菱解释了。

    “既然这雷霆之路已经有钥匙了，你在探这里的路是否有些没有意义？”紫菱知道云英耀想要做的事情，问道。

    她怎么可能会让云英耀得逞，进入雷霆之路威胁到萧辰。

    “此人阴险狡诈，在雷霆之路当中，就差点将伏琴与萧薇婷的势力覆灭，这种人我无法相信，所以钥匙还是掌握在自己手里好一些。”云英耀解释道。

    他依然打算行动，毕竟邪神与伏琴逼的这么紧。

    “云哥。”萧薇婷担心道，她其实不想让云英耀冒险。

    “没事，我这么做，也是为了你。”云英耀温柔说道。

    这一句话，使得萧薇婷之前因紫菱的出现，而产生的怨念全部消散。

    阅读网址：m.
  