    就这样到了中午，两大公会还是没有打起来，毕竟春易老最终还是和三界六道商议了，如果他们两家会真打起来，得利的也只会是“叶秋”他们以及那些拾荒者们。

    而春易老也是将欧阳玄清发给蓝河的“战前通知书”发给了三界六道一份，并且告诉三界六道，我们被耍了。

    三界六道收到消息也是脸色一黑, 谁能想到会是这种结局，防来防去，防错人了。

    玄天云那边也没再出现，所以搞了半天，这就是个误会，天大的误会！

    轮回和蓝雨最终也没闹起冲突, 误会就是误会，只要没有人心存歪念有意去利用的话, 还是很容易被弄清楚的。

    于是春易老和三界六道也是招呼手底下人，真要是有个别不听令打起来的，别的不要管，一起要回收他们掉落的装备，决不能让玄天云他们捡了便宜。蓝溪阁始终没有再聚人手也没有发动什么袭击，轮回方面最后也就把他们的大军团解散了。

    没办法，欧阳玄清见双方不打起来，那还拾个毛的荒啊！

    于是几人也就放弃这里，转头去刷副本去了。

    这段时间，嘉世，曾经的豪门战队，宣告出局的消息还是久久不能平息，很多玩家还在谈论这件事。嘉世战队的老板陶轩亲自接受了采访，并在采访中称嘉世虽然出局，但还远没到结束。

    进行参访的媒体当然猜得出来，嘉世这是又要挖人了。

    而正好是荣耀的休赛期，各种转会消息也是层出不穷。

    而第一条转会，就是陶轩在新闻发布会上高调宣布肖时钦转会嘉世, 而且不是在转会期内宣布的消息。

    夏季转会的第一条转会消息就这样被提前公布出来了, 这种消息也将是休赛的职业圈在夏天提供给玩家们的主要乐趣。

    这波，嘉世可以说是血赚，用不是全明星的选手的交换转会或者是一大笔资金的收购转会换一个荣耀四大战术之一的肖时钦，这笔买卖怎么看，都是划算的。

    看到这条新闻的兴欣众人也是面面相觑，这预测，成真了！

    “完了完了，收拾东西回家吧。”看完新闻的魏琛也是一脸苦逼相。

    “急个屁！他肖时钦了不起啊，慌个球，到时候打爆他们！包子，你说是不是？”欧阳玄清这边也是鼓励道，虽然这鼓励有些不切实际，不过也算是一种态度吧。

    包子对这新闻倒是没什么，在他看来，肖时钦是谁，对手，既然是对手，那打就完了，于是包子也是站起身来, 有些亢奋的说道：“二老大说的没错，打爆他们！”

    “而且他们有肖时钦，我们这里不也有一个？”欧阳玄清说完还指了指一旁抽烟的叶修。

    “这家伙的手都快成残废了，还指望他？”魏琛也是翻了翻白眼。

    叶修也是尴尬的咳嗽一声，他虽然上年纪，但貌似你这个30多岁的好像也没资格说他吧，以五十步笑百步？

    而且叶修手速还没残疾到那种地步好不？又不是喻文州。

    “卧底都没心情了。”魏琛也是有些沮丧的说道。

    “那打BOSS啊。”叶修将烟熄灭后对魏琛说道，貌似肖时钦转会对叶修来说就是一件小事一样。

    “诶，抢吧抢吧。”魏琛也是一拍大腿说道，现在管那么多干嘛，离挑战赛还有几个月呢，先把材料搞定再说。

    于是几人重新振作，将注意力放到神之领域的野图BOSS身上。

    不得不提一句的就是，这段时间内，神之领域的兴欣公会也是成功建立起来，但就是人数嘛。

    因为刚从义斩退出来，除了欧阳玄清这个早就不想在义斩待的，其余人都还有5天的冷却期。

    但不要慌，楼冠宁不是寄来了24张马甲吗？虽然有两张已经用了，但剩下的只要在和魏琛的几个小弟凑一凑，刚好凑出一个公会出来。

    所以兴欣公会在凑齐这些帐号后已经果断成立了。不过比较寂寞的是公会里现在除了陈果的逐烟霞和魏琛小弟们的马甲号之外，也就只剩下一个欧阳玄清的玄天云和一个陈果从嘉王朝那里挖来的朋友了。没活人，剩下全是小号马甲。哦，对了，还有一个乔一帆的一寸灰。剩下的帐号卡现在整齐地躺在抽屉里，一点生命的迹象都没有。

    一个公会，一大半全是马甲，简直前所未闻。

    这貌似跟一个微信群里50个人，49个都是骗子一样吗？感觉有点异曲同工之妙啊。

    在休赛期的这段时间，职业选手无所事事，除了训练以外，开始帮自家公会抢起BOSS来了，这一度让欧阳玄清他们有些苦不堪言，毕竟目前兴欣的职业级的就两个，欧阳玄清也可以算是职业级，剩下的，目前都还在训练当中。

    于是叶修只能开始动用他的四会同盟开始抢BOSS。

    但叶修也没在挖人，毕竟他也不知道挖到的是不是战队职业选手，要是挖错了，那就是个天大的笑话了，虽然以叶修那堪比城墙的厚脸皮，也不会觉得有什么，但主要是就算到处挖人，真挖到职业选手过来，以目前的财力，能召过来几个？难不成挖过来以后都要靠爱发电？

    抢BOSS有叶修的四会同盟，自然不会有什么问题，四家公会加起来，外加一个战术大师，这种富裕仗，叶修都没打过几次，就是打一场公会战都够了，而那些俱乐部公会呢，只有一家，因为他们都知道，能相信的人只有自己，其他俱乐部公会都靠不住，于是只能被叶修的四会同盟打得哭爹喊娘。

    但任何一家俱乐部此时都不会闲着，面对这一周BOSS争夺战所遇的尴尬，他们无论如何也会有所应掰。总不能下周还是依照这一周的模样继续眼看着不敌叶秋搞起的同盟掠夺他们的资源，这是坐以待毙。

    而很快，时间就来到7月。

    7月，荣耀的夏季转会期开始的时间，夏季转会期是一个赛季结束另一个赛季没开始，也就是7月初到8月底的时间段内，一般这个时期会进行大变动。

    而第一条，自然就是早期陶轩在新闻发布会上宣布的，肖时钦转会嘉世。

    嘉世众人对此都表示热烈欢迎，唯独两人，刘皓和贺铭，这两人现在都是咬牙切齿的望着大门口聚集的粉丝。

    因为，这次转会，嘉世就是以他们两人为代价，将肖时钦换了过来。他们二人，作为交易肖时钦的筹码，被交换到了雷霆战队。这三天就可以收拾东西滚蛋了。

    离开前的这最后一刻，刘皓和贺铭看着俱乐部正门外嘉世粉丝对肖时钦的欢迎，这让他心里更加憋屈了。

