
　　“出去吃饭，你们俩过来上车了。”夏雨墨招手叫另外两只娃。

　　青青和景辰屁颠屁颠的跑了过去，三个小家伙很自觉的坐在后面，妈咪和爹地坐在前面。

　　“妈咪，我们要去吃肯德基还是麦当劳？”青青笑得像一朵花儿。

　　“那两个你想都别想，海鲜、火锅、西餐和中餐，你随便选。”夏雨墨对她说。

　　刚才她笑得像一朵花儿，这会儿就像瞬间凋谢的花儿，满脸写着俩字‘郁闷’！

　　“那就……中餐吧，我讨厌西餐，都吃腻了。”

　　他们别墅的佣人很会做西餐，中餐做的难吃得很，火锅，她吃了又很容易拉肚子。

　　“今天我们走远一点，我知道有一家中餐厅味道不错。”艾伦一边开着车，一边对他们说。

　　“好啊！经常去吃的那两三家中餐厅，也吃腻了。”青青小脑袋趴在车窗上，对吃饭生无可恋。

　　是他们做的太难吃了啊，她都没兴趣吃了。

　　“你这丫头……小嘴巴刁的很。”夏雨墨都拿她没法子了。

　　艾伦看着他们两母女，不由笑了，开了一个半小时后，他带他们来到塞纳河这边。

　　这里是法国第二大河，晚上夜景色最是梦幻迷人，又非常的繁华热闹。

　　塞纳河岸有一家很大的中餐厅。

　　这里总共有三层，最上面的是vip区域，只招待会员。

　　艾伦拿出会员卡，服务员带他们上了三楼，这上面全部是包厢，大厅里环绕着周杰伦的歌曲，在异国他乡听着国人歌曲，感觉异常亲切。

　　而在这里吃饭的，大部分还是外国人。

　　“妈咪，这歌真好听！”

　　很有艺术细胞的景辰，听着歌曲，小手指就开始律动起来，像是在隔空弹钢琴。

　　“嗯。”夏雨墨宠溺摸摸儿子的头。

　　等解决了顾家的事，她就带宝贝们回国住几年，让他们了解zg文化。

　　除了s市，还有很多繁华大城市可以选择的。

　　服务员带他们进了一间包厢，正准备拿菜单给他们时，艾伦说：

　　“不用看了，把你们这里的招牌菜都上上来吧，再拿一瓶八二年的红酒，三杯鲜榨橙汁。”

　　“好的，先生女士请稍坐。”服务员给他们一一倒上了热茶后，便退了出去。

　　“你怎么还有这里的会员卡？”夏雨墨拿起杯子喝了一口，问他。

　　“前段时间，来这里应酬过，他这里的厨师全都是zg人，味道算比较正宗了。”他说。

　　“原来如此。”夏雨墨点了下头。

　　三个小家伙在这里坐不住，纷纷站起身说：“妈咪，大厅那里有个滑滑梯，我们想去那里玩。”

　　“去吧，注意安全。”夏雨墨很给他们自由，也给他们充足的机会锻炼独立。

　　“好！”三人立马跑了出去。

　　靠着墙角那边，有一个很大的滑滑梯，下面铺了一层厚厚的海洋球，三人跳了进去，开始了扔球躲避大战！

　　三兄妹都很默契的不打对方的脸，也都没有很用力去扔，他们绝对是最团结的兄妹了。

　　正玩得兴起，对面包厢里走出来一个高大挺拔，相貌既冷酷又俊美的男人……

　　他手里拿着手机放在耳边，站在整面墙的落地窗前，看着外面的塞纳河，单手插在裤兜，正在讲电话。

　　小南弦不由看向那个男人的侧容，感觉有些熟悉似的，听他说的是中文，不由挑了下眉。

　　他居然也是zg人？

　　“哥，那个男人居然也是zg人耶！”景辰爬到哥哥身边，对他说。

　　“不用管他，妈咪说不要随便和陌生人说话。”

　　小南弦刚说完，青青手里抓着好几个球，一个接一个的朝哥哥们笑扔了过去：

　　“哥哥小心哦！”

　　“唰！！”一个小球骤然扔在那个陌生男人的后背上。

　　青青顿时愣住，那个陌生男人不会很生气，要过来打自己吧？

　　打电话的男人，低头看了眼脚边的小球，目光再看向小游乐场里的三个孩子--

　　居然是三个东方面容的可爱小萌宝！长得很是精致漂亮，穿着一样的制服，应该是三胞胎吧？

　　看着他们，他不由幻想着自己的三个孩子……

　　“叔叔不好意思，我不是故意砸到你的。”青青对他说道。

　　男人听着她软软糯糯的小奶音，心都被软化了，他挂断了电话，捡起脚边的小球，走过去，递给她：

　　“没关系，不疼。”

　　青青爬到边缘，接过小球，抬头望着他，有种莫名的亲切感，很善谈的她问：

　　“叔叔你也是zg人吗？”

　　“是的，你们也是吗？”男人蹲下身看着她，沉冷的语气柔和了几分。

　　他看着这个小女娃，好像在哪里见过一般。

　　“我们出生在这里，不过我们妈咪和爹地都是zg人，那叔叔你是zg哪里的？”青青又问他。

　　“s市。”他说。

　　“这么巧？我们妈咪和爹地的老家也是那里耶！”青青兴奋说。

　　“你们妈咪和爹地也是s市人？那……他们叫什么，说不定我认识。”

　　男人也觉得很巧，莫名的，他挺想知道他们父母是谁的。

　　“青青，不要随便告诉陌生人我们的信息，不要以为每个人都是好人。”

　　小南弦立马过去将妹妹拉到自己身边，目光警惕看向那个陌生男人。

　　男人与他对视上，小家伙却没有丝毫胆怯，他剑眉微挑：那个小家伙，看着年龄也不大，还挺有气势的！

　　长大后，肯定是个霸总！

　　他不由淡淡笑了下，不打扰他们的说：“有警惕心是好的，那你们继续玩吧。”

　　说完，他站起身，迈着长腿走到吃饭的雅间门口，推开门，里面坐着两个很熟悉的面孔……

　　是傅靳言和颜司明。

　　而他，正是凌西顾！

　　刚才他若是再刨根多问几句，就能立马见到找了好几年的夏雨墨了……

　　“居然还跑出去接电话，肯定又是顾安琪找你吧？你真的要跟她结婚？”颜司明问他。23sk.Com

　　凌西顾看了他一眼，“只是订婚而已。”

　　“订婚后就可以正式同居，这跟夫妻没什么区别。”

　　颜司明不喜欢那个女人，这几年他们经常看着那个丑女人缠着死党，看得他们都恶心了。

　　“我不会与她同居……”凌西顾沉声说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第215章 竟然遇上了亲爹……免费阅读。https://xs.23sk.com 