
　　随着时间的推移，火龙王之魂被打的越来越小，也越来越虚幻，同样的冰龙王之魂的身影也虚幻了许多。

　　随着最后一次撞击，火龙王之魂被冰龙王之魂给撞飞了出去，落到地上，许久没有动弹。

　　随后屈千控制着冰龙王之魂来到了火龙王之魂的面前，看着这条小了许多火龙王之魂，屈千开口说道：“小火龙啊，还要反抗吗？”

　　火龙王之魂听到屈千的话，立马挣扎着想要起来，继续攻击，屈千立马使用精神力将它的龙头按住，让它不能起来。

　　“我说，不就是一颗龙珠吗？有必要跟我拼命吗？难道说，没了龙珠你就活不下去了？”屈千对着火龙王之魂问道。

　　“废话，我和冰龙王都只剩下了部分龙魂，离开龙珠根本活不了多久。”火龙王之魂见无法反抗了，于是有气无力的说道。

　　这下它连那个严肃的声音都装不出来了，用着它那萝莉音说道。

　　“唉，原来是这样啊，我只是想要你的龙珠和龙躯，不想要杀死你们啊。”屈千用带着一点可惜的声音说道。

　　火龙王之魂听到屈千的声音，心中燃起了一丝希望，然后说道：“那……你就不要我们的龙珠了？”

　　“呵呵，不行！”屈千无情的说道。M.23sk.com

　　“你……哼。”火龙王之魂冷哼一声不再理会屈千。

　　随后火龙王之魂闭上眼睛，等着屈千动手。

　　可是它等了许久，也没有感觉到屈千动手。

　　于是火龙王之魂再次睁开眼睛，对着屈千，用带着一丝颤抖的声音说道：“你还在等什么？怎么还不动手？你还想要怎么侮辱我？”

　　屈千从冰龙王之魂的头上跳了下来，然后飘到火龙王之魂的面前，对着它说道：“我有一个想法你要不要听听？”

　　“哼！”火龙王之魂冷哼一声，然后把头偏向一边，表示不想理会屈千。

　　“啧啧啧，解！”屈千一阵咋舌，然后解除了，冰龙王之魂的控制。

　　屈千一解除冰龙王之魂的控制，冰龙王之魂就是一阵咆哮，朝着屈千一爪子拍了过去。

　　刚刚发生的事情，屈千并没有屏蔽掉冰龙王之魂，所以冰龙王之魂了解刚刚战斗的全过程。

　　“呵呵。”

　　屈千笑了一下，然后使用自己的第五魂技，全力运转自己的精神力，一下子就把冰龙王之魂给压制的动弹不得，冰龙王之魂感觉到屈千的压制，然后立马凝聚吐息，想要给屈千来一发。

　　屈千看到冰龙王之魂又在凝聚吐息，摇了摇头，左手一挥，一发沉默笼罩在它的头上。

　　“咳咳……”

　　屈千说道：“你怎么就是学不乖呢？明明知道在我面前是不可能使用出吐息的，怎么还想着给我一炮呢？”

　　冰龙王之魂被屈千的沉默笼罩住立马被打断了吐息，然后吐出一口白色的烟雾。

　　“先不要冲动，我有一个提议，先听我说说怎么样？当然你们不听也不行。”屈千对着两条龙魂说道。

　　随后屈千一顿，等到冰龙王之魂完全冷静下来以后，就撤销了沉默，然后继续说道：“龙珠我肯定是要的，但是，我现在有一个可以让你们脱离龙珠也能够活下去的机会，甚至可以让你们获得更加强大的力量和更加悠久的寿命，你们要不要？”

　　火龙王之魂的眼中闪过一丝惊喜，冰龙王之魂同样闪过一丝惊喜，不过比起火龙王之魂，冰龙王之魂下一刻就冷静下来了。

　　冰龙王之魂冷静的看着屈千，然后问道：“条件呢？现在你可以轻易杀死我们两个，现在却又跟我们说这个，肯定会有条件的吧？”

　　冰龙王之魂的声音很是清冷、清脆，可以听出是一个女孩子的声音。

　　屈千听到冰龙王之魂的话，微微一笑，然后说道：“条件肯定是有的，毕竟我的方法，对于我来说损失也不小。”

　　“我就不绕弯了，条件就是，跟我签订契约，成为魔法……呸，不对，是成为我的眷兽吧。”

　　“什么？你想要奴役我们吗？不可能的，我们龙族绝对是不可能被你奴役的。”火龙王之魂听完屈千的话以后，立马对着屈千大喊道，“龙族永不为奴！”

　　冰龙王之魂没有说话，但是眼中却充满坚定，甚至是暗暗的在凝聚力量，明确的表示，自己不可能为奴。

　　屈千看到这两条龙激动的样子，并没有着急，而是淡定的对着它们说道：“不要这么着急嘛，先听我把话说完啊。”

　　“成为我的眷兽并不是被我奴役，而是相当于一种雇佣关系，我提供给你们生存所需要的东西，而你们为我而战，这就是一种雇佣关系，并不是你们所想的那样，被我所奴役。”

　　“而且，我付出的代价是真的不小，你们两个会寄宿在我的血液之中，以我的血液和能量为食。”

　　“至于好处嘛，第一，会与我共享寿命，你们不要以为你龙族寿命很长，但是却无法和我相比，因为我没有寿命的概念，所以，和我共享寿命就相当于拥有无限的寿命。”

　　“第二，成为我的眷兽可以获得强大的力量。不要对着这个力量不屑一顾，因为获得这个力量以后绝对会比你们现在更加强大，那怕你们是龙族。”

　　“第三，我把你们召唤出来以后，那怕是被人消灭了，我也可以让你们从我的血液之中复活过来。”

　　说到这里时，屈千停了下来，没有再说话，而是等待着冰、火龙王之魂的回答。

　　火龙王之魂表现出很心动的样子，因为按照屈千的话，对于它们来说完全没有坏处。

　　相比较于火龙王之魂的心动，冰龙王之魂则冷静很多，冷清的对着屈千说道：“你说的全是好处，应该会有一些对我们来说不利的地方吧？”

　　屈千淡定的回答道：“当然，肯定会有一些不便之处，我也不想隐瞒你们。这第一点就是你们是寄宿在我的血液之中，想要出来肯定要经过我的同意。”

　　冰、火龙王之魂同时一皱眉头，它们都不喜欢被束缚的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百零七章 成为我的眷兽吧（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 