    接下来的时间，两人又开始了没日没夜的挖矿。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙霸天甚至自己都不挖了，跟在大虫子后面帮忙杨凌捡，杨凌落的清闲，于是没事儿就研究琢磨道魔种魂术和寄魂术，又斩出来一道分魂，不断的熟悉一个身体两个元神的那种精神分裂的感觉。

    时间一晃就过去一个月。

    杨凌已经从那种走路说话都有障碍的状况之中慢慢的适应过来，能够用两个元神控制自己的身体做一些比较协调的动作，但一不小心还是会陷入纠缠和混乱之中。

    又一个月过去，杨凌已经能够很熟练的控制自己一边练功一边搬石头捡矿石，就像一心二用一样，但确确实实是双核在处理任务，并且彼此没有冲突。

    ……

    这一天，杨凌刚从系统中和丹炉老头儿唠完嗑出来，龙霸天就激动不已的拿着一块五彩斑斓的东西跑过来，像献宝一样递给他，说话都有些打哆嗦。

    “主人，财了，我们挖到了玄晶矿髓！”

    接过玉髓的瞬间，矿工系统便弹出是否进入作业状态的提示，杨凌也是十分好奇这块看起来宛如碧玺一般的玉质到底和玄晶有什么区别，于是确认，随着脑海里叮的一声，光幕上弹出：“七级玄晶，纯度52，价值12oo亿星币。”

    我去~！

    杨凌手一抖差点儿把这块矿髓丢到地上去了，这不过排球大小一块，竟然价值一千多亿，足足顶的上龙霸天送给自己的上千万块的灵石，可见绝逼是级逆天的东西。

    “在哪儿现的？”杨凌焦急的问。

    “在那边，主人跟我来！”龙霸天转过身赶紧带路，两人很快就来到一个约莫有两米高一个洞口，大虫子正趴在洞口用一个眼睛往里面看。

    杨凌拍了拍大虫子，大虫子很配合的把巨大的脑袋挪开，杨凌凑过去一看，顿时眼前一花差点儿一跟头栽倒地上。

    里面空间并不大，就是十多平米一个并不规则的洞，但洞的中央，长着一根七彩如玉晶莹剔透的石桩，上下都连着岩石，彷如地球上溶洞里面的石笋，历经亿万万年之后，散着令神魂都为之颤抖的气息，而洞的四周，全部都是手上拿的这种七级玄晶。

    我勒个草！

    杨凌感觉有些夹不住尿，口水瞬间就滴下来了，龙霸天说的没错，特么的真的是财了，估计只要把这块玄晶矿髓挖出来，价值远远过百万斤的普通玄晶，甚至或许只要把四周的七级玄晶挖下来，也足够自己和龙霸天两人通过这个试炼了。

    “快，快动手把这东西挖出来~！”杨凌急不可待的连连催促，往后退了几步指挥大虫子开始工作。

    大虫子也很兴奋，脑袋低下来就开始用长长的独角在洞口四周撬起来，随着扑扑啦啦的岩石不断的往下掉，无数青绿色的玄晶也夹在其中滚落下来，但两人几乎对这些玄晶都没有了兴趣，捡都懒得去捡。

    “可惜这里环境受限，无法把这个玄晶矿髓整合到系统里面去，不然的话才真是财了！”龙霸天非常遗憾的说。

    杨凌也是心有戚戚，如果系统能够整合一个七级的矿坑出来，自己以后升级完全就跟玩儿似的，估计升到矿主级别几乎没有任何问题。

    可惜呀！杨凌郁闷的连连摇头。

    看着大虫子奋力的挖掘，洞口也越来越大，站在旁边激动的浑身抖的龙霸天说：“主人，这个玄晶矿髓挖出来之后，接下来我们该怎么办？”

    杨凌想了一下，感觉这件事还真的有点儿头痛，一旦这些七级的玄晶和玄晶矿髓挖出来，估计以后也不用继续挖矿了，但出去的话，肯定会再次跟敖彪生冲突。

    而继续躲在这个地方，万一有矿兽出现，那也是死多生少。

    “等把这些七级玄晶和矿髓收了再说吧！”杨凌摆摆手，眼下看大虫子的挖掘进度，起码还得一个小时左右才能完全把这根矿髓挖出来，而挖出来之后怎么处理到是个大问题。

    最近一段时间，他没事儿就进系统和丹炉老头儿聊一会儿，了解了不少关于天地宇宙的知识，也知道了玄晶在修炼界的价值。

    现在的这方天地一共分成两个层次，一个就是杨凌生活的凡界，包括人神灵魔和无数的种族生活在其中，以元气为主、灵气稀薄，材料匮乏，虚境几乎就是能够达到的最高境界，无论花鸟鱼虫还是高等生物，几乎都无法达到道境，而另一个层次就是灵界，也就是四族祖地所在，灵气充足，各种高阶的材料也随处可见，其实灵界之中，除开人神灵魔之外，还有不少其他种族的虚境道境的存在，只不过相对四大种族来说，显得势单力薄，处于非常劣势的地位。

    但这两层并不是一直都是这样的，据丹炉老头儿说，至少在一亿年以前这两层还是连在一起的，有巨大的能量通道沟通，虚境以上就可以自由往来两界，后来这方天地生过一次剧烈的震动，导致能量通道崩溃，两层空间就被完全分割开来，没有达到道境的根本就找不到灵界的位置，而凡界的生物也无法修炼到道境，所以，两界几乎处于完全断绝的状态，偶尔有一些联系，也需要灵界的道境强者花费巨大的代价才能完成。

    而同样是那次的天地震动，凡间大大小小的界壁也开始松动，人神魔灵四界的界壁崩溃之后开始融合在一起，渐渐就成了现在这个样子。

    丹炉老头儿说其实这是这方天地已经在崩溃的征兆，但具体原因，所有人都推测不出来，于是无数的道境强者都到处去打探消息，最后不知道从哪儿流传出来一个消息：天地震荡乃是混沌降临的先兆，万物即将毁灭。

    因此这个消息把灵界的所有的种族都惊动了，四大种族的道祖外出云游寻找机缘，而几乎所有长期隐居不出的强者也都纷纷出动去寻找和证实这个消息的可靠性，其中就包括丹炉老头儿。