    大乾帝国主力大军，浩浩荡荡北上，进军炎京。

    几百名并州名流和官员登上城头，望着大军远去的背影。

    接着，几万名，十几万名民众也登上了城墙，眺望大军的背影，又眺望天上的那条龙。它显得真小啊，就和普通的飞行兽一样。

    “这位沈浪陛下，真是冷淡傲慢啊。”忽然一位并州的大儒道道：“在并州这一个多月内，完全没有露面过，几乎对所有人都爱答不理。”

    旁边一位名士道：“论迹不论心，论迹……这位沈浪陛下已经近乎圣人了。”

    所有人沉默了，某种程度上确实如此，从沈浪陛下崛起到现在，他的战争从来没有伤害过任何平民。

    他的军队进入大炎帝国境内，也绝对秋毫无犯，甚至粮草都是从大乾帝国自己运来的，没有任何劫掠。

    上一次为了拯救乾京万民，这位陛下有几乎牺牲了自己和龙的性命。

    但他是真的冷淡傲慢，连和民众做戏都不屑。

    “太子是真正意义上的圣君之相了。”这个大儒又道。

    众人承认，这一个多月来，太子接见了很多名流大儒，年近十一岁的他，确实显得睿智而又内敛。

    “诸位，这一次东方世界的人皇之战，诸位希望谁输谁赢？”有人问道。

    “不可说，不可说……”

    所有人都没有说出口，但至少在并州留守的这些人，心中是希望沈浪获胜的。

    但是大炎皇帝高深莫测，太厉害了，此时看上去沈浪陛下仿佛赢面很大，但具体会是什么结果，真的就不好说了。此时乱讲话，若大炎赢了，未来这些话会成为罪证，给家族带来灭顶之灾的。

    而且还有一点，当年姜离陛下北伐炎京的时候，可比今天威风。整个天下都觉得姜离陛下必胜无疑了，天下肯定要易主了，大炎帝国的许多官员都已经准备好大乾帝国的旗帜，只要姜离陛下胜利消息一传来，立刻依旧改旗易帜的。

    结果……传来的不是捷报，而是噩耗，姜离陛下暴毙。

    “今日沈浪陛下率领大军北伐炎京，和三十几年前姜离陛下北伐炎京，可有相像？”忽然又有人问道。

    所有人再一次沉默，确实有些相像，但又有些不像。

    三十几年前，姜离陛下北伐的时候可威风多了，真正气势如虹，真正是要一战定乾坤。

    当时几乎所有人都觉得姜离陛下必胜无疑，要成为天下之主了。

    结果……

    这一次，沈浪陛下也威风凛凛北伐炎京，会不会重蹈覆辙？

    ……………………………………

    北伐大军，移动的行宫之内。

    沈浪依旧在奋笔疾书，拼命把脑子里面的中阶龙之感悟写出来。

    当然，因为这种感悟很多都是微观世界的，都是能量方面的，想要用文字表达出来真的很难。

    所以沈浪用文字写出来的内容，都是非常功利性的。

    比如，那些噩梦石装置，怎么制造？龙之悔原理，龙之悔如何制造。

    如何利用噩梦石能量装置，制造超高压，将氢气变成金属氢，制造上古能量核心。

    如何提炼龙血，变成龙血髓。如何利用龙血髓制造铀提纯装置，如何批量制造各种不一样的上古龙盒。

    这一个多月来，沈浪几乎无时无刻不在写这些东西。

    每一天几乎都不怎么睡觉，一个月来写了超过二百多万字，几百张图纸。

    而且写完画完之后，就交给沈野，让他死记硬背下来。

    沈野是真正的绝顶天才，他没有智脑，但是也能过目不忘。

    很多东西现在他还看不懂，所以唯一能做的就是不断背下来。

    此时，沈浪写完一页后就递给沈野，沈野飞快记下来，并且在心中默默背诵两遍。

    其实他有些不理解，父亲为何这么急着把这些内容写出来？打败大炎帝国皇帝之后，他有的是时间啊？

    难道父亲对接下来和大炎皇帝的决战没有信心？也不像啊。

    很快，沈浪又完成了一页的书写，并且再一次递给沈野。

    沈野又飞快背诵下来。

    “小野，你是谁？”沈浪忽然问道。

    沈野道：“我是大乾帝国太子，要继承大乾帝国，继承整个东方世界的江山。”

    沈浪道：“对，你要继承整个东方世界，你是未来的东方之主，那么除了这个身份之外，你是谁？”

    沈野道：“我是您和母亲的儿子。”

    “对，对，你还是我们的儿子。”沈浪道：“记住这一点哦。”

    “是，父亲，我永远不会忘记的。”沈野道：“我先是您和母亲的儿子，然后再是大乾帝国的继承人。”

    沈浪揉了揉儿子的脑袋，真是……太聪明了，聪明到无法想象。

    不但领悟沈浪言语最表层的意思，而且连最深层的意思也领悟了，并且给出了正面之回应。

    …………………………

    随着并州之战结束，沈浪骑龙归来，整个东方世界的大战，仿佛瞬间就停止了。

    东南西三个战场的大炎帝国军队，完全停止了抵抗。大乾帝国的一百多万大军，也没有继续攻城掠地，而是用某种神圣的步伐节奏，向炎京进军。

    这一路上大炎帝国的任何行省州县都没有任何抵抗。

    从天空上往下，大乾帝国的百万大军浩浩荡荡，不断合围炎京！

    一开始是天下诸国的君主，陆陆续续前往炎京。接下来是东方世界的豪门贵族，名士大儒，也纷纷前往炎京。

    所有人都清楚地知道，大乾帝国和大炎帝国的这一场决战会是完全不一样的。

    会充满了神圣感，不再是疯狂残忍的战争，而更像是一种神之战。

    在很长时间内，东方世界也喜欢把皇帝称之为圣人。所以这也是两位圣人之战，谁获胜了就将得到整个东方世界的统治权。

    天下共同见证！

    这一场决战，在三十几年前本就应该发生了。

    延迟到了现在，但它终究要发生了。

    ……………………………………

    时光如水，岁月如梭，又一个多月时间过去了。

    大乾帝国百万大军已经完成了会师，并且包围了整个炎京。

    炎京城内的百万民众非但没有逃亡，反而不断有人涌入。

    不仅仅天下诸国君主，天下豪门贵族，甚至连遥远的东南海域国度，西域国度，西仑帝国都已经派遣使团前来炎京，见证这一场大决战。唯一没来的，或许真的只有万里大荒漠的左辞阁主了。

    大乾帝国百万大军包围炎京城之后，再一次秋毫无犯，在距离炎京三十里的地方扎下军营。

    沈浪降落炎京！

    他甚至在脑子里面开始回忆，这……是他第一次来到炎京？

    对，应该是第一次。

    果然是天下第一城，天下第一帝都。

    乾京本就已经足够巨大恢宏了，而炎京还要胜之。

    真正的天子之城，龙之气象。

    金碧辉煌，集天地之荟萃精华。

    沈浪降落炎京城外的时候，发现这里已经修建了一座全新的行宫。

    真是全新的，仅仅一个月之内就落成了，占地百亩，里面一切应有尽有。

    这是大炎帝国专门为沈浪修建的，还真是费心了。

    而他刚刚落地，大炎帝国太子依旧已经率领着十几名大炎亲王，内阁成员，整整几百人，来到城外迎接。

    “参见大乾陛下！”大炎太子躬身行礼。

    身后十几名亲王，几百名文武大臣，整整齐齐弯腰行礼。

    沈浪点了点头。

    大炎太子道：“大乾陛下一路辛苦，可要进入炎京宫中歇息？”

    沈浪道：“不必了，感谢大炎为我修建了这个行宫，好得很。”

    大炎太子道：“仓促之间建成，有损陛下威严，还请见谅。”

    接下来，沈浪进入临时行宫，大炎太子带着礼部的几十名官员，陪同沈浪进入行宫，并且进行酒宴招待。

    局面仿佛完全变了，不再像是之前的你死我活，剑拔弩张，仿佛变得惺惺相惜。

    大炎太子竟然如此以礼相待，如此恭敬，几乎行了半臣之礼。

    看上去很高端，很有上古礼仪对吧？

    然而这一切都是因为实力，如果没有沈浪骑着巨龙归来，这一切都不可能出现。别忘记了，当年姬氏可是利用赢广之手，把姜氏王族几乎杀得干干净净。

    当然，如果沈浪不是姜氏之主，这一幕也不会出现。在天下人看来，姜氏和姬氏争夺天下，再正常不过，理所应当。在姬氏眼中，也只有姜氏有资格和他平起平坐。

    酒宴上，大炎太子道：“姜陛下，我父皇如今不在宫中，您是否要提前攻打炎京城呢？”

    沈浪道：“如果我提前攻打，又会怎样？”

    大炎太子道：“我打不过，又不能投降，大概也只有战死了。”

    沈浪道：“那就等姬陛下归来吧。”

    大炎太子道：“多谢陛下，这段时间内贵军所需要的一切粮草，都由我大炎帝国提供。”

    沈浪道：“不必了。”

    大炎太子又道：“那陛下在行宫的这段时间内，我每日都来听陛下之教诲。”

    沈浪道：“也不必了，我事情比较忙碌。”

    大炎太子道：“我那便经常来找沈野殿下对弈，如何？”

    沈浪道：“那倒是可以。”

    沈野躬身道：“请指教！”

    ………………………………

    半夜时分，一个身影出现在沈浪的院子之内，依旧是那个雌雄莫辨，要和他争夺天下第一美男子的冈一。

    “你终于还是来了。”沈浪道：“我还以为你要等到我和大炎皇帝决战之后才出现呢。”

    冈一道：“陛下，我也非常为难，不知道是该来，还是不该来，来了又不知道能说什么，又担心影响您和大炎皇帝的决战发挥。”

    沈浪道：“怕动摇我的决战意志吗？”

    冈一道：“是的，您是一个咬定青山不放松之人，唯有这样的坚决意志，才能获胜。所以我绝对不能影响您的心志。”

    沈浪道：“那你为何来了？”

    冈一道：“不来的话，又怕来不及。”

    沈浪道：“那你还真是七窍玲珑心啊，有什么话说吧，不用担心影响和我大炎皇帝的决战，我心如铁，不会被影响的。”

    冈一道：“我也很想说是什么，但是……继承大劫明王灵魂的人不是我，所以对于很多真相我也云里雾里。”

    沈浪道：“巧了，大劫明王的精神记忆在我脑子里面，大部分依旧是处于屏蔽状态，我也云里雾里。”

    冈一道：“所以咯，我思来想去，真的不知道是该来，还是不该来。”

    沈浪道：“然后呢？”

    冈一道：“最终我来了，然后想要和您说一句话。”

    沈浪道：“你说。”

    冈一道：“我大劫寺的根本，是不邪恶的，甚至充满了光明和神圣，当然他后来变得邪恶了，不但大面积修炼邪功，而且还用精神术蛊惑世人，但是在很早之前，我们大劫寺是一个纯粹而又高尚的组织。”

    沈浪道：“我相信，我也看到了。”

    在失落国度废墟的金字塔尖，沈浪看到了这种超脱，十三个大师用生命来诠释了这种超脱。

    冈一道：“大劫寺的名字由来，是因为上古大涅灭。那是整个世界的浩劫，整个人类文明的浩劫，而我们大劫寺传承千年唯一的目的就是阻止这一场大浩劫，就算阻止不了，至少也能稍稍挽救一下。”

    沈浪道：“我知道，因为你们大劫明王传承的精神记忆，根本就不是什么世界机密，而是整个文明体系，几乎让我需要从第一个字符开始学习，如同婴儿一般牙牙学语，而传承的这部分记忆，大概相当于一百万个图书馆都不止。”

    “呃……？”冈一道：“那我是不是要庆幸，接收传承的人是您，而不是我。”

    沈浪道：“你可以稍稍庆幸一下。”

    “呵呵……”冈一道，非常敷衍应付地笑了一声。

    然后，两个人静静无言。

    沈浪道：“冈一，你也要走了对吗？”

    冈一道：“圣明无过于陛下，今天晚上就走，整个悬空寺的人全部走，大劫寺所有隐藏的力量也全部带走。”

    沈浪道：“那祝你一路顺风，那么你新去的地方是要重建悬空寺，还是大劫寺呢？”

    “还是叫大劫寺吧，因为悬空寺和通天寺，都曾经是我们大劫寺开的分号。”冈一道：“现在也算是回归本源了。”

    我……我艹！

    这一点沈浪是真心没有想到啊，竟然还有这段秘辛？悬空寺和通天寺，竟然都是大劫寺小号？

    “这一点都不牛逼。”冈一道：“我们建了这两分号，结果没过几百年，就开始互相斗争厮杀，最后在姜离陛下的带领下，通天寺和悬空寺索性一起出兵灭了大劫寺，所以真是一坨屎。”

    沈浪道：“那祝你重建大劫寺成功。”

    冈一道：“谢谢陛下，另外我邀请您在方便，或者不方便的时候，访问我们新大劫寺。”

    这句对白，依旧如此熟悉，仿佛不久之前刚刚听过。

    沈浪道：“好的，那请问我该去哪里拜访你们的新大劫寺呢？”

    “呃……”冈一道：“非常抱歉，因为我没有得到大劫明王的传承，所以我也不知道我们的新大劫寺在哪里？还要满世界去寻找。”

    这就尴尬了，你还不知道在哪里，就邀请我去拜访？

    冈一道：“因为我这次要去找的是上古大劫寺遗址，但我真的不知道在哪里。它的信息在您的脑子里面，可惜……您此时也不知道。但未来大劫明王的信息解锁之后，您应该会知道的，请您一定一定要去。”

    “好的。”沈浪道：“另外，在上古世界就有大劫寺了？”

    冈一道：“是的，上古世界大涅灭到来之前，大劫寺就已经成立了，唯一的目标就是帮助人类躲过大劫难。”

    沈浪道：“显然，上古大劫寺失败了。”

    “呃……”冈一道：“是的，事实上还没有等到大涅灭到来，我们上古大劫寺就被灭掉了。”

    沈浪道：“那么巧？”

    “是啊。”冈一道：“好巧啊，两次都被灭掉了，所以我对大劫寺表示强烈怀疑，口口声声号称要拯救世界，阻挡浩劫，结果浩劫还没来就灭掉了，真是浮夸而又无能。”

    呃？！你冈一作为最后的大劫寺传人，这么说自己好吗？

    沈浪道：“那在上古世界，是谁灭掉你们大劫寺呢？”

    “不知道啊。”冈一道：“我也找了好久，我觉得可能是上古姬氏，毕竟当时他们已经取代姜氏成为东方帝国的皇帝了，不过找了几十年都没有找到答案。”

    “好惨……”沈浪道：“你大好人生，都荒废在这虚无缥缈的理想和宗旨上了。”

    “可不是嘛。”冈一道：“而且还要继续荒废下去，现在又要带着几千上万人，去寻找所谓的上古大劫寺遗址，这特么的让我去哪里找啊，一点线索都没有。但是又不得不去找，一辈子都在为这个虚无缥缈的理想而奋斗，真是莫大的悲剧。但若连这点理想都没有，那就是更大的悲剧，还不如几十年前就死了算。”

    沈浪道：“祝你成功。”

    “谢谢陛下。”冈一道：“我的陛下，请您务必要记住，未来方便和不方便的时候，都请一定来大劫寺找我们，我们会耗尽所有的力量和时间，等待您的大驾光临。当然假如我们找到了这个所谓的上古大劫寺遗址的话。”

    沈浪道：“好的，那你们离开的时候，顺便去怒潮城接一个人，带着这个人一起出发寻找上古大劫寺遗址吧。”

    沈浪递过去一张纸条，冈一接过去看了一眼，点头道：“好的。”

    然后他轻轻一搓，这张纸条彻底粉碎。

    “告辞了，我的陛下。”冈一道。

    沈浪道：“告辞！”

    冈一走出了几步，又折身回来，朝着沈浪双膝跪下，额头叩首。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    叩首之后，冈一道：“还是提前磕了吧，免得以后没有机会了。”

    半个时辰后。

    沈浪骑着龙飞上了天空。

    然后看到了一支队伍，整整一万人，全部穿着僧袍斗篷，举着火把，静静无声朝着东边而去。

    整个悬空寺所有人，全部离开了东方世界，乘船出海，寻找那个他们也根本不知道在哪里的上古大劫寺遗址，去完成冈一自己都不清楚的使命和理想。

    一万支火把，仿佛是一万只萤火虫。

    沈浪把沈野也带来了，静静看着这一幕，看着悬空寺的出走。

    “感觉到了什么？”沈浪问道。

    沈野道：“绝望中的希望。”

    沈浪再一次感叹，沈野的聪明。

    此时黑夜，伸手不见五指，一万支火把洒在黑暗大地上，也仅仅只是如同萤火虫的光芒一般，光芒微弱，却又生生不息。

    沈浪道：“记住这一刻吧，我的儿子。”

    ………………………………

    又过了两个月。

    西方世界火炎岛。

    这几个月的天气非常诡异，整个世界再一次变冷了。

    沙蛮族的地处东方世界最南端，原本是四季如春的，就算在冬天也有二十几摄氏度，他们甚至只有一种季节，那就是夏天，所以称这种地方的天气一般都是雨季，非雨季。

    上千年来，沙蛮族的南端都没有下过雪。而今年冬天，连沙蛮族都下雪了。

    怒潮城也下雪了，玄武公爵府也下雪了，西仑帝国的碧金城，也下雪了，几百年来的第一次。

    仿佛整个世界都在下雪，但是有两个地方却没有飘雪，一个是炎京。

    炎京算是北方了，每年入冬都要下雪的，唯有今年没有下雪，甚至气候都在十几度左右。

    但距离炎京几百里之外，却又大雪纷飞。

    因为炎京上空，有一条龙。

    还有一个地方就是西方世界的火炎城上空，也始终没有下雪。

    不过，这里依旧是冰封满地，温度已经下降到了零下一百多摄氏度。

    距离皇帝带着巨龙来到这里，已经超过一百多天了。

    火炎岛没有任何变化，金字塔下凝固的岩浆之海，依旧是零下二百多摄氏度的低温。

    皇帝陛下依旧盘坐在岩浆之海上，一动不动。

    他仿佛死了一般，没有呼吸，甚至连心跳都仿佛没有了。

    忽然……

    皇帝呼出了一口气。

    胸口开始起伏，恢复了心跳和呼吸。

    然后，他缓缓睁开了眼睛。

    片刻之后！

    无尽的岩浆之海，忽然再一次融化了。

    从冰封凝固到重新变成滚烫的岩浆，仿佛只有一瞬间。

    紧接着下一秒钟。

    火焰岛上的寒冰，瞬间融化消失。

    里面冰封的动物，绿树，繁花，瞬间被解放了出来。

    当然，没有复活。

    再下一秒钟。

    “轰轰轰轰……”

    火炎城上古废墟，瞬间灰飞烟灭。

    紧接着，整个火炎岛粉身碎骨。

    周围所有冰封的海面，千里冰封之海，瞬间融化，变成碧绿的海水。

    但是下一个瞬间。

    又猛地沸腾，变成滔天的雾气。

    “轰轰轰轰……”

    前所未有的火山大爆发。

    不计其数的岩浆，猛地冲上了几千上万米的高空。

    火红岩浆，将整个天空都照亮染红了。

    这里的火山喷发，仿佛比奥林匹斯火山都要惊人。

    轰轰轰轰！

    滔天的岩浆，如同地狱的焰火。

    无边无际，绵延百里。

    这仿佛大地的咆哮，星球的嘶吼。

    半个北部西仑帝国都在颤抖，刚刚融化的海面，掀起了惊天的海啸，四处席卷。

    在这惊人的画卷中。

    一条龙，无声无息飞到了天空之上。

    大炎巨龙，涅槃重生。

    飞到了九天之上。

    而就在他冲天而起之后。

    火山喷发结束了，甚至刚刚喷涌出来的岩浆，直接在空中凝固，形成了无比美丽的雕塑，鬼斧神工一般。

    紧接着，滔天的海啸巨浪，也仿佛瞬间凝固，定格在最汹涌的瞬间。

    茫茫海面，再一次冰封，只不过不在平滑如镜。

    大炎皇帝成功了，他和他的龙，也完成了置于死地而后生。

    战胜了地狱，完成了疯狂的大涅槃。

    他并没有立刻离开，因为有一个白色的影子飞快南下。

    是白京女子。

    “大炎帝国的姬陛下，您没有遵守曾经的契约，您不该来西方的。”白京女子道。

    大炎皇帝道：“但你们也没有阻止我不是吗？！契约，都到这个时候了，还有契约吗？”

    白京女子沉默。

    大炎皇帝道：“如果没有别的指教，我便要告辞了，沈浪此时在炎京，等着和我决战呢。东方世界只有一个主人，不是姜氏，就是姬氏。”

    白京女子再一次沉默片刻道：“告辞。”

    “告辞。”大炎皇帝道：“别忘记你们曾经做过的事情。”

    然后，大炎皇帝骑着巨龙瞬间消失在视野之内。

    下一个瞬间，龙已经在百里之外，这种瞬间能量重组，大炎巨龙也掌握了。

    “沈浪我来了，这一场推迟了三十几年的决战，终于要重新开始了。”

    皇帝陛下叹息道，他和他的龙飞快闪现，朝着炎京方向飞去。

    ……………………

    注：下一章就是沈浪和皇帝大决战了，诸位恩公，赐我月票，给我力量，让我往前爬两名。