    “缺狗？”李轩感觉奇怪，他仔细看了听天獒一眼，然后面现惊色：“听天你这是想跳槽？”

    他发现听天獒身上，已经没有了南京都城隍的元神印记。

    听天獒则一脸沮丧，灰心丧气道：“什么跳槽？我是被赶出了门，老爷他不要我了。”

    “竟有此事？”李轩不由蹙眉，心想都城隍这就有点不厚道了。

    虽说这听天獒平时光吃饭不干事，还胆小如鼠，可之前的南京之乱，它还是出过大力的，没功劳也有苦劳。

    “它这是咎由自取。”后面的素昭君见状微微一乐：“这家伙年前与一头拥有谛听血脉的母狗好上了，然后生下了一窝狗仔，足足十几只，都被它带回南京地府。

    据说都城隍老爷差点给气坏了，让南京城的地面都抖了三抖。都城隍老爷最终收下它的相好，也收下了它的那些狗仔，却把这家伙赶出家门。”

    李轩凝神想了想，然后就感慨道：“都城隍老爷受累了。”

    要知道这种有神兽血脉的幼崽养大可花钱了，他的‘神血青鸾’牛郎就已经花了他五十多万两。。

    神兽血裔本就娇贵，要想它们尽快成长，尽快顶事，那就得用大量的天材地宝供着。

    听天獒的后裔，估计血脉纯度不会低，而‘谛听’一脉的神兽虽然寿元悠久，还有强大的‘地听’神通，可它们的成长速度却很感人，慢到这世间的术修都没人愿意去养。

    它们的战力又很堪忧，不像是‘神血青鸾’与‘火云凰’这样有自我谋生的能力。

    李轩则怪异的看着听天獒：“你这家伙可真能生啊，一生就是这么大的一窝。”

    听天獒就不禁摇了摇尾巴，眼现得色：“我们谛听一脉好久都没有后裔出生了，最近百年里面就我生了这么一窝，而且是一炮而红，足足生了十三只。全族一百多个男丁，就我最顶事。我老娘都传来了符信夸我，说让我再接再厉。”

    李轩原本是想要答应收留这家伙的，可一听到‘再接再厉’这个词就面色一僵，他毫无诚意的尬笑道：“听天兄难得来北京一趟，可以在这边多住一阵的，在这边多玩玩，多看看，京城风物可与南京大不相同。”

    他心想自己现在就是一个穷鬼，不能让自己变得更穷了。

    李轩随后恭恭敬敬的把刘氏迎入府中，又令李四海给刘氏与素昭君她们安排居处。

    不过一行人才在王府大厅里面坐下，刘氏就扯住了李轩的手。

    “小轩，这次为娘入京，其实也是为你的终身大事而来。小轩你年纪也不小了，准备何时成婚，给为娘生几个孙子啊？”

    李轩听了之后就一愣，心想这不是以前大哥的待遇吗？怎么轮到自己了？

    他不以为意道：“老娘，我还早着呢，才二十岁出头。”

    现代的法定结婚年龄可是不得早于二十二周岁。

    他倒也不是很抗拒结婚，问题是会翻车啊——肯定会翻！

    刘氏就猛地一拍桌子，神色冷冽道：“别人家二十岁出头的时候，孩子都已经满地跑了！你兄长可是十八岁那年成得婚。

    还有这是年纪的问题吗？你现在都已经是第四门的武道修为，再不生孩子就完了。你爹说你以后肯定会进入天位，可在天位之后，还有几个能诞下子嗣的？看看先帝，他想尽了办法，就是生不出来！”

    “那也不用着急。”李轩镇静如常，不动声色：“从十重楼到天位之境，孩儿估计得好几年呢，没这么容易突破，何况我与先帝的情况不一样。”

    其实天位之境对他说就如探囊取物，接下来的几重楼修为，就是慢慢积累的过程，可这个真相肯定不能对刘氏说。

    李轩心想自己又没像景泰帝那样修‘锁元秘法’，自我结扎。

    且天位境界能生的也不是没有，看看晋太祖，人家可是足足生了二十六个儿子。

    “何况大嫂她不是有孩子了吗？我老李家传宗接代又没问题，母亲你何需这么急不可耐？”

    刘氏面色更加青黑了：“你这说得什么话？孩子当然是越多越好。我诚意伯府如今是后继有人，可你的汾国公，你的靖安伯爵位呢？你这拼死拼活得来的一身功业，两个爵位，李轩你要交给谁？”

    之前李轩侦破襄王逆案的时候，天子曾有旨意，荫封李轩一子为‘靖安伯’。

    也就是说他这一脉可以继承两个爵位。

    至于汾阳郡王，这是降等世袭的爵位。如果李轩不在了，他的后代继承的是‘汾国公’。

    李轩凝神想了想：“其实这爵位还给朝廷也没什么不好的。”

    如今保证他的船不翻，才是第一紧要的大事。

    至于孩子，还是随缘吧——

    李轩来自于现代，在这方面没有执念，意愿不强。

    刘氏却气得一个倒仰：“你这个混账！”

    她看见独孤碧落挂在腰侧的马鞭，当即抢过来就往李轩抽，将李轩赶的到处乱窜。

    不过她很快就发现，自家这次子的翅膀已经长硬了。李轩他连逃跑也逃得没诚意，偶尔挨上她几鞭根本不痛不痒，连一个白印子都没留下。

    反倒是她的手，被李轩金身霸体的反震之力给震疼了。

    所以刘氏追了一阵子就放弃了，她气呼呼的想，看来这桩事还是得靠自己。

    此时刘氏也看见了门口，正幸灾乐祸望着李轩的听天獒。就心想小轩这家伙，要是能像听天将军那样能生就好了，最好一生一大窝。

    ※※※※

    在安顿下来之后，刘氏就首先通过院墙上开的侧门，去了隔壁的道观。

    她已经听李四海说了，天师张神业这几天都居住在这座道观里面。

    天子驾崩之日张天师恰在京城，他作为朝廷册封的正一嗣教真人，不得不留下参与主持先帝的葬仪法事。

    还有天师张神业的妹妹薛夫人，最近也在这边闲居。

    她来的时间恰好，张天师刚好结束了今天的水陆道场，回到道观内修养。

    “说来让天师与薛夫人你们笑话，妾身此来，其实是想向天师您请个卦，给我家轩儿算一算未来的命数。”

    刘氏一脸的愁容：“妾身想要问轩儿他未来可有子嗣？具体又是什么时候？”

    薛夫人听了之后就很奇怪的问道：“李夫人，汾阳郡王他还年轻吧？他现在都没有成亲，李夫人你现在就问他子嗣，是否本末倒置？”

    正常的情况，不该是先问婚事吗？

    刘氏则苦着脸道：“他的婚事我愁，子嗣一事，却更让我发愁。天师，妾身听说你们修行之士一旦进入天位，就很难诞下子嗣，不知是否确有其事？”

    天师张神业微微颔首：“天位修士要生子，的确要比普通人艰难许多。”

    这一来是修行之士‘炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道’，这精元都化气化神，还虚合道去了，哪里还有多余的精元生子啊？

    且天位修士的生命本质，与常人其实很不一样了，所以在蕴养子嗣方面也就更加困难。

    这世间的神兽为何稀少，也是差不多的道理。

    总之越是强大的个体，就越难有后裔——除非是像晋太祖那样借助龙气，施以秘法。

    此时薛夫人，却是想到了什么，她面色不禁微微一僵，眼神渐渐凝肃。

    刘氏就一脸愁容道：“这不就是吗？有人与妾身说李轩他身登天位之期，就在这几年之间。偏偏他现在身边的几个女孩，哪一个不是绝代天骄，人中龙凤？对她们来说，天位之境想必也是唾手可得。再等几年，我担心李轩他可能会绝后。”

    这个时候，就连天师张神业也听出不对劲了，他与薛夫人遥空互视了一眼，都从对方眼中看出了严重的危机。

    即将踏入天位境界的不止是李轩，他们家的云柔，也快进入天位了。

    半个时辰之后，刘氏求得签卦满意离去后，张天师就不禁眉头深锁，陷入了凝思。

    “兄长怎么还在发愁？”薛夫人奇怪的询问：“你不是断定汾阳郡王他子嗣无忧吗？”

    张天师就摇着头：“汾阳郡王他如今龙气入体，又牵涉当今天下的兴亡衰替。他的天数早已蒙昧不清，哪里能是我看得清楚的？我只能根据卦象猜度，汾阳郡王他应该没有无后之忧。而且——”

    张天师稍稍迟疑，用难以启齿的神色道：“子嗣无忧的毕竟是汾阳郡王。”

    薛氏一听就明白究竟了，子嗣无忧的是老李家，与天师张神业有什么关系？

    她面皮不由再次微凝，心想薛云柔那边，自己确实该催一催了。天师府那诺大家业，总不能便宜给了别人。

    张天师又看着手中的卦签，心中古怪不已。

    这一卦是‘坤卦六五’，卦象是：‘黄裳元吉，文在中也’。

    这无疑是很吉利的一卦，不过从卦象来推断，李轩那家伙似乎已经有子在外，而且身份尊贵，甚至是贵不可言！

    张天师不禁摇了摇头，心中不解之至。

    而此时回到汾阳郡王府的刘氏，又等到了罗烟与乐芊芊从六道司归来。

