
　　温泉边上的众人，还有外面围观的群众见到这一幕，有一瞬间脑子里是一片空白，张嘴想发出点声音却又像是被掐住了脖子一样。

　　王德发吓得身上汗毛倒竖，站在纪宁和阎丹生身后纹丝不动，这两个人都是一句话，就能让自己从这个世界上消失的大人物啊，竟然给这个尹家的小子鞠躬行礼？

　　“尹剑啊尹剑，你他妈家里有这么大的靠山，还给老子打电话，故意让老子来出丑的吗？你的人情老子真的还完了，以后千万别再见了。”王德发在心中想道。

　　刘少站在旁边，早已经是六神无主，周围什么声音都听不到了，裤裆里温热感传来，还好穿得是泳裤，没有让人看出来。

　　而他身后那几个网红女，站在原地，走也不是不走也不是，害怕得微微发抖。

　　秦飞看着面前许久不见的纪宁和阎丹生，淡淡道：“嗯，有段时间没见了吧，我不是只给丹爷打了电话么，怎么宁王也过来了？”

　　纪宁哈哈笑道：“先生都回渝州了，我怎么能不过来看看呢，刚好那时候我也在丹生旁边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞点了点头：“哦，原来如此，我们上次见面是什么时候了？”

　　“龙泉山顶，那时候我们亲眼看到先生的神迹，心中觉得无比的敬畏和感慨。”阎丹生抬头叹道。

　　他记得第一次见秦飞的时候，还曾经试图挑衅秦飞，现在想想，真是做过的最蠢的事情。

　　现在的秦飞就是神仙一般的人物，除了国家敢招惹他，谁碰他，恐怕最后都只有一个下场，那就是死。

　　前几天还听说秦飞在临州灭了临州的一个土霸王，府南王的名声已经传到了华东地区。

　　秦飞点了点头，然后看了一眼身后有些不明情况的尹家小辈，道：“嗯，这些是我女朋友的兄弟姐妹，今天碰到点事，麻烦你们两位解决一下了。”

　　他把事情原委说了一下，然后扫了一眼刘少道：“这个人似乎有点不相信我的话，麻烦丹爷替我证实一下了。”

　　阎丹生重重地点点头，拱手道：“是，大师的话就如同金口玉律，再说，大师如同我的再生父母，有什么不能跪。”

　　当初如果不是秦飞，他早就被龙守义给杀了，更别说后面在遂林，秦飞斩杀龙震天走上府南最上层的位置。

　　说完，阎丹生扑通一声跪在了地上，朝秦飞磕了一个头，口中道：“丹生拜谢大师曾经的救命之恩。”

　　这一幕让四周所有人都觉得眼前一切变得虚幻不实，像是在做梦一般。

　　堂堂渝州朝天门大佬，竟然朝一个这么年轻的无名小子下跪道谢，这世界难道疯了么？

　　只见秦飞手轻轻一抬，阎丹生就感觉像是有一双无形大手把自己给托起来，然后听秦飞道：“好了，起来吧。”

　　“多谢大师。”

　　阎丹生起身后，也不顾自己裤子上的污渍，扭头看向对面的刘少等人，露出了峥嵘的神色。

　　现在的阎丹生，再次恢复了传说中的大佬身份，那股杀伐凌厉的气质，让刘少胆都吓破，然后猛的跪倒在地，脸色害怕。

　　阎丹生声音阴冷，问道：“听说你为难秦大师，还要他们下跪道歉？小畜生，你老爸是谁？”

　　“丹、丹爷，我、我爸是隆华实业的刘健，前几天才跟您喝过酒。”刘少胆战心惊地答道。

　　阎丹生眉头一皱，然后像是想起了什么，点头道：“行了，我知道了，你回去告诉他，我们的生意不用谈了，让他收拾东西，半个月之内滚出渝州吧。”

　　听到这话，刘少脸色苍白，他猛地抬头，求饶道：“丹爷，您高抬贵手，饶我们一次吧，看在我把跟您喝过那么多次酒的份上。”

　　“呵呵，跟我阎丹生喝过酒的人多了，难道我每一个都要给点面子？刚才你怎么不饶过这些小孩一次？”

　　阎丹生冷笑一声，转身问秦飞道：“大师，您说怎么处理？”

　　秦飞随意地挥了挥手：“我现在不在渝州了，丹爷你自己决定吧，反正我不想看到他了。”

　　阎丹生点头会意，然后让手下把脸色丧败的刘少给拖了出去，那些刘少喊来的人动都不敢动，害怕得手里的钢管球棍掉落在地上，发出哐当的响声。

　　纪宁对身后的得力助手胡哥低声道：“小胡，找人来处理一下，今天在这里的人，一个都别放过，全都收拾了。”

　　“是！宁王！”

　　胡哥给秦飞行了个礼之后，然后就出门打电话去了，以他的能力，恐怕分分钟就会拉几大卡车的人来把这些街边小混混给灭了。

　　这时，尹初晴已经带着尹家小辈们回房间换衣服去了，出了这个事大家都没心情吃饭，准备马上离开渝州回尹家村。

　　秦飞自然也要跟着一起离开，临走前，他似乎想到了点什么，然后对身后的纪宁和阎丹生两人道：“说起来，我还真的有事要你们帮我办一下。”

　　纪宁和阎丹生异口同声地道：“大师（先生）请说！”

　　知道尹家小辈们在渝州出了事情又平安无事地回来后，尹家的家长们都跑到村口来迎接。

　　秦波和林倩也是走了出来，问道：“小飞，没出什么事儿吧？”

　　尹初晴在旁边替秦飞答道：“没事的叔叔阿姨，小飞都已经全部解决了，你们去坐吧。”

　　说完四人便是一起走向了尹家老宅。

　　尹杰和尹婷婷在人群最后，尹杰问道：“婷婷，那两个人真的是渝州的什么大人物宁王和丹爷吗？”

　　“嗯，应该没错，否则那个刘少也不会那么快就被收拾了啊。”尹婷婷心有余悸地道。

　　“不对啊，这小子家境普通，怎么可能喊来那样的大人物？”

　　尹杰疑惑了一下，然后又释然道：“绝对不可能，肯定是那个况少爷叫来的人，只是晴儿为了给那小子绷面子故意让他们给秦飞下跪的。”

　　尹婷婷白了尹杰一眼，哼道：“管他呢，没事儿不就好可，反正我下次再也不跟你们一起出去了！”

　　见到各自的孩子都没事，寿宴还是照常继续，夜晚秦波和林倩被安排到了小宾馆的一个房间，秦飞则偷偷跑去和尹初晴一起蹭被子了。

　　第二天，尹老爷子的寿宴正席终于要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第462章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 