    七皇子周冲所乘坐的大型游艇，最终停靠在了陪都甘阳城的港口。

    这艘可以接待数千名乘客的大型游艇，其实是七皇子周冲名下的产业。

    七皇子周冲搂着崔雨嫣走下游艇之后，便跟崔雨嫣分开了。

    崔雨嫣接下来因为还要拍戏，所以没有办法继续陪在七皇子周冲的身边。

    七皇子周冲带着二十多名保镖，坐上了早已等候在码头的一排汽车，随后来到了甘阳城最豪华的酒店——九星酒店。

    如今的九星酒店，已经与几十年前的九星酒店完全不同。

    大约10年前，在九星酒店的原址上，建起了一栋68层的摩天大厦，而整栋摩天大厦都属于九星酒店所有。

    七皇子周冲住在九星酒店并不需要花费一个铜币，因为九星酒店的全部股份，都归汉唐帝国的皇室所有。

    在九星酒店第六十八层的豪华套间内，七皇子周冲把几张纸放到了茶几上，然后嘴角微微一挑，“有意思，越来越有意思了。”

    七皇子周冲身边一名保镖不由疑惑的问道：“殿下，根据皇家情报局送来的资料，那位崔雨嫣小姐和她的家族，都没有任何问题啊！”

    负责保护七皇子周冲的保镖，都是从禁军中千挑万选出来的精锐，此时七皇子周冲身边的这名保镖，名字叫刘富彪，军衔虽然只是少校，不过却是一名宗师武者。

    “彪子，越是没有问题，就越说明有问题。

    我的直觉没有错，那个崔雨嫣的身上，很可能有着惊人的秘密。”

    刘富彪心中一凛，“殿下，难道是某个兽族国家或者某个精灵族国家的间谍？”

    七皇子周冲嘿嘿一笑，“看来有人想在我这个纨绔子弟的身上，搞一些事情，那我就陪他们玩一玩。”

    七皇子周冲算是整个汉唐帝国都非常有名的纨绔子弟和花花公子，报纸上时常会有七皇子周冲的花边新闻。

    刘富彪赶忙说道：“殿下，还是让皇家情报局接手吧！

    如果那位崔雨嫣小姐真是间谍，我担心殿下会有危险。”

    七皇子周冲摆了摆手说道：“彪子，我还想跟那个崔雨嫣继续探讨人生呢！

    你可别搅了我的兴致，何况有你们的保护，我又能出什么危险！”

    随后七皇子周冲站起来，走到窗户前? 看着远处军港内数不清的战舰? 有些感慨的说道：“看来皇家海军的主力要出动了，可惜不能亲眼看到皇家海军痛击九国海军联合舰队的场面。”

    七皇子周冲其实从小就对军舰非常感兴趣? 长大后甚至想要考取甘阳城的皇家海军学院? 不过被他的母亲亚莉娜·罗德里格斯给阻止了。

    亚莉娜·罗德里格斯阻止周冲报考甘阳城的皇家海军学院，并没有更深层次的原因? 真相只是一位母亲不希望儿子加入军队，毕竟亚莉娜·罗德里格斯非常清楚? 汉唐帝国早晚跟九国军事联盟还得再打起来。

    周冲加入了军队? 很可能会上战场的。

    崔雨嫣跟七皇子周冲分开之后，直接来到甘阳城郊区的飞机场，准备乘坐航班赶往剧组所在的地方。

    让崔雨嫣没有想到的是，在飞机场的候机大厅? 她竟然遇到了自己的姐姐崔雨荷。

    在候机大厅咖啡厅的一间包房内? 崔雨荷低声对崔雨嫣问道：“你跟七皇子，莫非已经上床了？”

    崔雨嫣有些无奈的说道：“本来我还想着欲擒故纵，可是没有想到七皇子一点儿也不绅士，几乎是……唉——”

    崔雨荷皱眉说道：“七皇子是有名的花花公子，你这么早就被他给得手了? 万一他只是玩一玩，你可就等于是赔了夫人又折兵。”

    崔雨嫣叹气说道：“那也是没有办法的事情? 虽然他承诺会娶我为皇子妃，不过姐姐也知道? 男人的嘴，骗人的鬼? 现在只能走一步看一步了。

    对了? 姐姐? 你怎么又来甘阳城了？

    浮云级航空母舰的2号舰被炸之后，父亲不是叮嘱你，让你尽量少来甘阳城吗？”

    “那个……我来甘阳城有一些生意要处理，四号‘黑子’没有暴露，我来甘阳城不会出什么问题的。”

    “嘻嘻，姐姐，你来甘阳城，不是来会情郎的吧？

    我可知道你跟那个四号‘黑子’之间的关系，你忘了小时候，我还帮你给他送过信呢！”

    崔雨荷没有回答妹妹的问题，而是赶忙转移了话题，“雨嫣，我这次来甘阳城，发现汉唐帝国海军很多军舰，都聚集到了甘阳军港那边。

    弄不好汉唐帝国海军的主力要出动了！”

    崔雨嫣犹豫了一下说道：“姐姐，你说我们崔家真有机会吗？”

    崔雨荷闻言，先是愣了一下，然后才苦笑着说道：“父亲认为有机会，那就是有机会。

    我们怎么认为，根本不重要。”

    在黑熊帝国首都的皇宫中，皇帝德尼索沉声对首相阿尼亚说道：“情报部门传来消息，汉唐帝国海军的各支主力舰队已经开始集结。

    并且汉唐帝国的海军，还征调了许多民用的远洋客轮和远洋货轮，很可能汉唐帝国已经盯上了我们黑熊帝国沿海的某个地方。

    一旦让汉唐帝国的军队，在我们黑熊帝国的沿海登陆，那么对我们黑熊帝国来说，几乎相当于是一场灭顶之灾，没有了格雅达山脉防线的阻挡，新世界的6个行省可能很快就都会失守。”

    首相阿尼亚立即说道：“陛下，必须请求九国海军联合舰队出动，阻止汉唐帝国军队在我们黑熊帝国的沿海登陆，不然格雅达山脉防线将变的毫无作用。”

    如今九国军事联盟各国海军，已经把加入九国海军联合舰队的所有军舰，在兽族世界那边分别聚集到了一起，不过各国海军还没有全部集中到一起。

    “我们黑熊帝国皇家海军准备的怎么样了？”

    “启禀陛下，我们黑熊帝国皇家海军加入九国海军联合舰队的40艘航空母舰、30艘导弹战列舰、26艘导弹战列巡洋舰、48艘导弹巡洋舰、48艘导弹驱逐舰、64艘导弹护卫舰、24艘攻击潜艇和88艘补给船，都已经聚集在了卡佳利港。

    如果九国海军联合舰队可以前往新世界阻拦汉唐帝国军队登陆，其他八个国家的海军，也必须赶往卡佳利港。

    然后整个九国海军联合舰队可以通过卡佳利港的异时空节点，赶往我们黑熊帝国在新世界那边的维埃南多港。”

    皇帝德尼索犹豫了一下问道：“护航航母现在有几艘了？除了加入九国海军联合舰队的军舰，皇家海军还剩下多少可用的战舰？”

    首相阿尼亚说道：“护航航母已经装备了3艘，每艘护航航母的满载排水量都超过了5万吨，总计装备了106架垂直起降舰载喷气式战斗机。

    除了加入九国海军联合舰队的军舰之外，皇家海军还剩下了12艘导弹巡洋舰、12艘导弹驱逐舰、16艘导弹护卫舰和6艘攻击潜艇。

    陛下，剩下这些军舰不能再派出去了，不然我们黑熊帝国在灵族世界这边的沿海，将变的有海无防。”

    皇帝德尼索叹了一口气说道：“那就把3艘护航航母也都派过去，能增强一分力量就增强一分力量。

    如果九国海军联合舰队败了，不止我们黑熊帝国在新世界的6个行省难保，恐怕这场跟汉唐帝国的战争，落败的仍旧是九国军事联盟。”

    顿了一下皇帝德尼索又说道：“另外不惜一切代价，增加垂直起降舰载喷气式战斗机的产量，我们黑熊帝国需要更多的护航航母！”

    汉唐帝国皇家海军各支主力舰队开始集结的消息，不但黑熊帝国知道了，九国军事联盟的其他国家，也都知道了这个消息。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺沉声对首相萨兰托说道：“立即命令海军聚集起来的舰队，赶往黑熊帝国的卡佳利港。”

    按照首相会议的商定，金狮帝国的海军，将派出178艘航空母舰、113艘导弹战列舰、20艘导弹战列巡洋舰、220艘导弹巡洋舰、350艘导弹驱逐舰、380艘导弹护卫舰和180艘攻击潜艇，加入九国海军联合舰队。

    并且金狮帝国的海军大臣米特尼亚，将担任九国海军联合舰队的总指挥官。

    米特尼亚今年已经70岁，上一次汉唐帝国跟九国军事联盟的战争当中，米特尼亚就担任了九国海军联合舰队的总指挥官。

    首相萨兰托随即问道：“陛下，海军现在已经拥有了8艘护航航母，加起来装备了200多架垂直起降舰载喷气式战斗机。

    是不是把这8艘护航航母也编入九国海军联合舰队的序列？”

    皇帝科斯诺点了点头说道：“能让九国海军联合舰队多出8艘护航航母也是好的。

    汉唐帝国海军的实力，到现在我们九国军事联盟也没有弄清楚，我们各国海军只能尽可能增强九国海军联合舰队的实力。

    对了，各国海军都能按照首相会议的承诺，派出各自国家的军舰吗？”

    “陛下放心，根据情报部门传来的消息，各国海军都已经按照承诺，聚集起来了足够的战舰。

    而且得益于赤虎帝国把垂直起降舰载喷气式战斗机的技术进行了共享，也许九国海军联合舰队将要增加不少艘装备了垂直起降舰载喷气式战斗机的护航航母。”

    皇帝科斯诺突然叹气说道：“萨兰托，虽然九国海军联合舰队已经无比强大，仅仅航空母舰就聚集了811艘，但朕的心里仍旧感觉没有底。

    万一九国海军联合舰队又败了，我们九国军事联盟想要赢得这场战争，恐怕几率就不大了。”

    首相萨兰托沉吟了一下说道：“陛下，这次我们金狮帝国已经不同于前两次战争，我们金狮帝国的国内，已经基本上完成了战时经济的转化。

    哪怕九国海军联合舰队又败了，我们金狮帝国依然有底气把这场战争打下去，而且我们金狮帝国也必须把这场战争打下去。”

    皇帝科斯诺明白首相萨兰托的意思，这次汉唐帝国明显是抱着要把所有灵族国家和精灵族国家赶出新世界的决心。

    之前两场跟汉唐帝国的战争，虽然九国军事联盟最后都败了，但是金狮帝国却并没有损失哪怕一寸的国土。

    可是这次不一样了，九国军事联盟要是再败了，金狮帝国恐怕在新世界的1800万平方公里国土，都将被汉唐帝国所吞并。

    皇帝科斯诺随即说道：“给海军大臣米特尼亚元帅发一封电报。

    告诉他，这次九国海军联合舰队一旦跟汉唐帝国的海军爆发决战，让他不要抱有保存实力的想法，哪怕是把我们金狮帝国海军的主力拼光了，也不能让汉唐帝国的海军好过。

    再让几家飞机制造厂，加大垂直起降舰载喷气式战斗机的产量，护航航母虽然几乎不具备什么防御力，但终归也是航母，我们金狮帝国需要大量的航母，把这场战争打下去。”

    在金狮帝国皇家海军狂狮号导弹战列舰的舰桥内，金狮帝国海军大臣米特尼亚接到了皇帝科斯诺发给他的电报之后，拿着电报的手，不由抖动了一下。

    皇帝科斯诺的意思很明显，就是不允许金狮帝国的海军，在海战中有逃跑的想法。

    狂狮号导弹战列舰，是由满载排水量10.6万吨的狂狮号超级战列舰改造而成的，目前这艘狂狮号导弹战列舰充当了金狮帝国海军的旗舰。

    狂狮号的舰长拉尔德姆低声说道：“元帅，皇上的意思，这是准备把我们皇家海军给拼光啊！”

    海军大臣米特尼亚叹气说道：“皇上这么命令也是有苦衷的。

    这次战争如果我们金狮帝国再输了，恐怕会被汉唐帝国直接撵出新世界。

    皇上这份电报的内容，立即进行封锁，接触过这份电报得人，你逐一去警告一下。

    这份电报的内容如果传出去，会引起军心的动摇。”

    狂狮号的舰长拉尔德姆点了点头，“我立即去办。”

    “希望汉唐帝国的海军，不要隐藏太多的实力，唉——”

