    第255章床头打架床尾和

    这么一会儿的工夫，股市上流出来的低价股份，全被那个神秘人买走了！

    她连忙给黑仔打语音，问：“小黑，查出那个人没有？”

    一定是知道她底细的人，不然不可能跟她抢颜氏这个烫手山芋。

    黑仔说：“查不到对方的信息，是军用系统,就算我攻进去了，也会被发现。大仙，不好意思啊，这个忙我帮不了你。”

    黑仔帮颜千意的底线是，不暴露自己。

    只要不会暴露自己，颜千意让他做什么他都愿意帮忙。

    可但凡有暴露的风险，他就不干了。

    颜千意说：“没事，我自己再想想办法。”

    “不过大仙,你查这个傻子做什么？颜氏都这样了，他还抢购股份，怕不是钱多了没地方用。”

    “连你也知道颜氏的事？”

    “当然，网上闹得那么凶，我可是随时都在网上冲浪的。颜家那大小姐实参，遇到这样歹毒的后妈，哎……两年的青春对女孩子来说，多宝贵的啊。对了，你怎么也在关注这件事？有钱赚吗？”

    “没钱赚，不过是帮朋友一个忙。”

    挂断语音，颜千意开始盘算。

    她现在买入的股份，加上之前老太太送的百分之五，还有用穆康那八亿从颜泓那换来的百分之五，以及之前陆陆续续买入的一些小股。

    加起来占比颜氏的百分之三十。

    颜泓那还有百分之四十五。

    她还是没办法从颜泓那里把颜氏的掌控权夺到手中来。

    而现在她手头还有两个亿。

    都怪那个神秘人！

    本来她是打算等股价最低的时候收入，这样就可以剩下不少钱。

    哪知道半路杀出个挨千刀的！

    也不知道对方手中现在有多少。

    琢磨了一下，颜千意给颜泓拨了个语音，说：“你给我颜氏百分之十的股份，我就能救颜氏。”

    颜泓不能再信任,所以她必须成为颜氏最大的股东,把掌控权握在自己手上。

    颜泓在那边沉默了半响。

    “宝贝，你先救了颜氏，我就给你。而且以后我就只有你一个女儿了，等我死后，别说是百分之十了，全部都是你的，你又何必急于现在？”

    颜千意冷冷地笑了下，二话不说，直接挂断了语音。

    想要跟她修复父女之情，却连这点诚意都不肯拿出来。

    看来颜泓根本也不信任她，而且还提防着她。

    这时，身后响起脚步声，颜千意以为是薛妈给自己送水果来了，说道：“薛妈，我不吃了，真的吃饱了。”

    “是我。”穆允冽低沉的声音在身后响起。

    颜千意连忙回头看去。

    这两天忙着处理颜家的事，都忘记了,今晚已经是第三天，该给穆允冽施针了。

    四目相对。

    虽然才三天没见,但这一刻颜千意忽然感觉似乎已经有很久没见到他了。

    这三天他也没有去学校上课。

    他一脸冷峻,深邃的眸子里仿佛覆着一层寒冰，再也不见一丝笑容。

    就像初相识那样冷漠。

    这次是真把她说的话放心上了。

    “小姐姑爷，吃水果，今天的水果可甜了！”薛妈端着果盘走了进来。

    二人立刻转开眼不看对方。

    薛妈假装没有察觉到屋内尴尬的气氛，笑了笑，“姑爷有洁癖，我去把床单换了，都三天没换了。”

    穆允冽冷然道：“不用，我一会儿就走。”

    薛妈脸上的笑容僵了僵，看了看穆允冽，又看了看颜千意，“夫妻床头打架床尾和，有什么事好好商量，没啥过不去的。”

    这两天小姐忙着处理颜家的事，还要给老夫人治病，她也没敢问她和姑爷到底怎么了。

    但她是打心底希望小两口能够恩恩爱爱、和和睦睦。

    “薛妈，你先出去吧。”颜千意说。

    薛妈离开后，她起身准备去实验室拿银针，“去准备着吧，我马上来。”

    “签字。”穆允冽调出光屏，手指一滑，将一份电子合同投放到颜千意的面前。

    颜千意错愕，只见光屏上密密麻麻的字，以为是离婚协议。

    可是一年的婚期不是还没到吗？

    她定眼一看，吃惊道：“原来你就是那个和我抢购颜氏股份的神秘人！”

    她真没想到对方会是穆允冽！

    他的这份股权电子合同里，有颜氏百分之二十的股份。

    穆允冽又道：“签字。”

    颜千意还在震惊和疑惑当中。

    黑仔说了，对方用的是军用系统。

    所以阿畅是军用型系统？

    难怪阿畅总是穿着一身军装，而且还很强势，拥有一些特殊权限。

    可就算南宫桀是前任总指挥官，穆允冽也不应该拥有军用型系统。

    除非他也是军人！

    颜千意诧异地看向穆允冽。

    穆允冽见她迟迟不签字，以为她不愿领情，便道：“你之前说，替我解毒需要花费不少的钱，所以我把这些给你，我们才算是真的两清。”

    “签字吧，别耽误我时间。”说完，穆允冽将目光转向别处，一脸漠然。

    事实上，他得知颜千意在暗中收入颜氏的股份时，便猜到了她要做什么。

    担心她的钱不够，他才帮她买了一些。

    毕竟上次看见她的个人账户上，只有二百五十万。

    “其实……你不用给我，这些股份可以留在你的手中，只要在股东大会上，你站在我这边，我依然可以……”

    “别废话了。”穆允冽皱了下眉，“赶紧签字，我对颜氏不感兴趣，只是不想欠你什么，仅此而已。”

    见他这幅冷峻的态度，颜千意心里‘咯噔’了一下。

    咬了下唇，她在光屏上签下了自己的名字，“谢谢。”

    穆允冽收起光屏，“互不相欠而已，去拿银针。”

    语毕，穆允冽转身往床边走去，一边解衬衫的纽扣。

    颜千意拿来银针时，他已经脱光了衣服趟在床上，一双眼睛闭着，眉心微微凝着一丝冷意。

    颜千意走过去，也不说话，默默地开始施针。

    过了一会儿，穆允冽忽然开口了：“别再让你的朋友攻陷阿畅，否则我不敢保证我会做出什么。”

    颜千意拿着银针的手一僵。

    他竟然发现了？！

    黑仔可是全宇宙最顶尖的黑客！

    (本章完)

