    第二更来了，继续求支持！

    ————————

    然而天象老祖并不知晓的是，在接引天华露之前，陆平因为那一道纯阳之气，自身的修为便已经使得心核空间当中的金丹涨大了六次，而那六道天华露事实上只让陆平的金丹涨大了最后三次罢了。

    若是陆平当真以刚刚突破锻丹六层的修为来吸收天华露，那岂止是六道天华露能够满足的！

    陆平看着眼前这一道在身周徘徊却始终无法吸收的天华露，有些无奈的将其送到天象老祖的身边，道：“师伯祖，弟子身上的天华露却是够了，这一道还是您老人家吸收了吧。”

    天象老祖笑道：“天华露对于锻丹期修士来说，是提升修为的绝佳方式，但对于我等法相期修士来说，却只能是一种用来恢复伤势、巩固修为的灵丹妙药罢了，以老夫此时的境界，这道天华露用来提升修为的作用微乎其微，听说你手下颇有几只灵宠，这一道天华露你自己便看着处理吧，只是要注意了，天华露不能久存，三个时辰之后，便会消散于天地之间。”

    陆平点了点头，想了想，伸手向前一划，一个金色的门户显现，陆琴儿叽叽喳喳的从里面飞了出来，一出来便道：“哥哥，这几天好闷啊，栾玉不在，大宝也不见了踪影，其他人都没人和我玩了。”

    陆琴儿刚说完，便看到在陆平的身前还站立着一位中年模样的修士，陆琴儿是妖修，天生就有一种对于危险的预感，她能够从这个含笑看着他的中年修士身上感觉到一种无法抵御的危险，当下急忙将双翅一收，翩然落在陆平的肩上，小心翼翼的看着天象老祖。

    陆平能够清晰的感受到陆琴儿身上传来的恐惧之意，于是笑着向陆琴儿介绍道：“这位是我的师伯祖天象老祖，琴儿妹子快来见过了。”

    陆琴儿在陆平的肩上化作一团呼啸的火焰向着地面射去。

    火光散去，一个十三四岁的丫头出现在陆平的身前，侧着脑袋看了天象老祖一眼，这才有些怯生生的向着天象老祖行了一礼，道：“陆琴儿见过天象师伯祖。”

    天象老祖看着眼前的陆琴儿，目光当中奇光一闪，道：“风鸾也就罢了，在修炼界并不算得顶级妖兽，只是这个孩子身上居然还有火鸾血脉，而且看她修为，身上的火鸾血脉似乎已经被激发，并且修炼的起点颇高，这倒是有些奇怪了，若是让火鸾一族知晓，怕是会有些碍难。”

    陆平将天华露送到陆琴儿面前，道：“这是天象师伯祖送你的一场大机缘，你且吸收了小心炼化，以你目前的修为，若是炼化的彻底，恐怕直接就会准备突破锻丹中期了。”

    陆琴儿听后自然大喜，此时她的修为已经进阶锻丹三层数年时间，陆琴儿在修炼上虽也是个努力的，但耐心却不足，好在她资质颇高，陆平督促的又紧，这才没有浪费了她的上好资质，但心里其实早已经对于常年累月的修炼赶到厌烦，此时听陆平说道眼前的这道银光居然有如此神效，当下从陆平的手中接过银光，转身谢过了天象老祖，便迫不及待飞回到了黄金屋当中闭关去了。

    天象老祖突然抬头向着先前天琴老祖离去的方向看去，陆平若有所觉之时，天琴老祖已经在天边化作一道七彩虹光落到了二人的身前。

    天琴老祖落地之后便感受到了天象老祖浑身澎湃无匹的真元波动，当下心情激动的说道：“恭贺师伯成为法相大修士，我真灵派从此也要真正在修炼界有一席说话之地了！”

    修炼界的门派虽然分为巨型、大型、中型、小型四等势力，但真正能够在修炼界说话有分量的，至少也要是那种门派当中拥有法相后期大修士的门派，有的时候，一些没有大修士坐镇的中型门派在修炼界说话的分量甚至还赶不上一位散修出身的法相期大修士。

    当然，一位散修出生的修士能够将自身的修为推升到法相后期的境界，其心性、智慧、实力，甚至机缘，自然都是上上之选，能够以一人敌一家门派也并不意外。

    但此时真灵派拥有了自家的大修士，其威势又是不同，便如逍遥派的萧玉环老祖所说那般，真灵派所差的也就只是一位法相后期大修士，一旦有大修士在真灵派诞生，那么真灵派的实力就会直线上升，甚至与海外修炼界中型势力当中第一等的五家门派相比也丝毫不弱，这也是逍遥派极力拉拢真灵派的最大原因。

    有法相后期大修士领衔的真灵派拥有九位法相期修士，这等实力已经足够海外修炼界除却水晶宫之外的任何门派加以重视。

    返回惊蛰岛之后，天象老祖并未将自己成就大修士的信息向外播散，只有玄森与玄虚两位真人兴匆匆的跑来恭贺，可天象老祖成就大修士的事情若是散播出去之后，不知道会给真灵派带来多大的惊喜。

    接受了玄森与玄虚二人的恭贺，天象老祖转身对一旁的天琴吩咐道：“此间事情已了，你便带着诸位弟子返回天灵山去吧，关于我进阶大修士的事情只需门派当中的几位老祖，还有玄山、玄成、玄风、玄术、玄火等几人便可，其他人要严格保密。”

    天琴老祖点头称是，天象老祖便转身对着陆平笑道：“原本给你准备了一份大礼，不料老夫却是又侥幸活了过来，你小子心里不会大失所望吧？”

    陆平连称不敢，天象老祖成功渡过劫数，陆平哪里还敢将他老人家事先交给自己的东西霸着，早已经当场交换给了天象老祖，陆平心中虽然念念不忘天象老祖储物法器当中的珍品收藏，可脸上又哪里敢显露丝毫！

    闻听天象老祖所言，陆平连忙摆手，道：“师伯祖，这话弟子可承受不起呀，若是传到老师耳中，弟子少不得要吃一顿排头。”

    天琴老祖听得陆平说天灵老祖，当下便是一生冷哼，玄虚和玄森相对着苦笑了一声，只有陆平与天象老祖仿佛没有听到一般。

    不过天象老祖不知为何，却是再次笑骂道：“你这小鬼忒也大胆，居然连老夫的雷劫也敢插手。”

    天琴老祖与玄森、玄虚两位真人闻言都是脸色大变，看向陆平的目光也带了一丝责怪。

    不过天象老祖却是继续说道：“好在阴差阳错，反倒让你无意中削弱了雷劫，老夫多少也得你之助，此次就算是功过相抵了，不过今后万不可随意干涉他人雷劫，若非你是本派弟子，当时老夫早已经将你击杀，修士度雷劫，对于一切可能的威胁一向都是抱着宁杀错勿放过的原则。”

    天象老祖说的一脸的杀意逼然，这股杀气虽然并不是针对陆平，但陆平心中却是大为不服，原本想要张口抗诉，可看到天象老祖的目光一直在盯着他，心中转念一想，从前到后，天象老祖却没有提到七宝雷葫分毫，这中间必然有隐情，于是陆平选择了沉默。

    天象老祖话音刚落，洞府当中一片寂静，玄森真人有些惊讶的看了看在一旁默不作声的天琴老祖，不知一向同天灵老祖不对付的她为何这一次却是没有为难陆平，这可是一次千载难逢的打击柳天灵的机会，干涉他人雷劫，这可是修炼界的大忌讳。

    玄森真人自然是不愿陆平受责罚的，特别是在听到陆平虽然鲁莽，但也无意中帮助天象老祖度过了雷劫，于是斟酌了一下，便道：“师伯，这玄平师侄虽是鲁莽，但好在尚未铸成大错，且其用心却是希望能够帮助师伯度过雷劫，如今师伯安然无恙，本派多了一位大修士坐镇，正是举派同庆之时，还望师伯能够从轻发落？”

    玄虚真人是天象老祖的亲传弟子，闻听老师所言之时，先前对于陆平的好感一下子便去了大半，听到玄森真人为陆平说情，他坐在一旁没有说一句话，摆明了对陆平有所不满。

    天象老祖摆手笑道：“此事老夫自有打算，你等不必过问。此间东海之事已经完结，老夫将继续坐镇惊蛰岛一段时日，你等先行返回派中便是，几个三代弟子得了天地灵物，此时恐怕早已经迫不及待的想要炼化了。”

    天琴老祖等人退出天象老祖洞府之后，陆平却是被天象老祖单独留在了洞府当中密谈了半日。

    半日之后，天琴老祖与玄森真人带领着玄田、玄慧、玄茹、玄雨、玄贝等人早已经在传送阵前等候，玄虚真人等人依旧陪同天象老祖留守惊蛰岛，不过此时也都赶来相送。

    陆平匆匆赶来，向着天琴老祖与玄森真人二人告罪，天琴老祖不置可否，玄森真人若有所思，玄虚真人则只是淡淡的看了陆平一眼，其他几位师兄师姐看着陆平也是满脸的奇怪之色。

    陆平镇定自若，根本不为众人的神色所动，又同姬玄桓、卫玄鹏告别之后，传送阵开启，不知过了多久，一道光亮闪过，陆平等人已经返回到了阔别近一年的北海。

    陆平刚刚在传送阵站稳了脚跟，随即身边便升起了一道浩大的气势。

    天琴老祖从传送阵之上缓缓腾空而起，法相期的气势一股脑的升腾而起，似乎在向整个真灵派宣告她的回归！