
　　天际之上，耀眼的灿金色太阳，在千仞雪的挥手之间，裹挟着灼灼的神圣火焰，向噬日妖狼坠落而去，像是代表着光明与正义的天使对穷凶极恶的邪魔做出了最终审判。

　　天使耀阳所过之处，树木尽数被恐怖的热量烧成漆黑的焦炭，大地化作一片金色火海，使得邪魂兽争先恐后地逃窜。

　　“嗷呜——”

　　苍凉的狼嚎响彻云霄，一层如星光般的圆环顷刻扩散，在几头七、八万年修为的辰星妖狼带领下，狼群合力扑灭了地面上的圣火。

　　借着距离较远和狼群无意中保护，凌白还能安然待在树上，望着交战中心那被破坏得一片狼藉的天邪森林，心想：

　　从这一击能够看出，千仞雪确实有点东西，准魂圣爆发出来的战力堪比魂斗罗，而六翼天使天克邪魂兽，大概…也许…估计…差不多…能赢？

　　望着如天罚一般坠落而来的煌煌大日，噬日妖狼发出一声轰鸣般的咆哮，眉心中央的太阳印记亮起，身躯升起漫天漆黑火焰，一轮邪气凛然的黑色魔日升空，向着天使耀阳撞击而去。

　　天赋魂技，噬日！

　　灿金与漆黑，一圣一邪，两轮太阳在空中轰然对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

　　“轰——”

　　一声震慑的雷鸣，凭空在天邪森林炸响。

　　这是天使与邪魔的战争，一人一兽疯狂地释放着魂力，两轮太阳彼此对撞、倾扎、碾压，僵持了几分钟后，终于在一道响彻森林的轰鸣中，凭空湮灭。

　　“六翼天使！”

　　猩红的舌头舔了舔尖锐的獠牙，噬日妖狼冰冷的目光投向傲然而立的千仞雪，刚刚噬日蕴涵的魂力近乎天使耀阳十倍，结果却只是打了个平手。

　　这就是属性上的绝对克制，六翼天使之神圣远超噬日妖狼的邪恶，魂力优势在千仞雪面前荡然无存！

　　在天使耀阳与噬日余威消散殆尽后，静立天空的千仞雪再次动了。

　　噬日妖狼原本紧紧锁定着她，可它发觉周围的空间突然变得扭曲起来，以至于自己的精神力无法准确锁定千仞雪的位置。

　　下一刻，璀璨至极的金光，还有千仞雪背后绚丽的天使光影一同绽放，仿佛有奇异而美妙的歌声传出，威严且充斥着神圣气息的压迫感弥漫，一圈圈金色光环朝着噬日妖狼笼罩而去。

　　天使领域！

　　作为大陆唯一公认的神级武魂，六翼天使有着得天独厚的先天领域，而它的效果是洗涤、净化、审判！

　　“噬日领域！”

　　噬日妖狼也是十万年魂兽中的佼佼者，自然拥有天赋领域，噬日领域又称吞噬之界，能够转化领域内一切能量反补自身！

　　黑与金，两种格格不入的光芒混合在一起，很快，那黑色领域像是被同化了一般，在释放的过程中竟然转化为了金色，噬日妖狼满口利齿咬地咯吱作响，千仞雪的属性实在太克制自己了！

　　邪恶之力面对神圣之力，好似冰雪遇见了太阳一般直接消融，它已经记不得自己多少年没这么憋屈过了！

　　金光耀世，仿佛天使从神界降临人间，六大魂环接连闪烁，千仞雪背后的虚影抱住了她，她与虚影渐渐重合在一起，整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹的金色，身上的衣服就在那金色中悄然融化，炫丽的金色光焰包裹着曼妙娇躯，宛如神仙中人，这一刻她身上的六个魂环都染上了一层神圣的金色。

　　“请，天使降临！”

　　千仞雪冷喝一声，六翼天使的神圣与威严在天使降临的作用下完全显现，她的气势瞬间暴起，铺天盖地一般压向噬日妖狼，金色双臂在身体两侧平伸开来，在空中像是悬挂的神圣十字。天籁小说网

　　灿金瞳眸漠然地看向浑身升腾起魔焰的天邪皇帝，一声清啸从千仞雪口中发出，天使领域以肉眼可见的速度向外扩张，眨眼工夫便占据了整片天空，噬日妖狼直接被笼罩在内。

　　噬日领域被压缩在体表附近一米，它感受到了来自四面八方的庞大压力。

　　很难想象，连第七魂环都没有的千仞雪竟能把凶名赫赫的十万年邪魂兽逼迫到如此境地。

　　当然，这几乎都是千仞雪六翼天使武魂天克邪魂兽之功，如果换成另一头十万年魂兽，此刻处于下风的就该是千仞雪了。

　　噬日妖狼眸光微沉，它原本不想用那一招，因为它是天邪森林的皇帝，皇帝都有着自己的骄傲，但如果再不用的话，这一次，它或许真的会死在千仞雪剑下！

　　“嗷呜——”

　　一声凄厉的狼嚎，一圈圈黑色光波向外扩散。

　　这似乎代表了一种讯号，苍凉的狼嚎声接二连三响起，一道道金色光柱宛如星光般冲霄而起。

　　这些光柱的来源都是地面上的辰星妖狼，光柱汇聚到一起，形成了一个五芒星辰的图案，降至噬日妖狼眉心处的太阳印记。

　　星光结界，天邪狼群的天赋技能，以相互协作的方式才能触发的强悍魂技！

　　凌白脸色不禁变了变，上一次只是上百头辰星妖狼，就凭借星光结界生生把吞月妖狼从八万年修为推到了十万年！

　　而现在聚集到战场的乃是天邪森林所有辰星妖狼，数量突破了五位数！

　　几万头辰星妖狼将力量输送到了它们的皇帝体内，那噬日妖狼又该变得多强！

　　千仞雪也感知到了噬日妖狼疯狂攀升的力量，只见背后天使双翼一振，身体便化为一道闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，出现在噬日妖狼身后，天使之剑疾刺而出，剑尖之上附着了一圈炽热的神圣火焰！

　　“叮叮叮——”

　　长剑携带着圣火劈砍在噬日妖狼的身表，半空中响起了一连串的清脆声响，然而天使之剑却仅仅是在那层漆黑毛发上留下了道道白痕，连破防都没能做到！

　　得到了天邪狼群增幅，此刻噬日妖狼的魂力超越了千仞雪近百倍！

　　神圣属性能够弥补十倍、几十倍差距，但面对着展露最强姿态、完全凌驾与己身的狼皇，纵使是继承了天使之位的千仞雪，也不禁内心颤动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百四十一章 天邪皇帝与梦境主宰（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 