
　　不管赵扶余利用了多少的势力，多少的人手，关键还在于压迫奈落的活动范围，将他逼得不得不躲藏。

　　因为天然居于守序阵营的赵扶余有着一个绝大的劣势。

　　那就不可能违背道德底线与社会准则。

　　而奈落就没有这样的负担，一旦给他些微的腾挪空间，能够在京都御这样的巨大都市内做些什么，没有人可以判断出来。

　　尤其是在他本身的实力,势力都不简单的情况下。

　　所以赵扶余将全部的力量全部投入，就是为了堵截奈落的空间，压缩他能够活动的范围，这并不是所谓的白费力气，更不是白用功。

　　这一点各方都了解的很清楚，也对赵扶余能够做出这样决定的铁腕果断而惊异。23sk.Com

　　可以说,在这一动作以后，赵扶余也彻底的从众人印象里的那个专注于料理的超级天才身份里脱离了出来,成为了真正执掌了莫大势力,各方都不敢小觑的巨头人物。

　　偏偏越是这样，赵扶余要面临的压力也就越大。

　　尤其是在针对的是奈落这样疯狂的对手之后，他心中就有一种强烈的预感，即便是在这样的局面下，那家伙也会给他一个完全想不到的回应。

　　之前的网络视频仅仅是牛刀小试的话，那么接下来的一击，才是足以让他难以抵挡的！

　　所以他才将最有可能发现奈落所在的酒吞一直带在身边，并且一直备用了一支的有生力量。

　　赵扶余能够感觉到，奈落这个家伙，是比他过往任何的对手都更加难以预测，并且疯狂的存在。

　　如果说这种感觉仅仅是直觉的话，那么阴阳师那边终于寻找到奈落所在位置的消息，就彻底的确定了这个直觉的正确性！

　　“京都御的市中心，神叶区！”

　　没有任何的迟疑,将可以处理更加复杂情况的灵能力者以及异变者对策室的人全部调走之后,赵扶余便将身边的有生力量也全部投入了进去。

　　这个时候就不是什么还需要考虑的时候了。

　　甚至酒吞也被他安排了出去。

　　他就是想看一看...到底那奈落够不够疯狂！

　　...

　　化妖秘术，是奈落经历的第一重地狱般的痛苦,彻底的改换了自己的种族认知与心灵。

　　可以说那是一种仿佛经历了黄泉炼狱般，重生的一次体验。

　　彻底的成为了妖魔，对于奈落而言便等于是新生了一次，然而他却要将这种新生再次斩灭，成为另一个他根本不愿意再成为的存在。

　　于是他的选择令诸神都震惊。

　　与赵扶余怀疑的不同，奈落的死亡虽然是诸神早已经设定好的，可是他的复活却出乎了众神的预料！

　　按照高天原的众神的计划，奈落的复活应该是和它们解封近乎同步，他将成为人神的一员，归于地津神的一员，专职对付百鬼妖魔之类。

　　要知道东樱的民众还是很吃那种为了大义而忍辱负重，甚至是做出一些超越人伦之事的存在。

　　到时候稍微一包装，就能成为高天原众神打入人类一方的一个很好的棋子。

　　可是死亡之后的奈落.黄泉就和他的名字一样，并没有安息，反而是在灵魂之中，产生的那一重又一重的怨气冲击下，及早就复活了过来。

　　也就在重生之日，恐怖至极的场景，万魔哀嚎,诸神血泪,天地昏黄。

　　百里内的地脉枯竭，水流断绝，山峰为之崩毁，生灵尽皆被一股怨气咒死。

　　最后成为了新的奈落.黄泉，非人非妖魔，而是类似于怨灵一般的存在，又比一般的怨灵要恐怖无数倍，从他复活开始就掌握了唯独大阴阳师才能迈入的领域。

　　那个名曰概念的领域，也可以被叫做...法则！

　　重生后的奈落不但恢复了生前的力量，还掌握了更加可怕的咒力，那股以怨气为基底的力量，因为他本身的堕落，近乎有了一个无穷无尽的力量源泉。

　　不下于神级后期的可怕能量，被不断的压抑，束缚着。

　　这是当年诸神们离开前，留在人世最后一点保障，也是祂们妄图在人世留下的潜在火药桶。

　　只不过祂们也料想不到，经过了几百年的孕育，那股恐怖至极的咒力能量，已经达到了东樱古来最可怕的四大怨灵之上的程度。

　　怨力的力量改造了奈落的本身存在的意义，也彻底的将它本身孕育的黑暗与毁灭走向更加极端的方向。

　　可以说哪怕是赵扶余也没有预料到，自己的对手到底是可怕到了什么地步的人物。

　　也正是如此，才让奈落抓到了不是机会的机会，利用人流复杂，气息混杂，还有许多血腥气以及忌野真一帮助的情况下，利用大量的咒力释放，误导了大多数的官方力量，将他们引去了荒冢区。

　　那里离神叶区的位置恰好是最远的距离，即便是要去往神叶区阻拦奈落，也是已经被远远的抛在脑后的事情了！

　　恐怖的力量开始在神叶区方位释放出来，不同于爆发在市区内的毁灭性能量，就仿佛是在京都御的结界当中，被再次展开了一重结界。

　　这也让各方察觉到了一个关键点。

　　那个奈落...竟然掌握到了京都御结界的弱点！

　　这是一个暴露出来，足够让他成为众矢之地的情报，然而现在奈落却仿佛丝毫不在乎一样，这不符合他本身的习惯。

　　除非是他知道，这不过是早晚的事情。

　　而就在那重结界之下，无数的人类身影被强制停滞在了原地，哪怕是行进之中的汽车也一样凝固在了时空之中。

　　就好像天地一下宁静了下来，可是在结界内的所有人，他们的意识却没有被封锁，就仿佛是感受到了恐惧，一股更加强大的力量随之爆发出来，竟让那本就笼罩了整个神叶区的结界，越发的莫测可怕。

　　怨恨是力量的源泉，恐惧何尝又不是力量？

　　成为了怨灵的好处之一，那就是这些极端的力量，都是奈落.黄泉的食粮。

　　只见他在那高耸的大厦上，站起身来，拍了拍手，仿佛对于自己的行为有一种见到艺术的欣赏，然后目光眺向另一个所在的方向。

　　“所以...你会怎么选择呢？”

　　“亲爱的百鬼众之主，赵扶余先生...”

　　“呵呵呵呵，会是一个很有趣的问题哦！”

　　也就在神叶区爆发异状的同时间，原本在荒冢区已经渐渐放弃了搜索的部分力量，忽然感觉到了地面的震荡。

　　很快一股股血色的水流从地下水道冲天而起，仿佛是带着诡异的力量一般，将整个荒冢区也罩了进去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十八章 反戈一击的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 