
　　【群体号令】是能够提高复数乌鸦能力的buff型技能，但是，他的【捕获乌鸦】只有1级，只能拥有1只乌鸦仆从。

　　而暗能侵蚀是攻击型法术。

　　【魔药学基础】很显然也不是优先选择。

　　至于第二职业，黑夜巫师——

　　【灵能环】是防御型的法术，但作为lv1就能学习的巫师法术，他不觉得会有多大功效。

　　【灵能之手】他是知晓的，是类似法师之手的东西，能够移动物品，都不是什么攻击型的法术，到了lv2，黑夜巫师能够学习的法术也没有攻击型技能。

　　对于急缺攻击法术的他来说，显然不是最优先的选择。

　　看了看职业栏中可以学习的技能，亚特毫不犹豫地学习了暗能侵蚀。

　　【可使用技能点1】→【0】

　　【暗能侵蚀lv1：释放一道暗属性能量法术冲击，暂时降低对方5%的受治疗量。】

　　看到技能亮起，亚特嘴角微微翘起。

　　随后，他的手中，出现了一团漆黑的雾气。

　　但是，亚特的表情却不是很好。

　　因为，此时的属性栏：【力量0.7，体质：0.7，敏捷：0.7，精神：1.0（1.1）】

　　【乌鸦法师】需要施展法术的话，是消耗精神力的，精神力的多少，不仅关乎法术威力，也是他的蓝条。

　　他发觉了一个很大的问题。

　　那就是，之前在游戏中时，提高身体素质，需要各种秘法、特殊技能和宝物，还有就是职业任务。

　　每到一个等级，就会有职业任务，做完职业任务后，精神力会有提高。

　　但是，现在没有职业任务了！

　　心念一动，亚特手中的暗能侵蚀飞了出去，击中了地面。

　　一个浅浅的坑洞出现在地面上。

　　看着那边缘处如同蚁噬般的黑色痕迹，亚特的心情却是不太好。

　　他现在知道的，唯一能够提高精神力的方法，就是通过冥想法。

　　他现在不光是要考虑两个职业等级之间的平衡，还需要不断冥想，来缓慢地提高精神力。

　　而他的资质......

　　有些牙疼。

　　看着暗夜诗歌冥想法后的【lv1】，如果有机会的话，也需要分配一些技能点到这上面去。

　　冥想法技能等级的提高，应该能让他的精神力获得提高......吧？

　　他现在也不太确定。

　　也不知道能不能同时修炼其他的冥想法......

　　他的【黑夜巫师】是由暗夜诗歌冥想法激活的，也就是说，冥想法会带来职业。

　　但是，最多只能同时拥有两个战斗职业，一个生活职业。

　　那有没有不是战斗职业的巫师职业呢？

　　亚特脑中冒出了一个想法，随后还是摇了摇头。

　　同时修炼几部冥想法，估计是不可能的了，但是，还是需要尝试一下，如果不行，就尽力提高冥想法等级，希望能够通过这样来提高精神力。

　　【黑夜巫师】施展法术，消耗灵能，【乌鸦法师】消耗精神力，而灵能是通过冥想法将精神力转化过来的。

　　以后要尽量提高精神力了。

　　亚特眯着眼睛，心里有些慌。

　　本来，他心里还觉得，自己能够通过主修【乌鸦法师】来快速提升，但是现在，恐怕得主修【黑夜巫师】了。

　　就算以后能够学会【反馈奉献】，弥补施法问题，但是，精神力还是需要提高，寻找宝石的进程也需要开始了。

　　毕竟，按照正常升级，他只能获得24点技能点。

　　“蓝血者......宝石.......”亚特眯了眯眼睛，“难道是需要猎杀贵族来制作吗？”天籁小说网

　　亚特小心地将歌洛拉从高处接下来，一边警戒着，一边往酒馆走去。

　　........

　　第二天，亚特也准备离开这个村庄了。

　　连续宰了七个盗贼，虽然没有尸体，但是连续少了七个人，也会引起一些注意的。

　　“拉特先生！”一个年轻男人快步走到他的面前，大概二十岁左右，湛蓝色的眸子和淡棕色的眼睛，与其他的五官凑在一起，结合成一张俊朗的五官，穿着一身朴素的衣装，腰间佩着一把长剑。

　　站在酒馆门口的亚特看见来人，露出一抹笑容：“你好，拜亚斯。”

　　这是这几天时间遇到的佣兵，他是四天前，也就是亚特来到这里的第二天来到格蕾莎酒馆的。

　　在他来到亚特身前之后，三个人影也来到了他身边。

　　“拉特先生！早上好！”

　　一个壮硕的男人，顶着平头，对着亚特露出了一口大白牙。

　　“早上好。特鲁诺。”

　　“拉特先生，接下来的几天，你就和我们一起了~”一个身材娇小的少女从男人的身后钻出来，带着些许雀斑的小脸上带着满溢的笑容，“我可以和你学音乐吗？”

　　“当然可以。”亚特耸了耸肩膀，“只要你不嫌弃我的音乐水平不高就好。”

　　“怎么会嫌弃！拉特先生真是厉害！”少女望着亚特的眼中都快冒出小星星了。

　　这时，另一个人，一个身材高挑的女人，带着无奈的笑容说道：“抱歉，拉特先生，莉娜她很喜欢听故事。”

　　女人和名为莉娜的少女五官有五六分相似，虽然不是很漂亮，但是高挑的身材和成熟稳重的气质，也给她添了几分。

　　虽然身高一个天一个地。

　　她的名字叫西维娅，因为她的成熟气质，亚特一开始把她当成了莉娜的母亲，结果，她只比莉娜大三岁而已，相差将近二十公分的姐妹。

　　好吧，以貌取人并不是个好习惯。

　　“没关系，我也很乐意的。”亚特摇摇头，脸上带着友善的笑容，一副风度翩翩的吟游诗人样子，丝毫看不出是这几夜连续杀死了七个盗贼的杀人狂。

　　因为莉娜很崇拜吟游诗人的关系，亚特和他们在酒馆有了交集。

　　随后，他就委托对方护送自己前往杜拉德郡。

　　现在这个“吟游诗人”的身份，他并不打算舍去，原本的“亚特·安格斯·克劳瑞多”的身份，他也没有打算放弃。

　　将来也可以把两个身份结合在一起。

　　一位喜欢游历的巫师，并不少见，就像那位伯爵之女艾尔提一样，对方在外游历了两年才回家。

　　至于克劳瑞多的事情？

　　他并不打算管，原来的亚特是原来的亚特，他是他，可没有绑在一起的打算。

　　再说了，这里离克劳瑞多领已经很远了，他的那位弑兄叔叔，手伸不了那么远，而且，自己也把子爵领的继承权放弃了，歌洛拉伯爵也会“处理”克劳瑞多领的事情的。

　　这时。

　　“拉特先生，你已经收拾好你的东西了吗？”年轻小伙拜亚斯笑着询问道。

　　亚特点了点头，拍了拍身后的背包和腰上的竖琴，又轻轻地晃了晃脑袋：“食物、水、和我的两个伙伴。”

　　拜亚斯看着亚特帽子上趴着的黑鸦，笑容满满：“歌洛拉郡的黑鸦，到了杜拉德郡就看不到了。”

　　“是啊。”亚特耸了耸肩膀，随后几人一边闲聊，一边向外走去。

　　走到外面，拜亚斯和其他三人，就带着亚特走向了一边停着的马车。

　　在马车旁，有三个人在闲聊着。

　　一对三十多岁的男女，看上去应该是夫妻，另外一个则是个带着皮帽，叼着草叶的中年人，他的腰上别着一把弯刀，背上别着一个深色的木制盾牌。

　　看到拜亚斯等人，那坐在马车架上的中年人，也露出了个笑容，高高地举起手来：

　　“嘿！拉特先生！你的歌曲真好听！”

　　正是昨天晚上的那个酒鬼。

　　“巴巴罗先生，谢谢夸奖，但是，你确定你醒酒了吗？希望马车不会走错路。”亚特幽默地来了一句。

　　“哈哈，我已经醒了！”巴巴罗哈哈地笑道，“而且，可不是由我驾车，驾车的任务是交给莉娜的！”

　　“是的，拉特先生！”莉娜挺起胸脯，装模作样地咳嗽了一声，“你要相信我，我可是赶马车的能手。”

　　亚特眨了眨眼睛：“那么，马车就交给你了，我亲爱的马车小能手？”

　　“当然！”

　　看见莉娜的样子，众人都不由得笑出声来，包括那对夫妻。

　　拜亚斯介绍道：“这两位是弗罗尔先生和弗罗尔女士，他们也要前往杜拉德领，这位是拉特先生......”

　　在亚特与“车友”简单地认识了一下之后，马车队伍也开始出发了。

　　作为雇佣者的弗罗尔夫妻和亚特，自然坐在马车车厢里，而莉娜坐在马车架上，负责赶马，巴巴罗、拜亚斯、特鲁诺、西维娅四人则是跟在马车队伍旁边，慢慢前进。

　　马车的速度并不快，或者说很慢，与其他四人走路的速度一样。

　　坐在靠前位置的亚特，目光扫过几人。

　　莉娜虽然也有锻炼身体，但是，并没有职业者的实力。

　　而其他四人，就像是亚特看到的灰狼佣兵团一样，胸前佩戴着职业者的胸章。

　　拜亚斯、巴巴罗、西维娅三人佩戴的胸章，都是三角形的银灰色金属胸章，中央有个像是种子一样的图案。

　　这是职业者协会颁发的勋章，证明他们都有着低位职业者的实力。

　　而那个壮汉特鲁诺，胸前佩戴的图案相同的、边角却四边形的亮银色胸章——中位职业者。

　　按照上次自己用巫师法术等级旁敲侧击还有通过尸体整理来的信息。

　　他们分辨实力，并没有什么硬特征，全都是依靠着职业者协会颁发的胸章证明来确认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十六章 再次启程免费阅读。https://xs.23sk.com 