    君无绝长睫微掀：“既然无事，那便下去。”

    　　然后低头，见爱妃像是猫儿一般睁着水汪汪的大眼睛看着自己，心都要软成一滩了。

    　　他叹气。

    　　以前未曾想到，自己有一日，也会为一个少女倾心。

    　　苏瓷却是微微睁圆了眼眸。

    　　“夫君不赶我出去吗？”

    　　君无绝挑眉：“为何要赶你出去？”

    　　少女低头，纠结道：“因为小可爱吃了柳妹妹的爱宠，而且也很爱吃。”

    　　男子将她的下巴挑起，凤眸带笑。

    　　语气里全是纵容：“吃便吃了，就算吃的是人，本王也会将其弄来。”

    　　他这语气，不知是说真的还是假的。

    　　原本还打算哭闹着的柳侧妃身子僵硬在原地，一股恶寒，从底下蔓延而上。

    　　她嘴唇哆嗦了下。

    　　听出了王爷的言外之意。

    　　别说今日那老虎吃的是一条蜥蜴，就算是她们，也无妨。

    　　舒侧妃跟马侧妃直接吓白了脸色，趴在地上，头也不敢抬起一分。

    　　系统：“这狗王爷看来也是有可取之处的。”

    　　苏瓷揪着人的衣服：“你说的可是真的？”

    　　少女那水汪汪的美眸，看着自己。

    　　怀中香软触觉。

    　　让君无绝想到了昨晚的夜色，榻*上之事。

    　　他喉结微微滚动，倾身亲了一口爱妃的唇。

    　　“自然。”

    　　苏瓷低头，她想了想，诚恳道：“小可爱吃的很多，很多的。”

    　　君无绝牵着少女的小手，挑眉道：“本王养的起。”

    　　苏瓷仰着小脸，软声道：“真的吗？”

    　　君无绝低笑：“嗯，本王从不说假话。”

    　　原来，夫君是真的很有钱。

    　　苏瓷抱住人，软软道：“那你今后，不要赶我们走。”

    　　“好不好？”

    　　君无绝被这又甜又酥的嗓音，给勾走了魂。

    　　他薄唇印上，甘之如饴：“今日上早朝的时候，脑子里全都是你。”

    　　“本王怎么舍得赶爱妃走。”

    　　苏瓷抿出一个梨涡，搂住自家夫君：“你是个好人。”

    　　君无绝将人抱起，不去看地上跪着的几个货色。

    　　“以后不用去给王妃敬茶了。”

    　　柳侧妃听出了王爷的言外之意。

    　　若是她们再弄出什么幺蛾子，那就自己看着办吧。

    　　不由得心中又妒又怕。

    　　怎么会？

    　　王爷看这小狐媚的眼神，真当是宠爱极了。

    　　可那比修罗还可怕的男人。

    　　竟然也会有这样的神情。

    　　早就在进王府之前，影一就已经汇报給王爷了。

    　　但是他也没想到，王爷会对王妃，如此的温柔。

    　　真是吓死个影卫了。

    　　“影二，影三，你们看见了吗？”

    　　影一幽幽道：“那是我们的王爷吗？”

    　　影二面无表情：“不是王爷还有谁。”

    　　影三复读机：“不是王爷还有谁。”

    　　影一摸着下巴：“会不会有人冒充王爷？”他一拍手，瞪大眼眸：“说不定，王爷在我们看不见的地方，被掉包了。”

    　　影二用看智障的眼神望过去，依旧面无表情：“你去跟王爷说一下，看他会不会杀了你。没杀就是假的，杀了就是真的。”

    　　影三一脸放空：“你去跟王爷说一下，看他会不会杀了你。没杀就是假的，杀了就是真的。”

