    音老师站到了场地中央，看着准备好的双方，随即开始点了一炷香：“这次比斗，以三炷香时间为限，斗魂开始！”

    手上的香点完后，站在场地正中央的音书，也是脚底抹油赶紧溜下了战斗场地，把空间交给了众人。

    比赛一开始，宁荣荣手上的武魂，也是立马散发出了彩虹色的流光。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    宁荣荣周边的第一，二，三魂环转动，这三个魂环经过九宝玲珑塔，分别射出二十一道光芒，进入了古风七人的体内。

    对面的老师团体，见宁荣荣辅助成功，弗兰德，柳二龙，玉小刚三人分别对视一眼，然后站成了一个三角形。

    “日月生辉黄金转。”

    此时只见弗兰德，右手大力一挥，身上散发出了属于魂斗罗的力量。然后魂力金光外放，把三人全部包裹了起来。

    大师见状，罗三炮直接被送到了中间，随后三人的魂环也是尽数而出，黄金圣龙，直接出现了。

    “想不到大师他们，一点都不留情啊。”

    戴沐白看见黄金圣龙的出现，也是一脸的战意，随后视线看向了朱竹清。而朱竹清似有所感，视线也是看去，两人的身形撞在一起。

    “武魂融合技：幽冥白虎！”

    一头实质的白色巨虎直接出现在了场上，跟以前的幽冥白虎相比，这一次的他们，虎躯不在是由魂力构成的了，反而像是真实魂兽的一样。

    后方的奥斯卡见到这里，武魂开启，第四、五魂技，直接释放而出。

    “第四魂技：老子有跟粉红肠，第五魂技：超越极限墨绿肠。”

    只见奥斯卡的魂力转动，一根粉红色，一根幽绿色的香肠，直接出现在了奥斯卡的双手处。

    随后看向戴沐白的方向，直接喊道：“戴老大，接着。”说完之后，就把手上的两根香肠，直接扔了出去。

    奥斯卡第五魂技，超越极限墨绿肠，可以让使用者直接提升全属性50%，不过后果将会是虚弱三天。

    白色巨虎似有所感，转过脑袋，直接吞下了香肠，幽冥白虎的势气，瞬间开始大增了起来。

    “哈哈哈，就是要这样嘛，这才有意思啊，各位不需要留手了，直接使用全力吧。”

    看着幽冥白虎身上，已经散发出了接近魂斗罗的实力，赵无极见到后。也是哈哈大笑了起来，随即对着剩下的老师，直接开口道。

    “理当如此！”×3

    剩下的三位老师听到后，也是点点头，随后跟着赵无极一起，直接激发了第七魂技。

    “第七魂技：武（器）魂真身！”×4

    二十米高的大力金刚熊，手持盘龙棍的李郁松，整个场地被一块棋盘覆盖的卢启斌，以及手中特别的糖豆武魂邵鑫。

    武魂使出后，邵鑫从自己的手上，分别做出了数颗豆子，分别给老师们给吞了下去，他们的气势也是大增起来。

    古风这边，察觉到自己身上隐隐的压制这里，就可以想到，这应该就是卢启斌老师的星罗棋盘了。

    “类似领域一样的武魂吗，还真是奇特啊。”

    心里想到着后，看向唐三对方想法一样。随后两人武魂尽出，一道无形的力量，直接笼罩了整个赛场。

    “蓝银领域，杀神领域，开！”

    “调和领域，开！”

    领域开启，感受到周边难以调动的魂力，赵无极那边皱了皱眉头，率先开始发难攻击。

    老师都上了，幽冥白虎见此，也是直接冲了上去。小舞看到后魂力使用，直接去找李郁松老师了。

    唐三看到后，逼出一滴鲜血给奥斯卡后，蓝银皇出现在手中，一颗颗的蓝银草正在小舞跟幽冥白虎的后方，开始前进。

    “奥斯卡给你，胖子和我一起火力压制。”

    马红俊听到身后，马上回应：“OK，早就等不及了。”

    说完之后，马红俊第三魂技使用，直接飞上了天空。古风见此，外附魂骨黄金龙翼发动，也是升上了天空。

    马红俊升空之后，第五魂环疯快转动：“第五魂技：凤凰流星雨。”

    “第一魂技：炎龙之力，第四魂技：冰火之力。”两大进攻性魂技开启，随后道道火之元素，聚集在了古风的双手之上。

    “炎龙·流星火雨。”

    宁荣荣见此，直接使用自己的第五魂技：“五转：魂技之光。”两道光芒应声而出，进入两人的体内。

    随着两人的天火攻击，半空之中，也是凭空出现了道道的火球攻击，加上宁荣荣的辅助，威力更大了。

    这个时候，黄金圣龙显神威，他那接近封号斗罗的实力展露无疑，一道金色龙息直接吐出，疯狂的抵制两人的攻击。

    下方的幽冥白虎，还有大力金刚熊，也产生了激烈的撞击之声。另外一边小舞主攻，唐三在后方，运用自己的蓝银皇，时刻的帮助对方。

    而卢启斌，则是操控者自己的武魂，在场地之上，时不时的降落黑白两旗子，进攻史莱克等人。

    冲上前的四人，隐隐被压制了回来，古风见状，直接退了下来。而马红俊没有退下，疯狂的在天空中输出魂力压制。

    退到奥斯卡的旁边，古风直接对其说道：“奥斯卡，准备好了吗，我们一起上。”

    奥斯卡当然知道是什么，手上已经露出了银色的香肠，而且身上的魂力，也没有消散多少。

    那是因为有着古风的领域加持，唐三等人根本没必要担心魂力的消耗，而宁荣荣也是一样。

    所有的增幅魂技，全都使用了一遍，现在正施展的是，削弱型魂技。

    “很好，那么来吧。”

    说完之后，古风的第七魂技亮起，鲜红的三十万年魂环，绽放出了鲜红色的光芒。

    奥斯卡也是有样学样，第七魂环同时亮起，随后两人的声音，同时想起。

    “第七魂技：金龙真身！”×2

    “嗷！！！”×2

    两条金色神龙，此时直接应声而出，随后在两人的控制之下，直接飞入了战斗场中。

    直接冲击着实力最强的，黄金圣龙，就这样三条金色神龙，直接在战场之上，大显神威了起来。

    “融合！”×2

    只见决斗场上，古风和奥斯卡直接说出这二字，两人的身影直接化成一道光芒，纷纷进入了金龙王的体内。

    让金龙王的气势，瞬间开始大增起来，开始了激烈的战斗。

    这一幕，让在下方观看的史莱克学生们，简直是打开眼尖，同时也有很多魂帝级别的老师。

    此刻都在怀疑自己，是不是魂帝了，你看看场上的魂帝，和他们是一样的吗？

    场上的战斗，魂力各自的在哪飞舞着，同时也有无数的蓝银草，飞散在决斗场的各个地方。

    而古风等人，都在有意无意的，把老师们，全都聚集在了同一个地方。

    “好机会。”

    唐三见差不多，第六魂环疯狂闪烁着光芒：“第六魂技：绞杀之藤。”

    无数的蓝银草，直接冲天而起，把所有的导师们，直接困在了里面。

    幽冥白虎见状，眼眸闪出一道亮光，聚集魂力到达嘴中直接开始攻击。

    小舞见状赶紧后退，天上的马红俊眼睛也是一亮，最大程度的凤凰流星雨，直接被他使用出来。

    两头金色神龙，此时也正在空中，吐出金色的龙息，突入起来的庞大攻势，让老师们有些难以支撑了。

    古风的金龙王察觉到后，想了想直接把调和领域的威能驱散，反过来压制了他们这一边，毕竟不能让老师们难堪吗。

    唐三等人也是聪慧之人，察觉到压制后，魂力的输出慢慢变低，就像是魂力要消耗殆尽了一样。

    赵无极等人，自然是感受到了，明明操控不了的外界魂力，突然想着他们的体内，疯狂涌入。

    这一幕自然是让他们大喜了，随后全力释放，古风等人不敌，全部被击散了。

    到最后，古风他们的魂力，全部都收回去，纷纷变成演员倒在了地上，脸色也是表现的苍白一点，证明魂力尽失。

    而老师们，则是甩了甩自己的袍子，一声风度翩翩的站在了决斗场之上，见此所有的学生，当然知道肯定是老师们赢了。

    “黄金圣龙厉害啊！”

    “赵无极老师好强大啊！！！”

    后面还有很多话，纷纷夸赞的是卢启斌等人，他们表面上是在接受，所有学生们的赞美。

    可实际上所有的老师，心扑通扑通的跳的很快，显然是慌的一匹，毕竟学生们不收手的话，他们就要输掉比赛了。

    （这里的古风使用的是魂力，没有使用神力）

