一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕降临，诸多炼丹师纷纷散去，基本都被安排到了丹府住下。

    这边，叶辰也跟着起身了，不过借口去撒尿，但实则却是走出了丹府。

    人丹城和丹府未来的主人玄女都发话了，不让他与洛曦走的太近，这一定意义上便是下了逐客令，他就算是脸皮再厚，不会再赖着不走了。

    况且，他还有别的事情要做，那就是买延年益寿的灵药。

    不得不说，夜晚的丹城大街也是异常的热闹，本该漆黑的夜晚，但整个丹城都蒙上了一层灿灿神辉，恍若白日一般，大街上来回的人影也是熙熙攘攘。

    没有多想，叶辰抬脚走进了繁华的大街，在街道两侧的摊位瞅了瞅，便走进了一座小店铺。

    让他意外的是，从外面看，这店铺的店面很小，但真正走进来，他才发现这里内成一界，面积方圆足有千丈，而且出售的东西种类，也不是一般少，灵果、灵器、灵玉、丹药这些应有尽有。

    “不知这位小友需要点什么。”叶辰环视之际，一个身穿紫衣的中年已经走上前来，此人身形修长，气息悠然，像是一个脾性温和的大叔。

    “前辈，您这有没有延年益寿的灵药。”叶辰试探性的问了一句。

    “当然有。”紫衣中年笑了笑，“有延寿一年的生灵果，有延寿三年的雪域灵芝，还有延寿五年的续命丹，不知小友想要哪种，不过我可先说好了，这延寿的灵药，可不是一般的贵哦！”

    “不是一般的贵，有多贵。”

    “生灵果十万一颗，雪域灵芝二十万一株，续命丹三十万一枚。”

    咕咚！

    听完紫衣中年所说，饶是叶辰的定力都不由得暗自吞了一口口水，只延寿一年的都需要十万灵石，感情他兜里的钱，也买不了多少嘛！

    不过转念想想，叶辰也就释然了。

    修士的寿命虽然远高凡人，但也不是没有期限，于修士而言，那寿命也是很重要的，延年益寿的灵药，对那些命数将终的老修士，可都是无价之宝。

    “我要三颗生灵果，两株雪域灵芝。”收了心绪，叶辰说了一句，嘴上说着，这边便已经开始掏钱了，“哦对了，那续命丹也给我来两颗。”

    真是说者无意听者有心，叶辰说的是那么随意，但落在紫衣中年的耳中，就不是那么回事儿了。

    三颗生灵果，两株雪域灵芝，两颗续命丹，加起来可就是一百多万灵石啊！这么庞大的数量，就算是他，轻易也拿不出手的。

    真是眼拙了。

    看着叶辰掏钱，紫衣中年不由得唏嘘了一句，果然还是不能以貌取人，别看人孩子穿的不咋滴，但出手可不是一般的阔绰。

    “一笔大生意啊！”紫衣中年喜笑颜开，挥手将一个储物袋拿了出来。

    “一百三十万，不多不少，前辈您收好。”叶辰接过了储物袋，扫了一眼里面之后，把一颗续命丹给取了出来，而后放在了眼前。

    续命丹，四纹灵丹，顾名思义就是延年益寿的丹药。

    隐隐开启了仙轮眼，他又开始捕捉里面的灵魂烙印，让叶辰错愕的是，他竟然从续命丹的灵魂烙印中看到了丹辰的身影。

    “竟然是丹辰前辈炼制的。”叶辰诧异的嘀咕了一声。

    “香果兰花，垂丝海棠、宝华玉兰....。”叶辰一边看着，一边细数着炼制续命丹所需要的药草，这些在续命丹的灵魂烙印中都能捕捉到，主要是他见过这些药草，不然他也是认不出的。

    “不过这四纹的续命丹，炼制起来可不是一般的繁琐啊！”一边看着，叶辰还不由得唏嘘咂舌了一声，玄阶灵魂的他，都不敢确定能不能炼制出来。

    这边，紫衣中年已经清点好了叶辰给的灵石，见叶辰捏着一颗续命丹打量，便不由得笑了笑，“小友，那可是货真价实的续命丹，还怕我诓你不成。”

    “不是不是，我只是好奇。”叶辰呵呵一笑。

    “小友，每种延年益寿的灵药，吃一次两次管用，吃多了，药力会逐渐减少、直至消失。”许是心情不错，紫衣中年又好心的为叶辰解释了一下，以防叶辰再去其他地方花冤枉钱。

    “谢谢前辈。”叶辰行了一礼，而后转身向着外面走去，期间还不忘从储物袋中拎出了一颗生灵果塞进了嘴里。

    生灵果味道还是不错的，被吞进了肚子里，任由仙火炼化成了精纯的灵元，叶辰随之就是精神一震，总感觉体内多了些什么东西。

    他知道，那是寿元。

    吞了第一颗生灵果，叶辰继而又将第二颗也吞进了肚里。

    还真如那紫衣中年所说，第二颗生灵果的药力，充其量也只有第一颗生灵果的一半，也就是两颗可以延寿两年的生灵果，也只为他增加了不到一年半的寿命。

    “尼玛，花了一百多万，延续的寿命还不到十年。”叶辰唏嘘咋舌了一声。

    “不行，我得再搞点。”心里想着，叶辰又不断的走进一个个店铺。

    只有不到十年的寿命，的确很没有安全感，天晓得哪天若是遇到大难，逼的他不得不动用仙轮禁术，若是寿元不足的话，会死的很难看。

    夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰在丹城繁华的大街上来回转悠，不断在一间间店铺出没，就连路边的摊位也几乎转了个遍儿。

    只是，让他失望的是，几乎每间店铺、每个摊位出售的那些延年益寿的灵药都是惊人的一样的：雪域灵芝、生灵果和续命丹。

    “这些人不会都是从同一个地方进的货吧！”叶辰狠狠的挠着头。

    我靠！

    正当叶辰抓耳挠腮之时，一道狼嚎声冷不丁的从他背后响起了，惊得他激灵一下差点尿了。

    下意识的回头，叶辰迎面便看到了一张欠抽的老脸，仔细一瞅，可不就是诸葛老头儿那贱人吗？

    顿时，叶辰一愣。

    “你小子哪冒出来的。”诸葛老头儿上前就握住了叶辰的小肩膀儿，许是这货下手没轻没重的，差点就给叶辰的小肩膀捏碎了。

    “我这样你都认得出来？”叶辰疼的龇牙咧嘴的。

    “看看看，又小看我了不是，你爷爷我可是有天眼的。”诸葛老头儿指了指自己的眉心，若不仔细看，还真未曾发现那里有一条细缝儿。

    “难怪。”叶辰凑上去瞅了瞅，盯着诸葛老头儿眉心那条细缝儿，有一种要给他生生掰开的冲动。

    “你小子很吊啊！那样都搞不死。”

    “别给我整这些没用的。”叶辰抠了抠耳朵，“之前好像有人说若我拿了三宗大比第一名，他要生吞一座大山来着，不晓得他说话算不算数。”

    “有人说过吗？”诸葛老头儿干咳了一声，在一旁装傻充楞。

    “那我就当那人说话是放屁了。”

    “嘿你个小兔崽子。”