    第二天，诺亚拿到了弗兰克收集的资料。

    对于爱尔兰黑帮的情况，也有了大致的了解。

    “好了，接下来的事情，你不用管了。”

    收起资料，诺亚对弗兰克说道。

    弗兰克闻言，犹豫了一下。

    “老板，您要对爱尔兰黑帮动手？”

    诺亚点了点头。

    “嗯，我爸妈快回来了，我可不能让他们回来，还面对这些家伙的威胁。”

    弗兰克紧紧皱着眉头。

    诺亚也不在意，只是心底默默地盘算着。

    爱尔兰黑帮的势力不小。

    分布在整个地狱厨房范围内。

    真要是一个一个灭了所有爱尔兰黑帮的成员，恐怕整个纽约都要迎来一场大地震。

    不过好在他也不需要这么干，只要把其中的精英处理掉。

    爱尔兰黑帮，自然会有无数早就盯着他们的饿狼彻底吞掉。

    而想要完成这一点也很简单，处理掉爱尔兰黑帮的总部就可以了。

    白天不适合动手，所以诺亚打算晚上去。

    时间渐渐入夜。

    没等他出发，一条新闻就吸引了他的注意力。

    托尼·斯塔克正式宣布，斯塔克工业将会退出军工领域，不再生产武器。

    看到这条新闻，诺亚嘴角勾起。

    然后给卡洛琳打了个电话。

    “嘿，宝贝儿，还记得我说的吗？

    明天开始，给我大批量购入斯塔克工业的股票，我要成为除了托尼·斯塔克之外的第二大股东。”

    挂掉电话之后，诺亚的心情很不错。

    “今天真是个好日子！”

    诺亚眉飞色舞，开着一辆黑色厢车，一路放着音乐，朝着爱尔兰黑帮总部过去。

    爱尔兰帮总部。

    芬兰·库利最近的心情很烦躁。

    原本以为只是个小角色的诺亚·艾伦，不知道什么时候，居然搭上了军方的线。

    从原来的小角色，一跃成为新晋贵族。

    他固然可以杀掉诺亚·艾伦，但是这样的话，爱尔兰帮必然会进入官方视线。

    像他们这种黑帮，一旦进入政府视线，只会迎来一个结局，那就是毁灭。

    即便他这些年花了无数金钱打点，也不可能在政府的视线中翻出浪花。

    这就是黑帮的限制，即便他是整个地狱厨房有数的黑帮首领，但在政府那里，依旧不如一个刚刚露头的诺亚艾伦。

    对于那些人来说，爱尔兰黑帮不过就是他们的一条狗而已。

    “今天实在是太安静了。”

    在芬兰·库利的身边，坐着一个肌肉健硕的大汉。

    这是他最得力的手下，也是唯一有资格坐在他身边的手下。

    “老大，要不要我给你找点乐子过来。”

    芬兰·库利摇了摇头。

    “算了，轮值的人安排好了吧，尤其是喷火器，绝不能出现纰漏。

    我可不想在家里呆着，被一群虫子咬死。”

    大汉哈哈一笑，自信道：

    “老大放心，有我在，别说是那个只会玩虫子的小子，就算是金并站在这里，也伤不到您分毫。”

    大汉的话，让芬兰·库利放松了一些。

    他的这个手下，已经将身体锤炼到了极致。

    传闻中，金并就是如此。

    就算是一些有着特殊能力的家伙，也在金并身上都讨不了好。

    虽然没有对比过，但他相信自己这个手下，不会比金并差。

    想到这里，他就不由得冷笑一声。

    上次开会的那个瘦弱小子，竟然敢说他是金并。

    真当他们对于金并没有一点了解吗。

    只是懒得理会他而已。

    于此同时，诺亚停下了车。

    手指在一个遥控上轻轻一按。

    周围的电路突然间中断，整个街区都陷入了一片黑暗之中。

    看到这一幕，诺亚才下了车，打开车厢门。

    这就是高科技的魅力。

    而后，一个身高足有两米四五的大汉走了出来。

    恐怖的身高，加上壮硕的身体，给人的压迫感十足。

    身上背负的各种重型武器，更是让这种压迫感提升到了极致。

    任何人站在他的身边，恐怕都会感到恐惧。

    这正是通过系统制造出来的暴君。

    虽然只是试做型号，但诺亚对他有着十足的信心。

    正当他打算让暴君出动的时候，远处走来一人。

    诺亚眼睛一眯，片刻后，脸上露出了微笑。

    “弗兰克，你怎么来了。”

    弗兰克走了过来，眼神死死地盯着暴君。

    多年生死之间锻炼出来的危机感告诉他，眼前的这个大家伙恐怖无比。

    这种可怕的危机感让他浑身汗毛直竖的同时，也在不断的催促他远离这个家伙。

    压下心里的恐怖感觉，弗兰克开口道：

    “我知道你的目的，有些不放心，但是看来，你已经做好了足够的准备。”

    诺亚心里一暖。

    他没有要求弗兰克这么做，现在弗兰克能过来，他自然十分开心。

    于是开口说道：

    “有暴君在，足以横扫爱尔兰黑帮总部。

    不过，当时谢谢你能来帮我。”

    弗兰克耸了耸肩，然后说道：

    “我是你父母的朋友，而且你还是我的老板，这是应该的。”

    诺亚点了点头，把这一切记在了心里。

    “已经耽误不少时间了，该动手了。”

    诺亚没有拖下去。

    这里的异常停电，拖得时间长了，很可能会引起其他人的注意。

    按照诺亚的想法，他本来是打算让暴君冲进去，杀掉一切会动的生物。

    可是弗兰克不放心。

    虽然他知道暴君很可怕，但他更愿意相信自己的实力。

    对于这一点，诺亚也相当的同意。

    精英型暴君不说。

    别说是这种试做型了，就算是工艺成熟的量产型，只要弗兰克有所准备，他也更倾向于弗兰克能获得胜利。

    这位可是真正的狠人。

    既然弗兰克不相信暴君的实力，那跟过去看看也好。

    暴君毕竟是试做型，身体调制程度一般不说，也没搭载各种高科技武器。

    也许会有漏网之鱼。

    但有弗兰克在就不一样了，也算是多了一重保险。

    暴君的行动相当的粗暴。

    “轰！”

    一声炸响。

    紧闭的大门直接被炸开。

    弗兰克眉头皱了一下。

    他还打算潜入呢。

    不过看着前面的那个大块头，他叹了口气。

    早该知道会是这个结果的。

    因为大门被炸开，整个大楼刺耳的警报声疯狂响起。

    本来就觉得不对的芬兰·库利脸色大变，狰狞无比。

    这里可是爱尔兰帮总部。

    他倒要看看，是什么人敢闯进来！

    ……

