    这种事，自然就是交给克洛来做了，他只负责动嘴。

    不然的话，他收下属是为了什么？

    只有下属当上司的工具人，哪有上司当下属的工具人的。

    老爷子那有事，就算自己再不想干，也不是干了嘛。

    在南海又逛了几天后，库洛就直接回本部了。

    玩也玩够了，接下来回本部再歇一段时间，免得上面觉得他在外面摸鱼。

    他又不是卡普，摸鱼摸的没心没肺，还是要注意一点影响的，回去歇息一段时间，就当是找七武海找累了，然后歇息完了再去‘找七武海’，如此往复，轻松且不失礼仪的摸鱼。

    他舒服，莉达每天也再逛吃逛吃，也很舒服，唯一不舒服的，那就是克洛了。

    进入本部之后，他就忙起了库洛先生要求的事。

    这事被库洛先生说的那么轻松，但干起来却很麻烦。

    库洛先生的要求很复杂，首先要去找卧底，但‘Sword’这种秘密小队，既然是小队，那人数其实没多少，毕竟去给海贼团当卧底，那不是一般的海贼团可以有这个殊荣的。

    像是在南海，只有长剑海贼团这种特殊性的海贼团才会有，基本都是在大海上有些年头的老势力了。

    伟大航路就不说了，肯定是有的，新世界那就更有，哪怕在四海，也有那种不愿意去伟大航路，只想着在四海内劫掠的老势力，但这种势力体量不小，不是什么曾经的‘东海霸主’克里克那种级别的，那种都不够看。

    长剑海贼团这种，是可以和北海的文斯莫克家族的地位放在一条线上的。

    也就只有这种，才能有卧底进去。

    但这种海贼团，本身想要上位就很难。

    不是每个卧底都会像欧·卡迪那样拥有资质，也不是每个卧底都拥有德雷克那种进入凯多海贼团就能当‘六胞’的实力。

    当‘六胞’，还是因为德雷克是动物系，但是就这种存在，也就当给‘六胞’，离‘大看板’的位置还是有很大距离的。

    不过其他的海贼团，也没凯多那种体量就是了。

    可其他的卧底，也没这么高质量啊。

    都是一些普通海军，就算有CP的暗杀，他也不可能上位的，再说，CP组织还不一定能斗得过这些海贼团的船长，甚至克洛自己都不一定能稳赢。

    真要那么轻松就能暗杀掉的，这世界上的海贼就不会那么多了。

    退一万步讲，就算把那些卧底扶上去，也不能服众啊。

    这个任务不是一般的难。

    但是上司一张口，下属跑断腿，这玩意儿，就算铁定是失败的，不试一试也交不了差。

    扶上船长位置这件事暂时做不了，但是审核这件事，还是可以做的。

    由路奇派出的卡库和克洛联合，满世界的乱转，开始对那些在海贼团卧底的人进行审核。

    目标是潜伏了五年以上的‘Sword’成员，由‘Sword’分队的海军成员与CP打配合，负责全世界的卧底。

    而克洛与卡库组成联合，带人抽底巡逻，以免意外。

    至于克洛认为的信息，自然也传到了库洛的手里。

    看着他的分析报告，此时在本部独属于自己办公室的库洛点点头，“分析的不错，我想当然了。”

    莉达咬着一个面包转头问道:“什么啊？”

    “Sword的处理方式，我当时说要扶人当船长这一点，有点想的太简单了。”

    库洛耸耸肩，“算了，先审核吧，其他的放下再说。”

    他倒是不会羞耻，人嘛，哪有不犯错的时候。

    决策被人找出来漏洞无法完成，这不很正常的事嘛。

    十全十美百战百胜是根本不存在的。

    大海上要是谁说自己百战百胜算无遗策，那只有一个可能，他没见过世面。

    “接下来想去哪，莉达。”库洛看向莉达。

    “巴拉蒂。”莉达张口就来。

    “你对巴拉蒂是着魔了是吗？为什么老是往那跑？”库洛翻了个白眼。

    “东西好吃，老板人也不错，我好喜欢那里的。”莉达的一双眼笑成了月牙。

    “行行行，依你...”

    ……

    新世界，德雷斯罗萨附近海域。

    这里目前很混乱，因为德雷斯罗萨又开始扩张了，战争席卷了德雷斯罗萨附近一大片海域，所有有人的城镇与国家的贵族都在战战兢兢。

    庇护他们的海贼团根本不是德雷斯罗萨的对手，或者说，不是德雷斯罗萨的海军和科尔夫王国的海军的对手，这附近的海贼团，不是被灭掉，就是仓皇逃窜。

    失去了海贼的庇护，他们就只能等着德雷斯罗萨过来征服，然后被纳入它的版图。

    战争在继续，那么因为战争而引起的动荡，也在继续。

    动荡就有混乱，混乱就有机会，有些海贼团就属于胆子比较大的，准备趁势来这里一举攻占这些海贼团抛弃掉的地盘。

    大海上，十来艘海贼船在航行着，其中一艘巨大的舰船上，一个披着毛皮护肩的海贼看向那个在甲板上坐在一张大椅子上，头生一个角的巨大海贼。

    “船长，真的要这么干吗？我听说德雷斯罗萨的国力很高啊，我们直接过去的话，会和他们撞上的吧！”

    “咕——咕——”

    那独角海贼拿着木桶杯，往嘴里灌着酒，听到这话，眼睛一瞪，将木桶杯丢开，声如震雷。

    “怕个什么！德雷斯罗萨要是不服，那就连那个国家一起征服了！！”

    “那是世界政府加盟国啊...”那海贼有些犹豫。

    独角巨汉瞪向那海贼，眼中开始充满血丝，粗豪道：“我是谁啊？！！”

    那充满血丝的眼睛，让那海贼不禁后退一步，战战兢兢道：“你，你是【独角海贼团】船长，‘独角’奥菲。”

    “那不就行了！！”独角巨汉高声一喝，“世界政府有什么好怕的，海军有什么好怕的，我可是奥菲！！”

    “是的，船长！”那毛皮护肩的海贼顿时立正，大声叫道。

    此时，在远处的一方海域，一艘军舰也在极快往德雷斯罗萨制造战争的方向航行。

    甲板上，克洛拿着一张悬赏令，看向大海，“这次要接触的卧底所在的海贼团，有些难缠啊...”

    那悬赏令上，是一个独角的巨汉怒吼着的模样。

    ‘独角’奥菲，独角海贼团船长，悬赏金十六亿！

    在四皇之下的银牌选手中，这位也是占据一席之地，在新世界站稳脚跟，势力庞大，大名鼎鼎的大海贼！

