    “老婆，你看我给你带了什么？”

    范思明刚踏进客厅就开始喊时听然了。

    正在厨房炒菜的时听然，根本就没有听到范思明的声音，可以说是沉浸式炒菜，外面的一切声音都是影响不到她的。

    在客厅里没有见到时听然，厨房的声响引起了范思明的注意，他忙把手里的东西放在桌子上，然后快速的往厨房走去。

    虽说厨房里装有静音油烟机，根本没有什么油烟，但是范思明也不想让时听然进厨房，尤其是现在还怀着孕。

    “ohmylove!

    咱们结婚吧，

    好想和你拥有一个家，

    这一生最美的梦啊，

    有你陪伴我同闯天涯……”

    走进去，范思明才发现，这个可爱的女人做菜的时候，竟然还在唱着歌。

    听着时听然唱着歌，他的心禁不住开始荡漾起来。

    他跟着时听然的调调，开始哼哼起来：“ohmylove!

    咱们结婚吧，……”

    听到有人合唱，还是范思明的声音，时听然忙转过身来看。

    这时候，范思明已经走到了她的身边，他直接伸手搂住了时听然的腰间，不由分说，先是双手捧着时听然的脸蛋，凑近她的唇边，轻轻的亲吻了一下。

    时听然瞬间有点不好意思了，刚刚唱歌，他肯定听到了。

    “ohmylove!

    咱们结婚吧，……”

    范思明又重新唱了一遍，唱到一半，他说道：“接下来怎么唱？教教我！”

    “我也不记得那么多的词，你刚下班，快去外面休息下，晚餐马上就好了。”

    时听然说话间就把范思明往外面推去。

    范思明哪里肯让自己老婆一个人在厨房，他才不会离开呢。

    “老婆，我给你做帮手！咱们一起！”

    “好吧！”

    时听然见他不愿意离开，她也没有办法。

    不过，她的心里是美滋滋的，厨房这里本来就不是女人的专属地，要是夫妻两人一同做饭，这样的画面，才是更多人愿意追求的吧。

    很快，两人就把晚餐给准备好了，两人一同往外面的餐桌上端去。

    两人简简单单的四菜一汤，不过两人并没有面对面坐着，而是紧挨着。

    “老婆，你先坐着，等我一下！”

    范思明帮时听然拉开椅子，让她坐下来，然后自己就往客厅的桌子旁走去。

    时听然不知道范思明到底去干什么了，她的身子是做下来了，但是眼睛却紧跟着范思明看过去。

    只见范思明提着一个小小的手提袋，往这边走来。

    “你拿的什么呀？”

    时听然好奇的问道。

    “你先猜一下！”

    范思明把小小的手提袋，放在时听然的面前，柔声说道。

    这么小的盒子，里面能装什么，时听然想不到。

    她想了几秒之后，微微摇了摇头，说道：“猜不出来。”

    范思明嘴角微微上扬，柔声说道：“那你闭上眼睛，等我让你睁开的时候，你再睁开。”

    “好吧！”

    时听然不知道里面是什么，但是她觉得这样是浪漫的，既然范思明让她闭上眼睛，那她就闭上眼睛就对了。

    闭眼期间，时听然只听到了丝丝拉拉的声音，但是她真的猜不出来是什么。

    片刻之后，范思明柔声说道：“老婆，睁开眼睛吧。”

    时听然缓缓睁开眼睛。

    只见范思明手里捧着一个精致的小木盒，里面是一根口红。

    时听然虽说也化妆，但是口红只是淡淡的涂一下，并没有特意的去存过很多口红。

    “老婆，这是今天新上市的一款限量款口红，是什么豆沙红！”

    “谢谢，你怎么想起给我买口红了？”

    时听然接收范思明送的礼物，她好奇的问道。

    “没有为什么，只要我遇到，我想到，我就会给你带回来。”

    范思明淡淡说道。

    当然，只要他带回来的，那肯定是最好的，最贵的。

    “谢谢！”

    时听然很开心，不管范思明送给她的礼物，她喜不喜欢，她的心情都是开心的，说明男人是在意她的。

    这次换成时听然主动了，她直接双手捧住了范思明的脸颊，在他的薄唇上轻轻的吻了一下。

    这种待遇，是前所未有的，范思明瞬间有种被这突然的幸福感给冲晕的感觉。

    “那我明天就用上你给我买的口红，好不好？”

    时听然很开心，她打开口红，看了看口红颜色，她还是比较喜欢这个颜色的。

    “我看行！”

    范思明忙点头说道。

    “对，下午梓熙给我打电话了，他说那边竞赛参加完了，已经坐上飞机赶往梓轩那边了。”

    范思明和时听然说道。

    时听然不由的叹了口气，说道：“哎，这孩子长大了，想去哪，自己就走了。也不知道这次竞赛怎么样？”

    “梓熙说了，还是特等奖，证书已经让他学校的老师带过来了。”

    “那就成，之前我还想着，这孩子随谁呢？这么聪明，每次竞赛都是特等奖，对一切依旧是那样的热情去探究。

    现在我算是明白了，他随你！”

    “老婆，你这是夸我了？谢谢，谢谢！孩子们继承了咱们两人的优点。”

    “我没有什么有点，但是我门的孩子颜值是绝对的高！”

    “那是绝对的，谁让咱们两人的颜值都高呢。”

    “你还真不害臊！”

    “那有什么害臊的，我说的这是事实。”

    两人你一言我一语，这闲聊竟然聊的还挺开心。

    “叮铃铃！”

    就在这时，时听然的手机响了起来。

    范思明都没有看手机，直接说道：“要是邵萱萱的话，直接挂掉就行了。”

    自从和皮克打过电话之后，他就对邵萱萱很有意见。

    这个女人生活不检点，还谎话连篇，这谁能接受。

    时听然也担心是她打来的，整天就提一些奇奇怪怪的要求。

    当时听然拿起手机时，她看到来电是范慧月，她忙说道：“是慧月！”

    边说着边就接通了电话。

    “婶婶，晚上好。”

    “晚上好，慧月，你吃晚餐了吗？”

    时听然对于这个懂事有礼貌的侄女，她还是蛮喜欢的。

    “刚吃过，婶婶，我叔叔和您在一起吗？”

    听到范慧月这样一问，时听然忙看了一眼范思明，然后说道：“在呢，你有什么事情吗？慧月，要不让你叔叔和你说话。”

