
　　第四十一章

　　师梦的意识不知是在游离的状态下持续了多久，方才清醒过来。

　　然后他立刻内视了一下自己体内灵光的状况，便是发现那些分布于其身体各处，那些尽数被封印起来的灵光。

　　封印之上传来的波动，自是他所修的功法，再熟悉不过。

　　“老娘给我的这功法...”

　　师梦沉默了片刻，忍不住的朝着风吟城所在的方向，竖起了大拇指。

　　“靠谱。”

　　铸鼎境界中身与心的层次，虽然两者同样重要，可若是心跟不上身，那最多只是控制不好突然暴涨的力量，但若心早与身，提前破关，确是件极度危险的事。

　　要是没有老娘这功法所具备的特殊功效，他就算不被这些暴涨的灵光撑爆，身体也会受到极大的损害，需要休养许久才可能恢复过来。

　　这些封印将那些会损害师梦身体的灵光都禁锢了起来，他现在能使用的力量，仍然只是这副身体能够承受的内境之力。

　　不过这便是足够了。

　　他直接闪身掠出，朝文露与小白的地方掠去，将近三天的时间过去了，以辰家出手的力度来看，他们藏身的那处地方已经不再安全了。

　　所以师梦打算先找到两人，换过藏身的地点后再想办法进入王城与那顾樊进行联系，向总院那边寻求帮助。

　　另外一边，顾樊三人也正在朝一个方向快速行进。

　　蓝渊的手中拿着一张纸条，其上有着淡淡的灵光所书的几行字，竟是告知了他们辰家所寻之人的藏身地点！

　　这是三人刚才打算折返去找师梦之时，在山林间一处极为醒目的位置寻到的。

　　拿到这张纸条后，蓝渊只考虑了片刻便打算照着上面的地址行动。

　　理由很简单，在这葬天国内，如今知晓他们这番行动的势力虽然也不算少，可连辰家家主都只能让他们从师梦这里探寻到所找之人的藏身之处。

　　能比辰家更具力量的势力，只有一个，而能比辰岳本事更大的人，葬天国内，也只有一人。

　　正是因为联想到了这一层，蓝渊三人无论如何都不敢忤逆那一位...

　　...

　　文露与小白的藏身之处，正在葬天国王城与风吟学院分院的夹中地带，这处区域背靠山脉，其中树林密布，地形极为复杂。

　　当时师梦也是挑了好久才在这其中选定好了位置，他对文露说过，三天内如果自己无法赶回来，就让她直接钻进密林后方的山脉。

　　唰！

　　树木茂密到几乎是互相纠缠的树林间，师梦的身形却是以最快的速度行进着，这种地形连铸鼎境圆满之人的速度都能够干扰，却无法影响到他。

　　自然是因为师梦所修的踏风步，这世上任何有丝毫缝隙的地方，都阻挡不住风的步伐。

　　就在师梦于这林间轻盈前进之时，他忽是察觉到林间有着异样的动静传来。

　　师梦朝那个位置靠近过去，藏身于树木的缝隙间，而后便是发现了也是正在快速行进的蓝渊、欧阳宇、姜雪三人。

　　为了加快速度，应付地形，三人也是蛮横地用灵光破开了一些耽误事情的障碍物，自然就发出了不小的声音。

　　“这三个货是怎么找到这的？”师梦心头大惊，按照三人前进的位置看去，那赫然便是文露与小白的藏身之所。

　　二人的藏身地，明明只有他自己知道才对？

　　不过师梦立即便是绕开了三人，然后全速行进，他之所以能够发现树林间异常的响动，也是因为蓝渊等人行进遭到了地形的限制。

　　这也是师梦当初选定这里的重要因素之一。

　　在这种地形下，师梦的速度要比这三人快上很多。

　　约莫十数分钟之后，师梦到了藏身之处，拉着文露与小白便是离开。

　　然而自然不能如师梦一般行进自如，不过只要钻入那条几乎是贯穿了整个葬天国的庞大山脉，对方想要在其中发现他们三个，无异于大海捞针。

　　可就在师梦他们快要到达山脉附近时，却是突然有着四道人影窜了出来。

　　在师梦、文露、小白前方的拦路者，竟然全都是铸鼎境内境，他们拦在这里，显然是早有预谋。

　　文露认得眼前的几人，他们全都是辰家中的强者。

　　“文露，跟我回去吧，你们跑不掉了。”居中的那位辰家强者沉声道。

　　“大费周章的进行了一场瓮中捉鳖，是确保让我们一定逃不掉吗？”

　　一旁的师梦深吸了一口气，此时此刻他如何还能不明白，自己的一举一动，都是在某一位的监视之下。

　　只是那人也许出于某些原因不便出手，否则的话，他这只小蚂蚁根本就没有折腾的机会。

　　辰家、风吟学院分院、蓝渊三人不过都是那人棋盘上的棋子，眼前的这副境况，便是这棋盘上的最后一步了。

　　将军。

　　明白了这些，师梦不禁苦笑一声，他就算破了眼前的困局恐怕也是跑不掉的...

　　但就如同他之前猜测的那般，也许文露对于辰阳，根本就不只是一个童养媳那般简单。

　　那件事，辰阳不愿意做，必然对文露有着极大的损害。

　　师梦虽没有能力从葬天国内带走文露，但若能够破除眼前之局的话，至少或许能够知晓令那位在葬天国内至高无上般存在不便亲自出手的原因。

　　只有知晓原因，他或许才能想办法让文露避免那种损害。

　　旋即师梦袖手一挥，银芒闪出，化为长枪。

　　“你们只是用来拖延时间的，做好觉悟了吗？”

　　师梦眼帘微垂，脚下青光席卷，手持长枪，身形暴掠而出。

　　眼前的四名内境也都是顿时爆发了周身灵光，但他们明明知晓不是师梦的对手，却仍然如同凶恶的狼群一般，扑向了师梦这头猛虎。

　　一番缠斗之下，师梦用了最为凌厉的手段，很快便是解决了战斗，然而那所耽误的时间，已然是足够感应到此处灵光波动的蓝渊三人赶至。

　　三人的视线先是共同在文露的身上停顿了一下，毕竟那便是他们此行的最终目标。

　　“三位跟来的还真是快啊...”

　　师梦眼露寒意，将文露与小白挡在了自己身后，道：“既然你们不识抬举的话，这一次，我便不会再有任何留手了。”

　　蓝渊向前迈了一步，道：“你应该也明白，就算你解决了我们三人，也逃不出这葬天国。”

　　“这种战斗是没有意义的，你与这女孩非亲非故，没有理由为了她，去承受巨大的代价。”

　　文露凝视着前方少年的身影，她虽是不知晓蓝渊口中的代价是什么，但正如蓝渊三人所言，她也不希望师梦再为她去冒任何风险了。

　　“让我跟他们走吧，只是回家与少爷成婚而已，对于我而言，还是件大喜事呢...”文露说着便打算走向蓝渊三人，却被师梦持枪拦住。

　　他盯着眼前的蓝渊等人，神情坚定的道：“谁说没有理由，她长得像我一个熟人，很不巧，无论如何，我都不会让像她的人身处险境之中。”

　　看到师梦是铁了心不肯罢手，蓝渊与另外两人对视了一眼，他们对师梦极为的忌惮，哪怕蓝渊已然猜到师梦的强行突破会付出某种代价，也不敢正面与之硬撼。

　　而此刻，师梦微微沉下了心神，法诀形成的封印他能够解开，但就是不知道这一次...自己是否能够撑到彻底打倒蓝渊三人，若是失去意识的话，还会不会和之前一样好运。

　　便是在师梦打算解开封印时，他与蓝渊三人都是察觉到身后的树林中，有着某人正在快速行进的动静传来。

　　轰！

　　那声音越来越近，逐渐地在众人耳畔清晰起来，宛如暴雷一般，显然是高速移动以及爆发灵光才会形成的。

　　感应到那股强横的灵光波动之时，师梦紧绷的面庞上神情愕然了一瞬，紧接有着惊喜的神色浮现而出。

　　不过在那狂暴的波动之侧，师梦又是忽然感应到了一阵同样有些熟悉的波动，甚至比前者还要快上一分。

　　唰！

　　密林间，有着一道诡谲无比的身影，重叠在无数阴影之中，蓝渊三人根本没有丝毫察觉，那身形便是落定在了师梦的身旁。

　　而更加吸引到蓝渊三人的那道身影，也是如暴雷一般蛮横地撕碎了拦在他前方形成障碍的树林，清晰起来，同时响起的是一道炸人耳膜的大笑声。

　　“哈哈，老牧莫慌，我来救你了！”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十一章 棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 