    “到时候武安君肯定会去找您测试的。”郭嘉笑嘻嘻的说道，张任的战斗力很飘是真的，但张任战绩很强也不是说笑的啊。

    基本上张任只要被执行斩首战术，战绩稳稳排在汉军前十的位置，正面和拉胡尔这等大军团指挥硬刚，鬼知道张任是怎么做到的，反正张任不仅做了，还做了不止一次，人生就是如此之飘。

    “能不能不测试，其实我真的比较废，全靠感觉在打，很多时候我都不知道我怎么打赢的。”张任实话实说，他很多时候都不知道为什么自己会打赢，这种情况实在是太迷了。

    “哎呀，这说明你已经返璞归真了。”郭嘉一脸佩服的神色，“真正的强者在战争的时候，会有对比兵书，进行深入思考的时间吗？真正的高手会给你这种机会吗？这个时候靠的就是感觉。”

    关羽这个时候默默地点了点头，确实，真正到战场的时候，诚然有很多的局面在事后推演的时候，能找到无比近似的历史战绩，但真正面对那种局面的时候，你根本没有时间去思考是不是历史上有这一战的答案，真正上战场很多时候靠的是对于战场局势的瞬息把控。

    至于说参照历史上发生过得战役，抱歉，做不到的，一般表示这一战在历史上有非常近似的情况的，都是事后诸葛亮，主要用来黑参战人员的废物程度，以用来论证自己的正确。

    实际上任何所谓的近似战争，真正去逐条验证的话，就会明白什么叫做失之毫厘谬以千里，所有的战争都具有其独特性的。

    “可我多数时候根本看不出对面什么情况，只能打过去。”张任回想起那次被布拉赫给堵了，根本看不出对方想干什么，等后来发现对方的目的之后，其实也已经来不及调整，于是直接从正面打穿了事。

    “不不不，看不看得出对方什么情况并不重要。”郭嘉连连摇头，“平南将军这么思考是不正确的，真正优秀的将帅是不讲究过程的，只讲究成果的，在战场上，考虑过程是给后人讲述的，获得胜利才是对当前的承诺，过程可以编啊！”

    刘备和李优闻言默默地转头，这话说的，虽说有道理，但是你这么说出来有些过分啊。

    事实就是如此，战略目标只要达成了，中间的过程改的好看一些是不会有人管的，可战略目标没有达成，中间的过程再漂亮，都是死！

    张任无话可说，他总觉得自己被吹爆了就是因为这么一群只看自家战果，完全不讲究过程的家伙。

    实际上仔细想想，到了平南将军这个程度，谁还管你怎么打，大多时候张任自己就能组建集团军进行作战，给你个任务，你自己去解决，过程不过程的其实并不重要。

    “所以到时候是武安君测试吗？”关羽少有的露出凝重之色，毕竟他的指挥系就是从白起那边提炼出来的，现在要面对建立者，就算是以关羽的气魄，也无法对白起发起挑衅。

    毕竟这不是单挑，单挑关羽完全不怕事，指挥的话，这世间不存在面对白起还敢自大的将帅。

    不同于其他的名将，但凡是输在白起手上的将帅，基本上一辈子积累的荣誉都付之东流了。

    “是的，卫大将军不太想参与这种活动，他的性格比较温厚，主要在太学那边教书。”郭嘉点了点头，也不作弄张任了，实际上在郭嘉看来，张任确实是挺强的。

    就像郭嘉说的那样，我管你怎么赢的，韩信那种几十万大军无训练多多益善碾压一路是赢，项羽那种八千子弟横冲直撞，莽穿一切也是赢，武安君那种洗地式砍杀同样是赢，只要赢了，你就够强。

    至于你在战斗的过程之中是心慌慌，还是汪汪汪，其实没有任何区别，本质上战争主要看的不是过程，而是战略成果。

    就拿霍去病来说，史记记载“其从军，天子为遣太官赍数十乘，既还，重车余弃粱肉，而士有饥者。其在塞外，卒乏粮，或不能自振，而骠骑尚穿或塌鞠”。

    这些表现放在任何一个将帅身上都足够被称之为不体恤士卒，张飞那种在正史中被手下枭首的倒霉名将，不过是经常抽士卒几鞭子，而霍去病这可是自己粮食和物资用不完，也不给普通士卒，塞外作战普通士卒饥寒交迫，都站不稳了，霍去病穿着狐裘在一旁踢球。

    可这又如何，一次次的胜利让无数想要立功的青壮都想追随霍去病，没有功勋的吃草，在塞外感受什么叫做饥寒交迫，有功勋的吃肉，在单于的地盘上踢球，咋了，不也是一种赏罚分明的体现吗？

    说白了战场认得从来不是所谓的恩德，也不是所谓的平均，纯粹的你强你有理，霍去病要是战败了，这些都是黑料，可惜从出道就无敌的男人连黑料都能洗的干干净净。

    对于过了某条线的将帅而言，谈治军，谈仁德，谈俸禄都没有意义，要谈就谈战绩，战绩大过一切。

    所以郭嘉从来不关心张任内心怎么想，他只关注张任是不是赢了，只要你赢了，那么说明你就是合格的。

    而张任这么久以来输过吗？没有输过，婆罗痆斯最后一战的时候，从早上和拉胡尔干到中午，就算拼的是所谓的血气之勇，也够了。

    一路北上，一行人天南地北的闲扯着各种东西，而简雍备下的车架则马不停蹄的前行，很快就靠近了长安城。

    “这么快就建好了？”李优看着从地平线上升起来的庞大长安城，十多年前从这里离开的记忆，五年前重来这里的记忆，与现在再一次见到这广阔长安城的记忆相互重合。

    “是啊，想想确实是快的可怕。”郭嘉点了点头，长安城比之前大了快有十倍，然而修起来其实才用了不到三年，而这居然包括了自来水改建，地下管道铺设，城区改建等等，简直丧心病狂。

    “比以前大了十倍啊，以前光听子川说了，没有一点实感，现在算是见到了，确实是比之前壮丽了太多。”李优颇为感慨的说道，“恐怕这是第一个能容纳超过百万人口的城市了。”

    “规划是按照两百万做的，不过子川被鲁肃打了，因为这样一个巨型城市的产出和投入太大了，所以人口其实还没有达到，一百万的话倒是有了，流动人口更多，天南地北什么地方的都有。”郭嘉颇为感慨的说道，这一座长安城，真的是整个汉室十年精华的体现。

    “也亏有大运河，长江，长安到汉中，汉中到成都的直通国道，以及公路修的环城公路，使得整个中原连了起来。”刘备带着淡淡的自豪说道，这就是一个大圈，将除了凉州以外的所有大州都联通了起来，没办法凉州这个陈曦倒是修了路，可解决不了问题啊。

    交州可以走海路，从长江进入大运河，本来这条路是没价值，可陈曦寻思着交州百姓活的真够艰难，于是在交州搞天地精气植物种植，以及椰子全加工，最近交州百姓也没心思对抗汉室新政了，反倒一门心思的希望加入椰子工厂当工人。

    实际上在前不久有人搞出来了椰子壳碳化硬化加工技术之后，陈曦估摸着用不了太久，中国古代习惯的布纽扣打结技术就被这群人拿椰子壳纽扣给锤爆了，这可真的是没有需求创造需求的典型。

    据说在今年准备生产八亿枚大小纽扣，也就是所谓的人均消耗十五枚左右，价值大概在一亿钱左右，至于说成本，这有个鬼的成本，全都是赚的，总之刘晔收到消息之后，又给先帝去烧了一堆文书。

    荆扬豫徐不用多说，青兖冀幽同样也在大运河上，唯一没在的并州，大家都走黄河啊，而黄河和大运河是连着的，这么一来就剩下凉州和益州没在这一个框架之中。

    然而益州修了路之后，刚好将原本的匚形通道补齐了最后一笔，变成了闭合通道，然后凉州彻底完蛋了。

    说实话，也亏这件事发生在公元三世纪，要是发生在二十一世纪，怕是得打起来，凉州就算有那么一条路，实际上现在也没人去凉州做生意，除了走国际贸易，和罗马勾搭的家伙，可那群人只是走这条路，并不代表和凉州人做生意啊。

    实际上现在凉州种的经济作物，全由某几个国营大厂收购，卖不卖的出去不重要，开心就好。

    然而这种事情对于李优来说那就属于扎心事件了，好在郭嘉几句清楚明了的解释让李优明白到底是怎么回事，不过想想的话，还是挺肝痛的，这是凉州还是恢复古制，当兵算了，其他的貌似真没出路了。

    “不过也正因为将中原各处连起来了，道路也大致修通了，各地的联系紧密了很多，官话的普及也迅速了很多。”刘备颇为自豪的说道，“以后可不会再出现天南地北语言不通了。”

