    滴~

    将身份证按在在房间前的机器上，随着上面闪过的红色微光，房间的大门发出“咔~”地一声打开了。

    开灯看了眼房间内的环境，就是一般的酒店单人间大小，与原本真木在火箭队住的地方肯定是没得比的，好歹他也算是个富二代来着。

    但毕竟是免费的，也就没有什么好计较的了。

    真木一下扑倒在了床上，发出“嘎吱嘎吱”的声音，身体随着床垫上下弹了两下。

    “啊哈，好累。”

    真木面朝下地感慨了一句，从真新镇通往常青市的路可不近，没有交通工具的情况下他和小火龙可是一路走过来的，就算真木的身体素质比较好，也难免会觉得累。

    至于小火龙，看见真木一头扑进了床上，在有些好奇地向周围打量了两眼后，然后学着真木的样子扑到了他的旁边。

    “呜！”

    至于尾巴上的火焰，除了刚刚出生的小火龙可能会因为不熟悉火焰以至于烧伤自己外，进入正常的成长阶段后，都可以自主地控制了。

    不然就小火龙尾巴上拖着的火焰，岂不是走到哪烧到哪？

    真木转过头看向学着自己动作的小火龙，不禁笑了笑。

    这时的小火龙也看向了一边的真木，一人一龙四目相对。

    小火龙的眼睛呈蓝色，虽然真木也在不少相关的书中看到过这样的介绍，但这么近距离的接触还是第一次。

    如同蓝宝石一般的眼睛，真木伸出手摸了摸小火龙的脑袋，然后一个翻身从床上坐了起来。

    “要不要跟我一起去洗个澡？”

    真木指了指浴室的方向，但小火龙瞄了一眼里面，然后迅速地摇了摇头。

    “呜~”

    〣(oΔo)〣

    “也是，作为火系精灵，还是有些怕水的。”

    真木并不意外，水系克制火系，小火龙会对水感到排斥也很正常，不过之后训练的时候还是要想办法克服一下，就算做不到蓄水喷，好歹也得有点适应能力才行。

    毕竟随着实力的增长，以后遇到专精水系精灵的训练家以为是很有可能的，米可利就是其中的佼佼者。

    小火龙的最终进化型喷火龙，弱点有水系、岩石系以及电系，尤其是岩石系，四倍弱岩石可不是说着玩的，而对付这些属性的精灵，最好的办法就是培养一只草系精灵了。

    再加上喷火龙太阳之力的特性，这个位置按理来说毫无疑问应该是属于妙蛙花的，在晴天下，两者的搭配几乎可以说是天衣无缝。

    不过这还早着呢，先把这只小火龙培育好再说吧。

    “小火龙，我们先去弄点吃的，走了这么久你应该也饿了吧。”

    然后真木就带着两眼发光的小火龙再次走出了房间。

    ————

    “呜~”

    小火龙回头看了眼身后的精灵中心，刚刚它可是看见好多其他的小精灵在里面吃午餐来着，怎么越走越远了？

    “精灵中心提供的精灵食物，虽然肯定没有什么问题，但也就仅此而已了，反正卡里还有不少钱，当然是去弄点高级点的东西啦。”

    真木从口袋里拿出了那种坂木一开始交给他的银行卡，里面的钱不少，但真木也知道，培育宝可梦可是项非常耗钱的事情。

    虽然培育小火龙不像由基拉那种精灵一样需要天天喂高级矿石，只是普通的精灵食物也能照常成长。

    但吃普通的精灵食物和吃能量方块长大的小火龙，本身就有着很大的差别，真木自然不希望自己这只小火龙输在起跑线上，浪费了这么好的天赋。

    而对于精灵来说最好的食物，不用多说自然就是能量方块了。

    走到百货商店里，真木首先花两万联盟币买了个能量方块的制作设备。

    这个价格还算是比较便宜的，毕竟能量方块的制作实际上更多的还是看使用者，而非机器。

    那种自动化的机器也有，但是价格比起真木买的这个来说要贵上不知道多少，而且也就只能制作一些质量较差的能量方块。

    作为一个由坂木培育出来的全能型选手，能量方块的制作什么的，真木当然也是会的。

    然后又买了些树果，以巧可果为主，这是最适合用来制作火系精灵食用的能量方块的树果。在考虑了一会儿后，真木又买了一些莓榴果，毕竟小火龙还是跟龙系沾边的，尤其是他的这一只还有龙舞这样的技能。

    除此之外还买了一些龙火果、辛子果之类的树果作为辅助材料。

    这些树果又花了一万多联盟币，真木估计这些应该够小火龙一个月的量。

    这还是真木买了树果自己制作的情况下，如果是直接去买高级能量方块的话，这个价格估计还得往上翻个好几倍。

    “真他……太贵了。”

    看了眼前台摆放着的那一堆能量方块，真木差点忍不住爆了个粗口，也就是看在眼前是个漂亮小姐姐的情况下才忍了回去。

    毕竟他会做能量方块，只是在一边大致看两眼就能知道一枚能量方块大致的成本是多少，他都只能感慨，这行真他娘赚钱。

    别看他买的树果只花了一万多联盟币，如果将它们全部制作成中级能量方块的话，那利润可是相当高的。

    至于高级的能量方块，真木不是做不出来，只是缺少相应的材料。而且就小火龙目前的情况来看，中级的能量方块也足够了。

    毕竟就小火龙现在那个小身板，让它天天吃高级能量方块，就跟小孩子顿顿干吃人参一样，迟早埋地里去。

    带着买来的道具回到了精灵中心，一进房间里就开始摆弄起机器。

    【跟家里的好像不太一样？】

    真木在安装完装置后，站在一边摸着下巴看着它，就感觉像是……少了不少东西。

    嗯，毕竟家里的那可是实打实的高级货，这种随随便便在商店里购买的还是差了点。

    没有太在意这些，直接拿出几个买来的树果处理好后扔到机器里。

    “一个巧可果……一个龙火果……”

