    “你少他妈跟我说这些屁话！”

    梁辉煌的心态，已经完全失衡！

    今天上午的期货市场，令国银证券损失……惨不忍睹！

    原本，他们的计划是出清桓太系的股票，增加自己的保证金，但是不做任何的交易。

    打算耗时间，只要耗到其他的券商看不下去，修复黄豆期货的价格，他们就能够成功的避免大额亏损。

    但是……

    韩万证券却给他们带来了沉重的打击！

    万利几次操纵价格，令国银就算想耗时间都耗不了，只能硬着头皮，拿钱托底、加仓，避免崩盘……

    “我告诉你，即便有富华山庄给你撑腰，我这一次也要和你玩到底！”

    梁辉煌咬牙切齿的怒吼：“你给我等着。”

    他刚刚打过针，再加上这一次的事情无关同龄，周扬即便愤怒，也可以保持冷静。

    他只是冷声的提醒梁辉煌：“适可而止吧。”

    “我适你妈！”梁辉煌的心态已经崩了，破口大骂：“你给等着！”

    “你不要以为我梁辉煌这么多年就一点手段都没有！”

    “你以为富华山庄能够一家独大！”

    “我告诉你，姥姥！”

    “有我梁辉煌在，你连个屁都不是！”

    “你给我等着，我一定要弄死你！”

    听着电话里“嘟嘟嘟”的忙音，周扬的眉头皱了皱。

    犹豫了一下，还是给富华山庄打了一个电话。

    这个神秘的合作伙伴，神秘固然神秘，但是实力确实可以。

    无论是佟俐的事情，还是这一次狙击国银，他们都是云淡风轻。

    “周先生尽管放心。”富华山庄的女人轻声说道：“我可以向您保证，无论是谁，都不可能危害您的人身安全。”

    “另外，包括佟小姐、佟女士以及佟俐，您可以放心。”

    “但是在商场上，您和国银的战斗，富华山庄不会更多的参与。”

    “多谢。”

    周扬松了一口气，挂断了电话。

    商战，他不怕。

    无论国银有什么手段，见招拆招，他都不惧。

    唯一让他不放心的，就是国银下黑手。

    现在得到了富华山庄肯定的答案，就没有那么担心了。

    ……

    长河庄园酒店，一楼。

    周扬在下午开盘的时候并没有出现在会议室，工作上的事情，自然而然由佟伶来接手。

    当然。

    这也是因为下午并没有什么交易。

    桓太系的收购已经完成，接下来就是上报举牌，以及新闻发布会等等相关工作。

    她是金融专业出身，但是对举牌的事情该怎么操作，还是不太了解。

    好在，刘影一直都在韩万工作，对于相应的手续，非常了解。

    “许先生，通知上市公司的事情，我们暂时没有办法发函，只能和您说一声了。”刘影笑吟吟的看着许亚军。

    许亚军大手一挥，笑道：“我这边无所谓，证交所和监管那边，用不用我直接上报，还是你们自己报上去？”

    “还是自己来吧。”刘影笑了笑，旋即准备相应的资料，准备好了资料，等佟伶看过之后，又让她在上面签上了自己的名字，直接上报资料。

    做完一切，笑吟吟的调侃道：“恭喜佟小姐，正式完成对桓太地产、汽车、物业三家上市公司第一次举牌。”

    佟伶的情绪，比之前冷静了许多。

    尤其是想到周扬的身体……

    即便她不想出名，不喜欢受人瞩目，还是非常干脆的成为了易增资产的代言人。

    哪怕……

    之前在网络上的绯闻风波，还没有彻底的消失，她还是站了出来。

    不管怎么说，她做的多一些，周扬就能少做一些。

    这样对周扬的身体，也更好。

    两个人……

    都在默默的用自己的方式，帮助着对方，表达着自己的爱意。

    ……

    完成了相关的准备工作之后，佟伶和许亚军、万利，同时站在了长河庄园临时准备的新闻厅中，在聚光灯下共同召开新闻发布会，让易增资产，第一次出现在资本界。

    虽然，是第一次出现。

    但是易增资产今天所做的事情，却在金融界引起了不小的轰动。

    尤其是……

    桓太系本身就自带话题。

    这样的一个新闻发布会，一下子引爆网络。

    更何况……

    佟伶的模样，让参加新闻发布会的媒体，觉得有些似曾相识……

    当然，并没有人愚蠢到在新闻发布会提出“绯闻”的问题，只是一个个，疯狂的按动快门，留下一张张照片，以期能够在未来炒作出一个大新闻！

    ……

    傍晚。

    新闻发布会结束，长河庄园没有了外人，许亚军依旧满脸春光，乐不可支的看着佟伶：“佟小姐，我想邀请你和周兄弟一块，和我去深城一趟，去我们桓太的总部看一看，怎么样？”

    生怕佟伶不答应，许亚军又跟着说道：“我的私人飞机还在魔都机场，很方便。”

    “而且，如果你们去的话，对稳定桓太目前的局势，很有帮助。”

    刘影不知道想到了什么，也跟着开口劝说：“对，佟伶，你应该和周扬一块去一趟的。”

    “不管怎么说，你们现在都是桓太的大股东了，如果不去桓太的话，好不容易提振的市场信心，有可能又要掉下去了。”

    说完，凑到佟伶的耳边，低声说道：“换个环境，换个心情，有好处！”

    她说的，佟伶自然明白。

    那就是……

    带着周扬一块去深城，换个环境，换个心情。

    而且……

    陌生的城市，陌生的环境，总是更容易发生某些美好的邂逅……

    “我先问问周扬。”

    犹豫了一下，佟伶还是没有马上答应下来。

    一来，周扬的身体，她不确定周扬能不能长途飞行。

    二来，她想看看深城有没有糖尿病的专家，能够给周扬看一看，免得他一直遭受头疼的困扰。

    “快去快去，快去！”刘影一阵催促，连推带拉的把佟伶送进电梯，小声说道：“无论如何，说服周扬！”

    “快去，快去……”

    ……

    俄顷，八楼。

    佟伶站在门口，有些犹豫。

    脑海中，不由得回忆起中午的时候发生的那一幕……

    当时，周扬没有给她准确的答案，只是说他需要时间。

    她现在去见周扬……会不会有些尴尬？

    会不会让他误会什么，让他有压力？

    可是……

    从工作的角度来说，深城确实应该去一趟。

    犹豫了一下，佟伶还是决定去问问周扬。

    只不过……

    她正要推门，房门忽然被人拉开，佟伶的身体一晃，一下子失去的重心，不由自主的向前跌倒……

