    “这……”

    伊·真天看着面前的卷轴，不禁咽了口唾沫：“姐……这，你用过吗？”

    “我用过了，没用，我看样子跟马之圣兽的相性不够。”伊·莱雯说道，“就是因为我用过来了，没用我才给你呀，要不然你以为我对你那么好？”

    伊·真天撇了撇嘴：“你是我亲姐啊。”

    “别废话了，赶紧的。”

    伊·莱雯催促，伊·真天也不过多矫情了，接过卷轴……

    在她的手接触到卷轴的瞬间，她的脑海中仿佛多了些什么。

    伊·真天的精神仿佛脱壳，意识中产生了些许微妙的变化。她仿佛能够脱离肉身的束缚，看透周围的一切！

    …………

    隐去身形，黎歌飞行在半空中。

    根据犬之圣兽的消息，黎歌来到了一个广场上。

    此时广场上并没有人，绝大部分的居民都已经撤离了，留在这里的，基本只有守护者和士兵，以及一些猎人。

    不过猎人们一般也不会守在广场。

    犬之圣兽与鸡之圣兽两个人站在广场中央，非常显眼，但路过的巡逻队却像是没看到他们一样，直接从他们的身侧走过。

    “来了啊。”

    犬之圣兽一脸平静的说道：“能把天廻龙的能量压缩在五米之内，能量压缩这一点倒是做得不错。不过，想要学习空间魔法的话，还不够。”

    说着，犬之圣兽将盾牌立在地上，一面空间扭曲的门出现在其面前：“进去。”

    黎歌没有犹豫，立刻走了进去。

    而在进去的瞬间，他便感觉到一阵天旋地转，大脑仿佛受损了一般，空间感瞬间丢失，并且产生了极强的失重感。

    黎歌在短暂的愣神之后，立刻明白了，周围的空间是自己不熟悉的空间，多余的感知会影响到自己的判断，随即立刻闭上了眼，精神集中！

    双眼闭上后，其他感官便得到了强化，他能够意识到，自己似乎是真的在往下落，于是连忙发动飞行魔法，试图找回自身的平衡。

    然而，黎歌失策了。

    这里根本飞不起来！

    黎歌不知道犬之圣兽制造的这个异空间到底怎么回事儿，但不管自己灌输多少魔力，他始终无法止住下降的势头...

    不过这样的体验还不到两秒钟，犬之圣兽斑点与鸡之圣兽雪雉便出现在了黎歌身边。

    斑点皱着眉头，一挥手，黎歌身边的空间就被定住了，黎歌能够感受到，自己的手、脚、腰似乎被什么东西给固定住了，一动不能动。

    而他下降的势头也终于是停了下来。

    斑点看着黎歌这狼狈的模样，似乎并不意外，说道：“既然是要学空间魔法，那你就得给我做好心理准备，哪怕是在符文魔法当中，空间魔法也不是那么容易掌握的魔法，如果你的学习能力强，说不定几个月就能学会，但如果你的学习能力弱，那可能得花上几年、几十年，甚至永远都学不会。”

    闻言，黎歌顿时惊了！

    “啊！空间魔法要这么长时间吗？兔八哥让我这段时间就去羊之国讨伐骸龙啊！”

    斑点丝毫不在意，摆了摆手解释道：“放心，不会耽误的。空间与时间挂钩，只要掌握了空间之力，那么你一定程度上也就能够理解法则了。这个空间与外界的空间不同，在这个空间当中，你的意识会被加快，同时时间的流速也会与外界不同，你在这里学习一年，外面只会过去一天。”

    “卧槽！修炼空间！”黎歌顿时惊了！

    这不是各种玄幻场景中的神器吗？只要进入到这种空间当中，外界的时间基本可以忽视，自己只需要沉下心来，在这个空间当中认真的修炼一段时间，等到出山之时，便是君临天下之日！

    黎歌的思维反复直接跳跃到了自己修炼完之后出山时的场面，心情顿时无比激动！

    斑点不知道黎歌说的修炼空间是什么意思，但总之在看到黎歌的意志似乎很高昂之后，他也有点高兴：“那么接下来，咱们先从简单的开始说起。”

    “首先从储物空间开始吧。”斑点说道：“储物空间，是需要以某样物品为基石，开辟出来的异空间，可以用来储存东西。基石越强，能够开辟出来的异空间也就越大。你身上有什么结实一点的基石吗？”

    黎歌稍作思索：“圣物行不行？雨甜姐的角啊~还有龙之泪啥的。”

    “可以，都可以，有那些东西是最好不过了。不过雨甜的角你就留着吧，用龙之泪好了。”斑点解开了黎歌身上的空间禁锢，随即固化脚下的空间，使其形成一块平面。

    黎歌、斑点与雪雉三人站在这一块平面上！

    “然后，首先是有关于空间的概念，你得清楚。”

    “空间是与时间相对的一种物质客观存在形式，但两者密不可分......空间是一个相对概念，构成了事物的抽象概念，事物的抽象概念是参照于空间存在的......物体存在、运动的(有限或无限的)场所，即三维区域，称为(三维)空间。”

    虽然斑点看上去老实一副不耐烦的样子，但他讲起课来还是相当认真的，每一个知识点都相当到位的，而且为了防止黎歌听不懂，斑点从相当基础的概念开始讲起，一步步给黎歌讲解着空间是什么，如何去理解空间，如何去感知空间，乃至如何控制空间...

    一开始的时候，黎歌还觉得相当的充实。

    但直到黎歌发现，斑点结结实实讲了上百个小时的内容，仅仅只是‘空间’这一门学问的目录和简介后，他感觉好像有哪里不对劲了。

    而在看到斑点从不知道什么地方掏出了三十多吨的资料和题目后，黎歌的脸色铁青...

    他试图去告诉斑点，有关于空间的理论他早就在解析符文的过程当中了解过了，但斑点完全无视了他！

    看着面前那三十多吨的资料和题目，黎歌的脸色铁青。

    最让他痛苦的是，为了学习空间系魔法，尽管他相当不喜欢，但为了学习空间系魔法，他还不得不按照斑点所说的去做...

    让他更加没有想到的是，这样反复坐牢一样的日子，他一晃就过去了好几年...

