    

    此时以邀雨为中心，约有半丈的圈子外，足足能围了上万人！而且还不断再有人从营区赶过来！

    镇西军的士卒们两眼放光地望着身着男装的檀邀雨，和她身边新多出来的双生姐妹花。

    他们围着邀雨，也不敢靠近，也不敢说话，连呼吸都变小了声。

    过了许久，才有一人感叹道，“天爷啊——俺原以为五营的赛布札就是个套着兵装小娘子。如今看到真正的小娘子，穿着跟俺们一样的衣服，俺这心都跳出来了。”

    “放你娘的狗屁！老子是实打实的爷们儿！”那个五营的赛布札似乎也在围观的人当中，正好听到了这句话，立刻就骂了出来！

    他们两人这一叫骂，引得众人哄堂大笑，面对邀雨他们，似乎也不那么拘谨了。

    站在邀雨对面的一个匈奴人长相的小兵，操着奇怪口音地官话问道，“你是仙姬？”

    “放肆！”双生姐妹花中的妹妹墨曜立刻出言呵斥，“仙姬贵重，岂容尔等窥视！还不速速退去！”

    而姐妹花的姐姐棠溪则是走到旁边的一个箭靶子前，一脚就将箭靶子的撑柱给踩断了！里圈围观的人顿觉下身一紧！可却没退后。实在是外面挤了太多人了，退无可退。

    邀雨暗笑，这对姐妹花竟然也学了自己大哥和二哥的脾性，一个负责放狠话，一个负责下黑手。

    子墨此时已经抽出剑，将邀雨掩在身后。他后悔自己还是低估了魏人豺狼的本性，此时要是真的起了骚乱，四个人对一万人可不是靠武功能赢的。

    就在此时，一声尖细的高呼让士卒们瞬间冷静了下来，“陛下驾到！跪——”

    方才还兴奋得忘形的士卒们纷纷退避下跪。为拓跋焘让出一条路来。子墨看到拓跋焘身后的嬴风时眯了眯眼。邀雨则感激地冲嬴风点头微笑。

    “仙姬好兴致啊。”拓跋焘走到邀雨面前，有些玩味儿地看着一身男装的邀雨。又看向双生姐妹，若有所指地道，“子墨郎君运气不错，这么稀有的女婢都能被你买到。”

    明眼人都能看出来，这对姐妹花是被精心培养出来的。可是不管是仇池安排给檀邀雨的，还是檀道济送给自己女儿的，都不是拓跋焘该管的事儿。所以他也没必要当场说破。

    邀雨身着男装，便按男子礼节对拓跋焘作揖，极小声地道谢，“多谢陛下解围。”

    拓跋焘突然理解了镇西军的士卒们因何狂热。看着邀雨现在这个样子，他自己也觉得胸口似有团火在烧一般。若不是他今日还另有目的，他实在是不愿意让旁人再多看檀邀雨一眼。

    “仙姬既然来了，不如同朕一起，看看他们晨起操练吧。”

    拓跋焘说着就引着邀雨往高处的令台走去。

    黎明即起，校场练兵。这是各军中都铁打不动的规矩。也是最招士卒们讨厌的规矩。一大清早，饭还没吃一口，就被拉来操练。此时六月天还好，若是寒冬，早起晨练真能冻僵人。

    可今日，负责领兵操练的各营将领都觉得，底下的士卒都跟变了个人儿似的。一个个干劲十足！还有不少干脆脱了上衣，露出精壮结实的肌肉。“吼吼哈哈”地热身，生怕仙姬看不见他们。

    邀雨忙微微侧脸，假装什么都没瞧见。她旁边的拓跋焘注意到了邀雨这个小动作，忽然间回想起在船上时，自己在她面前曾经袒胸露乳过一次，此时真是懊悔不已。

    当着自己全营的将士，拓跋焘强作镇定，下令操练开始。

    邀雨起初还看了两眼，后来便没了兴致。这帮镇西军的格斗功底连“稀松平常”这四个字都谈不上。很多人看似力气用得挺大，着力点却完全偏了。这操练，也就勉强称得上整齐吧。

    察觉到邀雨兴致缺缺，拓跋焘觉得面上无光。叫停了操练对陆真道，“营里可有特别厉害的角色，拉出来让朕瞧瞧。”

    军营里常会设擂台比试，用来鼓舞士气。所以孰高孰低大家都心里有数。很快就有几人被叫了出来。有两个展示互搏术，有个擅骑术，有个力大能举石鼎，还有个百步穿杨的弓箭手。

    这几个显然有些真本领，引得众人连连叫好不说，拓跋焘也看得心痒难耐，打算下场跟他们比试摔跤。

    众人连忙阻拦，伤了圣体那可是死罪。于是拓跋焘改口，要跟那个百步穿杨的，和另外几个他知道箭术不错的将领比射箭。

    傻子才敢嬴皇帝！

    于是拓跋焘毫无悬念地赢了。他很不过瘾，回头便对邀雨道，“仙姬可敢来同朕比试？”

    众人闻言开始议论纷纷，难不成这位仙姬很厉害？方才好像看她也是在练拳脚。

    邀雨没想到拓跋焘会点她比试，正愣神，双生女的姐姐棠溪已经跪到邀雨面前，“请容婢子替仙姬出战。”

    让自己的婢女去和一国皇帝比试，这可算是对拓跋焘的侮辱了。可拓跋焘似乎并不在意，抬抬下巴道，“也可。你先替你家仙姬先试试弓。”说罢，便让人递了把一石重的弓给她。

    军中士卒普遍用的都是五斗或是七斗重的弓，不少男子都开不了一石弓。棠溪却看也不看便道，“太轻了。婢子惯常用两石重的。还请陛下另赐一把。”

    拓跋焘点头，立刻有人又奉上了一把。棠溪接过来拉了拉，满意地点了点头，“敢问陛下想如何比试。”

    “就比射铃吧。”拓跋焘随意道。

    很快便有人将场地布置好。射铃和射靶没太大区别。只是靶桩上挂的不再是盾牌大小的草靶子，而是成人指甲盖大小的铜铃铛。自五十步开始，铃响或穿铃即为中，每射中一次，靶桩便向后挪十步，能射中最远的一方获胜。

    靶桩刚摆好，拓跋焘开弓便是一箭，五十步的铃铛应声而落。棠溪不甘人后，当即也是一箭，亦中。

    两人你来我往，靶桩很快就被移到了一百二十步远开外。        

