    今天看到群里有人@我，说小母马c位出道了，我一脸懵的点进去...........满脑子就两个字：卧槽？！

    原本电脑都关了，我立刻起床开机码单章，必须得开个单章。

    我要感谢一下为小母马打榜的你们，人数实在太多，我就列个前十吧，小母马星耀值贡献榜里有大家的贡献，可以去看看。

    1：感谢“残剑的追忆”大佬的一个白银八个盟主打榜。小母马以后就是你的马了。

    2：当然，还有“砍掉重练的土狼”的盟主。

    3：“小分队队长”、“loserrrrr”、“潋滟舞葉”的打赏。

    4：然后是“海洋之心520”的打赏。

    6：“寻忆思月”的打赏。

    7：“咸鱼不想说话”的打赏。

    8：“你隔壁王哥”的打赏。

    9：“崂司基”的打赏。

    小母马：我从未想过有朝一日我能引爆全场。

    这周开始，小母马在角色星耀榜第一名待了几天，就被刷子反超了，之后差距越来越大。

    说实话，我都不抱希望的，相信大多数读者也是。

    嗯，“残剑”大佬牛逼~（破音）

    讲件事儿，两周前开始，《打更人》的打赏就炸了，每天几百人打赏，一周累积打赏人数：2000+

    我当时很激动，心说怎么回事怎么回事，是我写的太好了吗？打赏爆炸了啊。

    我就这样膨胀了一周，第二周，打赏依旧爆炸，但有人跟我说：醒醒吧，那些打赏是个小母马的，关你卖鲍的什么事........

    我才反应过来，原来打赏爆棚的原因是小母马。

    心情万分复杂。

    小母马大概是我写过，最受欢迎的“女角色”？

    心情更复杂了。

    小母马不但力压所有女角色，还把许白嫖也骑在胯下了...........

    大佬们牛逼！！！

