    顾琛还没有醒过来，时间已经不早了，顾霆和蒋远珩霍普商量了之后，就让霍普带着夏锦和几个孩子先回去了，蒋远珩孔辛欣则一起和顾霆在医院里等着。

    就算她们都在医院里等着也无济于事。

    只能先让小孩子回去。

    夏锦没有拒绝，她也担心顾琛，但是就算她在医院里等着也没有什么办法。

    于是带着孩子跟着霍普离开了。

    坐在车上，顾念一直有些不安，依偎在夏锦的怀中，小手紧紧地抓着夏锦的衣角，整个人特别的紧张。

    “妈咪，我害怕。”

    她四下张望着，最后还是将视线落在了开车的司机身上，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着司机，生怕司机也会像叔叔那样突然昏迷过去。

    见顾念的反应，夏锦心里格外的心疼，特别的不是滋味。

    连忙将她的脑袋按在怀中，柔声安慰着。

    “好了好了，别看了，不会有事的，你睡一会好不好，等到了家妈咪再叫你。”

    夏锦不希望顾念这么害怕，于是小声的哄劝着她。

    顾念不敢睡过去，看着夏锦，冲着夏锦不住的摇头，心里格外的不安。

    司机就算是轻微的踩刹车她都能感觉到，因而特别的敏感。

    根本不敢睡过去。

    看着顾念这样，夏锦觉得有些难受，将她抱到了自己的腿上，紧紧地抱着她，不让她感觉到车子的晃动，又唱着歌哄着她。

    “宝宝睡觉，妈咪给你唱歌好不好？妈咪在身边的，不要怕哦。”

    她想要多给顾念一些安全感。

    顾念也确实得到了想要的安全感，听着妈咪唱歌的声音，就窝在夏锦的怀中沉沉的睡了过去。

    坐在副驾驶的霍普看到后沉声开口：“要不要我来抱着她？”

    他担心夏锦的身体。

    “不用不用，我来就行。”她现在虽然是怀孕了，但是还没有娇气到连孩子都抱不动的地步。

    这顾念睡的浅，要是一换人肯定会惊醒过来。

    她不想让这丫头再半路醒了。

    到家还有半个小时，正好能多睡一会。

    见夏锦没同意，霍普也就没有强求，车上都是孩子，她们俩也没有再聊顾琛的事情。

    顾宝坐在蒋澄和霍普的中间，靠在两个哥哥，很快也跟着昏昏沉沉的睡了过去。

    见几个孩子都睡着了，夏锦抱着小念，脑袋靠在车窗上，看着外面的路灯一闪而过，眉宇间满是忧愁担忧。

    霍普回头看了眼她们，见夏锦担心的样子后，还是没忍住，冲着夏锦关切开口：“小锦，别担心了。”

    “嗯。”夏锦应了声，可是说不担心，但是还是不由自主的想要去想那些事情。

    她想知道顾琛现在醒了没有，到底有没有事，为什么会好好的人会突然昏迷过去？

    她真的很害怕听到什么不好的消息。

    一般身体健壮的人突然昏迷的话，那肯定就不太好。

    “行了，别想了，真的会没事的。”车子停下，霍普也跟着开口安慰夏锦。

    车刚一停下，在夏锦怀中的顾念就察觉到了，不安的扭动着身子，皱起眉头。

    霍普打开车门先下车，紧接着到了后座帮夏锦打开了车门。

    夏锦这会注意到了顾念有醒来的迹象，连忙低头温柔的哄着她。

    “念念别怕，没事的，我们已经到家了啊，乖。”

    她这一出声安慰，顾念也就放松了很多。

    霍普借机过来，从夏锦的怀中接过了顾念。

    顾念感觉到后，微微睁开了眸子，看了眼是霍普后，又看到妈咪也在旁边边，便又安心的睡了过去。

    “来吧，下车。”夏锦见顾念睡了过去，这才松口气，回头去扶着蒋澄霍左还有顾宝下车。

    几个小孩子跟在后面安静乖巧的跟着下车，远远的，霍左就看到了喻恬，连忙冲着喻恬跑过去，扑到了妈咪的怀中。

    “没事吧？”喻恬走到夏锦的身边，冲着夏锦担忧开口。

    霍普先抱着顾念进去了。

    “我也不知道，希望没事吧。”夏锦这会也是担心的紧，“喻恬，这几个孩子怕是吓到了，我们先送他们上去睡觉，早点让他们休息吧。”

    她这会也有些担心几个孩子，今天晚上怕是都睡不好了。

    别说是他们几个小孩子，就连她们大人遇到了这种事情怕是都会做噩梦，更何况他们这几个孩子了。

    “嗯，好。”喻恬闻言，和夏锦一起领着这三个孩子进去。

    佣人给做了晚餐端上去，夏锦和喻恬陪着三个孩子一起吃了些，又看着三个孩子洗漱上床，见他们后躺下后，这才离开了他们的儿童房。

    平时这几个孩子都有自己的房间的，但是今天发生了这种事情，情况比较特殊，因而她们才让几个孩子住在了一个房间。

    晚上也方便一起照顾。

    到了隔壁的卧室，夏锦换了身居家服，今天一天发生了太多的事情，她真的觉得好累啊。

    喻恬这边正在和蒋远珩通话。

    询问医院那边的事情，夏锦过来端了杯热水，坐在喻恬的身边听着喻恬和蒋远珩打电话。

    蒋远珩在那边说的话她这里也能清楚的听得到。

    “还没有醒来，不过医生说没有什么危险了，你们别担心，孩子都没事吧？”蒋远珩更担心的还是几个孩子，他相信顾琛福大命大，一定会没事的。

    但是今天发生的事情怕是给几个孩子带来心理阴影了。

    “没事，都已经睡了，只要顾琛没事就行。”听到蒋远珩说顾琛没有什么危险后，她也是松了口气，得知消息后她是想赶去医院的。

    但是半路接到了顾霆的电话后，所以也就选择在家等着了。

    她就算去了医院也帮不上什么忙，不如在家帮着夏锦照顾下孩子，也让顾霆他们能够放心一些。

    等明天顾琛醒来了再过去看望吧。

    “行，那你们早点休息，这边没事的，我们会照顾好欣欣的。”蒋远珩也是让夏锦安心，特意叮嘱着。

    “好的。”喻恬挂掉电话后，看着夏锦，见夏锦疲倦的样子，伸出手揉了揉她的发丝。

    “乖哦，没事的，你也早点休息吧。”

