    凤仪宫所有人都奔出来，安静看着她自己走回房中。

    保兴忍不住叫出声：“娘娘！”

    云黛脚步微顿，没说话，继续走进屋里。

    “娘娘是听见了吧？”青衣回头看他。

    保兴使劲点点头。

    蜜豆哭出来：“娘娘终于好了！”

    浅儿闻讯奔过来，看见小二站在廊下，忙问：“母后呢，母后好了？”

    小二皱着眉：“我说不好，姐姐自己去看。”

    浅儿忙跟进卧房，看见云黛又朝床上躺，忙过去拉住她：“母后，母后，您别睡了。其实您已经好了，是不是？您别再吓儿臣了。”

    云黛朝她看看，说：“浅儿。”

    “母后！”浅儿落泪。

    自从父皇过世，这么多天了，她终于再次听见母后叫自己的名字。

    云黛问：“幼儿呢？”

    “父皇不是要用那个冰髓吗，许将军和刘公公护送父皇的遗体去青鸟城，幼儿也跟着去了。我前几天还得到信儿，幼儿已经把父皇送到冰山。刘公公会在那里守着，许将军会赔幼儿很快回来。”

    云黛安静听着，没说话。

    浅儿抱住她：“母后，儿臣知道您很伤心，可是，父皇已经去了，他生前最放不下的就是您。您一定要好好的。”

    太后好起来的消息很快传出去。

    晏儿急匆匆过来，果然见母后正坐在桌前喝汤。

    “母后！”晏儿跪在地上，红了眼眶，“您终于好了。”

    云黛看他穿着龙袍，知道他已经继承皇位，就浅浅笑了笑：“起来吧，都做皇帝的人了，还动不动下跪的。”

    “不管儿臣做什么，母后就是母后。”

    浅儿说：“母后如今已经是太后了，母后自己还不知道呢吧。”

    云黛没说话，神色虽宁静，但看着，总是缺少了过去的神采，眼神没有亮光，神色有些颓然。

    这时齐筱和靳姗她们也都过来，俱是泪眼朦胧。

    如今的她们，虽然冠着太妃的名头，但基本上做的都是女官的事情，虽然新帝登基，她们也还是帮着年轻的皇后管理后宫。

    日子没什么改变，但云黛始终是她们的主心骨。

    云黛好了，她们也才能安心。

    接下来就是侯府和顾家众人，也纷纷进宫求见，见她神色安然，俱是欢喜。

    醒是醒了，但人却变得颓然。

    顾承安抱着账本过来给她看，她却根本不看，只说叫他自己看着办。

    工坊的好几款产品要重新设计，她也毫不理会。

    凤仪宫她最爱的小竹林变得破败，从前她一直是亲自去收拾的。如今却看也不看一眼，每天只是窝在书房里，一手抱着书，一手抱着酒杯。

    看一眼书，喝一口酒。

    书房里终日弥漫着酒味，身上也满是酒味，往日明澈双目，如今也昏昏然，充满着醉意。

    人虽然是醒了，看着身子也恢复了往日。

    但她却爱上了喝酒。

    除了喝酒，别的什么事都不去过问。

    甚至连萧子良闹着要回北齐，以及幼儿的行踪，她也不去理会。终日只是待在凤仪宫，不问世事。

