    上清道人抬眸，就见不远处马蹄声声，前面将军黑衣翻飞，狰狞面具，后面兵士红袍烈烈，正是鸾王凤卿尘与他的红袍军们，气势汹汹而来。

    上清道人顾不上薛灵乔，赶紧向黑雾里退去。

    薛灵乔受伤趴在地上，抬眸望着北穆晴，强忍着痛想要追上去，却又一下子狠狠地摔在了地上。

    北穆晴皱眉，心里有些埋怨薛灵乔演戏太过逼真，他的伤也不知道怎么样，却这么拼命……

    薛灵乔这般，越发地让上清道人相信他一心想要追回那个孩子，再加上凤卿尘的大军就要来到，他迅速地带着北穆晴进入了阵法，疾驰而去。

    薛灵乔趴在地上，捂着伤口，慢慢地坐起来身子。

    那黑袍面具将军从马背上迅速地跳跃下来，蹲在他的面前，看了一眼他的伤口。

    “如何？”黑袍将军低声问道。

    薛灵乔摇摇头：“死不了！”

    他又抬眸端详了一下那黑袍将军，扯了嘴角问道：“小师妹，我演得不错吧？”

    从那狰狞面具后射出关心的眸光来，原来这黑袍将军是安易所扮。

    安易低声说道：“好，接下来就看我的了！”

    安易指挥着红袍军开始攻击，声势浩大。

    上清道人与北穆晴扛着那个“孩子”进入了暗夜阵法之中，这会儿外面也响起了战鼓声还有鸾军的呼喊声。

    上清道人有些着急，看来凤卿尘这是着急要攻阵了，可是现在少了两个人偶，阵法不稳。

    “快去找教主！”上清道人急声说道，一边伸出手来，就要接过北穆晴手里的“孩子”，“交给我！”

    北穆晴摇头：“时间来不及了，不要耽误时间了，我还扛得动！”

    上清道人微微的皱眉，有些怀疑，就见前面出现了玉琼欢的身影。

    上清道人赶紧上前说道：“教主，人带回来了，只是带回来一个！”

    玉琼欢神色有些疲惫，少了最重要方位上的人偶，她为了稳住阵法损耗了不少，再加上如今有人在攻阵，阵法更是不稳。

    “那还愣着干什么？赶紧趁热将这小子的血全部放干净，喂了曼陀罗！”玉琼欢倒不出手来，沉声吩咐了上清道人。

    上清道人赶紧应着，就要上前去抱北穆晴身上的“孩子”，却被那个“孩子”一脚踢在了眼睛上。

    上清道人眼前一下子就模糊了，一只眼睛直接就张不开。

    北穆晴抬起手来，一下子砍中了那个“孩子”的脖子，那“孩子”一下子就晕倒在北穆晴的身上。

    “国师大人，还是本公主来吧！”北穆晴沉声说道，拿出匕首来，一匕首就刺入了那“孩子”的心脏。

    那“孩子”发出惨叫声来。

    虽然知道这个是布偶，但是北穆晴还是有些害怕，竟然呆呆地站在了那里。

    有鲜血从那“孩子”的身体里流出来，十分的逼真，汩汩地流了一地。

    北穆晴一下子愣住了，孩子是假的，是布偶，为什么会流血吗？

    望着面前的情形，北穆晴都有一种错觉，仿佛她亲自杀了一个孩子……

