    卡农原意为“规律”。一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部，直到最后的一个小节，最后的一个和弦，融合在一起，给人以一个神圣的意境。

    其实会弹奏卡农的人不少，但是能弹奏出意境的却不多！

    优美的钢琴声飘出，让商场大厅多了一分浪漫的气氛！

    商场管理员愣了一下，非但没有阻止，更巴不得林辰能弹奏久一些。

    途径的情侣也被吸引过来，且越来越多人来围观！

    “好好听！”

    “那男的好帅啊！”

    人们纷纷拿出手机拍着，更发上了朋友圈！

    林辰完全沉浸在优美的音乐中了，等弹完后才反应过来，吓了一跳，赶紧挤出人群离开！

    “好帅！”

    见林辰这么年轻，几名小姐姐差点跑来要电话了。

    “林辰，你在这里做什么？”

    刚刚挤出人群，林辰就见到苏洛走过来。

    “没做什么，就随便走走了！”

    林辰随口道，拉着苏洛离开！

    他也没想到一时手痒，居然引起这么大的反响。

    苏洛不疑有他，笑吟吟跟着林辰离开：“对了，等会我想去看车，你说我们买辆车子好不好啊！”

    “当然好了！”

    林辰早就有这想法了：“不过我驾照吊销了，暂时只能你来开了！”

    “安静姐说她姐夫是奔驰总代理的经理，让我去那里看看，我刚好存了点钱，应该买得起最便宜的奔驰，你说买奔驰好吗？”苏洛想看看林辰的意思。

    林辰自然也没拒绝了，之前买衣服是苏洛出钱的，这买车的钱，怎么也得他出了！

    询问了地点，林辰发现正好是鬼爷所说的那家！

    “小洛，你在这里啊，出发吧！”

    这时，安静提着大包小包的东西走了过来，问道：“以雨呢？”

    “她上洗手间了！”

    “那丫头，懒人就是屎尿多，走吧，去停车场！”

    安静笑道，又看向林辰，脸色一冷，淡漠道：“林辰，我的车子只能载两人，你是自己回家呢？还是做地铁去啊！”

    “这样啊，不如我跟林辰一起去吧！”

    苏洛顿时皱眉。

    “你拉上他做什么啊，他又没钱，瞎凑热闹！”

    安静其实想赶走林辰，没想到苏洛也要跟着走，她顿时对林辰更加不爽了！

    一个买衣服都要老婆出钱的怂货，什么车都与他没关系啊！

    “我做地铁去吧！”

    林辰不想浪费时间，所以交代一声就走了！

    “软饭男！”

    看着林辰的背影，安静更加的不屑了。

    苏洛咬了咬嘴唇，想说林辰有钱，却又怕坏了林辰好事，最终忍住了！

    目前，安家都以为林辰是窝囊废，如果知道林辰是辰光洛河的老总，鬼知道他们会怎么对付林辰啊！

    打压肯定是避免不了的！

    而辰光洛河根本斗不过安家，绝对要被打压的破产！

    “小洛姐，安静姐！”

    这时，远处传来安以雨激动的声音，她迈着步伐，快速跑来！

    “丫头，大呼小叫干嘛啊，你不是淑女吗？”安静翻了翻白眼。

    “你们知道吗？之前出现了个钢琴小王子呢，弹了卡农，特好听，我最喜欢就是那种多才多艺，会弹钢琴的男孩，特帅！”

    安以雨激动的手舞足蹈。

    “你不是去洗手间了吗？你怎么听到啊！”安静皱眉。

    “我就是在洗手间听到的啊，我还以为是广播的声音呢，出来后问人才知道的，人家更给我传了视频呢！”

    安以雨兴奋的拿出手机，播放手机的视频！

    视频的男子，背着众人，优雅的弹奏着钢琴，他如痴如醉，沉浸在意境之中，再加上琴声悦耳，确实很吸引人！

    “哇，不错哦！”

    就连安静也动容了：“比你姐夫那什么经理好多了，这是年轻的小奶狗，而且是钢琴小奶狗！”

    “帅吧！”

    安以雨一脸得意，随后遗憾的跺脚：“都怪我，补什么妆啊，否则我也不会错过见面的时机了！”

    “难道你想问他要威信？”安静诧异问道。

    “当然了，难得有一见钟情的时候，我肯定问他要了！”

    “你要了，人家也未必会给你！”

    几人边走边说，离开商场。

    路上，安以雨依旧很激动：“谁说的，我可是京城四大美女之一，我主动追求他，他肯定会答应的，这种钢琴小王子啊，也唯独我才配的上他！”

    “不要脸！”

    安静翻了个白眼，又见苏洛兴致缺缺，她笑道：“小洛，这么帅的背影，这么多才多艺的钢琴，你难道就不心动？”

    “没什么感觉，再帅，再有才华也比不上我家林辰！”苏洛摇头。

    “呸，就他，一个买衣服都要老婆结账的窝囊废，他有资格与钢琴小王子比吗？”

    “就是，小洛姐，他可是我的白马王子，不许你拿林辰侮辱他！”

    安以雨与安静都反驳道。

    当然，安静是发自内心的看不起！

    安以雨却不是，她对林辰其实没多大意见，主要是林辰曾打了她三巴掌，而且无视她这美女，让她很不爽而已！

    三人上了法拉利，离开了商场。

    车上，安以雨来回重播视频，眼里满是小星星，就差舔屏了。

    苏洛都看不过眼，叹气道：“小雨啊，你看了有二十遍了吧，看不腻吗？”

    “看不腻，当我听的这充满感情的钢琴师，那孤独寂寞的背影，我就知道我动情了，可惜只是背影，遗憾啊，不过肯定有人拍了正面，人肉下去，我迟早找到他！”

    “我看看！”

    苏洛发现安以雨不是开玩笑的，也接过手机细看！

    “这个！”

    苏洛瞳孔一瞪，越看那背影越熟悉：“这衣服，这身子板，好像你姐夫啊！”

    “啊！”

    安以雨与开车的安静都惊呼一声，随后大骂。

    “这么帅的钢琴小王子，你别用癞蛤蟆来侮辱他好不好啊！”

    “就是，虽然衣服像，但是姐夫会弹钢琴吗？”

    她们轮番问道。

    苏洛回忆一下，摇头道：“重没见过他弹钢琴，应该不会！”

    “我就说了，就姐夫那乡巴佬，别说钢琴了，二胡他都不会！”安以雨翻白眼道，继续流口水看视频。

    苏洛暗暗摇头，却依旧觉得那背影与林辰很像。

    另外一边，林辰乘坐地铁更快到了奔驰4S店，远远看去，店面很大，而且很豪华！

    他依旧觉得凉茶与奔驰是草帽与珍珠的区别，怎么也合作不来啊！
