    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    大李抽动着面部肌肉，心下震动，虽然并没想着伤人只敢用了五分力，但不是一般人能够承受得起，而对方单用一只手掌就挡住了自己，这证明了什么？

    也就是说自己五成实力的情况下，不论力量还度，对方都远胜自己。

    “再来!”大李突然兴奋起来，另一个拳头也挥了出去，这一回他可是使了九成力。

    嘭!还是一样!没有任何改变。

    其他人早已经是瞪得眼珠子掉了一地，大李的力气在这儿算是屈一指，天生神力加刻苦锻炼，可不是光肉不长力气的样子货。

    然而今天居然被人表示毫无压力地轻轻松松全面压制了，一下子推翻了大李在众人心目中怪力男的形像，这个新来的年轻人一下子被众人打上了“神秘”、“强力”的标签，若是让他们知道林默还只不过是个军龄未满一年的飞行员，恐怕连“妖孽”的标签也要当场敲上去。

    “好大的力气!”大李惊叹着，林默仍是轻轻松松的表情，大李的两个拳头都被对方握在手里，就像被老虎钳给夹住了一样，味道只有自己知道，大拳头对小手掌，怎么看上去怎么都不和谐。

    大李还想说什么，突然感觉到一股无可匹力的大力自对方手上涌过来，身体完全不受控，猛地离地而起，直接飞了出去，嘭一声大响，转眼间撞到墙上，来了个人形大锅贴饼子，痛得大李直闷哼叫出声来。

    一个回合都没有，竟然被直接ko了!

    这回队里究竟来了个什么样的怪物!

    房间里嬉皮笑脸的围观气氛顿时没有了，只剩下抽着冷气和掉眼珠子的声音。

    “这家伙还真是不一般!”最先进来的浓眉大眼，身形结实的年轻人情不自禁小声喃喃道。

    军队不论资排辈，全凭实力说话，林默的表现也不知会打破多少人对他的了解。

    异界冷兵器时代的龙骑士，不仅仅擅长于驾驭巨龙进行空战，适应高空的作战，更擅长于近身拼杀啊。

    “喂，喂，你们一伙儿挤在这儿干什么，还不去洗洗睡!”房间外面这儿忽然响起司机老胡的声音，“怎么，又欺负新人？我说你们怎么好，简直就是无组织无纪律性，等着回去写检讨!让开让开，我看看伤到没，林少尉，你没伤着，呃，你？!”司机老胡挤过人群，却时看到林默安然无恙，连衣服的褶子都没多一个，反倒是墙角，一个熟悉的身影正哼哼呻吟了几声爬起身。

    看样子打架似乎是这里的家常便饭，老胡本该不吃惊，可偏偏又吃惊了，新报到的林默少尉貌似没什么事，反倒是身材高大的大李一副狼狈的样子。

    “我说大李，你怎么吃饱了没事儿撞墙玩啊!”老胡压根儿没认为刚才这里在单练新人。

    “我呸!老胡，你从哪儿找来的妖怪啊，这力气，直接把我放翻了。”大李很清楚把人直接甩出去需要多大的力气，而且撞到墙上的冲击力，他都没想过力量能大到这种程度。

    “怎么了？你们还真练过手了!”老胡看了看大李，又扭过头仔细打量了林默上上下下，嘴角抽搐了几下。

    “嘿嘿，林少尉，你可别生气，这帮混蛋就是这么个脾气，这也是队里不成文的潜规则，凡新来的都会有这么一道，以后大家都是兄弟了，你也别放心上。”老胡也终于明白了自己拉回来的是一个怎么样的人物。

    “没有关系!”林默摊开双手耸耸肩，表示并不计较，毕竟自己是轻松占了上风，也没吃亏，大人有大量，他看了一眼房间里的其他人，道：“既然我以后要和大家在一个锅里捞饭吃，认识一下!”

    第一个现林默的浓眉大眼，身形结实的年轻人先站出来，向林默敬了个军礼，转眼干笑了几声道：“嘿嘿，我叫黄生，狙击手，代号‘田鸡’!”

    “非常高兴认识你!”林默回敬一个军礼，现在这个支队伍里的成员才算是开始接受自己。

    一个短齐耳的女兵跟在黄生后面站出来，同样英姿飒爽的甩出一个军礼，大大方方地道：“我叫方小燕，负责通信和电子对抗，代号‘土豆’!”

    “我叫袁靖兴，突击手，代号‘牙刷’!”

    “我叫秦宝松，狙击手兼观察手，代号‘板手’!”

    最后，跟林默交手的大高个儿走到林默面前自我介绍道：“李修文，机枪火力手，代号是？”他摸了摸脑袋，“我没代号!他们都喊我大李，你也喊我大李就成。”大高个儿也算是粗线条的汉子，一点也没有嫉恨林默给他甩了个贴墙的亏。

    房间里的人一一站出来与林默认识，老胡心下大定，这帮兵油子，总算是没出什么大问题认可了新来乍到的林默，说不好听点就叫欺生，‘暗夜’特勤大队可不是随便什么人都能来的，一般的特种兵都不够资格，能加入到这支队伍的无一不是精英中的精英，如果放到普通部队里，那叫什么？那叫兵王。

    牛气一点，特勤大队就是兵王集中营，没两把刷子，就别想安安生生加入进来，在这里，靠得是拳头和能力来论资排辈，说军衔什么的，都是没用。

    “就是嘛!和为贵!”司机老胡在这儿成了万金油的角色，他继续道：“我叫胡舒，驾驶员，负责后勤，代号‘司机’!”这家伙才是真正的人精，配个代号倒是真正的本职工作，但绝对不是表面上驾驶员那么简单，林默揣测着应该是擅长于各种交通工具驾驶与维修的多面手，想要组成一支精锐的实战部队，每一个成员的角色和定位都非常重要，而且缺一不可。

    “不看看现在几点了，都认识了，去去去!散场了散场了!”司机胡舒想起了正事，开始赶人，朝着门外头招呼着：“来来来，先帮小林登个记，把饭拿过来，这小伙子空着肚子还要陪你们玩，你们这帮没良心的东西。”他故作摇摇头。

    “林少尉，你先吃饭，咱们明天见!”狙击手黄生连忙先退了出去。

    “林少尉，明天见!”

    “明天见!金币!富贵的代号啊，祥瑞啊!”临走了还不忘调侃两句。

    一伙人都散了开去，房间里就剩下司机老胡和几个卫兵，还有一个食品篮子。

    再次核指纹，扫眼纹，拍摄红外脸谱，填登记表，也就十几分钟的功夫，林默算是登记完成。

    司机老胡给林默带来的晚餐，倒是一点也不差，七八个小碟菜再加一碗汤，一大盒饭，管质管量的厚道，‘暗夜’的伙食一点不比林默原来的空军基地差，鱼肉蔬菜，色香味儿齐全，更像是高档餐馆的大厨精心烹制，炊事兵可不一定有这么好的手艺。

    “给，这是你的战术板，这个基地里的地下地图都在这里面，禁区已经标明了，别乱跑，还有你的身份手环，也是你的房门钥匙和工资卡，你的房间是7o9，开头数字不是层数，是顺序编号，战术板上面可查找，上面有定位，不用担心迷路，多走几趟就用不上了。”看着林默风卷残云般扫荡完食物，老胡笑眯眯的递过一个文件袋。

    文件袋里放着一块a4张大小薄平板电脑，林默眉毛扬了扬，这里的装备还真是不简单，难怪都说军方的科技都是领先民用科技，待到快淘汰时，才会向民用转移，林默曾经看到一本内部军事科普，八十年代军方就已经完成了激光技术的基本应用，从集成光路到激光武器，只是到现在，老百姓们还在为光时代到来而激动，却不知道目前市面上的激光技术已经快要从军方技术升级，淘汰转移给民用了。

    “我要，我要!”林默满脑子都听见，金系巨龙金币如同深闺怨妇般的狂喊，这家伙一见到电子产品，而且是这么先进的，连魂都没有了，这可不是要了这家伙的命了吗。

    林默倒是自我感觉好像又抓住了一条让这家伙听话的命脉。

    “谢谢!”林默带着感激的微笑，不动声色地接过文件袋，却是放在右手上，可怜化成手表的金币却在林默的左手，哪怕金币抓狂的声音在林默脑袋里回荡着，林默却是连回应一下都欠奉。

    “你的飞机估计要半个月以后才会送到，至于起飞场地，你可去先熟悉一下，大队里本来就有一个6航小队，后勤人员可以协助你。”老胡转交完东西，看着送餐的战士收拾完东西，他接着道：“早点去休息，明天跟‘暗夜’特勤大队的冯大队长和队员们一起见个面。”

    “谢谢!”林[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]默敬了个军礼，看得出老胡是一个认真细致的军人，虽然是非战斗人员，但在‘暗夜’里的地位也非同一般。

    靠着平板电脑的定位系统，林默很快找到了自己的房间，两室一厅的格式，一卧，一书房，一客厅加一卫生间，差不多有九十多方的样子。

    下一节预告：第五十六节－笔记本拆白党

    感谢书友：“浪子翻云不复返”给力的打赏，三更如约奉上，好累哈!继续码字。

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

