    只手早就三百窥天，这手段的确是吓住了两个见识多广的族长。即便是两族合力，窥天之上的强者，也不过百名。由此可知，夜笑造成的这一现状，会让这两人多么震撼。

    本来，白星易一众人的力量虽然不弱，但是却远不足以与祖级势力相比。但是，仅仅数天功夫，这一股力量却是已经远胜普通祖级势力。

    三人对坐半晌，鹰天仇二人才算是将这个消息消化掉。

    “这个……星易！”白星玄定了定神，有些犹豫的开口，“能不能让夜公子帮助我两族一把。”

    话音出口，一旁的鹰天仇，也是一脸迫切。如果两族能够多出百十名窥天境强者，那在这天域中的地位，立即不一样了。而且，若是有了强悍的实力，即便是面对一些危机，也就有了足以应付的手段。

    然而，让他们失望的是，白星易却是坚定的摇了摇头。

    “白星易，我们只是想让你问问夜公子，你直接这样拒绝，有些越俎代庖了吧！”白星玄不满的瞪着自己这兄弟。

    “大哥，这件事情，我不会去问，另外，我建议，你们也不要去问。”白星易摇摇头说道。

    “你……”白星玄几乎要一掌拍死自己这兄弟，他难道不知道自己部族提升，有多大的好处么？

    “大哥……”白星易依旧是一脸坚定、淡然，“公子宅心仁厚，若是我们提出来，想必公子不会拒绝。但是，你是想要我们两族永远与公子保持这份关系，还是想要提升了族群力量之后，让公子慢慢的远离甚至抛弃了我们两族？”

    白星易的话语，让白星玄一怔。

    只听白星易继续说道，“我们两族，追随与公子麾下，作为追随者，不能有太多诉求。而且，我想只要我们真心追随，将来公子定然有所厚报。希望，大哥与天仇族长，能够好好思量。”

    白星易说完，闭口不言。

    而鹰天仇二人思量许久，最后无奈的长叹一声，“星易老弟所言有理。我们对于夜公子没有任何付出，若是只知道索取，那必定会讨得公子摒弃。”

    “好吧……是我失言了！”白星玄叹然说道，其实，并非他不明白这个道理。只不过，面对这巨大的诱惑，实在让他难以控制。

    “大哥，天仇族长，对于公子的性情，你们也应该能看出来。所以，只要我们两族能够倾力付出，那将来的回报，必然是我们无法想象之厚重。”白星易淡淡说道。

    两位族长点了点头，虽然心中依旧羡慕那晋升之后的力量。但是此刻也不再奢求。

    “星易老弟，刚才我感受你的气机，为何感觉比我们二人还要强大几分？”这时候，鹰天仇转口问道。对于气息的强弱，他们这等层次自然不会感悟出错。不过，这也是他心中最为奇怪的地方。白星易哪怕是晋升，也至少要比他们差不少才对。毕竟，同一个层次，他们已经沉淀了许久。

    白星易闻言，犹豫了一下。随后方才轻轻说道：“这个……因为我已经触摸到了破天境壁障。”

    “轰！”

    轻轻的一句话，却是宛如惊雷一般，在鹰天仇二人脑海中炸响。

    触摸到破天境壁障，这绝对是所有窥天巅峰，最希望的事情。破天境与窥天境，如天地一般，已经是两个层次。窥天巅峰，在这天域之上，是一方霸主。不过，这样的人物，天域中没有一千也至少有八百。

    可是，与窥天巅峰一线之隔的破天境，却是堪称天域无敌存在。

    这天域诸多势力，破天强者却是屈指可数。而且，若是能够晋升破天境，便是有了更进一步的资本。这样的好处，绝对是所有祖级势力，都无比艳羡的。

    “你……你说什么？”白星玄涩声问道。

    白星易无语的摇了摇头，不过，他很清楚，刚才的那句话，对两人是多么震撼。因为，刚刚发现这一点的时候，他自己比这两人更为骇然。

    两手伸展，落在鹰天仇二人身上。瞬间，三人体内力量涌动，白星易身上浩瀚的力量，以及真正的境界，显现在鹰天仇二人神魂中。

    “真的是破天境壁障……”

    此刻的鹰天仇二人，已经不知道该表现出怎样的表情。一个个足以令人疯狂的消息，接踵而来。

    数百人成就窥天、白星易晋级窥天巅峰、白星易触碰到破天境的壁障。

    “大哥、天仇族长！”白星易再度开口，“刚才，公子已经准许，若是有一天我可以晋升破天境。可以依旧代表泽天一族……”

    白星玄二人一怔，随后便是狂喜。若是能够成为宙级势力，那么可以获得的好处，绝对不言而喻。而白星易依旧可以代表泽天族，也就意味着，他可以代表泽天族去挑战宙级势力。虽然，他们很清楚，这挑战并不容易，但是，这却是他们第一次看到晋升宙级势力的希望。

    “多谢公子厚恩！”白星玄二人不由得起身，对着夜笑所在的宫殿方向遥遥一拜！

    “公子仁厚，我相信，只要我们两族不辜负公子信任，我们两族的位置，绝对难以想象。再者说，如今我们这些人，虽然说是脱离了族群，可是，如果族群真的需要的话，公子会令我们袖手么？”白星易淡淡的说道。

    他的话让鹰天仇二人浑身一震！的确，这数百窥天，实际上与部族的力量根本没有什么区别。

    “星易，从今之后，你们尽心追随公子。所有的事情，哪怕是部族陨灭，也要以公子的事情为先。只要有你们在，即便是我们两族真的遭难，也至少有你们这样一股力量。”白星玄认真的说道，此刻，他彻底想明白，只要让夜笑满意，所有的付出，都绝对是值得的。

    看着两人沉默的模样，白星易站起身来，对着两人示意了一下，随后淡淡的说道：“我要回公子那里了，从此之后，我们三百余人便是公子属下，与两族再无关系。”

    说完，白星易转身离去！

