    “诸位，我说说我的看法吧。”

    二十多人中，一位带着眼镜略显瘦弱的男子站了起来，苏望朝着他点头微笑表示鼓励。

    刘继。

    是他从社会上招来的，毕业于北邮大，在美团创立之后，也是在人才市场上打过广告，招了几位应届毕业生，而刘继则是负责产品运营的。

    “我当初在加入美团之前，了解过咱们公司的运营模式，那就是靠着花钱获取用户拿下市场，我之所以会加入公司，就是因为看到了苏总在这方面的魄力，所以在考虑问题之前，我想问下苏总，咱们公司的钱够不够烧？”

    听到刘继的话，苏望微微一笑，这也是他一会要告诉所有员工的，当下直接答道：“公司账上的钱不需要担心，绝对够我们烧两年。”

    “那就没有什么问题了。”

    听到苏望的回答，刘继目光看向众人，说道：“无论是开阔京城市场还是进军其他城市高校市场，我们都是靠着简单粗暴的砸钱战略，那只要公司的钱够，我们完全可以齐头并进，一边发力京城市场，一边进军其他城市的高校市场。”

    “我们目前的模式是针对高校生，对于校园之外的市场，咱们的模式是不是也适合，谁也无法保证，这就需要我们去实验去摸索，与其等到拿下各大城市高校市场后再去摸索，还不如现在就开始。”

    “同样的，一旦我们进军京城市场，京城到底是全国政治经济中心，这里的一点风吹草动都是格外的引人注意的，恐怕其他城市会有团购网站兴起，甚至模仿我们的模式进军当地的高校市场，到时候我们再想进军这些市场，就要和对方进行一场厮杀。”

    看到众人的目光都看向自己，刘继一字一顿总结道：“只要钱够，那就齐头并进，把我们美团的声势给造出来。”

    “当然，我这么说并不仅仅只是因为咱们有钱，还有一个很重要的原因，那就是和风投公司有关系。风投机构对互联网企业的包容性是很高的，基本上只要能够自圆其说讲一套好的故事，那些风投就愿意投资，而现在互联网团购市场还不够成熟，讲故事的人无法说服风投，而没有风投机构加入进来，咱们美团网就不会遇到什么像样的对手。”

    “趁着风投不注意，我们霸占掉市场，这样的话到时候就算风投机构反应过来，也得掂量下要和咱们对着干，得需要砸进入多少钱，许多风投也就不会插手进来了。”

    “所以我的建议是，我们如果进军其他城市，那就一定要以迅雷不及掩耳之势拿下当地的团购市场，三个月，三个月的时间是最好的，因为这个时间，风投机构和一些创业者都还没有反应过来，就算反应过来，也需要一段时间去筹备。”

    刘继讲完了，坐回了自己的位置上，而在刘继坐下之后，苏望第一个带头鼓掌，其他人自然也是跟着。

    苏望看向刘继的目光充满了欣赏，因为刘继的想法和他的不谋而合，如果没有王楷戈先前的那个条件，他可能会稳扎稳打一些，但既然王楷戈要带着凯雷投行入股，那就可以开启快速烧钱模式了。

    融资为的是什么，为的就是快速抢占市场形成垄断。

    “刘继的话说的有道理，既然我们有钱，那就应该冲着市场和资本还没有反应过来，抢先将市场给抢占下来。”

    苏望目光环视众人，说道：“我的打算是将公司分成两大部门，分别是校园部和市场部，其中校园部针对的是全国各大城市的高校，而市场部则是针对各大城市的整体市场。”

    校园这个市场苏望是不会放弃的，不仅仅是因为校园市场目前是一片空白，最主要的是大学生是对互联网新产品接受程度最高的，许多新产品最早都是在大学生群体中流行起来的。

    “对于两个部门的人员任免，到时候我们再商议，不过如果有愿意进市场部的可以毛遂自荐，在这个礼拜内，把市场部的构架给搭起来。”

    说这话的时候，苏望目光看向了刘继，说实话，他对刘继很看好，如果刘继愿意主动挑大梁的话，他会给他市场部负责人的位置。

    对于苏望的意见，在场的人自然没有人反对，这个议题便算是通过了。

    接下来，会议上有讨论了几个问题，通过之后苏望便是宣布了散会，回到了自己办公室。

    在苏望回到自己办公室的同时，刘继也是回到了自己的座位，目光盯着电脑前的屏幕，但他的心思却根本不在屏幕上。

    市场部的负责人！

    当听到苏总说出这个职位的时候，他的心里咯噔了一下，有一种叫做野心的东西在心底开始蔓延。

    对于刘继来说，北邮毕业的他其实不愁拿不到大的公司的offer，他之所以选择来到了美团这家创业的新公司，是因为他分析过美团的模式。

    在刘继看来，美团这家公司敢用这种模式，那说明公司的创始人不缺钱，或者说公司可以融到资，所以他很看好美团的未来，这才选择加入了美团。

    一家大公司，高层都已经是固定了，新人要想爬上去太难，但创业公司就不一样，创业公司缺的就是人才，管理层根本就没有齐全，只要有实力，高管的位置搓手可得。

    刘继知道，眼前是摆在自己面前的一个好机会，市场部负责人，这个职位按照苏总的规划，在公司里将是排名第三位的。

    但进入美团之后，刘继也清楚，这家公司有一个特点，那就是苏总寝室四人都入股了进来，虽然他可以感觉的到，像刘健他们的股份，只是苏总想要提携室友一把才给的，可就是因为这一点，他此刻才有些为难。

    目前公司的架构是苏总是第一，然后是刘健他们，再接着是黄国斌，如果自己主动请缨这个职位的话，要是让得刘健他们三位不高兴，就有些得不偿失了。

    “发啥呆呢，走，出去抽烟！”

    正在思考事情的刘继肩膀一震，回头一看，发现黄国斌不知道什么时候站在了他的身后。

    “好。”

    刘继点了点头，从位置上站起来，跟着黄国斌朝着公司外面走去，不过他心里有些疑惑，老黄这家伙平常都直接在办公区域抽烟的，什么时候这么自觉会走到外面去了。

    “来！”

    黄国斌从口袋掏出一包中南海，拿出一支递给了刘继，自己也点上了一支，两人无言，默默吞吐了一番。

    眼看着烟过半截了，黄国斌这才开口说道：“我看你神不守舍的，有啥事情？”

    “我能有啥事情，只是在思考苏总说的，咱们公司未来的发展方向，想想有没有什么问题存在。”刘继解释道。

    “我看你是对那市场负责人的位置有想法吧。”

    听到老黄这话，刘继身躯一震，他没有想到自己的心思被老黄给看出来了，一时之间不知道该怎么回话，愣了那么几秒后才答道：“哪里轮的到我啊，不说刘健他们，就老黄你的资格都比我高。”

    “你们这些搞营销的人就是虚伪。”黄国斌撇了撇嘴，没好气说道：“我是负责技术的，你觉得这职位我能胜任吗，怎么，我是去跟客户聊代码，还是跟用户谈bug啊。”

    刘继表情有些尴尬，但还是倔强道：“就算老黄你不算，还有刘健他们啊，他们和苏总一样都是经管学院的。”

    “得，你既然不说实话，那我也就不跟唠了，总之我就一句话，苏总的格局很高，而且刘健他们也不是那种小气之人，有些机会一旦错过了可就不会再有了，你自己把握。”

    黄国斌将烟头给掐灭，也不理会刘继，迈步走进了公司大门，只留下刘继站在过道里，神色变幻不定。

    机会只有一次，错过可就不会再有了！

    刘继的脑海中一直回想着黄国斌的这句话，半响后，眼神变得坚定，狠狠吸了一口烟之后，将烟给掐灭，走进了公司。

    “老刘这是干啥，怎么感觉一副英勇就义的表情？”

    刘继走回公司之后，直接是朝着苏望办公室走去，一旁的许浩瞟了眼刘继的面部表情，有些疑惑的朝着一旁的黄国斌问道。

    “也许对他来说，这就是一次英勇就义吧。”黄国斌看着走进苏望办公室的刘继背影，意有所指的答道。

    办公室内，当看到门打开，刘继走进来之后，苏望脸上露出了笑容，这是一种欣赏和欣慰的笑容。

    虽然刘继是他心目中适合的市场部负责人，但如果刘继不主动请缨的话，这个职位他是不会给刘继的。

    一家创业公司，开阔疆土，需要的狼性高管，否则的话怎么从大众点评还有口碑网手上竞争市场，更何况将来还要面对其他资本的竞争。

    “苏总，我是来毛遂自荐的，我觉得我适合市场部负责人的职位。”

    走进办公室，刘继看着苏望，斩钉截铁的说道。