
在元宗的功法阁三层转了一圈，沈令心满意足的离开。

那边的陈建强看着沈令，带着有些疑惑的想法，回到了元宗宗主所在的地方。

“他选了几本？”

看到陈建强归来，元宗宗主也就是老人面色平静地问道。

“一本都没选。”

陈建强低声回复道。

“一本没选？”

老人的眼中闪过一丝疑惑。

沈令最开始就不曾掩饰自己对于元宗功法的兴趣，可是去功法阁里转了一圈，怎么一本都没选？

好生奇怪。

陈建强点了点头：“是的，他只是在功法阁三层转了一圈，甚至连功法都没看。”

老人点了点头：“一会把这块令牌送过去，以后他要出入功法阁，就不用你跟着一起了。”

陈建强老脸闪过一丝担忧，缓缓道：“宗主，我还是跟着吧，万一……”

“万一什么？”

老人笑了笑，轻声道，“是万一他毁掉了这些功法？还是万一他会将功法偷走？”

“都有一些。”

陈建强点了点头。

老人的目光突然望远，意味深长的开口道：“你觉得在你我死去之后，元宗还能延续多久。”

陈建强摇了摇头。

他的年龄六十多岁，元宗宗主更是已经八十多。

虽然他们都有修炼一些延年益寿的功法，但元宗目前的情况，已经不是短时间能够解决的事情了。

老人笑着道：“既然死后的事情我们管不了，那么现在，就别顾虑那么多。”

“先将眼下的事情处理好，将宗门目前的事情安排妥当。”

“就算未来元宗会消失，在这之前，我也一定要培养出一个超越他们的人来！”

老人最后这番话，语气不重，但却有一种坚定感。

陈建强听言，抬头看了老人一眼，神色略微复杂。

他明白老人口中的他们是谁，隐约之间他似乎也理解了老人的想法。

那是一段不堪回首的往事。

也是元宗失势的因由。

这边。

沈令回到了小二楼，看着这优雅的环境，看着这满目的美景，他缓缓闭上眼睛，深吸了一口气。

让自己激动的心情平复下来。

没错。

刚刚功法阁走了一圈，沈令感觉十分心动。

他这辈子都没见过那么多的功法，粗略的走了一圈，整个功法阁内的功法数量，足足有数百之多。

来元宗这一趟，还真是来对了。

不过。

沈令想了想，没有选择任何一门功法开始修炼，还是决定先将开山刀法练到第十二层再说。

拥有可以正面对敌的力量，才是目前对他来说最重要的。

更何况，现在的时间。

那么宝贵。

沈令思考了一阵，然后就投入到了修炼开山刀法的事业之中。

“建强长老？”

还没开始练习多久，沈令就看到那个白发苍苍的老者向着他所在的院子走了过来。

“奉宗主之命，将此亲传令牌交给沈公子。”

陈建强对着沈令点了点头，随后将一块玉牌递向了沈令那边。

“亲传令牌？”

沈令接过玉牌，打量了好几眼，“这东西有什么用？”

陈建强轻声道：“有此令牌，就可以证明你的身份，另外前往功法阁的时候，只需要出示令牌，就不会有人阻拦。”

“那真不错。”

沈令点了点头，将令牌小心收好。

陈建强看着沈令缓缓道：“令牌已经送到，我先走了，有事你可以去我的住所那里找我。”

“等等。”沈令出声道，“建强长老，我能问一下，宗主为何要收我为弟子吗？”

陈建强摇了摇头道：“我也不知道宗主的具体想法，但宗主对你并没有任何恶意，这点你大可放心。”

“好吧。”

沈令点了点头。

从现在来看，老人答应他的事情都做到了。

可是这世界上真的有白得的午餐？

沈令并不理解。

在陈建强离去之后，沈令又投入到了修炼之中。

距离开山刀法第十二层还差三百万。

还差二百九十万……

时间流逝。

转眼，一个月过去。

沈令在元宗里面呆了一个月，大门不出，二门不迈，除了每天按时吃饭之外，几乎很少有人能看到沈令的影踪。

而这番举动换来的，则是开山刀法的熟练度，增加了七十万整……

“你练的这门刀法，叫什么名字？”

看着沈令，老人缓缓开口。

“开山刀法。”

沈令轻声回应道。

“开山刀法？”

老人的眼中闪过一丝回忆，缓缓道，“上一任宗主临终的时候，也曾创建过一门刀法，似乎就叫做开山刀法。”

“可惜那功法的刀势厚重，我师父仅仅创建三招，就再也无从展开。”

“最终，只定在了九阶下品。”

“没什么大用。”

沈令提了提刀，笑着说道：“或许我练的这门功法，就是前任宗主所创建的那门。”

“不可能。”

老人摇了摇头，出声道，“那门功法只是九阶下品，不可能有你这般挥舞出来的气势。虽然我不确定你这功法的品阶如何，但肯定不会低于一阶。”

沈令这时，也只是笑笑：“师父好眼力。”

“师父……”

听着沈令的叫法，老人的眼神突然停滞了一下，“已经忘了多久，没有听到这种称呼了。”

沈令疑惑道：“师父难道没有收过弟子么？”

身为元宗宗主，如果没有收过弟子，这也太奇怪了。

“收过。”

老人缓缓抬头，语气有些惆怅，“不过，他们最后都离开了元宗，加入了其他的宗门。”

沈令嘴巴微张，不知道应该说些什么。

他没想到自己随口一问，就能问到老人的伤心事上。

这也太巧了。

沈令想了想，出声道：“那他们为何离开？”

老人摇头道：“我也不清楚！他们从未在我面前说想要离开，连走都没有道别。”

虽是很平静的话语，可是沈令却从老人的眼中看到了失落。

“以后有机会，我一定替您问问他们。”

沈令看着老人，轻声说道。

“没必要。”

老人摇了摇头，语气平静地开口，“我只希望你未来的成就能够超过他们，证明我这个宗主，教徒弟没有那么失败。”

超过他们么……

沈令看着老人，重重地点了点头。

他不知道自己的师兄师姐什么的具体在什么层次。

不过，他可是……

开挂的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455365"  chaptername="第188章  老人的想法">加入书签</a>
</div>
