    第136章你什么时候搬来与我同住

    许靖云大步走向球场外侧停着的车，拉开门坐进去，发动车子，同时拨通了助理的电话：“我要你查的东西，查的怎么样了？”

    “正在查，许总。”助理不敢马虎，也不敢含糊其辞,便咬咬牙道，“我争取今天晚上就把资料给您送过去。”

    但许靖云对这个答案并不满意：“太慢了，这个任务我已经跟你说了一个星期了，按理说你早该有答案了才是。”

    有苦说不出的助理，小心翼翼的抹了把脸：“许靖安现在已经和沈家达成了合作，他背后的后台太强硬了，咱们的人想调查他，确实是有点费劲。”

    “我不想听理由，我只要结果，尽快把我想要的结果拿过来。”许靖云说完，便不耐烦的挂断了电话。

    电话另一头的助理，看着黑屏的手机，愁的五官都皱在了一起：“咱们抓紧时间吧，再晚点，怕是许总要发飙了。”

    挂断电话后，许靖云一打方向盘，将车驶上了旁边的盘山公路。

    此时正值傍晚时分，在这人烟稀少的公路上，许靖云放下车窗，吹着狂风，猛踩油门，一路将车开到了山顶。

    心情烦闷的他，推开车门,站在山顶空旷处,俯瞰着脚底的满城繁华。

    这个地方,是他魂牵梦萦了十几年的地方。

    他无数次做梦,梦见自己衣锦还乡。

    如今，眼看着胜利又进了一步……

    突然的，许靖云想起了今天沈墨川怀中搂着林夏时，朝自己看来的挑衅视线。

    已经很久没有人，能让自己产生这种徒劳无奈的无力感了。

    如果是少年无任何筹码的自己，可能会这么硬生生的忍下。

    不过，好在如今的他，已不是当初那个孤立无援且一无所有的许靖云了。

    沈墨川越是这么大张旗鼓地挑衅自己，就越是激发自己想和他硬碰硬的心情。

    毕竟沈墨川能有今天，不过是当初投了个好胎，一出生便没有私生子那样的尴尬身份。

    论智商与个人能力，许靖云自认为并不输他，但现在成就却远远比不上他的原因，归根结底，还是自己这个尴尬无比的身份。

    不过没关系，世道变了。

    如今是慕强的社会，只要自己足够强，沈墨川早晚会改变在他面前的态度。

    许靖云抬高视线，看着那个在夜色中极为醒目的沈氏集团总部，用手比了一个瞄准的姿势：“沈墨川，咱们走着瞧。早晚有一天，我拥有的，会比你现在拥有的还要多，包括林夏，她也一定会是我的。”

    车内。

    林夏手捂着口鼻，连连打了两三个喷嚏。

    坐在另一边的沈墨川见状，连忙把注意力从文件上抽出来，吩咐前面的司机：“把空调关了。”

    “不用关，”林夏摇了摇头，“我不冷，只是鼻子有些痒。”

    沈墨川看她一眼，抬手脱掉身上的外套，轻轻披在了林夏身上。

    其实她并不想披他的衣服，更不想被他的气息浓浓的包裹起来，但不知道为什么，却迟迟没有动作，只是微微皱了皱眉。

    察觉到林夏的小心思，沈墨川手下钢笔转了转，头也不抬地说：“小心感冒，别到时候还要我亲自照顾你。”

    林夏可不敢让他亲自照顾，咬咬牙，拢紧了他的外套。

    沈墨川拿过笔帽盖好钢笔，然后将文件和笔一块扔到了前边的副驾驶上。

    随后转过头来，一脸笑意的看着林夏。

    “你这么看着我干嘛？”

    林夏手不自觉的紧了紧衣服，“外套我已经披上了，你还有什么地方不满意的？”

    “我感觉好像...”沈墨川若有所思地摩挲了下下巴，“少了点什么。”

    这是想得寸进尺。

    林夏忍住翻白眼的冲动，将身子往外右挪了挪，同时忽略掉左侧那道灼人的视线，目光认真的盯着窗外的风景。

    “你在紧张什么？”沈墨川让她这副样子逗的心里好笑不已，他缓缓侧身，“我又不会在车里吃了你，看把你给吓的。”

    林夏极力保持镇定：“我什么时候害怕你了？”

    “但你表现出来了。”沈墨川将她逼的退无可退，二人之间只剩下一个拳头的距离，他目光暧昧的自林夏眉间滑到唇上，然后低头吻了上去。

    一吻毕，林夏脸上涨起了一抹红晕。

    “你都已经签了合同，成了我的沈太太了，那你打算什么时候搬去与我一同住呢？”

    “现在说这个，会不会有些太快了？”林夏有些羞恼，并不想搬去和沈墨川一块同住，“我搬去你那里的话，恐怕会影响你的形象吧？”

    沈墨川目光如炬的盯着她，似笑非笑道，“对自己这么没信心吗？为什么觉得你的存在，会影响外界对我的评价呢？”

    林夏绞尽脑汁，费力的生搬硬套各类理由：“以你的身份地位，有很多家世显赫的女子，私底下一直盘算着和你联姻吧？我就这么突然成了沈太太，怕是会招人嫉妒，到时候万一跟人起争执，怕是对你有不好的影响。”

    “没关系，而且我相信，整个上海，还没有人敢明目张胆的为难我的妻子，除非，他活腻了。”沈墨川当然不觉得这是个事儿，“如果你没安全感的话，我可以在你身边加派保镖，保护你的安全。”

    对于这个建议，林夏在心里呵呵一笑。

    让沈墨川的人来保护自己的安全，那还有什么隐私可言？

    “想什么呢？”沈墨川伸手碰了碰他的脸颊，“这一路上，我几次和你说话，你都在走神，莫不是心里在念着其他的男人？”

    林夏一脸无语的看着他：“你要这么不相信我的话，那我没办法。”

    “啧啧，好了，那说回刚才的话题，我让你搬来和我一块住，也是想要更好的照顾你，所以早做准备吧，最好一个月之内就搬过来。”

    沈墨川说完，又坐回了原来的位置上，身体靠后，枕着靠垫眯起了眼睛。

    性子向来倔强的林夏，自然不肯事事屈服于他：“如果我不搬呢？你会怎么做？”

    沈墨川没有睁眼，笑了一声，漫不经心的说道：“林总监，如果你不想被我大大方方抱着进家门的话。”

    (本章完)

