
胥天翔几次欲言又止后，大步离开了她的房间。

暴食暴饮一通，单一诺跟泠雨说她要服下安神丸好好睡一觉，谁也不要来打扰她。

泠雨守在房门外，胥天翔来的时候她都没有要离开的意思。

“雨，让爷进去看看主子。”云木见泠雨不让上前说道。

“主子说了，她要好好休息，谁也不见。”泠雨没有让开垂眸低声道。

单一诺大口大口往肚子里塞东西的时候她看着都心疼，他们不知道她却很清楚，主子是用暴食暴饮的方式在发泄心中的不快。

她不知道生气的原由，但她知道此事和爷有关。

“雨，爷你也……”

“由她去吧！”胥天翔望着紧闭的房门道，“木，给她做些膳食准备着。”

云木应了一声，门外就安静了下来。

抵在房门上蹲坐在地上的单一诺轻笑一声起身打开房门，泠雨见她开门微微蹙了蹙眉。

跟在她身后，看着她上了三楼的观望台，泠雨就站在下面等着。

泠雨了解她，知道她不会看不开，也不担心她会突然从上面跳下来。

十一月的风带着刺骨的寒意，浑身打了一个哆嗦，单一诺站在围栏边张开双臂让冷风吹到她身体的每个角落里。

了解内情的泠雨不担心，可某男就不一样了，他见此可是吓得一身冷汗飞身上了观望台。

抱着她纤瘦的身子往后退了好几步，蹙眉嗔责道：“你要做什么？”

“吹风啊！”单一诺疑惑的仰着小脸问。

关心则乱的胥天翔猛然回过神，见怀里的小人儿只穿了单薄的衣衫将自己身上的披风解下递给她，背过身道：“穿上吧！太冷。”

单一诺淡淡一笑道：“多谢凌爷，一诺怕被人诟病，凌爷的好意一诺心领了。”

嘴角微微上扬的胥天翔问，“何出此言？难道是你心中有人？”

“哈哈哈！”单一诺大笑，“我单一诺左手能拿起一个人右手就能将其放下，有没有人又如何？”

胥天翔彻底傻眼了，他没想到这个小女人会说出这样洒脱的话。

云木，云林，云森，飞天和泠雨在观望台下本想听主子和爷两人重归于好后的甜言蜜语，听到这里也都惊讶不已。

飞天看着观望台上的两人蹙眉道，“主子是怎么了？没见她这样和陌生人动过气啊！”

“主子早就知道爷的身份了。”泠雨淡淡的说道，“主子说爷想玩她就陪着他玩，看爷怎么收场。”

“原来如此。”云木了然道。

泠雨推了云木一把道，“你不许告诉爷，主子说了，谁告诉爷她就让谁尝尝多嘴的惩罚是什么滋味。”

四人同时捂上了他们的嘴，直摇头表示自己不会多嘴。

观望台上的胥天翔傻眼半天才回过神，面前被冻得小脸通红的小女人对他浅浅一笑转身便离开。

丝毫没有给他挽留的机会，其实是他没有去挽留。

怒河上行驶的七天里，两人都没有再见面也没有说话。

单一诺睡着的时候胥天翔会过去，坐在床边看着她一副若有所思的样子。

船靠岸后，单一诺扬长而去，胥天翔站在观望台看着她的背影渐行渐远还是忍不住喊云木备马。

早就准备好马匹等候的云木翻身上马跟着他去追远去的背影。

傍晚时分他们才追上先一步走的单一诺，胥天翔翻身下马要去将马上的小女人拉下来却被她的马鞭打落了手臂。

巨疼让他额头瞬间出现了一层细汗，但他有伸出另一只手想要去拉她。

单一诺坐在马背上能清楚的看到他额头的细汗和胳膊上黑衣上渐渐渗出的血迹。

她没等他举起另一只手直接翻身下马问，“你的伤还没好？”

“爷的伤口处出现了溃烂，属下猜测是火毒引起的。”乔装打扮的云木说道。

“小小伤口你都养不好你还能做什么。”

单一诺嗔责的同时拉着他的手翻身示意他上马，她和他共乘一骑飞快赶往前方的汝城。

其实要是直接回泸水城，单一诺是不用经过汝城的，故意绕道就是为了看看胥天翔会不会追上来。

汝城茗韵楼已经早早收到消息给他们准备好了上房。

……

与此同时收到消息的还有泸水城的茗韵楼。

单一诺怕他们担心，让轻功最好的飞天提前一天从不能停船但距离泸水城最近的地方下了船。

那个地方飞身下船若不是飞天这等高手还真难办到。

飞天一路快马加轻功赶回来给他们送了消息。

“我要去汝城接小诺儿。”石头激动的差点从轮椅上站起来道。

单一诺走的时候让皓白按照当初给大长老打的轮椅也给石头找木匠做了一个。

他每天都坐在轮椅上等在茗韵楼的门口。

“主子说不让你们去，怕惊动了看着茗韵楼的那些人会引起不必要的麻烦。”飞天道。

“这些天他们都没有动静，应该不会发现。”石头坚持己见。

“你怎么知道不会被发现呢！”一直照顾他的燕子嘟嘴道，“万一呢！”

燕子明白了自己对他的心意后，照顾受伤的他时她的那份心就更加的活泛起来，她不想石头去找单一诺。

爱情都是自私的，她希望她的爱的人属于她这很正常。

“我不管什么万一不万一，就是想要去找小诺儿，要亲自确认她的安全才行。”石头道。

“你眼里就只有单一诺吗？”燕子失控低吼道。

“对。”石头坚决的说道，“从认识她开始，我的眼里就只有她一人。”

燕子看到石头眼中的神色，抿了抿嘴转身离开了大堂。

并没有人注意到燕子的反常，在其他人眼中对她和石头拌嘴都已经习以为常。

离开的燕子也没有走远，就在堂外的后窗听着里面人的动静。

祁玉站在窗前望着外面已经暗下来的天空道，“现在出发，后日辰时应该能到汝城。”

石头听到祁玉这么说脸上笑出了花。

苍暮知道他们都担心单一诺，他自己也很担心，也想去看看，正好也能借此机会引蛇出洞，这是绝好的一石二鸟之计。

李掌柜备好马车后他们便连夜出发赶忙汝城。

祁玉上马车后，把躲在角落的人揪出来，瞪了她一眼后没有再多言。

飞天为首的一帮暗卫在暗处注意着整个泸水城的举动，果然在夜半时分发现了些许猫腻。

跟随着安耐不住的人他查到了许多令人不可思议的东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849603"  chaptername="一石二鸟">加入书签</a>
</div>
