    江筱在网上的信息，孟昔年他们是帮她过滤过的，媒体也不敢乱写，更不敢随意发她的照片，基本上都是以前那些采访的资料，是能够公开的那些。

    比如说，毕业于京城美院，师从刘国英，得过什么奖，是画坛知名画家这些。

    至于别的就不会写了。

    但是这样的资料，对范美来说却已经足够。

    她实在是记恨江筱，觉得就是江筱让许大维变心的，在她的周围，她能够找到的条件最好的男人，许大维已经是天花板了，而且这个男人之前真的对她不错，花钱也大方，现在分手了她更后悔。

    所以她就立即在京城一个很大的本地论坛里发了一个贴子，贴子里还贴上了江筱的照片。

    她是想着，就算江筱的名气没有那么大，凭着这样绝世美貌的照片也足够吸引眼球，这贴子肯定是能够火起来的。

    知名美女画家小姜插足一对甜蜜情侣，抢人家男朋友，竟然还放话威胁女生！

    这样的标题，应该也会很吸引人吧？

    “哼，我就要让你出出名！”

    范美恶狠狠地想着。

    而巧不巧的是，小李这天正好去了负责网络安全的那个部门，传达一下黎汉中的一些意思，结果一进去，坐在一排电脑前的一位戴眼睛的青年就立即叫了一声。

    “谁贴了江小姐的八卦？还是负面的？”

    小李脸色微变，立即就快步走了过去。

    “写什么？”

    定睛一看，他就怒了。

    “胡说八道！胡言乱语！狗嘴吐不出象牙！写的这什么乱七八糟的玩意儿？删贴！查这个人IP，看看是谁！”

    找死呢？

    这绝对是在造谣！

    江筱和孟昔年感情不知道多好，而且孟盟官那么好的条件，对江筱又好得很，他们之间十几年如一日，一直跟还在热恋中一样，江筱瞎了眼才会去跟别的女人抢男人啊？

    工作人员立即就十指如飞一顿操作。

    “找到了，这个人网名叫甜蜜小豆子，是在F城发的贴子，地址是......”

    小李飞快地记下了这个地址。

    “把贴子给我打印出来，我要给孟盟官送过去。”

    小李这是想搞事吗？

    在场的人都觉得这个什么甜蜜小豆子要完蛋了，这不是要把孟盟官气坏了？生气的孟盟官很可怕。

    他们都不知道孟昔年会干什么。

    范美发了贴子之后就去美美地做了个面膜，想着过会儿再回来看看论坛上的火爆情形，看着有多少人骂江筱不要脸，狐狸精之类的。

    结果等她回来再上网一眼，那个贴子竟然找不到了。

    “怎么回事？怎么会？”

    范美找了半天，还真的没有找到。

    “我就不信了！是不是版主失心疯删了我的贴？”

    范美又再次编辑了一遍，又发了上去。

    结果，电脑瞬间黑屏。

    “啊！怎么回事！怎么这个时候坏掉了！”

    小李还在上班，但是去跟黎汉中说了这事，黎汉中看了一眼那打贴出来的内容，便给他批了假。

    “给你一小时假。”

    “是！”

    小李立即就冲去了京中一区，找到了孟昔年。

