    现在上川悠仁身边代表着巨大的价值，也代表着巨大的利益。

    和田站起身，走到窗边，外面精心修建的园林在月光下显得静谧异常，经过大师修剪的园林如同一幅泼墨画一样，带着独特的韵味缓缓梳剪他纷繁的思绪。

    “上川悠仁，琦玉，刀魔，北月······”和田习惯于在一个人的时候念出关键词帮助思考，即使他知道这样很不好，毕竟有些存在即使被念叨到名字，也会心生感应，但上面四位应该暂时还做不到这一点，和田的思绪越发零散起来。

    他虽然和上川悠仁交集不多，但却看到了上川悠仁的三次蜕变，一次在极乐天都，一次在东京剑道联合会，最后一次，即使不在眼前，但是从刚刚的资料中，他也能够想象刀锋有多快，有多利。

    上川悠仁完成了蜕变，在不可思议的三个月之中，从自己觉得可以小小投资的潜力股，变成了自己都摸不清虚实的超凡者，他身上藏着什么秘密。

    或者说北月和琦玉两位二十年前搅动东京风云的双星，这二十年来谋划着什么？

    刚刚和田看了上川悠仁的资料，普通的家庭背景，在三个月前一切都很普通，但这种普通之中有着更加恐怖的东西隐藏。

    上川悠仁普通的家庭背景是假的，包括他父母的那场车祸！

    这里面一定隐藏着什么，不过做得太完美了，让他都没有办法立刻察觉出来，上川悠仁的背景绝对不会像表面上那么简单。

    就如同那些历史中突然声名鹊起的英雄一般，他们都是在极短的时间如同晨星一样升起，横压同辈，但细究起来，每个人其实从出生开始就被安排好了的，是那些强大存在手中的棋子。

    “一切偶然都是必然，因为你站得足够高，占据得也就足够多，即使命运，时间这种虚无缥缈的东西也一样。”和田轻声念叨道，这是他背后那位尊贵的大人教导的话。

    这个时候门外响起了敲门声，将和田从刚刚的遐思之中拉回现实。

    “请进。”实木的大门打开，一位工作装，年龄在三十岁上下，容貌平凡的女性走了进来，她恭敬地说道，“和田总长，鸦已经传回了情报，上川悠仁去往的那个‘空隙’外围的空间迷雾逐渐消散，不过因为有着黑山和青狐的存在，我们不敢进去探知到更多东西。”

    “这样啊。”和田摸着下巴沉吟了一下，然后说道，“请替我今天晚上约见上川君，就说故人相访，同时送上一颗鲛人泪作为见面之礼。”

    “今天晚上？”女人微微愣神，因为对方才战斗完，这么晚的时间约见，既不符合礼仪，也很大的概率被对方拒绝，但她没有继续追问，这是规矩，下级最需要做的就是服从。

    “是。”女人恭敬地回答道。

    在对方退去之后，和田犹豫了一下，需不需要给自己身后的大人打电话，禀告这件事，以大人的能力，应该可以轻易将一位权博士的死亡压下，他的犹豫只是瞬间的，因为如果所有的事情都麻烦大人的话，岂不是显得他没有任何用处，至少需要今天晚上会见完上川悠仁之后再做决定。

    上川悠仁回到剑道场的时候，已经是深夜了，这还是医院中后续工作不用他处理的原因，本来准备借机梳理自己实力的上川悠仁看到突然的访客，微微一愣，接过对方递过来的熟悉木盒，里面放着一颗鲛人泪。

    这是自己得到的第二件超凡事物，上川悠仁对此有着深刻印象，看向眼前样貌平凡的女人，随意地盘坐着说道，“多久见面？”

    百合子见上川悠仁没有丝毫犹豫地答应了，对和田的决定越发钦佩，同时恭敬地低头说道，“和田大人已经在路上了，上川君请稍后六分钟。”

    对方很焦急？

    不过六分钟的时间上川悠仁还等得起，他将木盒递给身旁的上杉穆，佐藤正义虽然伤势得到控制的，但今天晚上这么剧烈的战斗早已经让他疲惫不堪，所以回来就休息去了，同时也告诉自己，他听到了白骨菩萨声音这件事。

    对于这件事，上川悠仁并不奇怪，虽然当初借助时空便利，斩断了白骨菩萨在佐藤正义身体之中遗留的后手，但佐藤正义毕竟是白骨菩萨布置了二十年的局面，总会有些自己看不出的后手。

    不过对方现在应该没有办法直接影响佐藤正义了，上川悠仁的判断有两点，第一是方丈岛中那些和自己亲善的散仙们没有提醒，白骨菩萨的力量虽然自己看不懂，但是散仙们层次够高，肯定能够看出蛛丝马迹，如果佐藤正义真的是随时会爆炸的地雷的话，柳道人应该会提醒自己一句，或者至少会暗示。

    第二是刚刚佐藤正义描述的白骨菩萨表现，对方在佐藤正义看上去必死的情况下不得不现身，但却又没有力量直接出手，只能够通过间接提醒的方式帮助佐藤正义脱困。

    说明祂已经没有足够的力量直接干涉真实界的种种了。

    自己关上的那扇门可不是普通的大门，上面厚重的封印之力，至少是出自一位菩萨的手中，也只有菩萨的力量才能够封印另外一位几乎入了魔道的菩萨。

    既然大门关上，那么就表示封印在重新起作用，所以那位是没有办法轻易出手的。

    同时上川悠仁对自己几位师兄弟的规划也不同，三井凉子可以作为自己的后勤部长，佐藤正义和琦玉龙田看样子也不是能够处理文科的事情，所以当做自己的打手小弟最合适。

    而上杉穆则是可以作为自己明面上的代言人，替自己处理很多琐事，而作为顶级黑客的他也擅长琐碎的信息处理和分析，只不过现在的实力还有点低，自己需要好好培养一下。

    就在上川悠仁随意地逗弄新得到的‘小虚’，也就是那条虚空虫的时候，和田穿着郑重的服装走了进来，脸上带着笑意，先一步行礼道，“深夜叨扰，上川君还能够接见，在下感激不尽。”

