    “额？为什么？”沈隆假装迷糊问道，估计又是在学校看到雅木茶和其它妹子暧昧了，所以惹她生气了吧？

    “雅木茶那家伙太可恶了，一下课就和那些家伙调笑！”果然如此，布尔玛恼怒地说道。

    哎，何必如此呢？既然这样干脆就分手好了，反正日后还有贝吉塔这样的帅哥等着你呢，为毛还要再和雅木茶纠缠？

    “喂，你到底同意不同意！”见沈隆半天没有回应，布尔玛双手叉腰俯下身子问道，今天她穿得又是低胸装，还好沈隆已经是老司机了，要不然搞不好会和龟仙人一样流鼻血啊。

    “这种事情你可以去找别人啊，为什么非要找我？”沈隆耸耸肩，假装男朋友这种事儿可是有风险的，你得给够好处才行。

    “要是在学校能找到帅哥，我才不会到处去冒险呢！”布尔玛嘟囔了一句，突然变得温柔起来，抱着沈隆的胳膊一个劲儿摇，“我们也算是朋友吧？你就帮帮我吧。”

    我俩只在天下第一武道会见过而已，还算不上朋友吧？见沈隆还在犹豫，布尔玛又补充道，“这样好了，你假装我的男朋友，去气气雅木茶，然后我送你一样礼物好了，你看看我的实验室里有什么你喜欢的东西？”

    这就对了么，我又不是舔狗，妹子稍微给点好脸色就屁颠屁颠上去跪舔了，找人帮忙总得给相应的回报啊，沈隆想了想问道，“你那个缩小手表研究的怎么样了？如果可以的话，能不能送我一块？”这东西还是很有用处的。

    “额，这个还得一段时间才能完成，如果你愿意多等一段时间的话，倒也不是不可以。”这项研究对布尔玛来说还有点小难度，没办法很快完成。

    估计我等不了这么长时间啊，说不定等你研究出来，孙悟空就该来西之都了，到时候你跟他走了，我那儿找第二块去？沈隆只好退而求其次，“那好吧，我过几天就要重新开始修行，恐怕没时间等这么久了，要不你给我一个胶囊好了。”

    “这个没问题，你要哪种？”布尔玛马上答应下来。

    “给我个能装下房子的吧！”沈隆对布尔玛在第一次冒险中携带的那套房子可是羡慕不已，在荒郊野外还能有电、还能有热水洗澡，简直太惬意了，比自己的活动板房舒服多了。

    “这个我爸爸的公司有很多现成的，我带你去看看。”布尔玛带着他来到布里夫博士那儿，翻出了一个又一个胶囊，给他展示不同的房子。

    这些房子是不错，可总感觉缺了点什么，一来是房子的设计偏卡通风，和自己的审美不太一致，二来缺少网络，数码产品也和自己习惯用的有很大区别。

    “能不能根据我的需求重新设计一套房子。”沈隆不好意思地挠挠头，“当然，如果麻烦就算了。”

    “你想要什么样的房子？”布里夫博士饶有兴致的问道，“我们根据客户需求进行产品定制的服务，重新修建一套房子用不了多长时间。”

    “能不能给我来套这样的？”沈隆从口袋里拿出手机，进入相册，找出了一套自己喜欢的别墅展示给布里夫博士和布尔玛看。

    这套房子是一套海景别墅，钢构玻璃结构，上下两层，约莫有一千多平米，采光极好；再点开里面的图片，书房、会议室、卧室、娱乐室、影音室、健身房、室内游泳池一应俱全，的确是休闲享受的绝佳场所。

    “唔，很新奇的建筑，不过制造起来并不困难，倒是这些电器还有你这个电话挺有意思，能不能给我研究研究？”布里夫博士见到图片上那些电器还有沈隆的手机，觉得颇有意思，立刻产生了研究的兴趣。

    “没问题，你拿去好了，其实它除了通话之外还有很多用处，比如上网，比如利用它控制室内所有智能设施等等，这是基于网络技术的结果…..”网络技术沈隆实在是太熟了，飞快地给布里夫博士阐明了其中的原理，“你们只需要给我弄好房子和胶囊就行了，这些电器我自己就可以处理。”

    来得时候他就备好了各种数码产品，至于室内的智能系统，他自己就可以搭建，倒是不用费多大功夫。

    “很有意思的想法啊，各种技术倒不怎么困难，就是将它们组合起来的想法很奇妙。”布里夫博士和布尔玛都对网路技术产生了浓厚的兴趣，以他们的智商很快就听懂了沈隆的想法，搞明白了其中的原理，“嗯，接下来我也要试着研究下这种技术。”

    “至于你的房子，我马上让工厂进行制造，电器、家具什么的你就自己安装好了。”布里夫博士将图片发给工厂，那边马上就开始了制造，“估计一天的时间就可以完成了，然后我给你找个地方，你把房间里布置好。”

    “非常感谢。”沈隆开心极了。

    “不用客气，你带来的这项技术也给了我很多启发。”布里夫博士不在意地摆摆手，“如果你们没什么事情的话，就去玩吧，现在我要开始研究这项技术了。”

    “好的，打扰您了。”沈隆转身退了出去。

    布尔玛一会儿看看沈隆，一会儿又看看布里夫博士，有些左右为难，她对这项技术同样感兴趣，可一想到雅木茶在众多妹子中间嬉笑连连的样子，她的怒气就战胜了对技术的渴望，马上跟了出来。

    “好，走吧！现在跟我去学校！”嗯，等回来我再研究这项技术好了。

    从房子里出来，乘坐上布尔玛的浮空摩托车，俩人飞快地向布尔玛的学校冲去，坐在车上沈隆对浮空技术又产生了兴趣，哎，要是能把这项技术也拿到手就好了，布尔玛这儿的好东西实在是太多了。

    搂着布尔玛的纤腰一路飞驰，不一会儿就到了学校外面，这时候学校似乎刚放学，一群群学生从里面走出来。

    “好了，现在开始吧！”布尔玛下车挽住了沈隆的胳膊。

