    “都给我住手，你们要干什么？”

    双方一触即发，就在这时，江梦突然怒声大叫，震住了众人。

    她是江家老爷子指定的总经理，此时完全爆发，自有一股威势。

    秦飞嘴角轻扬，一把将江扈推了出去。

    江梦感激的看了他一眼，然后恶狠狠的瞪着众人，“我再说一遍，秦先生是我找的神医，谁若动他，耽误了给爷爷治病，别怪我和他拼命！”

    态度坚决，杏眸中全是狠色。

    秦飞什么条件都没提，就答应为她爷爷治病，她又怎么能让江家人伤害他？

    江家众人的脸色巨变，一个个的神色很不自然，哪怕是江扈也黑着脸，不敢再废话。

    若是将江梦惹急了，她说和他们拼命，那是真的会拼命啊！

    秦飞目睹这一切，很是惊奇的望着江梦，一个女人发狠，竟然将那么多老爷们镇的不敢吭声，这太不可思议了。

    “你还真是好大的威风！”

    就在这时，一道不满的冷哼声传来，“老爷子现在只是病倒了，你就这么张狂，若是老爷子不在了，你是不是要将江家人全部踩在脚下？”

    跟着，一群人从别墅内走了出来，领头的是一个胖胖的中年男子，眼睛很小，和江扈有几分相像，一上来就给江梦扣了一个大帽子。

    “太不像话了。”

    “你还有没有将我们这些长辈放在眼里？”

    “爷爷也是糊涂了，怎么能将公司交给一个女人管理？”

    其他人也都向江梦愤愤的指责。

    “爸，各位叔伯，你们可一定要为江家主持公道啊，江梦居心叵测，联合一个骗子，以治病为名，实际上是想谋害爷爷，谋夺江家公司，其心当诛啊！”

    江扈眼珠子一转，眸中闪过一道阴狠，立马凑上去，向众人搬弄是非。

    “江梦，你真要谋害老爷子？你好大的胆子！”

    江扈的父亲江成明双目怒瞪，满面威严，冲着江梦怒斥，“亏你爷爷对你那么好，简直养了一个白眼狼！”

    江梦气的银牙紧咬，身体颤抖。

    “我没有。”

    她强自辩解，“秦先生真的是我请的神医。”

    “就这小子？还神医？你当我们都是老糊涂吗？”

    “只要有我们在，绝不允许你拿老爷子的性命胡闹！”

    “小子，赶紧滚，否则，别怪我江家对你不客气！”

    “徐少请了朱神医，你更应该去求徐少！”

    江家众人怒声呵斥，一副正义凛然的样子，可最后，他们还是暴露了自己的目的。

    江梦求徐健，就要答应徐健的条件，那样的话，老爷子能治好，江梦成了徐健的女人，江家还靠上了徐家，可谓是一举多得啊！

    人群中，徐健戏谑的看着江梦，脸上全是得意、傲然，这一切全部都在他的掌控之中。

    “再等等，你今天逃不出我的手掌心！”

    他在心中嘿笑一声，只有将江梦逼到绝境，她才会向他屈服，才能彰显他的伟大。

    他似乎已经看到江梦向他哀求的场景了。

    “你们，你们……”

    而在江家众人气势汹汹的逼压下，江梦看起来是那样的柔弱，她的俏脸煞白，直被气的说不出来，身体也是向后一踉。

    秦飞趁手扶住了她，娇躯入怀，温香扑面而来，让他的心中不由一荡。

    “你没事吧？”

    他连忙收敛心神，轻声问道。

    江梦摇头，满脸歉然，“对不起，连累了你。”

    “我问心无愧，又何必在乎别人的质疑？”

    秦飞神色平静，无所谓的道。

    江家众人在他的眼里，不过就是一群小丑而已，他们的质疑、诬陷，对他来说不过是笑话罢了。

    “我可做不到你这种境界。”

    江梦苦笑。

    她看着秦飞，此时竟有些佩服他了。

    方琴和张鸿远如此背叛他，他都能从容面对，这份坦然，随意，她做不到。

    秦飞淡然一笑。

    别人只知道他坐了三年牢，却不会知道，他这三年来到底经历了什么。

    那是梦魇，也是机缘。

    战阵之上，他是杀神，死在他手中的敌人不计其数。

    他也是天医，凭借一手医术，让无数人在他的手中得以重生。

    三年的磨砺，早已让他今非昔比。

    他从容，是因为他自信。

    只要他愿意，可以轻易将失去的一切全部拿回来，又何须在乎？

    两人旁若无人的聊着，完全视江家众人不存在一般，这让众人的脸色难看不已。

    徐健面色阴沉，死死的盯着亲密的两人，双目都要喷出火来了。

    江梦确实被逼入了绝境，但却倒在了秦飞的怀里。

    此时，他望向秦飞的目光，都好似要杀人了，他早已将江梦视为他的禁脔，他都没有碰过江梦，却被秦飞占了便宜，他如何不怒？

    “小子，刚从监狱里出来，是不是又想进去？跑这里冒充神医，你好大的胆子！”

    他强行压下心中的杀意，冲秦飞威严呵斥，“我奉劝你，自己承认了，我还可以饶你一次，否则被朱神医揭穿了，那后果你承担不起！”

    霸气逼人，凶戾至极。

    “原来是一个刚出狱的犯人啊，江梦，你找这样的人给爷爷治病，还说你不是居心不良？”

    江扈立马跟着附和，大义凛然。

    江家众人也是大哗，一个个怒容满面，他们原本就不信任秦飞，现在更加不信任了。

    秦飞冷眼扫视着众人，最后望向徐健，沉声道：“不是什么人都能称神医的，我也很想会一会你口中的这个朱神医。”

    哪怕他再不在意，可这些人接二连三的挑衅他，也让他很不爽。

    既然如此，那就让他们闭嘴。

    而且，他昨天刚出狱，几乎没有人知道，徐健却一语道破，他可不认为这是巧合。

    此话一出，现场一寂。

    谁也没想到，秦飞竟然说出如此狂妄的话。

    “小子，你真是太无知了。”

    徐健一愣，气急大笑，“既然你不知死活，我就成全你！”

    “朱神医，有个小子质疑您的医术呢！”

    然后，他冲着别墅内喊道。

    “哪里冒出来的垃圾？”

    “质疑老夫的医术？你以为你是郭子墨吗？”

    一道冷哼声传来，充满了狂傲、自负，以及高高在上，“滚进来让老夫见识见识！”

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    旁边，徐健和江扈却是满脸的幸灾乐祸。

