    紫女的这番话，让韩非若有所思。

    韩非的眼睛，闪过一丝奇异的光芒，紫女的意思已经很明确了，就是让他亲自去找卫庄。

    不过要见卫庄的话，现在肯定不行了，今天发生的事太多，韩非需要好好的捋一捋。

    “多谢紫女姑娘，天色已晚，韩非就先行告退了。”

    紫女也不多做挽留，对韩非点头道：

    “九公子慢走。”

    紫女把韩非送出紫兰轩，亲眼看他坐上马车离去，然后没有一刻的停留，就去了卫庄所在的房间。

    紫女拉开房门，就看见卫庄也站在窗口，于是就上前说道：“韩非刚刚走了。”

    卫庄：“我看到了。”

    卫庄不但看到了韩非，还看到了张开地。

    看来他给韩非的东西，他不光拿到了，而且还亲自打开了。

    “韩非好像和张开地，达成了什么协议？”这是紫女在外面，听到的一些谈话信息，也一并告知了卫庄。

    “这个我们不需要关心，我们接下来所做的事，只是静静的等待而已。”

    卫庄面色如常，这一点，他是早有预料的，各有所需，才是双方合作的基础。

    而韩非想要的东西，他大概也能猜出一二。

    “这个计先生，好像也对韩非感兴趣。”

    紫女沉吟了一会，把计余和韩非见面的事情，给卫庄说了。

    听到这个消息之后，卫庄那高冷，深邃如潭的双目，泛起了微微涟漪，同时心里，还升腾了一股莫名其妙的烦躁。

    这种情况，卫庄已经好久没感觉到了，上一次出现这种感觉，好像是因为他的师兄盖聂。

    他也清楚，这莫名其妙的烦躁感，正是无奈，且无可奈何的表现，他很讨厌这种感觉，因为这是，只有弱者才会有的表现。

    自从上次卫庄和计余，打过一场之后，对于计余的实力，卫庄有更深刻的理解，计余的实力，要比在魏家庄时，遇到的玄翦还要高。

    烦躁的原因正在此处。

    如果动手就可以解决问题的话，或者说，对方打不过自己，卫庄早就拿着鲨齿，一剑削过去了！

    现在只能走一步算一步，看看对方究竟想干什么，如果在这过程中，能知道对方的弱点，那就再好不过了。

    “你是怎么知道的？”卫庄把心中的烦躁压下，向紫女问道。

    紫女沉声回道：

    “我把张开地送走后，回来就看到，那个人在韩非的房间里，看样子他们已经说过话了。”

    卫庄的声音，比刚才更加的冷漠：

    “韩非刚回韩国不久，就被罗网的人盯上了？问题到底出在哪里？”

    紫女那精致的薄唇，微微阖动，过了片刻，对卫庄出言提醒道：

    “就像你之前说的一样，这会不会是他个人的意志，而并非是罗网的命令？”

    卫庄微微颔首：“这个可能性很高，只不过他的动机又是什么？”

    紫女面对卫庄，微微摇头，表示不知道。

    对于此人，他们还是了解的太少了。

    卫庄用他那冰冷孤傲的声音，对紫女沉声说道：

    “世界上的任何事物，都不是完美的，人也都是有缺陷的人，所以，是人必然会露出破绽。”

    紫女点了点头，不过对卫庄，说出了自己的看法：

    “此话虽然不错，但是太耗费时间，如果我们不能真正的，了解他的真实意图，那他就像一根刺一样，如鲠在喉，如芒在背。”

    卫庄沉默了片刻，问道：“你的意思是什么？”

    “如果能找一个人，经常与他接触的话，会不会更好一些？

    或许有机会，能从他的口中，获得一些关键的信息。”

    思考了一小会后，紫女轻轻的说道。

    找一个人………

    找谁呢？男人是肯定不行的，必须是女子，而且还不能表现的太过刻意，更重要的还必须，有一个很好的理由。

    这时卫庄的目光，落在了他面前的紫女身上。

    紫女：“………”

    卫庄的目光，让紫女心里一紧，瞬间翻起无数波澜，长长的睫毛也在微微眨动，但是表面上，她没有露出任何的声色。

    “如果我去的话，就会显得很刻意，那人会心生防备的。”

    紫女说这话的时候，没有一丝的犹豫和停顿，声音依旧温柔抚媚，如同平常一样。

    这时外面的木门，突然被人给慢慢的拉开了。

    “紫女姐姐在吗？”

    这道声音，婉约轻柔，娇柔轻盈，散入空气中，宛如呢喃浅唱。

    紫女卫庄皆向门前望去，借着明亮的月光，和屋内红亮的灯火，一道身姿曼妙的倩影，映入他们两人的眼睛。

    柔顺的酒红色头发，长垂至腰，娇嫩的皮肤如霜似雪，素净的脸庞，在加上精致的五官，一双柔情似水的星眸，还有那被一条橙黄色的长裙，勾勒出的优雅身姿。

    无时无刻，不在向周围散发着，高贵纯洁的气质！

    “弄玉姑娘！”

    卫庄和紫女，互相对视了一眼，都明白了对方心中的想法，随后两人，更是同时微微点头，似乎是，共同确认了什么事情。

    看着紫女和卫庄二人，那奇怪的举动，弄玉姑娘有些疑惑。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

