    第1章 开局十连抽

    “三哥，我们是不是同一个村子的人？”

    “当然是了。”

    “三哥，我们是发小吧？”

    “当然是了。”

    “三哥，这些年我家对你家还好吧？”

    “叔叔阿姨这些年时常接济我家的生活，我唐三一生都不会忘记。如果有朝一日我能够出人头地，我一定会好好地报答你们。”

    “不用等你出人头地的那一天了。实话和你说吧。三哥，我有个不情之请。”

    “哦，你先说说看。”

    “三哥，我看你每一天都会来这里修炼。你是不是掌握着一些修炼的功法？”

    “功法？”

    “三哥，我们是同一个村子的人，又是发小，我们两家的关系还不错。你可不可以拉我一把，传我你修炼的那种法门。就算是让我成为你的徒弟，我也心甘情愿。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我没有收徒的想法。”

    “那你现在可以好好想想了。”

    “还是不行。我只是一个小孩子，怎么能够收你为徒呢。”

    “三哥，我都不介意，你还介意什么呢。更何况……”

    “好了，萧剑，如果你上山找我是为了拜我为师，那你可以打消这个想法了。至于这些年你家接济我家的恩情，我会找机会报答你们。我现在要回去给我爸爸做饭了。”

    ……

    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省，圣魂村村外的一座百米高的山丘上，一个只有五、六岁的孩子，正在凝视着下山的黑发麦色肌肤的小男孩。

    “快六年了。已经穿越到这里六年了。明天就是觉醒武魂的日期，到时候素云涛就会来这里给我觉醒武魂。怎么办呢？”

    男孩子面色发愁，有着齐耳的短发，身上穿着的衣服虽然朴素，却是十分的整洁。

    男孩名字叫萧剑，和唐三一样灵魂穿越到了这个世界。不过萧剑不是跳崖明志，而是走路的时候被车给撞死了，这才意外来到了前一世为之着迷的斗罗世界。

    山丘半山腰正在下山的人，就是穿越到斗罗大陆的“气运之子”唐三。

    在过去的六年时间当中，萧剑自从能够走路，他就一直寻找和挖掘着他的金手指。

    找过山洞，帮助过老爷爷，将家里的一些老物件玩弄了一百遍，甚至还跳过一次悬崖……六年了，萧剑依旧没有获得属于他的金手指。这不，眼看武魂觉醒在即，萧剑着急了，想要拜师和他关系还可以的唐三。结果，唐三拒绝了。

    “呵呵，实力呐……这个世界没有实力，连一坨屎都不如。至少，屎还没有人敢去踩。”

    萧剑肩膀轻轻地耸动。低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓地徘徊。

    萧剑的爸妈都是圣魂村村子里的村民。虽然他的爸妈已经过世，但是他从老杰克的口中得知他爸妈的武魂都是锄头。

    父母的武魂，决定了孩子的武魂。

    萧剑爸妈的武魂都是锄头，这也就意味着萧剑的武魂一定会是一把锄头。这也就是说，萧剑这一生注定无法成为魂师。

    “老天爷。人家唐三穿越，那是带着金手指。镀金穿越的。怎么轮到老子了，就不给我一个金手指呢！把我弄到了这里，你就撒手不管了吗？去你妈的！”

    萧剑想到未来的命运就来气。为了泄气，狠狠地踢着脚下的一块小石子，将石子踢飞。

    “叮咚！”

    “直播系统已经蓄能完毕，开始和宿主绑定。”

    “系统？”

    萧剑神色一楞。他难道要觉醒金手指了？

    “绑定进取度：10%。”

    “绑定进取度：20%。”

    “绑定进取度：30%。”

    ……

    脑海中响起的声音，让萧剑确定他就要觉醒金手指了。

    “绑定进取度：百分之百。”

    “恭喜你，幸运的幸运儿，你将会成为本系统暂时的宿主。本系统能够满足你十八次直播的需求。十八次直播之后，本系统将会和宿主自动解绑。”

    “限时的金手指？不，是限次数的金手指？”

    萧剑目瞪口呆。

    “是的，宿主。”

    “十八次直播之后，你就会和我说再见，是吗？”

    “是的。作为被本系统随机选定的第666次的幸运儿，你将会额外获赠一张十连抽的卡牌。”

    系统话音落下，萧剑的神识被引入到了一个奇异的空间里面。那里的空间悬浮着一张金色的卡牌。卡牌的正面上有着一个九种色彩的十字。

    “这就是十连抽？系统，我该怎么使用？”

    “系统已经和宿主绑定。宿主只需要动用意念掐碎卡牌便可使用这张卡牌。”

    “破！”

    萧剑意念落下，卡牌破裂，变成了一团九彩的云雾。

    “恭喜你，十连第一抽，获得物品：《炼药百科全书》。”

    炼药百科全书：囊括大千世界帝品以下所有的丹方，以及神品药材之下的所有药材的信息。

    “恭喜你，十连第二抽，获得物品：《符箓百科全书》。”

    符箓百科全书：囊括大千世界十品及其以下所有符箓的制作方法。

    “恭喜你，十连第三抽，获得物品：带血的布条。”

    “恭喜你，十连第四抽，获得物品：洗髓草。”

    “恭喜你，十连第五抽，获得物品：一百瓶伴生紫晶源。”

    “恭喜你，十连第六抽，获得物品：蛋。”

    “恭喜你，十连第七抽，获得功法：太古吞噬诀。”

    “恭喜你，十连第八抽，获得战技：阎罗指。”

    “恭喜你，十连第九抽，获得物品：天赋卡。”

    “恭喜你，十连第十抽，获得物品：来自系统上一任宿主的信。”

    在萧剑的意识周围，一共悬浮着十种物品。

    《炼药百科全书》、《符箓百科全书》、洗髓草、太古吞噬诀、伴生紫晶源……听它们的名字就能够知道它们不同凡响。至于带血的布条和神秘的蛋，萧家相信一定也会隐藏着它们的不凡之处。唯独最后抽出来的东西，让萧剑的内心感到错愕。他竟然获得了来自于系统上一任宿主的信。

    ……

    PS：小妹新书启航，大家多多关照。每天手里的推荐票都投给小妹吧。推荐票每满五百的倍数，当天必定爆更。

    (本章完)

