    “助手，人族一成气运和人祖位格是怎么回事？”

    清点了一遍收获之后，想到女娲所说的话，李洛心念一动问道。

    “叮！人族气运为种族整体气运！”

    “气运盛、族群盛；气运衰、族群衰！”

    “洪荒人族气运共十成，圣母女娲独占四成，剩余六成散落在所有人族身上！”

    “群主身为人族首领，自动占得半成气运！”

    “而后，群主带领人族摆脱茹毛饮血，走向正轨，传授功法，步入稳定，获取了原本属于人族三祖的气运与功德，又获得一成气运！”

    “至于人祖位格，人族原本有三皇五帝教化人族，三皇可各自获得半成气运，但如今功德已被群主占去，三皇之位自动消失，化为人祖位格！”

    “即便没有女娲赐予，群主也已自动拥有洪荒人祖位格，她只不过顺水推舟为群主正名而已！”

    “因此，如今群主的人祖位格名正言顺，并身负一成半人族气运！”

    听了李洛的询问之后，聊天群群主专享的私人助手立即回答道。

    “唔……我人族仅有六成气运？一个人族圣母的名头，就占去了四成之多？”

    李洛闻言，皱了皱眉。

    “老子还没有创立人教，若是等他立了人教成圣，我人族气运岂不是都到了两位圣人手中，到时候任由他们拿捏……”

    “难怪后世的人族名义上是天地主角，但却根本就上不得台面，连大罗金仙都没有，只能任人鱼肉……”

    “玄都虽然拜了老子为师，但却没有心向人族，只顾自己逍遥自在，呸……”

    “还有蜀山的白眉，也是拜了老子为师，但他只顾自己成仙，视人族为蝼蚁……”

    “我人族，实在是太难了……”

    “生于巫妖量劫之末，被巫妖二族任意屠戮，差点就被灭族，好不容易捱过了量劫，又被圣人惦记，名为天地主角，实为台上傀儡……”

    想及于此，李洛心绪万千，心海中翻涌不休，久久不能平静下来。

    “首领，你在想什么呢？”

    这时，躺在旁边的女姜见他一脸愁眉不展的样子，不由得出声问道。

    “我在思考人族的未来……”

    李洛闻言回过神来，将此事压在心里，脸上露出一丝笑容，笑道：“还有啊，娘子，你应该改口叫夫君了！”

    “夫…夫君？！？”

    女姜这才想起，如今自己已经嫁给了首领，应该要改口了，脸色一红，期期艾艾的轻声呼唤了一句。

    “这才对嘛，长夜漫漫，娘子，我们来练习一下之前的仙法吧！”

    “唔…不要了吧…”

    “春宵苦短，不要废话了…”

    “唔，我怕你不成…”

    “……”

    被翻红浪，一夜缠绵！

    个中滋味，唯己自知。

    ……

    第二日，起了床后，李洛背着双手，在族里转悠了一圈，心里大概有了底。

    经过一段时间的苦修，族人们的修为普遍达到了三阶的宗师境，个中佼佼者则是达到了五阶阴神之境，更有狩猎队队长林突破到了六阶金丹境。

    除了修炼之事，其他方面比较原始，共同劳作、共同财产、结网捕鱼、抓鸟捕兽等。

    好在，如今族里再也没有单身的存在，他们都已经两两结合，组建成最原始的家庭。

    不仅如此，李洛还看到，有不少女子的肚子悄悄地大了起来，想来过不了多久，就可以增添一批新生儿童了。

    一切都在向着好的方向发展！

    真好！

    回到焕然一新的家中，女姜正在闭目修炼，听到脚步声，她睁开眼来，见来人是李洛，不由展颜一笑。

    “娘子，你继续修炼吧！”

    李洛上前抓着她的手，轻轻拍了拍说道。

    “嗯嗯！夫君有什么事的话再喊我！”

    修炼狂人女姜点点头，就又闭上眼睛，陷入了修炼之中。

    这一幕，直看得李洛汗颜，说起勤奋，他是比不上女姜的，否则，她也不会在短短的时间里就渡劫成仙了。

    这其中，固然有先天灵体的功效，但与她自身的勤奋努力也分不开的。

    “看来，我也不能懈怠啊！努力赚钱（gong）养（de）家！”

    见状，李洛摇了摇头，看向了聊天群中。

    他的目光看向了灵笼世界，却见群员们已经帮助马克建造了城池，设立了防御阵法，在地面暂时落了脚，安定了下来。

    【群主】人祖：“@所有人，我昨日举行婚礼娶妻，鉴于群员们都在执行任务，就没有邀请大家！发个红包，大家一起乐呵乐呵！”

    心念一动，李洛在聊天群中说道，并发送了一个红包。

    【人祖发了一个红包，快来抢红包吧！】

    正在灵笼世界中与噬极兽大战的群员们只觉得眼前一亮，聊天群光幕自动弹出，群主艾特所有人的话出现在所有人眼前。

    随后，又有一个大大的红包出现在聊天群中，正中间一个‘开’字，吸引了群员们的目光。

    “人祖结婚了？我们竟然被蒙在鼓里！不行，待回大秦后，朕要给人祖补上一份丰厚的贺礼！”

    一剑将身前的噬极兽斩成两段，嬴政说道。

    “始皇帝说的不错，人祖大婚，我等没有参与也就罢了，但贺礼肯定是要送上一份的！”

    随手一拨，一头噬极兽就被当场打死，张三丰甩了甩手说道。

    “哇，人祖结婚，我们怎么说都要去讨杯水酒喝嘛！”

    黄蓉双眼一亮，嘟囔道。

    “也不知道是什么样的女子，才有幸能嫁给人祖？”

    赵灵儿随手一挥，一头来袭的噬极兽瞬间爆炸，她淡淡的说道。

    “人祖大婚，我没什么好送的，就祝人祖新婚快乐好了！”

    马克脸上露出一丝高兴的笑容。

    五人连手将来袭的噬极兽杀光了之后，不约而同的点开了眼前的红包。

    【百岁老道抢到了下品灵草×3，下品仙牛肉×8】

    【女娲后人抢到了下品灵草×5，下品仙獒肉×4】

    【古灵精怪抢到了下品灵草×3，下品仙剑×1】

    【千古一帝抢到了下品灵草×4，下品仙豕肉×6】

    【猎荒者首领抢到了下品灵草×6，下品仙兔肉×5】

