    冰龙峡湾，白鲸港。

    阴沉沉的穹顶遮盖了太阳，让还未从黑夜中完全醒来的城市显得十分压抑；虽然并未下起暴雨，但呼啸的海风还是让平日繁荣的街道显得有几分冷清。

    亦或者说让街道变得冷清的，不仅仅是天气而已。

    从四月份开始，尽管并未有任何坏消息传来，但白鲸港的普通民众还是能从空空如也的港口, 风暴军团和射击军越来越频繁的调动中感觉到些许的端倪；只能待在家中或者到酒馆买醉的水手，码头工人之间开始逐渐流传起各种各样的恐怖，夸张的谣言。

    而无论是至高议会亦或者刚刚宣布独立的冰龙峡湾总督府，都未加对此以禁止，进一步加剧了谣言传播的力度。

    类似“帝国十万大军出征，即将踏平白鲸港”，亦或者“克洛维王室震怒, 将要彻底扼杀”殖民地的小道消息，甚至能堂而皇之的出现在《白鲸港好人报》上。

    这其中除了有本土的确封锁了港口贸易这一现实因素, 当然也有安森的刻意纵容，明确要求在城内巡视的部队以及私下活动的无信骑士团，不要对其进行任何干涉。

    道理也很简单，一方面眼下无论军团，卢恩家族还是至高议会都在积极备战，没精力压制各种层出不穷的流言；另一方面，这些流言也可以起到抗压的作用，避免真正开战的消息直接点燃整个城市的火药桶。

    毕竟除非是专业人士，大多数民众对“规模”和“数字”都只有个很模糊的概念，一万人在他们的想象中和十万人的差距，大概就跟一千人与一万人差不多，甚至还要更小；与帝国为敌和与整个秩序世界为敌，似乎也没什么不同。

    所以任由流言传播，虽然前期肯定会造成一定的恐慌，但因为这根本就是假消息，所以恐慌是完全可控的；等到圣战大军真的杀上门来，已经恐慌了两个多月的民众就不会再震惊，而是“这天终于来了”的麻木。

    凝视着外面似乎即将下雨的天气, 坐在窗前的安森一边享用着简单的早餐，一边听小书记官汇报最新的情报，以及接下来一天的行程：

    “…从纳克希尔港出发的运粮船已经抵达捕奴港，当地的自治议会正在组织人手将货物装车，三日后即可抵达灰雪镇……”

    “…最新招募的五千名射击军士兵已经完成初步集训，基本掌握了听懂命令和分辨左右的能力，下一步还要继续扩招中层军官和教官，规模约为一百到一百五十人……”

    “…与纳克希尔的初步贸易额已经完成核对，新大陆公司正通过办事处与银行，将利润交付给各个殖民地，其中冰龙峡湾分到的大概约占……”

    “白鲸港的报纸今天又刊登了两条未经证实的流言，但很快就被辟谣，散播流言的人也被守信者同盟查获，乃是前议长哈罗德的管家……”

    放下手中的文件，带着公式化微笑的小书记官抬起头来：“另外您今天上午还要前往白鲸港司令部，组织来自冬炬城和长湖镇的民兵团的士兵参与风暴军团的训练，中午与莱茵哈德行长，以及军官团有一个约半小时的午餐会议。”

    “下午则前往至高议会，代表们希望与您讨论议会的改组，以及邦联最高领袖，军队统帅的人选问题。”

    “行，我知道了。”安森十分随意的点点头：

    “告诉法比安和卡尔，上午的训练还有中午的会议让他们代表我出席；至于下午至高议会的问询…如果他们提起来的就让莱茵哈德去应付，实在不行就再把卡尔喊去。”

    “唉？”

    小书记官诧异的抬起头：“那、那大人您……”

    “我有些事情，要去拜访下总督府的技术顾问。”安森抹掉了嘴角的面包屑，随手拿起挂在椅背上的大衣：

    “时间可能会很长，所以至少今天不用再给我安排行程表了，任何想见我的人全部由你处理，应付不了再去找其他人…总之谁也不见。”

    “遵命。”小书记官只得点头：“那如果想要找您的话，要去哪里呢？”

    “我亲爱的艾伦·道恩，你在明知故问。”

    安森笑了笑，自己的书记官还是一如既往的谨慎：“这样吧，下午四点之后，到军工厂外等我；一小时以内没见到人，就把搜救队喊过来。”

    “是，大人。”

    带着羞涩笑容的小书记官躬身行礼道。

    告别了自己的书记官，一身便装的安森来到城郊的军工厂；在和负责这里安保工作的第五步兵团长于连打了个招呼后，径直朝着军工厂负责人的办公室走去。

    和城内相比，军工厂的气氛明显要更加稳定许多——这里大多数工人，尤其是技术工都是跟着军工厂一起搬到的白鲸港，并非本地的殖民者。

    为了保障生产，安森在城郊为这些人专门建造了集体社区，各种生活必需品和物资也有专门供应，在提高了生活水准的同时也将这些人与整个城市分割开来；已经蔓延了整个城市的流言，也就没能在工人们之间传播。

    看了看地下室入口的木牌，虽然百分百确定对方就在屋内，微微蹙眉的安森还是下意识的敲了敲门。

    “呃…请进！”

    房间内的声音听起来有些匆忙，像是正在收拾整理什么；安森深吸口气等待了三秒钟，然后才拧开门把手。

    一进门，最先映入眼帘的就是满墙壁的古代符文，数字还有完全看不懂的公式——天花板，地砖，墙纸…浓浓的，甚至肉眼可见的粉笔味充斥在空气当中，连带着所有的家具，办公用品，甚至咖啡杯里都有层浓浓的灰白色。

    虽然已经不是第一次见到这个情景，但已经成为亵渎法师的安森，还是能感觉自己的肉体产生了本能的生理不适。

    “抱歉房间有些杂乱，您比我预计的还要提前了五分钟，安森大人。”顶着两个黑眼圈，病恹恹的威廉·戈特弗里德挠了挠鸡窝似的脑袋，顺便还从耳朵眼里掏出了半根粉笔：

    “咖啡还是红茶？虽然好像都已经断供了，但我这里还有最后一点存货。”

    安森下意识瞥了眼角落里已经落满灰尘的咖啡罐和茶叶盒，前者已经沦为了粉笔盒，后者的盖子则成了粉笔擦：

    “……多谢款待，我还不渴。”

    “那真是太好了，因为我几天前不小心弄丢了茶壶，而且实在是想不起来他们在哪儿了。”戈特弗里德耸耸肩，病恹恹的表情突然变得严肃起来，深邃的眸子直勾勾盯着安森：

    “我知道您是为什么来的，但在开始之前我还是要重复下此前的问题，您…真的已经做好准备了吗？”

    “因为成为亵渎法师是一回事，和圣艾萨克牵扯上关系，特别还是和他那些见不得人的研究扯上关系，那就是另一回事了。”

    “以您和弗朗茨家族的关系，即便不用我特地说明也该清楚，接触到不该接触的知识，在秩序教会的眼中是何种行为？”

    谷嫼

    说完，他斜靠着墙壁一副随时会昏死过去的架势，等待着对方予以的答复。

    安森微不可查的点点头：“我明白。”

    “而且如果没记错的话，我应该很早就告诉过你这已经不是我第一次…得到关于圣艾萨克研究内容的笔记了。”

    “我知道，但总归要以防万一嘛，毕竟我只是个科学家。”

    技术顾问耸耸肩，随手身后掏出厚厚一沓的草稿纸，“啪！”的在书桌上砸开阵阵烟尘：“而无论您是从谁手中拿到的这份圣艾萨克的笔记，对方恐怕都并不清楚它真正的价值！”

    哦？

    安森忍不住挑了下眉毛：“你确定？”

    “我还没有完全破译全部的内容，但已经大致弄清圣艾萨克这份笔记究竟是为了什么。”威廉·戈特弗里德随口道，不夹杂任何感情：

    “所以…能告诉我这是谁给您的吗？”

    ………………

    “不能。”

    摇曳的灯火下，被映照着半边脸颊的罗曼冷冷地回绝道：“现在还不是公开的最佳时机，等到该说的时候即便我不表明，你自然也会领悟。”

    “要是这样的话，那就只能请恕我不能配合了。”

    安森也是丝毫不客气的回绝：“连计划都不愿意公布，我凭什么相信你们真理会有能够让我反败为胜的能力？”

    “你怕了？”罗曼冷冷道。

    “没错，我就是怕了。”

    安森直视着他的眼睛：“这可是一个世界对另一个世界的战争，而且我手中连一张能够和秩序教会抗衡的牌都没有，更想不出任何能够破坏对方企图的预案，怎么看都是这边必输无疑！”

    “不，你有，卢恩家族和那位正在盯着我们的使徒大人，难道不是你的底牌？”

    “你开玩笑的吧，我的罗曼上校，一旦卢恩真的出手，等于直接坐实了卢恩家族和我们所有人牵扯旧神派的罪名；到时候就算教会想收场，面对成千上万的信众，他们要怎么解释？”

    “安森·巴赫，我还不知道你竟然也会为敌人考虑？”

    “我不是为敌人，我是为自己！为风暴军团，冰龙峡湾外加至少一百万的新世界移民，他们是无辜的，可不是你们真理会能随便拿去牺牲的耗材！”

    “关心部下还有民众，你真是给了我越来越多的意外惊喜。”

    轻轻瞥了眼窗外的暴风雨，冷笑的罗曼淡淡开口道：“但我已经明白你的意思了，如果真理会想要与你达成合作，必须先拿出一些起码的诚意…是吧？”

    “起码的…可能还不太够。”安森微微眯起眼睛：

    “我承认，这一次双方或许真的有共同利益——前提是你们没有撒谎，但这依然不是我必须配合你们的理由；没错，我肯定会尽可能拖住圣战军进攻的脚步，但具体多长时间什么程度，必须要按照局势进展的情况决定。”

    迎着他的目光，罗曼沉默了将近半分钟之久。

    四目相对之下，就在安森以为对方会继续威胁自己的时候，他默默从怀中拿出了一份用羊皮纸封起来的文件袋，以及……

    “怀表？”

    凝视着桌上有着镀金花纹的银怀表，安森疑惑的问道。

    “或者说是长得像怀表，名为‘回忆钟摆’的魔法道具。”罗曼幽幽道：

    “它的能力非常特殊：摁下打开表盖的按钮，它就会记录下你这一刻的全部状态，一小时内如果你摁下第二次，所有被你影响过的，而受到你影响的的全部痕迹，都会恢复原状。”

    “而它的第二种能力，是在这一个小时内，你可以随意拨动上面的指针，来决定周围某个区域，某个物品甚至是生命的时间快慢…而这个时间是不可逆的。”

    “听起来好像是个很有趣的魔法道具啊。”强忍着内心的惊讶，安森故作平淡的继续开口道：“这就是真理会的诚意？”

    “你就把它当成是留给你最后用来保命的护身符吧。”罗曼冷冷道，随手将怀表扔给安森的同时，举起了那份用羊皮纸包裹的文件：

    “这…才是你要的‘诚意’。”

    “我知道你好像找到了一份圣艾萨克的笔记，但那份应该是某人抄录的版本，我手里的这份则是真正的原版，是秩序教会不曾得到过的。”

    “里面记录的，是关于圣艾萨克对未来差分机的理念猜想……”

    ……………………

    “而且全部是用古代符文进行编撰和记录，所以就算知道里面是什么，但如果不懂得古代符文，或者说艾萨克·兰德所认为的古代符文的话，拿到了也没有任何的意义。”

    威廉·戈特弗里德自信的轻笑了一声：“这个自大狂…以为用古代符文就能藏住他心里的小秘密，结果对古代符文的了解也不过如此。”

    “那他在笔记里都写了些什么？”安森好奇的问道。

    “没什么，就和您认为的一样，艾萨克·兰德对差分机的一些猜想和展望，以及……”威廉·戈特弗里德顿了下：

    “他貌似打算用差分机，对除了三大魔法之外的第四条进化道路，进行推演。”

