
　　假面之王这个家伙的确是强大到非常惊人的地步，但是在这样的状态接下继电石，他真的非常强大又如何呢，他面对的可是整个世界。

　　混沌世界虽然说是算不上是如何可怕的一个存在借喻，但是它本身的世界本源之类可以说是非常恐怖的世界核心，一旦是具象化了，所展现出来的实力也绝对不是寻常人能够抵抗住的，眼下这个家伙所展现出来的手段也仅仅只是一部分而已。

　　所幸有了身边世界核心的保护，此时能够让他们在这场战斗当中发挥出和其他人完全不同的一些实力以来，如此一来的话，便能够将很多问题给解决掉了。

　　尧帝当然也很清楚的明白这样的一件事情到底是怎么回事了。天籁小说网

　　“这个家伙看起来实力已经削弱了很多，和之前比较起来完全不同以往了，而周边的虚空生物也是如此。看来世界核心的力量还是非常强大的，能够在这转瞬之间就将这些强大的对手给彻底的削弱掉，尤其是我们还站在原初阵法之中。现在他们的学历可谓是大大不如从前了，这是我们反攻的一个最好机会。”

　　话是这样说的，但此刻的林羽却并没有这样的想法，他很清楚的明白，眼前这些生物并不像是他们之前看到的那么简单。

　　很有可能这一系列的问题背后等待他们的还有可能将会是更大的麻烦，而现在的他们可能真是无力承担这样的事情，所以最终应该如何去解决这个麻烦的问题，这就变得更加艰难。

　　只不过到了今天这一步林羽对于整件事情都是充满绝对的信心，所以也无需担心这样的问题会有什么样的后果。

　　而另外一边世界法则的确是在影响着此时此刻的假面之王，如果说之前他的实力可谓是站在这个世界当中最巅峰的存在，那么到了今天这一波，他的力量已经大大削弱，早已经是不如从前了，如果换做之前的话，林羽便可以在顷刻之间将这个家伙就这么消灭掉了，而现在他并没有这么做，就是因为很清楚的明白，假面之王一定还有其他的手段没有施展出来的。

　　这种状态之下他自己必须要变得更加冷静，绝对不能够流露出任何一点点的破绽才可以，否则等待他们的就有可能会是更大的麻烦了，要知道眼前这个家伙竟然是能够来到这个世界，那么在虚空世界当中，他也绝对不是一个善茬

　　原本想着这个时候应该反攻眼前这些虚空生物，将他们彻底的从这个世界给赶走的，但是在所有人的视线之中，林羽却这样忽然间就这么坐了下来。

　　就连站在林羽身边的尧帝都是感到非常诧异的，他原本以为这个家伙一定会不死不休，在这个时候发挥出强大的力量来将眼前所有的对手全都给消灭掉，但是现在看来的话是自己想的太过简单了。

　　他上前不知道这个年轻人的脑海当中到底是在想什么，这个时候竟然选择在这种状态之下参悟。

　　“你现在这是干什么？坐在这里，难道你是想要参悟眼前的一切吗？”

　　“因为我已经深受重伤，在这样的状态之下，想要去对抗此刻的假面之王，简直就是在开玩笑，你也很清楚的明白，现在的我们根本无法做到这样的事情。既然如此的话，何不在这个时候改变自己的想法呢？眼下的法则力量对于你我而言可以说是很难见到的，难道你不想从中领悟到一些什么吗？”

　　在经历过了这些事情之后，林羽对于自己的实力开始变得更加怀疑起来开了个。

　　在这个世界上，如果想要让自己能够更好的生存下来，那么一定会有着更加强大的力量，只有能够保护自己，才能够在这种世界之下生存下来。

　　这也为什么此时此刻的林羽会说出这样的一番话来，正是因为很清楚的明白，自己到底是在面对着一群怎样的对手，自然而燃的，也就更加精准的知道

　　他的实力远远不够。如果想要保护自己身边的人，想要保护身边的一切，那么在这个时候他必须要掌握更加强大的力量，只有这个样子才能够得以解决掉很多问题，像是眼前发生的种种，自然也就不会出现第2次了。

　　这也是因为林羽的实力不够强大，所以才需要通过各种阴谋诡计和其他手段来战胜面前的假面之王，这个家伙虽然说是来自其他的空间见于，但是它的使用力强大无比，这也是无可厚非的一件事情。

　　此刻的林羽内心当中闪过无数念头，大家目光完全转居在这个家伙的身上，接下来等待自己的将会是什么，他并不知道这一些。

　　此刻他必须要借助这个机会抓紧提升自己的使命。

　　原本是想着借助这样的机会反攻，将眼前的虚空生物给彻底的消灭掉，但是并没有想到此时这一个小车竟然就这么坐下来，开始参悟这里的法则力量了。

　　尧帝看着此时的林羽脑海当中也有着很多奇怪的情绪，他不知道接下来自己应该如何是好了，看着自己的小命，他早已经是将自己整个的精神力量注入到其中，完全的在这个状态之下放开一切去参悟法则。

　　“真是奇怪的家伙，难怪之前总是能够提升的，如此迅速，你简直就是一个舞痴啊，在你看来所有的事情都并不重要，你只需要在这个时候全力以赴变成。”

　　摇了摇头，看着面前的林羽这样的状态之下，尧帝还有什么好说的，自己所做的一切问题在他看来都不是什么意义重大的事情。

　　这样的家伙的确是人类修行者当中非常难得一见的家伙，他的实力强大，天赋同样也是非常厉害。

　　如此短暂的时间内，能够让自己站到这样的一个高度上，自然也是不需要太过怀疑他的本事，再加上林羽本身所掌握的各种手段，如今他可是掌握着混元法则，自然能够在这场战斗当中表现的更加有意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十九章 悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 