    宋莲刚摆上饭菜，听到声音，连忙从屋里出去，“大哥，你怎么来了？”

    宋明胸脯腆的老高，把两盒槽子糕递给她，“娘说你好久没回去了，让我来看看你。”

    这话宋莲自然不信，她以往也是好久不回家一次，也没见宋明来看她。

    但毕竟是亲哥，总不能撵出去，“正好，我刚摆上饭，你快进屋吧。”

    宋明等的就是这句话，大步走进屋内。

    黄四也在，稳稳当当的在炕上坐着，见宋明进屋，才皮笑肉不笑的喊了一声大哥。

    宋明的目光落在炕桌上，两个菜，一荤一素。荤的是肉炒白菜，满满的一大盘，肉片也不少，他馋的差点流出口水，一屁股坐在炕上，“给我拿双筷子来。”

    黄四素来瞧不起他，再加上他上次听了宋明的话，想要坑宋三小一把，到头来不仅没坑到钱，还自己搭进去了不少银子，因此现在怎么看宋明怎么不顺眼。可毕竟是大舅哥，要是真把人撵出去，以后宋莲就没娘家了。

    但还是没压住心里的那股火，不怎么客气的说道，“大哥，这是专门也我家蹭饭了？”

    “是啊，你可是不知道，我好久没见得到荤腥了。”

    话落，等不及宋莲给他拿筷子来，直接抄起旁边放着的一双，连着夹了两块肉放进嘴里，大口的嚼着。

    黄四在赌场里干活，什么人没见过，但还是被他的厚颜无耻气的黑了脸。

    啪的放下筷子，把一盘子菜全都端到宋明面前，不阴不阳的说道，“既然大哥好久没吃荤腥了，那就全吃了吧。”

    宋明毫不客气的接了过去，乐的嘴都要咧到后脑勺上去，“那就谢谢妹夫了，还是妹夫对我好。”

    黄四差点没气死，饭都吃不下去了。

    宋莲看他生气了，把盘子从宋明手里抢过去，又重新放回桌子中间，“大哥可真是的，没看到花儿也在了吗？你好意思给孩子抢。”

    看她如此，黄四脸色缓和了一些。

    宋明却浑不在意，又厚脸皮夹了两块肉放进嘴里，美美的吃着，“不是大哥跟孩子抢，实在是大哥好几个月没见过荤腥了，要不是那个臭娘们去了那边干活，挣了几十文钱，我连给你们买槽子糕的钱都没有。”

    “去那边干活？”

    “是啊。”

    宋明嘴里的肉还没咽下去，说的含含糊糊，“那边要开一个做火锅底料的作坊，招人去做工，我就让她去了。”

    黄四闻言往前凑了一些，“你说的火锅底料可是悦客来酒楼那边卖的火锅用的底料？”

    “应该是吧。”

    黄四和宋莲对看了一眼。

    悦客来酒楼的火锅短短几日就火爆了整个清平县，只要稍微有些钱的都会去吃一顿，如今走到大街上，听到的都是人们议论火锅的事。

    “快快快，拿酒去，我陪大哥好好的喝一杯。”

    宋莲去拿了酒来，黄四又把白菜炒肉的盘子端到宋明面前，又从身上摸出十几个铜板递给宋莲，“把花领到王嫂子那边去，让她给做点吃的。”

    宋莲领着孩子出去。

    黄四亲自给宋明满上酒，看他一饮而尽后，又殷勤的给他满上，“大哥，你还不知道火锅现在有多火爆吧？酒楼里全都是等着吃它的。”

    “是吗？”

    宋明又一口把酒喝干，觉得无比的舒畅。

    “可不是！”

    黄四再次给他斟满，“我可是听说，火锅是全靠着底料了，你说，那边作坊里一天得挣多少钱？”

    “作坊还没盖好呢，她挣个屁的钱。”

    “还没盖好？”

    “是啊，前两天才招到人，必须得签卖身契，最少签五年，招了十个妇人。”

    “其中就有大嫂啊。”

    “当然，我让她去她敢不去，看我怎么收拾她。”

    “大哥好手段，这些年一直把大嫂治的服服帖帖的，就特佩服你。”

    宋林得意的挺高了胸脯，“我给你说，女人就得打，打的她老实了，就听话了。”

    说完，觉得这话不太对，警告黄四，“我给你说，我妹妹可跟那个臭娘们不一样，你要是敢动她一根手指头，我可饶不了你。”

    “我哪敢啊。”

    黄四陪着笑，“这家里里里外外都是她做主，我每天哄她还来不及，哪敢对她动手。”

    “这还差不多。”

    黄四眼珠子滴溜溜的转了几圈，话题又回到了火锅底料上，“我估摸着，等作坊开起来，他们一天能挣这个数。”

    说着，伸出五个手指头。

    宋明不以为意，“五两而已，抛去人们的工钱和用料，他们挣不了多少。”

    说完，端起酒杯，美滋滋的喝了一大口。

    “我是说五百两。”

    宋明一口酒全喷了出来，喷的满桌子都是，“多、多少？”

    黄四嫌弃的皱了皱眉头，又瞬间恢复如初，“五百两。”

    宋明惊得眼珠子都要瞪出来了，“五、五百两。”

    “我这还是少说了呢。”

    黄四把酒瓶放下，拿过放在桌子边的一块布，擦干净了喷到手上的酒，又把酒瓶子也擦了擦，把布放回去，重新拿起酒瓶，再次给宋明倒满，“你要是不不相信，等会我带你去悦客来看看，那排队等着吃火锅的人都排到了大街上。”

    宋明端起酒杯，再次全部喝干，心里的震惊还没有压下去，一天就能挣五百两，那、那一个月，就是一万多两，一年就是十几万两……那么多的银子，能把他的屋子堆满了。

    黄四察言观色，知道他动心了，又给他满上，“如果我们能拿到火锅底料的配方，拿去卖，最少能卖几万两。”

    宋明瞬间看向他。

    黄四点了点头，“大哥知道，我人脉广，知道有不少人想买这个方子呢。”

    宋明咽了一下口水，“可、可是，她、她们是签了卖身契的，要是把秘方透露了，就、就要被送去大牢的。”

    “女人多的是，只要有了钱，大哥想要什么样的没有，不仅如此，大哥娶个年轻的，还能给你生个儿子，你也不至于绝后了。”

    “真、真能卖几万两银子？”

