    第331章砸到你答应为止

    吴东海的话音刚落，他那几个保镖，便立刻一拥而上！

    这些练家子，用脚猛踹在四面的药架上，然后把所有的中药材，都打翻在地、还把所有的药罐都砸了个稀巴烂。

    眨眼间，偌大的药堂，就变成了一片狼藉。

    施天齐气的胡子抖动，但也知道反抗不了，只能冷眼看着他们打砸。

    一顿乱砸之后，店里已经毁的不像样子。

    吴东海这才冷哼一声，开口道：“施神医，我给你三天时间考虑，在没有答应我之前，你的药堂如果敢重新开业，我就还来砸一次，砸到你答应为止！好自为之吧......”

    说罢，他便转身，带着吴鑫和保镖离开。

    济世堂的小伙计，眼看着药堂被砸的稀巴烂，哭着对施天齐说：“施神医，要不咱报警吧！”

    施天齐摆了摆手，淡淡道：“不必，吴家的手眼通天，报警也解决不了什么问题。”

    小伙计忙问：“那怎么办呀？”

    施天齐淡淡道：“你我一同把药堂修复好，尽快重新开业。”

    小伙计说：“可是刚才那个家伙说，如果您重新营业，他还要来砸......”

    施天齐淡淡道：“来便是了，难道因为怕他砸店，我就不开药堂了？学了一辈子的医，就因为怕他砸店，我就不给人看病了？”

    小伙计眼看施天齐神情淡然，也不由感叹老神医的气魄、胆量以及那宅心仁厚、治病救人的衷肠。

    于是，他急忙问：“要不要给小昭姐打个电话，让她尽快回来一趟？她还等着接您去参加宋家老爷子的寿宴呢！”

    施天齐点点头，这才记起，今日是宋老爷子的大寿！

    前些日子，宋老爷子来找自己看病的时候，就已经跟自己说过八十大寿的事情，也邀请自己参加。

    昨日，陈小昭驱车去中海为宋老爷子准备寿礼，准备今天上午回来，然后就接上自己，一起去宋家。

    就在这时，他忽然想到，吴家父子据说现在就住在宋家！

    这么说来，吴家父子肯定也会参加中午的寿宴！

    一想到这，施天齐便决定，还是不去参加这场寿宴了，到时候跟吴家父子见面，自己万一按捺不住与他们争吵起来，反而给宋老爷子这个老寿星添堵。

    所以，与其这样，还不如别去。

    刚好他现在也已经没有去参加寿宴的心思。

    济世堂被砸了，他现在满心想的，都是赶紧将济世堂恢复。

    而且，他知道自己心里放不下济世堂，就算是自己强行放下济世堂的事情，去参加宋老爷子的寿宴，想必自己倒是也是心不在焉、所有的心思都还在济世堂上。

    若是被宋老爷子瞧出点什么端倪，怕是又不好说明。

    所以，他想来想去，给宋老爷子打了个电话，借口身体不太舒服，跟老爷子赔了个不是，这次的寿宴就不去了。

    宋老爷子关心了一番，听闻只是略染风寒，便放下心来，不过也无法强求，便与施天齐约好，改天私下再聚。

    而此时，吴家父子，正坐车从济世堂返回宋家。

    原本，吴东海的计划，是过来把情况跟施天齐一说，施天齐必然会给吴家面子，然后立刻准备前往苏杭给小儿子吴奇看病，到时候自己就让专机送他过去，自己和大儿子先参加完宋老爷子的寿宴，然后再返回苏杭。

    但没想到，计划虽然美好，但现实却格外残酷。

    施天齐直接了当的拒绝了吴东海的邀请，不仅如此，还说他小儿子是咎由自取，这让他愤怒不已。

    即便是上了车，他也还在骂骂咧咧的说：“施天齐这老狗，实在是不识抬举，要不是担心惹麻烦，我真想要了他的命！”

    一旁的吴鑫心里倒是很高兴。

    之前一直担心施天齐真能治好弟弟，没想到来了之后，施天齐竟然直接拒绝为弟弟治疗，这样一来，自己继承吴家的道路上，就彻底少了一个劲敌。

    不过，他也不好把这种情绪表现出来，便低声道：“爸，要不干脆找几个杀手，哪天晚上过来直接把这老东西的脖子抹了！”

    “不可！”吴东海脱口道：“这老东西虽然没什么钱，但很多大人物欠他人情，甚至还指望他延年益寿，杀了他，等于提前宣判很多大人物的死亡，到时候我们吴家会成为众矢之的！”

    吴鑫只好点点头，说：“那就按爸您刚才说的，以后只要他敢开药堂，我们就砸了它！”

    吴东海说：“那只是给那老东西的一点恐吓，最好还是能逼他同意给你弟弟看病。”

    吴鑫内心有些紧张，脱口问：“爸，那老东西死活不答应啊！”

    吴东海说：“所以我准备找宋老爷子帮忙说说情。”

    吴鑫忙说：“爸，今天是宋老爷子寿宴，说这事儿，不太合适吧？”

    “你说的对。”吴东海点了点头，道：“那就晚上或者明天再说吧。”

    接着，吴东海又对吴鑫说道：“宋婉婷那里，你也要抓紧时间，想办法培养感情，要尽快让她答应联姻。”

    吴鑫点头说：“爹，你放心吧，我已经吩咐了那个刘广，让他帮我精心准备礼物了，一会我就送给她，相信她一定会喜欢的。”

    吴东海嗯了一声，说道：“这个女人很有能力，如果能娶到她，对我们吴家来说，也能起到很大的助力，到时候你继承家业，有她做你的贤内助，你爷爷也能放心。”

    吴鑫露出志在必得的表情：“爸，你放心，我一定会把宋婉婷娶回家的，她只能是我的女人！”

    说话间，车已经到了宋家门口。

    宋家所在的别墅区正门外，早已经张灯结彩。

    作为金陵第一家族的实际掌控者，宋老爷子算得上是位高权重，他的寿宴自然也是十分隆重。

    虽然还没有正式开始，但很多宾客已经闻讯赶来，在别墅区的大门外等候了。

    宋家毕竟是金陵第一家族，附属的小家族多如牛毛。

    所以，宋老爷子的寿宴，谁也不敢怠慢。

    此时，在别墅区的门外，刘铭的爸爸刘广虽然没被邀请，但也早已在此等候多时。

    眼看吴家父子的车回来了，他便立刻捧着一个精美无比的礼盒，殷切的迎了上来。

    车窗放下来，刘广立刻谄媚无比的对吴鑫说：“吴少，您要我准备的礼物已经准备好了，意大利顶级珠宝设计师费尔舍大师的神作，您给的一个亿没花完，花了九千八百万！”

    吴鑫将礼盒接在手里，打开一看，里面是一条造型无比精美、镶嵌着几十颗粉色天然钻石的手链，一看就知道价值不菲。

    一旁的吴东海问道：“这手链是给婉婷准备的？”

    “对。”吴鑫笑着说：“她现在手上戴着的那条手链，看起来非常垃圾，估计值不了几十万，相信我送的这条，她一定会喜欢！”

