    　　整个二重天，进入一场武魂掠夺赛。

    　　连太乙宗的高手，也忘记了柳无邪的存在，全部投入到猎杀武魂当中。

    　　他们猎杀武魂，吸收魂力，壮大魂海。

    　　柳无邪则不同，凭靠鬼瞳术，不到几个时辰，发现三十多只武魂，全部将其刻画出来。

    　　一个个光球落入柳无邪掌心。

    　　期间发生过几次打斗，全部被武魂解决掉，柳无邪全程观摩。

    　　通过他不断的摸索，对魂纹刻画之法越来越熟练，操控武魂越来越精妙。

    　　通往三重天不是神梯，而是一座光幕，漂浮在苍穹之上。

    　　柳无邪施展空间术，第一个进入光幕之中。

    　　紧随其后，其他修士跟血魔纷纷进入，出现在三重天。

    　　依旧是破败的世界，估计接下来几重天也好不到哪里去，遇到的武魂是越来越强大。

    　　跨入三重天后，柳无邪消失在原地，进入深处。

    　　刚进入没多久，好几头武魂飞速扑向柳无邪。

    　　三重天的武魂更加强大，堪比洞虚境三重乃至四重了。

    　　“人类武魂！”

    　　柳无邪骇然大惊，扑向他的武魂居然是一道人影，并非星兽。

    　　跟他之前猜测的一样，有人类修士，被楼兰族抓到之后，将其刻画成武魂。

    　　人类武魂要比星兽更为强大，因为他们还残存一丝记忆。

    　　无需柳无邪出手，他们自己主动冲上来，抢占柳无邪的魂海。

    　　只要夺舍成功，他们就能活着离开。

    　　“找死！”

    　　柳无邪没有亲自出手，而是祭出三尊武魂，朝这尊人类武魂冲过去。

    　　顿时间！

    　　四尊武魂战斗到了一起，柳无邪反倒是成了没事人，站在一旁，观看武魂战斗。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，观看人类武魂的玄妙。

    　　刻画的时候，跟星兽果然还有些不同。

    　　虚空一划，一道魂纹出现，趁着人类武魂交战的瞬间，魂纹融入其中。

    　　柳无邪现在的魂力，早已堪比洞虚七重，控制这种武魂轻而易举。

    　　又继续刻画了几枚魂纹，将这尊人类武魂彻底控制起来，化为一道光球，落入掌心。

    　　“这可是好东西啊！”

    　　被柳无邪改造之后，这尊人类武魂战斗力已经堪比洞虚四重了。

    　　“这三重天应该还有不少这样的武魂，尽可能多收取。”

    　　柳无邪说完，消失在原地，其他人类修士已经赶往此地。

    　　那些低级的武魂，柳无邪逐渐将其吸收炼化，填充到魂海之中。

    　　同时操控太多，对柳无邪魂力也是一重考验。

    　　依旧没有祭出真气，太乙宗开始怀疑，柳无邪是不是死在了二重天。

    　　他们每个人，几乎都遭到武魂袭击，柳无邪也不例外，为何没有泄露自己的气息。

    　　掠夺，还在疯狂的掠夺。

    　　三重天的武魂，要比二重天数量更多。

    　　“啊啊啊……”

    　　又有好几名修士，被武魂霸占了元神，彻底死去。

    　　这里的武魂修为极高，那些洞虚一重的修士，遭到那些武魂疯狂的围攻。

    　　柳无邪也不例外，无需他寻找，大批的武魂朝他袭来。

    　　短短盏茶功夫，柳无邪刻画了数十头强大的人类武魂。

    　　利用这些武魂出去交战，吸引更多的武魂前来。

    　　二重天刻画的那些武魂，逐渐消失，全部被柳无邪丢入魂海之中。

    　　炼化了三十多尊武魂，柳无邪感觉自己的魂海都要炸开了。

    　　他的元神，要迎来突破了，魂力很快能晋升到洞虚八重。

    　　可惜修为一直卡在混元五重，迟迟没有突破的征兆。

    　　魂力跟修为，完全是两个概念，有些人天生魂力就强大，也有人魂力天生弱小。

    　　吞噬了这么多武魂，柳无邪魂海一张一合，按照魂力来计算，柳无邪已经堪比洞虚八重。

    　　操控武魂，还有刻画魂纹更加轻松。

    　　十几头人类武魂攻击之下，涌过来的那些武魂很快被降伏，化为一道道光球。

    　　远处，好几名修士看的一清二楚。

    　　“那个小子是谁，竟然懂得武魂术，可以轻松操控那些武魂。”

    　　他们拼死拼活，好不容易抓到几头武魂，还处于炼化阶段。

    　　柳无邪倒好，短短盏茶时间，就抓到十多头人类武魂。

    　　更可怕这些武魂被魂纹控制之后，变成柳无邪左膀右臂。

    　　柳无邪继续往前走，通往四重天的门户还未出现，掠夺的越多越好。

    　　争取将自己的魂海，提升到洞虚九重境。

    　　这样面对太乙宗高手，胜算更大。

    　　不到半天时间，通往四重天的大门终于出现。

    　　柳无邪依旧是一马当先，第一个冲入四重天。

    　　进入之后，一股荒凉之气袭来，四重天空间更加厚重，已经脱离了四大星域范畴。

    　　这里的气息，跟四大星域完全不同，属于一个另类。

    　　“我们好像进入另外一个世界了。”

    　　后.进来的那些修士，聚集在一起，议论纷纷。

    　　每个世界的法则，都有其独立性，真武大陆脱离于紫竹星域，其法则跟紫竹星非常相似。

    　　“是那个小子，懂得刻画武魂术！”

    　　柳无邪还未走远，身后传来一道道声音，超过三十名修士，迅速朝他掠过来。

    　　那些低级修士，逐渐死去，每重天都有一些修士死于武魂之手。

    　　那些被武魂杀死的修士，很快又会被同伴杀死。

    　　血魔也是损失惨重，人类跟血魔放弃了打斗，他们现在只有一个目的，抢夺武魂。

    　　“石长老，我感觉那个小子像是柳无邪。”

    　　看着柳无邪消失，一名太乙宗弟子缓缓说道。

    　　当日他参加过万族盛典，对柳无邪记忆犹新。

    　　从身材上做出判断，刚才离开的那个人，跟柳无邪非常相似。

    　　莫弘没有进来，他留在血魔战场，守在洞口外面，对于地下世界发生的一切，还完全不知情。

    　　通往一重天的门户消失不见了，楼兰古城恢复平静，大量的修士，穿梭古城之中。

    　　“混元五重，应该是柳无邪没错了。”

    　　活下来的这些修士，实力最低都是洞虚境，唯独柳无邪是混元五重，太扎眼了。

    　　不论猜测的对不对，太乙宗高手迅速追上去。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪怒骂一声。

    　　身体突然加速，要是没有猜错，这四重天很有可能会出现堪比洞虚五重的武魂。

    　　一道道光球从柳无邪手里飞出去，超过十尊武魂拦在太乙宗面前。

    　　战斗一触即发，这些武魂战斗力极为彪悍，堪比洞虚四重。

    　　而且是一副不要命的打法，打的太乙宗一个措手不及。

    　　更可怖的一幕出现了，这些武魂还残留一些记忆，他们懂得上古之法。

    　　上古时期，法术横行，如今很多法术早已失传。

    　　趁着武魂拦住他们的瞬间，柳无邪消失在原地，太乙宗想要追上去已经来不及了。

    　　气得太乙宗众人哇哇大叫，拼命的斩杀这些武魂。

    　　“爆！”

    　　就在这个时候，十几头武魂突然炸开。

    　　类似于灵符自爆，威力无匹。

    　　太乙宗高手被打的措手不及，他们正尝试收取这些武魂，学习柳无邪的武魂术。

    　　谁会想到，这些武魂全部炸开，形成一座恐怖的蘑菇云，凌空跃起。

    　　方圆千米，惨遭夷为平地。

    　　洞虚四重自爆，威力可想而知。

    　　何况是十几尊一起炸开，更是恐怖的一塌糊涂。

    　　超过二十名太乙宗弟子被炸飞，身体血肉模糊，直接被炸死。

    　　只有那些高级洞虚境勉强活下来，也受到不小的伤害。

    　　看着满地的碎肉，石长老还有李长老等人心都在滴血。

    　　这些弟子都是太乙宗未来的希望，这次带他们出来，就是好好磨砺一番。

    　　有他们巅峰洞虚境全程跟着，不用担心安全问题。

    　　千算万算，没有算到柳无邪会懂得武魂术。

    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段。”

    　　李长老发出愤怒的咆哮，被炸死的一名弟子，可是他的儿子。

    　　双手抱住儿子的身体，泪水顺着李长老眼角滑落。

    　　站在远处那些修士你看着我，我看着你，眼眸中充满着恐惧之色。

    　　“这个柳无邪也太妖孽了，凭靠十几尊武魂，炸死太乙宗二十三名高手，其中还有两名洞虚五重境。”

    　　事不关己，高高挂起，反而有些人流露出幸灾乐祸的样子。

    　　太乙宗名声已经臭了，大家恨不能上去踩一脚。

    　　“谁要是能活捉柳无邪，岂不是发达了，可以控制这里的武魂为自己战斗，已经立于不败之地。”

    　　众人议论纷纷，甚至忘记了去寻找武魂。

    　　到了后面，每重天开启的速度越来越快。

    　　用不了多久，就能开启五重天，遇到的武魂越来越强大。

    　　想要活下来，唯一的办法，提升自己的魂力，不遭受武魂袭击。

    　　迅速散开，寻找武魂去了，留下太乙宗的人在原地清扫战场。

    　　“石长老，我们接下来怎么办。”

    　　王长老走过来，一脸的颓废之色。

    　　他们这么多高手，居然杀不死一名小小的混元境，感觉没有脸活着回去了。

    　　“散开，只要是混元境，全部击杀。”

    　　石长老几乎是一字一顿的说出来。

    　　“是！”

    　　其他人得到命令，迅速散开。

    　　柳无邪进入四重天深处，站在一座山峰上，周围飘过来大量的武魂。

    　　这些武魂藏在一座山洞之中，柳无邪出现之后，超过一百头武魂从山洞里面钻出来。

    　　每只武魂强横无匹，堪比洞虚五重。

    　　有星兽，有人类，也有怪物的武魂。

    　　柳无邪倒吸一口凉气，面对这么多武魂，他的胜算太低了。

    　　在三重天的时候，倒是刻画了一些武魂，拿出来一半用来对付太乙宗了。

    

