    “小姑娘家家的，晚点结婚生孩子不好吗？”

    慕南瑾出来，正好听到她们的话，忍不住说了一句。

    “爷爷，我晚。”

    慕南瑾点了点她的鼻子，“爷爷没说你，你是儿童，小姑娘都算不上，等你谈婚论嫁还早。”

    “我就是小姑娘啊。”

    小若若想不明白这里面有什么区别。

    “不，你是儿童。”

    慕南瑾把煮好的玉米棒放下，“你们先吃点玉米，刚采摘的，老宅那边送过来的，很鲜。”

    “哇，好香。”

    陆云蔚才不客气，赶紧给自己拿了一根。

    陆骁把玉米掰成两半，分别用筷子从中间穿过，递给了小若若和小臻臻，“小心烫，吹一吹再吃。”

    小若若嘴甜的道：“谢谢姑父。”

    猝不及防的一声称呼。

    陆骁被呛到了，忍不住咳了好几下，耳朵根子都有些红了。

    慕无忧也是哭笑不得，“臭丫头，谁教你的。”

    “二叔说的。”

    “这个不靠谱的哥哥。”

    慕无忧心里小声骂了一句。

    “我叫错了吗？”

    小若若一派天真无邪。

    其实慕无忧冤枉慕锦了，事实上是中午的时候小若若自己问慕锦，以后要叫小姑姑的男朋友叫什么，慕锦自然回答说是“姑父”。

    不过也已经交代过了，现在小姑姑和未来小姑父还没结婚，他们叫陆骁叔叔就可以了，姑父这个称呼等结了婚再改。

    可惜的是小若若只把前面的话听进去了，后面根本没记住。

    而且她潜意识觉得，姑父更亲近一些，毕竟大姑姑的老公他们也是叫姑父的，每次这样叫，就觉得姑父好开心的样子。

    叫叔叔的话太见外了，他们在外面见到不太熟悉的陌生人，爸爸都会说叫叔叔。

    那些人自然是陆骁是不一样的，怎么能叫一样的称呼。

    还是姑父好。

    陆骁道：“这个称呼还是很不错的，我喜欢。”

    慕无忧掐了他一下，陆骁一点也不恼，笑问，“你要吃玉米吗？”

    “烫，等会。”

    陆骁也用筷子穿过玉米，递给了慕无忧，“凉了会硬，要趁热吃。”

    “好。”

    陆云蔚看得眼睛疼，真的是吃了好大一把狗粮，傅千煜从来就没有这么细心过，啊啊啊，人比人气死人。

    “姑姑，看我。”

    小若若道。

    慕无忧看向她，只见小丫头把玉米棒放在嘴边轻轻的呼了呼，然后咬了一大口。

    好家伙，真以为她不会吃，竟然还教上了。

    “姑姑学会了。”

    “姑姑笨笨。”

    “好好好，你最聪明，你是全世界最聪明的宝宝，慢点吃，小心你们的小米牙。”

    小若若乐得不行，跟哥哥排排坐在小板凳上，像是小仓鼠一样，啃得很欢。

    “姑父，还要。”

    第二次，陆骁已经勉强习惯这个称呼了，淡定的再次给他们掰了一根玉米，穿好。

    “你怎么这么熟练？”

    慕无忧盯着陆骁，感觉他照顾小孩子挺有一手的。

    “我之前看到干爸就是这样弄的。”

    “你经常来我家？”

    “那当然，你不在，我就更要讨好未来岳父母了，给他们留个好印象，让他们一直站在我这边。”

    “心机还挺重的嘛你，你这个心机男。”

    “这不唯一才华都用你身上了。”

    看到慕无忧嘴边有玉米粒，陆骁抬手不着痕迹的擦拭掉，小若若有样学样，也冲着陆骁抬起下巴，陆骁抽了一张湿纸巾帮她擦了一下黏糊糊的下巴，“你是用下巴吃的吗？

    都吃到下巴上了。”

    小若若笑弯了眼睛，“好好吃哦。”

    “还要吗？”

    小若若摸了摸肚子，“不吃，爷爷做了好多，我留肚子。”

    “真是个小聪明，在吃的上面一点也不含糊。”

    “姑姑你也少吃点，还有好吃的。”

    “知道了，我和你一样，只吃一根。”

    慕无忧又觉得有些疲惫了，吃过玉米之后忍不住靠在了陆骁的身上，不一会儿就迷迷糊糊睡过去了。

    陆云蔚一转头的功夫，就看到慕无忧睡着了，她压低了声音，“怎么回事？”

    陆骁也被吓了一跳，抬手轻轻在她的鼻翼处探了一下，“睡着了。”

    “这也太吓人了吧，我们中午三点多才醒的。”

    “我抱她去上面休息，让她再睡一会。”

    陆骁刚想抱她，慕无忧就睁开了眼睛，看到陆骁，立马从她的肩头直起身体。

    陆骁顿了一下，“禅渊。”

    “不是，我是慕无忧。”

    “你刚刚睡着了？”

    “有点迷糊而已，其实没睡着，我要起来走走，坐着就容易困。”

    慕无忧起身，直接朝着厨房走去，小火炉上咕噜噜的响着，满是牛肉的香气，妈妈熟练的切土豆丝，爸爸在处理海鲜。

    “你怎么进来了？”

    “我坐着就容易困，进来看看。”

    看见小酥肉，直接上手抓了一块，手背上被重重拍了一下，龙玥骂道：“你洗手没？

    怎么上手就抓。”

    “哎哟，我又不嫌弃我自己。”

    “刚炸好的，弄一些去外面给他们吃。”

    “哦。”

    慕无忧把小酥肉端着出去，又坐回了陆骁的身边，陆骁忧心忡忡的看了她一眼。

    “怎么了？

    担心我？”

    陆骁点点头。

    “不是跟你说过了吗？

    我现在就是容易疲劳，其它没什么问题，死不了的，我如果知道自己命不久矣，还要嫁给你，我不是太没人性了吗？

    我是这种人吗？”

    陆骁捂住了慕无忧的嘴巴，面色严肃，“别胡说八道，什么死不死的。”

    “我看你刚刚那个眼神就是这种害怕，还来探我呼吸。”

    “我确实是担心。”

    “放心好了，我一定活得长长久久，可能比你还长。”

    禅渊自己不选择死亡，她可能就会一直和她共生。

    “真的吗？”

    “当然。

    对了，你想不想出去旅游？

    我带你出去玩几天吧，放松一下，你就是太紧绷了。”

    “你有时间？”

    “我花了四五天的时间就可以把店铺的事情处理好了，马上就是暑假了，我等暑假过后再继续去学校。

    我粗略的算一下，大概有一个多月的时间。”

    “好啊，我这三年都没休过假，是该休个假去旅游了。”

    “行吧，等我做个计划表，到时候你选一个，乖乖等着吧，什么都不用你操心。

    。”

    慕无忧摸了摸陆骁的后脑勺。

    陆骁心里一下子就暖了，抓着慕无忧的手腕，定定的看着她。

    不知道是不是错觉，他觉得如今的慕无忧好像有点宠他，什么事情都是以他为主。

    “小眼睛亮晶晶，好像小狗狗。”

    陆骁拍了一下慕无忧的手背，“哪有说自己男朋友像狗的，那你自己成什么了？”

    “你是狗，不代表我也是狗，我和你不是一个品种。”

    “跨种族恋爱？”

    陆云蔚道：“行啦，你们俩不要幼稚了，我真是听不下去了。”

    

