    “怪物！”

    教官躺倒在地上，他已经被榨干了，一滴体力都没有了，而孙凡还能站着。

    “真激烈！”

    观战的林颖咂舌，她大部分时间几乎都看不清两人的出手动作，不过靠着两人更换武器的频率，她还是能反推出，两个人每次交手的力道和速度。

    在她了解的数据中，两人仅凭着肉身和武器恐怕就能打进前五十的排序了，毕竟序列计划里不全是攻坚组，也有一些辅助能力的存在。

    排位情况，也是取一个中间值，兼顾战斗能力和辅助能力的排比。

    “你已经出师了，希望你能继续保持下去！”教官从地上爬起来叹了口气说道。

    他这个前浪已经被拍死在沙滩上了啊。

    若是他和孙凡拼命，恐怕他死的会很带感吧，唯一的优势被孙凡抹平之后，他和孙凡的差距已经拉到到对方只需要付出一点代价就可以轻松斩杀他的地步了。

    带着英雄气短，教官颓然离去，教导天才是很有成就感的，可要是被天才快速击败，那剩下的就只是挫败感了。

    “做的不错，明天拳脚训练和精神训练，你选一个吧！”林颖无视孙凡身上惨烈的气势，随口问道。

    “拳脚训练吧，我感觉我快要有突破了！”

    孙凡看了一眼，自己的天赋栏，原本绿色的战士不死于徒手，已经开始朝着蓝色转变了，不死于徒手五个字已经变成蓝色的了，而剩下的战士还是绿色。

    他感觉突破的点可就落在明天的拳脚对抗里了。

    毕竟武器只是身体的延申，只有对身体有极高的掌控才能让武器变得如臂指使。

    第二天，出乎孙凡意料，来的居然是两位教官。

    “你就是孙凡？看不出什么特殊的啊，老王居然喊我们两一起来！”稍显年轻的教官有些跳脱，眼神中满满地都是疑惑。

    “武器教官姓王，他昨天专门找上我们，让我们两个一起来，说是你不一样，如果不一起来，可能会耽误你的成长。”另一名教官则是沉稳的解释道。

    “王教官嘛？”孙凡脑海中浮现出昨天那个带着落寂离开的身影。

    明明只是第一次见面，不但没有被超越的怨气，反而是对自己成长的负责嘛。

    沉默片刻之后，孙凡点了点头。

    “还请两位赐教！”

    “来，搭把手！”年轻一点的教官笑着升起了结界，然后伸手成爪，朝着孙凡的胳膊扣去。

    “砰！”

    孙凡当然没有惯着，翻手就扣住了对方的爪子。

    “哦？”年轻的教官瞬间提起了精神。“倒是小瞧你了，也是武器造诣高的话，这拳脚也差不到哪去。”

    “形意拳，孙行猿！请赐教！”年轻的教官收回手，认真的抱拳行礼道。

    “天炎武馆，孙凡！”孙凡同样有样学样。

    “天炎武馆？你是李炙的弟子？”孙行猿楞了一下，显然是很意外。

    “正是！”孙凡点了点头，他不觉得自己需要隐瞒。

    “我劝你在没有实力大成之前，还是不要这么介绍自己了！”孙行猿摇了摇头，劝了一句，但是也不再多言，只是摆开架势。“来吧！”

    双方冲锋撞在一起，速度快到只剩残影。

    咚——

    一道闷声巨响传出，孙行猿就像是被炮弹般锤飞到了结界智商，跌下来之后吐出一口鲜血。

    “靠！你这种水平还要个鬼的训练！”孙行猿一脸见鬼。

    交手三十六招，孙凡立马就抓住了他动作中的漏洞，一拳好悬没把他五脏六腑全都给锤爆喽。

    “呸！再来！”

    吐出一口血沫，孙行猿起身再次冲了上去。

    这次比上次更差，只用了二十四招，他就再一次被打飞了。

    “你是怪物嘛，进步居然这么快！”孙行猿气极败坏，这么多年了，开始训练的第一天，就被学院按着暴打，对于他来说简直就是奇耻大辱。

    可惜，他没有狂战士的天赋，气急败坏并不能增加他的战斗力。

    这一次，孙凡只用了十二招，就把他打飞了。

    “老刘，搭把手，再打下去，你得一个人面对这个怪物了！”孙行猿只能无奈地大声吼道。

    就在孙凡和孙行猿第四次撞在一起的时候，孙凡就感觉身后有恶风袭来，只能放弃攻打孙行猿的漏洞，转而朝身后攻击。

    三人战作一团，孙凡的压力前所未有的大。

    两个教官，单独拎出来绝对不是他的对手，可当两个人开始合作的时候，他就有些左右为难。

    他几乎是要绵绵不绝的应对两人的攻击，即便是发现了一方的漏洞，也会在另一个人的干扰下丧失时机。

    打到后面，他都想以伤换伤，结果被对方抓住机会一顿猛连，好悬没把昨天的晚饭全都打出来。

    吃了一次亏之后，孙凡开始稳扎稳打，他就不相信了，他还能被两个比他弱的联手打翻了不成。

    “嘶！”

    再一次被一拳砸在肚子顺带着，又挨了一脚之后，孙凡绷不住了。

    对方两个人，一者擅拳，一者擅腿，本来都不如他，但是合作起来颇有一种浑然天成的味道。

    你中有我，我中有你的感觉让孙凡觉得很干。

    孙凡一把子抓下自己的眼罩，睁开了双眼，他要动用第二阶段的烛龙真眼了。

    他没有使用精神攻击，而是直接依靠着烛龙真眼强大的洞悉能力，来寻找二者配合之间的漏洞。

    世界上没有两朵完全一样的花，自然也不可能存在两个完全默契配合的伙伴。

    果不其然，加大了阴极之力的输出之后，孙凡立刻就发现了之前没有发现的漏洞。

    对方两人的配合其实是相克的，只所以能发挥出这么强大的力量。

    完全是因为孙凡陷入了其中，充当了一个中介物的作用，直接综合了两者的配合，让对方可以发挥出最大的实力。

    明白了原理的孙凡，直接一个摆烂，主动远离二人，靠着拳脚掀起的罡气攻击。

    果不其然，原本配合默契的二人，开始出现摩擦，紧接着就是难以言说的混乱。

    紧跟着，胜利唾手可得，失去了配合的二人，根本没办法面对孙凡。

