    因为我当时实在是跑的没力气了，所以我几乎没有什么反抗的就被拖到了车后。

    刚才根本就不是梁宇或者吴宇航发出来的声音，如果不是他们，那就只可能是这学校的鬼学生了！

    “唔。”我一脸惊恐的拽着捂住我嘴的手，但那只手力气很大，我根本挣脱不开。

    “别害怕，我们是人，不是鬼！”身后传来一个男声，他说：“我给你松开，但你不要出声，外面可都是鬼学生。”

    我点了点头。

    捂在我嘴上的手果然松开了，我回头一看，四名少男少女正看着我。

    我有些疑惑，因为这几个人脸色正常，衣着简洁，身上也没有什么血淋淋的伤口，不管怎么看都是活人。

    我心想这几个人是谁，为什么会出现在这种危险的地方。

    这时，我身后一个模样颇为英俊的男生说道：“杨子轩，解决一下鬼学生。”

    只见车后面走出来一个微胖的眼镜男，他手里拿着一根形似粉笔的东西，只不过粉笔的颜色是黑色。他蹲在地上，迅速的用粉笔画了一个轿车大小的圈，把我们几个围了进去。

    这时，追在我身后的鬼学生们也追了上来。

    一大片的鬼学生黑压压的从我们的圈子外面掠过，粗略一算恐怕能有数千，他们仿佛没看见我们一般，从我们身旁跑过。

    “如果你信任我们的话，不妨把你背上的女孩放下来，我们来给她治疗。”英俊男生说道：“她的伤势很重，再不治疗的话恐怕坚持不了多久了。”

    如果不是他们，我们现在可能已经死了，所以我对他们最基本的信任还是有的。何况李冰现在确实需要治疗，就是不知道他们到底要怎么治疗了。

    我点了点头，轻轻地把李冰放了下来，然后平放在地上。

    李冰此时已经昏迷不醒了，恐怕真如英俊男生所说的那样，再不治疗李冰就坚持不住了。

    “好严重的伤势...”英俊男生皱了皱眉，然后喊道：“雨婷，你来帮她治疗一下。”

    只见一个容貌精致的梳着马尾的女孩走了过来，然后把双手放在了李冰的身体之上。

    正当我纳闷他们到底要怎么治疗时，眼前的一幕使我猛地一惊。

    此时，马尾辫女孩的双手之上竟然浮现了浅绿色的光芒，就如同班主任的黑雾一般，笼罩在李冰身上。

    我震惊的看着眼前的这一幕，张了张嘴，半响后才问道：“这是绿色的黑雾？”

    “绿色的黑雾？”一个长得很瘦的男生笑道：“我猜你所说的黑雾一定是鬼师使用的那种奇怪的东西吧？”

    我点了点头。

    瘦男生接着说道：“这不叫黑雾，它叫鬼气。”

    “鬼气？”张新宇也好奇的凑了上来。

    “对。”英俊男生的眼中似乎有着一抹自豪，他说道：“在我们学校只有三个人会使用鬼气，雨婷算一个。”

    “等等，你说在你们学校？难道说你们是这个学校的学生？”我立刻反应了过来，震惊的问道。

    “对啊。”英俊男生笑了笑，说道：“你们应该是外校的吧？既然你们会来到这里，那我想...在你们的学校，至少在你们的班级里，也出现了一个鬼师，是他叫你们来完成任务的，我说的对吗？”

    我是真的没想到这个学校里竟然还有活着的学生，我还以为整所学校全都是鬼呢。

    过了好一会，我才回过神来，点了点头说道：“你说的对。那个，我想问一下，我也经常听到鬼师这俩个字，你们知道鬼师到底是什么吗？”

    “我不清楚鬼师到底是什么，只知道大家都这么叫。”英俊男生摇了摇头，说道。

    “既然你也知道鬼师，难不成你们学校之所以变成了一所鬼校，是因为你们也遇见了一个鬼师？”张新宇问道。

    “对！”闻言，英俊男生的眼中顿时流露出一抹愤怒，以及隐藏在极深处的一抹恐惧。

    他说：“大概在半年前的十月十八号，我们学校来了一个鬼师。自从那天起，我们的生活就犹如噩梦一般，每天都在死人，少的时候一天死十几人，多的时候甚至能死几十个人，学校简直沦为了地狱！”

    “这么严重吗？”张新宇有些震惊的说道。他本以为我们的班主任已经够残忍了，但和这所学校的鬼师相比，简直就小巫见大巫了。

    “当然严重，可不要拿你们学校的鬼师和我们学校的鬼师相比。我虽然不清楚鬼师到底是什么，但我却知道一个判断鬼师力量大小的方法，那就是看她控制学生的数量！”英俊男生缓缓说道：“我们学校一共有八千多人，不到半年，超过99%人已经死了！”

    闻言，我们俩个均是一惊。

    我问道：“那是不是还有接近百分之一的人活着？”

    “对，仅剩的那些人，他们和我们一样，都藏在了这个学校的各个角落，因为教学楼已经被鬼学生侵占了。”

    “好了，她已经没有什么大碍了，过一会应该就能醒了。”这时，会使用鬼气的女孩走了过来，冲着我们笑道。

    “谢谢。”我和张新宇均是感激的说道。

    鬼气女孩笑着摆了摆手，说道：“我们的敌人都是鬼师，互相帮助是应该的。”

    “对了，我还不知道你们叫什么呢，我先自我介绍一下，我叫林淮，那个戴眼镜的胖子是杨子轩，瘦子是李文皓，这个会用鬼气的女孩叫萧雨婷，是我的女朋友，我们俩个在鬼师来之前就在一起了，我们以前均是高一三班的学生。”林淮冲着我们和善的笑了笑，说道。

    “我叫叶炎，旁边这个是我的兄弟，张新宇，受伤的女孩叫李冰，我们都是一个班的同学。”我介绍了一下我们几人。

    “相识即是缘分。”林淮说道：“你们能告诉我一下你们鬼师留给你们的任务是什么吗？说不定我们能帮上忙。”

    我犹豫了一下，还是开口说道：“任务是在你们学校生活三天，然后就可以回去。”

    “卧槽。”杨子轩卧槽了一声，他瞪大了眼睛，难以置信的说道：“竟然这么简单？”

    我的嘴角抽搐了一下，说道：“可能对你们来说的确...”

    “放心吧叶炎兄弟。”我话还没说完，就被林淮打断，他拍了拍我的肩膀，说道：“你这三天就在我们这儿呆着，我保证你们平安无事的回去。”

    闻言，我顿时一喜。

    我们现在的身份已经暴露，被鬼学生发现就会受到追杀。而且因为这个学校没有灯，白天还好，到了晚上，我们几乎什么都看不见，在这种黑暗的情况下要是再被鬼追杀，可以说是十死无生。

    我背着还没醒过来的李冰，和林淮等人一起来到几个车子旁边。我发现，这几个车子下面，同样围着一圈黑色的粉笔字。

    我猜那个粉笔可能有类似隐藏活人气息的作用。

    林淮打开了车门，对我们说道：“我们几人平时晚上就睡在这几辆车里，你们不嫌弃的话，这几天就和我们在一起吧，我保你们平安无事。”

    “谢谢。”我先是道了声谢，然后犹豫了半天，才不好意思的说道：“林淮兄弟，其实我们还有一个同学被困在教学楼里没有出来，不过他的身份还没有暴露。而且我们的武器大多也留在了上面，不知道你们有什么办法吗？”

    “这个好办。”林淮爽快一笑，然后冲着杨子轩挥了挥手，说道：“把我那件雨衣借给叶炎穿穿。”

    杨子轩去了另一辆车上翻了翻，然后递给我一件浅蓝色的雨衣。

    林淮笑道：“你把这雨衣穿上，鬼就看不见你了，至少仅凭这所学校的鬼是发现不了你，你把你同学接到这里吧。”

    我感激的说道：“太感谢你了，林淮兄弟。”

    “小事。”林淮摆了摆手。

    等我穿好雨衣之后，我告诉张新宇，让他看好李冰，我自己去找梁宇就行了。

    张新宇小声问：“这雨衣行吗，别到时候不起作用。”

    “应该没什么问题，林淮不至于在这种事上骗我，否则他也就没必要救我了。”我说：“而且我还带着打鬼棒呢，大不了我在跳一次楼。”说完，我就把打鬼棒塞进了雨衣里，然后戴上了帽子。

    “那你小心。”张新宇说道。

    “嗯。”我点了点头，下了车子。

    “叶炎兄弟，注意安全。”林淮说道。

    “好。”说完，我就往教学楼的方向走去。

