    顾雨麻木地看了浴缸一会儿,好吧，知道云昭被带回来的时候,顾雨就开始给自己做心理建设,自己这趟回家之行可能没有以往那么舒心了。

    现在看来，自己得从方方面面去习惯了。

    顾雨转身往外走,这时候,云昭的大头从水底冒了出来——天啦他好喜欢侵泡全身的热水！尤其是在经历了冰天雪地之后！

    大蛇头部甩了甩水,才对着正转身的顾雨说道：“擦澡啊。”同时迷茫地看着他,难道顾雨看不出来他等他很久了吗……

    顾雨：Shit!

    叼着毛巾飞进来的二号看了浴室一眼,考虑着自己再进去是不是有点儿挤了。

    五分钟之后,顾雨叫道：“二号,不准甩羽毛,不准甩水，听到没有，你又不是狗！”

    同时,手上还拿着浴巾帮云昭擦拭全身的鳞片。

    二号：甩水又不是蠢狗的专利！

    因为担心家人进来发现这条大白蛇,顾雨的速度快了不少，力气也无形中大了些。

    云昭只觉得比平时还要舒服，他将头部放在浴缸边缘,需要擦拭的部分搭在顾雨腿上,然后，很有些漫不经心地问道，“这就是你家乡吗？”

    顾雨一乐，生活在一起久了,就知道云昭这是装出来的淡然，其实心里大概有些对陌生环境的不安感。

    “是的，和那边完全不同。生活习惯也不一样，这些我会慢慢教给你的。”顾雨顿了一下，又说道，“我们这边是没有……你这么大条的蛇的，而且它们都不会说话。所以，除非你是人形，否则不要变大，不要同我说话。”

    云昭的蛇脸皱巴起来，抬头盯着顾雨，“传音可以吗？”

    “那成。”

    云昭松了口气，尾巴尖开始悄悄贴着顾雨的脚动着。

    在时刻担心家人进来的不安中，顾雨终于给两人一鸟都洗好澡，然后又以弄宵夜的借口去了厨房一趟。

    好在他现在完全可以自己开伙，连陈叔都不知道他临睡前吃那么多东西。

    二号和云昭正吃着，门上被敲了一下。

    当时坐在床边的顾雨吓呆了，立刻去推云昭。云昭看了他一眼，不慌不忙地变成一条蛇，然后钻进了被子里。

    门恰巧在这时候开了，顾辰走了进来。

    “小辰，怎么了？”顾雨问道。

    不知道是不是察觉到了顾雨不自然的表情，顾辰微微皱眉，视线很快从顾雨身上落到了桌上的晚饭上。

    “这话该我问你吧，你晚上没吃饱？”顾辰挑眉问道。

    “当然……吃饱了。”顾雨说道，“我得查点资料，可能会很晚，心里也有点烦躁，所以就又做了些东西来吃。再说，二号也饿了。”

    顾辰直接无视了二号，走到床边。

    顾雨眼睁睁地看着顾辰坐在了云昭钻进去的那个地方，噢，天呐……

    顾辰盯着顾雨的眼睛，“我看出来了，你回来就不太对劲，怎么回事？”

    顾雨犹豫了一下，将顾辰拉着往自己这边坐了坐。

    顾辰有些诧异，但是还是顺着顾雨的力道，往他这边移动了一下。

    顾雨拉着顾辰的手，有点紧张，说道，“小辰，如果我说，世界末日就快到了，你信吗？”

    顾辰沉默了一会儿，说道，“你知道什么，先说说。”

    顾雨叹了口气，将能见到未来的法器说了，还详细描述了他见到的未来，无论是小叔的失踪，还是爷爷奶奶家的险境。

    顾雨最后说道，“我想查一下外太空拍摄的地球全景图，看看能不能找到那六个黑点，然后再跟你们说。”

    传送出错的事，顾雨也说了，但是不知道为什么，他没有说见到了父亲和弟弟，只说，末世确实发生了。他当时不能待太久，匆忙之间，只找到了当时的年份。

    顾辰坐在了顾雨的电脑旁边，不大工夫，就弄到了最新的地球全景图。

    顾雨凑过去看，什么都没有，海蓝的星球美丽异常，没有任何不该存在的东西。

    顾雨莫名松了口气，又说道，“小辰，我觉得，我看到的，未必就是假的。”

    顾辰点点头，“我知道，我会和父亲他们说的。如果这事是真的，我们得做很多准备。即便是公司，也可能面临转型。”

    临走前，顾辰看了一眼顾雨的肚子，“你早点睡，晚上不要吃太多东西。”

    待顾辰走出去，云昭才从被子底下钻出来，却没马上去吃饭，而是气恼地看着顾雨。

    顾雨低咳一声，问道，“怎么啦？”

    云昭怒道，“他压住了我的尾巴！”

    顾雨：原来只是尾巴，我还以为连头带尾巴呢……

    云昭很是恼怒，又抱怨了顾辰几句，以我不喜欢他作为结尾。

    当然，最后，云昭还是默默吃完了晚饭，顾雨将盘子端了出去。

    随后，云昭拖着顾雨教他现代用具。云昭异常聪明，以顾雨吃惊的速度学会了一些家用电器的使用方法，包括他比较钟爱的浴缸。而且，云昭对于电能的出现，居然一点都不觉得夸张。

    顾雨将这个疑问问了出来，云昭说道，“不都是能量的一种形式吗？我们那边的灵石也有能量啊。”

    顾雨无言以对，坐在床边看着云昭霸占他的电脑。

    看到顾辰使用电脑之后，云昭对于电脑的学习尤其执着。顾雨只能告诉他一些知识可以在电脑上搜寻到，和存量大量信息的玉简功能类似。

    还能看小说，看电影，购物等等……

    然后，为了不让这条蛇沉迷，当天晚上，是顾雨拖着云昭进去星空观想修炼的。

    第二天一早，顾雨起得很早，去了修真界之后，他就养成了早起的好习惯。顺便帮陈叔一起做了早餐，还多做出来一些，端到自己房间里，让云昭和二号先吃早餐。

    而顾雨，则顶着云昭不太友善的眼神等父亲和弟弟一起吃。

    今天周末，顾远和顾辰都没有出门。顾远饭后就去了书房，顾雨则拉着顾辰去后院看他修习新剑法。

    顾雨炼气期五层了，可以修炼幻夜星辰决中的地星剑法。地星剑法分为三层，每层九式。

    系统中的地星剑法很是贴心，可以进行演示。顾雨选择了第一层全部演示，天地之间，雪亮剑芒一闪而过，顾雨呆呆地看着系统。

    那一刻，顾雨的眼睛脑子全不够用了，脑海中一片空白。他能深深感受到，演示剑招之人，出剑之威可动山河！

    然而，心头巨撼之间，顾雨心里只有一句话：卧槽，不到一秒的时间九剑全部演示完了？这还让人怎么学？

    顾雨默默在心里呼唤二号，让二号将第一招放慢一些给他看。然后……就是一慢再慢。

    在二号快到发怒边缘的时候，顾雨勉强学会了半招。

    二号将播放速度设定在了顾雨勉强能接受的程度，鄙视了他一番，就往屋里飞去。啦啦啦，跟着云昭一起上网的感觉比这好多啦。

    顾辰看了一会儿，就在旁边打坐修炼。

    顾雨自己埋头练了一个上午，书读百遍，其义自现，他就将第一招练上一千遍一万遍，就不信记不住它。

    顾雨练到筋疲力尽，全身衣服湿透，也没有停下来的打算。

    周围鸟语花香，安静悠然。家人也都在，房间里还有一条蛇正在上网，就算很累，顾雨也觉得没有什么比这更美好的时刻了。

    顾雨的心情因为看到末世一直很沉重，这是头一次如此放松。忽然之间，顾雨眼前一灰，天地万物依旧，顾雨的神识却不由自主地进入到了他的灵府之内——这还是第一次没有打坐便能内视，这种一心二用的感觉，很是玄妙。

    顾雨边继续练剑，边分开一丝心神看去。片刻之后，顾雨发现，浮空的最大的那个基台上，似乎有什么东西。

    顾雨凝神看去，初时什么都没发现，顾雨又细看了一会儿，才发现随着自己的剑招，上面竟然似有灵气流动一般。

    顾雨心里一动，手上继续施展熟悉的半招地星剑法，基台上的气流更加明显，渐渐竟然成了模糊的半透明状。那是一个模糊的人形，竟然也是在练顾雨那一招。

    顾雨心里大惊，因为那个小人随着自己的动作而动作，但是自己练到半招之后就结束了，那小人却并没有停手，而是继续往下练习！

    顾雨不由自主地一边观察那个小人，一边自己手上也做出相应的动作。

    整招剑式练完，顾雨才停了下来，内视感也随之消失。顾雨先是呆愣，继而大笑起来，地星剑法第一式，他练成了！

    原来，这就是先天道体！顾雨一阵欣喜，不愧是修习仙法的逆天体质，即便自己是体修剑修，居然也能帮助自己修炼。

    接下来，顾雨边内视边练习第一招。到了后来，为了加强记忆，顾雨干脆撤出神识，直接自己修炼。直到几百次之后，才大汗淋漓地停下来。

    这时候，已经到了中午，顾辰也早就睁开了眼睛，靠在一旁的桌子上等着他。

    在顾雨看过来的时候，顾辰露出一个笑容，“不错。”

    顾雨看到顾辰已经到了炼气期二层巅峰，不由说道，“小辰也很厉害，来，给哥哥施展个雷系法术看看。”

    顾雨话音刚落，一道惊雷就落在了他脚边。声势之大，顾雨几乎要跳起来，这、这真是炼气期二层修炼出来的法术？这雷系法术未免也太逆天了吧！顾雨刚刚修炼出第一式的自信心受到了小小的打击。

    正在这时候，陈叔喊道，“小雨，你的电话，是你小叔。”

    顾雨忙进了大厅，大概手机联系不到他，直接打到家里来了。

    “小叔。”顾雨叫道。

    顾瑾在那边问道，“顾雨，你炼气期五层了吧？”

    顾雨嗯了一声，顾瑾又道：“你帮我出趟任务，我抽不出时间。”

    顾雨呆了一下，问道：“小叔，我行吗？”

    顾瑾哼了一声，“只是保护个人而已，就当做锻炼好了。快的话，三四天就可以回来。”

    顾雨从小习惯，不敢反驳顾瑾，答应了。反正，他现在暑假，也没什么事。

    再说，他现在可是修真者了，手上有几千斤之力，刚刚还学了一式剑法，也算……不错了吧。

    顾瑾最后道，“你准备一下，我明日派人去接你。”

    之后，顾雨回屋洗澡，刚进门，就看到云昭一脸难看地从电脑面前起身，盯着他电脑的架势像是要砸了它似的。

    见顾雨进屋，云昭竟然过来抱住了他，浑身都散发着我不高兴的意思。

    “这是怎么了？”顾雨问道。

    云昭不说话，全程围观的二号热心代答：“云昭找了个论坛，发了个帖子。”

    顾雨默默道：连论坛都找到了！你可是从修真世界出来的人啊，要有点自觉啊！

    “然后，有人骂云昭，说楼主蛇精病。”二号嘴快地说了出来。

    接着，云昭在顾雨耳边，以一种收到打击的口吻，闷闷地说道，“他们是不是发现我的身份了？顾雨，你说，为什么蛇精也会是一种病？！”

    顾雨：……

    “等我去洗个澡，然后帮你骂回他们！”顾雨安慰道。

    顾雨从浴室出来的时候，云昭已经冷着脸在电脑面前回击了……

    顾雨边擦头发边过来看，就看到云昭发的帖子是：楼主遇到一件很苦恼的事，想追求一个伴侣，不过，伴侣的父亲还健在，和伴侣的父亲的战斗，到什么程度合适？在线等，急！

    顾雨的毛巾掉在了地毯上，呆呆地看着那个帖子。

    而下面一连串质问楼主这能是真爱吗？

    云昭犹豫着回复了一句：应该算吧……

    接着有人质问，为什么接受了伴侣，接受不了伴侣的父亲？

    云昭的回答：我要伴侣就够了，对伴侣父亲又不感兴趣，你们是不是偏离话题了？我只求一个干脆利落打败伴侣父亲的办法！最好让伴侣亲眼看到，让他体会到我品种的优异，他应该会高兴的。

    接下来，就是一大串让云昭苦恼的楼主蛇精病的回复了……

