    顾阳从酒馆离开的时候，略微有些走神，他想起自己刚醒过来时，秦如霜那有些苍白的脸庞，还有她突然的咳嗽，心中有些复杂。

    她定然是和林坤交手了，林坤可是成名已久的先天宗师，绝不是孟婆那种靠嗑药勉强提升的，秦如霜以三品硬撼其一击，不可能安然无恙。

    想起说书人的话，秦如霜登临人榜第七，顾阳便赶紧去书店买了一本最新出的《人榜》。

    六扇门给天下武者设了天地人三榜，只有大宗师能上天榜，目前普天之下明面上的大宗师只有四位，号称当世四绝，排第一位的就是宋皇赵无极，他的皇极天书和天子龙拳堪称无敌。

    地榜只有宗师才能登临，只列三十六天罡之数，记录着天下最强的三十六位宗师强者，林坤便在其中，排第二十二位，号称掌炼苍穹，而排第一位的，便是军神秦霄，至于四大神捕之首诸葛武，则是排在第五位。

    值得一提的是，天榜和地榜很少会发生变动，每一次变动都代表着有天下大事发生，否则宗师绝不会轻易出手，类似于后世的核武器，因此很多地榜和天榜的强者，有的都已经消失很久，甚至被怀疑寿元已尽而陨落了。

    经常变动的，也是最受江湖中人关注的，其实是人榜。

    人榜列七十二地煞之数，凡是入品武者皆有上榜的资格，每一位都是活跃在江湖中的明星人物，秦如霜刚刚入榜就名列第七，这个名次可不低了，要知道地榜前十，要么是久负盛名的江湖大侠，要么是一方巨孽，甚至还有大派掌教。

    几乎都是进入一品数十年的江湖名宿，秦如霜才十九岁，就杀入了人榜前十，确实可以称得上轰动江湖了，这主要也是因为她不仅强势击败了风部的六大金牌高手，还硬接了林坤的一击。

    顾阳将《人榜》翻到秦如霜的部分，顿时一张画像映入眼帘，眉心一点冰痕，清冷如仙，目光深邃，气质威仪，赫然便是秦如霜的画像，堪称是栩栩如生，有了七分神韵。

    旁边则介绍着秦如霜的生平来历、武学修为等，顾阳重点看向战绩一栏。

    “此女天纵之资，刚入火部便设计斩杀地府孟婆，而后单枪匹马战败风部六大金牌捕头，无人能挡她一枪，人榜第二十七位的林风亦被她重伤。她战败火部高手后，竟没有离开，而是等候林坤宗师归来，面对宗师，她竟挺身出枪，主动进攻，一枪之后，潇洒离去。”

    “此女天资如仙，枪法如仙，容貌如仙，枪仙之名，当之无愧！”

    顾阳合上书，迅速赶回火部。

    陈玄鼎被人搀扶着，正在演武堂前练习走路，看到顾阳，顿时目光一亮，笑道：“顾小子，看样子你都好了呀！”

    顾阳点头，忙问道：“陈大哥，可曾见过郡主？”

    陈玄鼎指了指身后的阁楼，道：“就在最上面那层，郡主一般都在那里处理公务。”

    他刚要继续对顾阳说什么，就看见顾阳的身影已经消失不见了，忍不住感叹道：“年轻人呀，就是冲动，又没人和你抢，急什么……”

    顾阳来到三楼，终于见到了秦如霜。

    她正襟危坐，案牍上摆放着许多册子，在香炉的袅袅熏烟中，她手持毛笔，一边看一边批划，那全神贯注的样子，仿佛一幅画，宁静而唯美，让人不忍打破这份平静。

    但顾阳还是闯进来了，甚至忘了敲门。

    秦如霜却没有抬头，依然那么沉静，连手中的动作都没有一丝迟缓。

    “你受伤了？”

    顾阳忍不住问道。

    秦如霜并没有反驳，一边处理公务，一边淡淡道：“武者受伤本就是常态，何必大惊小怪，作儿女之态。”

    看到她这样平静的样子，顾阳心中升起一股无名之气。

    他冲上前，一把握住秦如霜的手腕，道：“你毕竟是为我受的伤，让我检查一下。”

    秦如霜终于停下了笔，任凭顾阳的虎煞真气在她体内流转，淡淡道：“并不只是为你，我是为火部。”

    真气游走一圈后，发现对方伤势并不如自己想象的那么重，顾阳这才松了一口气。

    “你不是很聪明吗？为什么击败了风部的高手后，还偏偏要在那里等林坤回来？”

    顾阳的语气中带着一丝责备。

    秦如霜却听出了这其中的关心，她反而不那么生气了，笑道：“我毕竟是女人，所以我也是很记仇的，既然都闯入火部了，不刺林坤一枪，终究意难平。”

    就因为这？

    顾阳叹一口气，道：“林风招惹了你，下场一定很惨。”

    秦如霜似笑非笑道：“林风惨不惨我不知道，你要是再握着我的手腕不松开，你的下场一定很惨。”

    顾阳一怔，这才想起自己还握着她的手腕，虽是隔了一层绸衣，但单薄的丝绸根本挡不住那柔软的触感，他连忙松开，咳嗽一声，莫名觉得脸上有些火热。

    “对武者而言，手腕也是命脉之一，若非担心你伤势未愈，我刚刚便震飞你了，下回可莫要再莽撞了。”

    秦如霜揉了揉手腕，然后继续提笔。

    顾阳也知道自己刚刚有些冲动了，连忙道歉。

    “无妨，下不为例，你只是关心则乱。顾阳，看来你并没有撒谎，在你心里确实是把我当朋友看待的。”

    “我不把你当上司看，你难道不生气？”

    秦如霜抬头望了他一眼。

    “我的属下很多，但朋友却没几个，顾阳，你有一种很独特的气质，很多人见我都是唯唯诺诺，但是在你眼里，我很少看到敬畏。”

    第一次见面，顾阳给她印象最深的，其实不是为民拔刀的无惧生死，反而是明知必死后的潇洒豪迈，他当时甚至还有心情和自己开玩笑。

    “我最后的心愿……能不能再抢救一下？”

    而后顾阳在知道她身份的情况下，不求重宝，只要一壶美酒，酒入豪肠，他心满离去，那种笑看生死的洒脱给她留下了极深的印象。

    天资绝世的奇才她见多了，但这样独特的人，秦如霜还从未见识过。

    郭江等人和顾阳并未有太多交情，但即便如此，顾阳却因为他们的死差点拒绝了自己的招揽，秦如霜其实知道，那天顾阳问第三个问题时，她心底隐隐是高兴的。

    如果顾阳那天一早就穿着白蟒服而来，她或许依旧会用心培养，但绝不会像现在这样关注。

    顾阳正不知该如何回答，又听到秦如霜问了一个让他很尴尬的问题。

