    季商尧正好在给商绾绾买午餐的路上，抽空接起了电话。

    “商尧，你请假了吗？”

    乔安听到季商尧的声音，心里还是蛮激动的，连忙询问道。

    “嗯，有什么事吗？”季商尧说道。

    对于乔安，季商尧都不得不防备起来了。

    毕竟那晚南茜的话，似是在有意无意地指代着谁。

    “也没什么，就是我今天来公司找你谈项目的事情，听到你请假了，所以才打来电话问问你。”

    乔安装作没有什么事情的样子，就是很自然地给季商尧打电话。

    “这些天有些忙，随后我会联系你的。”

    季商尧也没有解释自己在干嘛，就是说最近没空。

    “好，那你最近是在干什么啊？我那天打你电话，都没打通……”

    乔安顺便想关心一下季商尧的现状，自然地引出话题。

    “这个跟你没关系，没什么事的话，我就挂了。”

    季商尧也不想多解释，多余的话，一句也不想对乔安说。

    “好吧，那我等你忙完。”

    既然季商尧不想说，那乔安也就没再问下去，只能作罢。

    挂掉电话后，乔安心里特别憋屈。

    季商尧的态度越来越冷淡了，即便她再怎么大方自如，再怎么装作无所谓的样子……

    可内心一想到此事，始终会觉得气不顺啊。

    而且季商尧平白无故地挂掉自己的电话，都不知道说一声对不起吗？

    这难道不是最基本的礼貌吗？

    乔安真是感慨，自己的要求真是越放越低了。

    ……

    自从母亲病倒之后，商绾绾状态就有些受损，每天也是茶饭不思的。

    就算季商尧买回来饭，也只是将就吃一点点。

    再加上睡眠不足，商绾绾自己也病倒了，晚上一直在发烧。

    但是由于自己有孕在身，吃药会对胎儿产生不良的影响。

    所以商绾绾这些天，只能一直忍着，默默地承受着病痛的折磨。

    季商尧看得也甚是心疼，这些天也一直在身边陪着她。

    只顾着担心母亲，商绾绾也意识到季商尧也有两天没去上班了。

    好像一天二十四小时，都在医院陪伴着她。

    “商尧，你这几天都没去上班吗？”商绾绾突然问起来。

    “没有，我请假了。”季商尧淡淡地回道。

    “你请了几天啊？”商绾绾有些讶异。

    这是她认识季商尧这么久以来，第一次听到他要请假。

    “我不着急上班。”季商尧倒是不在乎这件事。

    “你……你要是真的忙的话，就去工作就好啦，我会看着妈的，而且这里也有很多护士……”

    商绾绾有些莫名的感动，难道季商尧是为了自己，才不去上班的吗？

    可是季商尧事务那么多，时间又价值连城。

    她在这里每耽误季商尧一秒的时间，就是在减少他的收入啊。

    这让商绾绾心里甚是过意不去……

    “他们我不放心。”季商尧直接说道。

    小叶的事情还没有眉目，季商尧生怕又有什么人再混到医院内。

    他亲自看着商绾绾，心里才会有安全感。

    “谢谢你啊，商尧。”

    ……

    此刻，商绾绾除了道谢的话，又不知道该说什么了。

    每次都是这样，她遇到困难，遇到难题的时候，季商尧都会及时伸出援手。

    “夫妻之间，怎么还要说谢谢呢？”听到这话，季商尧就有些不满意了。

    “你说，我什么时候才能帮你一回啊……”

    商绾绾仔细想了想，每次都是季商尧帮他，她却什么都帮不上季商尧。

    她怕有一天，这种关系会变成不对等的关系，会慢慢淡薄。

    “你要真想帮我，晚上就好好吃顿晚餐行不行？”

    季商尧请示道，商绾绾这两天都没怎么好好吃饭。

    每次都吃两三口，就再也吃不下去了，季商尧看了都心疼。

    “好，我答应你，今天会好好吃晚餐的。”商绾绾点了点头。

    虽然她是真的没什么胃口，但是为了季商尧，她要好好吃这顿饭。

    “那我现在下去给你买。”

    好不容易见商绾绾有了胃口，季商尧也想立刻给商绾绾买饭回来。

    “好，我等你。”商绾绾笑了笑。

    季商尧也突然来了精神，即刻就下楼去买饭了。

    ……

    乔安因为季商尧的事情，心情不好，最近也总是上火，于是到药店买了一些维生素。

    刚从药店出来，就撞见了季商尧，他手里还拿着一个保温桶。

    不过季商尧并没有发现乔安。

    乔安脸色一惊，连忙悄悄地跟了上去。

    季商尧也没有察觉到身后的乔安，直接过马路，回到了医院。

    乔安心中疑惑，季商尧他去医院做什么？

    于是就默默地跟了上去。

    ……

    “我回来啦，今天买的是你最爱的胡萝卜炖排骨汤。”

    季商尧冲着商绾绾宠溺地笑了一下，将保温盒打开。

    “好，今天我答应你，肯定好好吃饭！”

    商绾绾今天的情绪也算慢慢稳定了下来，肚子也有些饿了。

    “你好好躺着，我喂你就行了。”

    看商绾绾要起身，季商尧连忙拒绝了她，要自己亲自喂。

    商绾绾也习惯了时而温柔的季商尧，也就同意了。

    季商尧小心翼翼地舀起一勺子汤，还在嘴边轻轻地吹了吹，才放心地送到商绾绾嘴边。

    商绾绾一口喝了下去，温热的汤顺着食道滑下去，甚是暖胃，也甚是暖心。

    而且，这汤好像也比平时变得更可口了呢。

    是季商尧施了什么魔力了吗？

    两个人浓情蜜意喂饭的情形，被乔安尽收眼底。

    乔安不自觉地咬紧了嘴唇，心中的嫉妒几欲将她吞噬。

    这完全不是她看到的季商尧，季商尧不会是这样子的……

    他不是一向高冷，一向冷淡，一向不近女色吗？

    为什么今天却在这里，亲自喂一个女人喝汤？

    这不是乔安熟悉的季商尧。

    乔安浑身一震，觉得脚下都站不稳了，整个人恨得牙痒痒。

    不行，这件事不能再这么下去了……

    乔安甚至觉得，自己不能再等蒋夫人去给商绾绾肚子里的孩子做DNA了……

    那个孩子一刻也不能留。

    她的眼里，一刻也容不下那个商绾绾！

