
当楚璃看到，其中一个玉盒中的物品时，眼睛就是一亮。这里面放着几颗种子，种子上隐隐的雷光闪烁。

楚璃一眼就认出来，这是天雷藤的种子。天雷藤的种子并不难得到，难得的是它很难养活，它的生长环境必须在雷霆之地。

而楚璃的离天界中，正好有一处这样的地方。这处地方，还是楚璃独闯东沧海的雷域时，收取的一座小岛。这座小岛位于雷域的边缘，上面的礁石、泥土中都含有一定的雷元素，楚璃费了很大的劲，才将这块小岛移入离天界中。

楚璃将这几颗天雷藤的种子，也买了下来。然后想了想，又扔给了掌柜一枚玉简，让他继续收集上面的物品，待到其它几样材料凑全了，通知她过来收取。

掌柜神识扫过上面的物品名单后，看着其中两样材料，对楚璃道：“公子，这两样材料，并不在小店中售卖。而是在本店明日的拍卖会上，您看？”

楚璃点了点头：“在下知道了，明日定会参加贵店的拍卖会。”

此次楚璃收集的这些材料，大部分是要用作设置上古传送阵。当然，这些里面也渗了一些杂七杂八，用以掩人耳目的其它材料。而且楚璃又是分散开来购买的，一般人猜不出这些材料，具体是作什么用的。

楚璃已将朱陵仙府中的传送阵，进行了烙印，她打算在十年内，如果找不到传送天璇大陆的古传送阵，她就打算独闯天玑大陆的南沧海，从南沧海回归天璇大陆。并且找合适的地方，设置传送阵。方便自己将来返回天权大陆时使用。

因此，这就需要她，准备大量的布阵材料，在今后的几年内，她都需要慢慢收集。

楚璃走出包间，迎面就看到姬九，正从楼梯上缓步而下。此人一动一静中，风采翩翩，宛若一幅生动的水墨丹青。

眸光如水般流过，驻足在了她的身上。脚步顿了顿，眼神中带着揶揄，淡淡清雅的笑声，传入楚璃的耳际：

“楚道友，你的修为短短一段时间，又长进了不少，楚道友的修为，真是飘忽不定啊！”

楚璃同样也是扬眉浅笑，姿态悠然，肆意洒脱：“姬兄，难道不知，这样才能更好的从各个角度，体悟人生吗？”

二人俱是风华绝代的人物，当下就引得三楼中购买商品的修士，纷纷注目。男修只是觉得二人风采过人，气质出众。

女修见了，却是一个个心如兔踹，粉脸泛起了红晕，频频看向两人。一些自认为美貌的女修，更是想要引起两人的注意，一边娇笑着，一边向着两人身前凑了过去。

“楚道友，你还未请在下，去你的住所呢？”

“哦，在下的住所，自然比不得姬兄的住所风雅，姬兄如不嫌弃在下住所鄙陋，请随我来。”

楚璃说罢，作了个请的手势，自然的让过了，阻挡在他们身前的几名女修。二人踏出了万宝轩，就来到了楚璃的住所。

姬九一眼就看到那棵，如同小城堡般的橡屋树，嘴里啧啧称奇。楚璃见他甚为喜欢这棵树，就取出了两棵橡屋树的种子，含笑道：

“姬兄，这是两颗橡屋树的种子，就送于姬兄了。只是不知长出来的，是什么品种。这种树极好养活，只要百来年的时间，就可以长成这颗树这么大了。”

“那就多谢楚道友了。”姬九接过那两颗种子，收了起来。

姬九坐在了小院中的摇椅上，楚璃又取出了一把摇椅，坐了上去。接着取出了两小坛灵酒，放在摇椅中间的矮几上，顺便拿出一盘，离天界中出产的灵果：

“姬兄，我们喝酒，这是在下自酿的灵酒，可要尝尝？”

姬九取过了一坛酒，青花瓷的小坛，肚大口小，看着十分的可爱，精巧。他拔掉了酒坛上的盖子，一股浓郁的奇异酒香，飘了出来，闻一闻就让觉得醺醺然。

他喝了一口，只觉的醇而不烈，浓稠味甘，琼浆玉液不外如是。一股热流顺喉而下，庞大的灵力瞬间涌遍了全身。随后一股醺醺然，陶陶然的感觉涌了上来，神魂也如同醉了一般，神情恍然，一种奇妙的感觉，在识海中畅游。

许久后，姬九深深的吐了一口气出来。一双深如子夜的眸子，华光摇曳。他赞了一声：“当真好酒，好酒。如饮琼浆，如饮玉液。楚道友，此酒何名？”

“在下给它起名为游子归。”这句话说完，楚璃眸光中闪过一些追忆，归路艰难，不知还要多久，才能回到天璇大陆，才能见到自己的爹娘。她坐在摇椅上，望着天际的天边的云卷云舒，思绪万千。

姬九把她的神情，收入眼底。十分平静的将一句话，问出了口：“楚道友，不是天玑大陆的人氏吧？”

问完这句话，他专注的望向楚璃，注意着她的一举一动。身体紧绷，整个人已处在了戒备中。本以为她多少会有些惊异失色，或是被人看透行踪的愤怒。为了避免她暴起伤人，他作了充足的准备，他可是见过楚璃，强悍的战斗力。

楚璃听到他的问话，神色微顿后，无奈的一笑。神色归寂到了平静，星眸如水，点点流华，如同夜空中璀璨的星子，静静的闪着辉光。

一声悠悠的长叹响起：“姬道友可是有什么话，请直说吧？不必试探了，本座并非天玑大陆之人，这并不是什么见不人的事。”

姬九听到楚璃语气中，没有一丝的迟疑，就这样痛快的承认了。只是语气中的熟络，变得疏离起来，毕竟平白无故被人试探，怀疑别有用心，可不是什么好事情。

姬九深黑如子夜的眸子中，幽深而莫测，侧了侧头，淡淡一笑。“楚道友，在下想问几句话，不知道友可否告知？”

“说来听听？”楚璃把玩着酒坛，漫不经心道。二人看似语气平静，却都知道，淡淡的交锋，隐在了其中。

“那在下就真说了，楚道友，即然你不是天玑大陆之人，那么楚道友可是对秘匙，有所企图？”

“秘匙，于本座无用。”

“楚道友来此的目的，是什么？”

楚璃轻笑了几声，星眸微眯了眯：“本座要回家，不知姬道友能否帮得上忙？”

姬九神色微怔，闪过一丝疑惑，楚璃眸光中划过一抹的寂寥，微微扬起精致的下颔，任轻风穿过，如瀑的秀发，飘逸飞舞。眸光望向遥远的天际，似要穿透苍穹，达到她心之向往之地。

“不知楚道友的家乡是……？”

“天璇大陆，”

“楚道友是如何来到这里的呢？”

姬九深深的吸了一口气，强压下了心头的震憾。

“幼时，家族罹难，族中长辈拼死相护，流落于天权大陆，在下是独闯沧海而来……。”

姬九如同听到了什么不可思议的事情，用一种难以置信的眼神，望着楚璃。心底涌起了惊滔骇浪，一股敬佩之意涌了出来。

要知道，能闯沧海而不死之人，这其中要付出的，不光是财力、物力、心智，这其中还需付出，惊人的毅力与坚强，自然也要有一些好运气。

楚璃收回了投向天际的目光，转而望向姬九：“姬道友博文广记，不知可否有这方面的消息，或是传闻一类的？”

楚璃敢于告诉姬九，一来看出来，姬九并非奸滑阴险之辈，他虽然有一些谋略算计，与自己却没有利益上冲突。

二来，姬九的人脉极广，在天玑大陆高阶修士中，影响极大，有着举足轻重的地位。如果能得到他的一些帮助，回家的路，可能要顺随不少。

三来，楚璃自信，在实力面前，任何的阴谋诡计，对她都是无可奈何的。

姬九凝眉沉思，楚璃也不打扰他。许久后，姬九的声音传来：“楚道友，不瞒你说，在下从来没见过，其它大陆之人。楚道友可说是第一位，不过有一则传闻，不知是真是假。

几千年前，曾出现过一位刘姓的结丹修士，据说就来自天璇大陆。据传，他最初现身的地方，是在庇地。此人为人谨慎，刚开始时，并无人知晓他来自于其它大陆。

许多年后，他在无意中与人结仇，被仇家杀死后，他的储物袋就落在了仇家手中。储物袋中，发现了他的自传，及与天璇大陆有关的一些玉简及地图。

人们才确信，他来自于天璇大陆，自传中并没有提过，他是如何出现在庇地的。也曾有人猜测，他可能是通过古传送阵过来的。也有人寻着他的踪迹找过，却是一无所获。后来这则消息，随着岁月的流逝就被人逐渐地淡忘了。”

“那么，可有刘姓修士留下地图，或是玉简流传？刘姓修士，最初出现在庇地的何处呢？”

“玉简是没有，不过地图在那个时间段流传出了不少。时至如今，能不能找到要看运气了，毕竟过去了这么久。这样吧，楚道友，在下帮你询问一下那些大宗门的长老，看看有没有什么线索留下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57376539"  chaptername="三百六十一  姬九的试探">加入书签</a>
</div>
