    啪啪啪——

    和骑兵们预想中的一样，空心方阵内的步兵纷纷扣动扳机，在有效杀伤射程外朝他们射击，但接下来发生的事情就直接往他们的脸上呼了一个大嘴巴子！

    白色硝烟在空心方阵前腾起，锥形的米尼弹在火药的推动下穿过三百米的距离，迎面射入奔跑中的联军骑兵，后者顿时一阵人仰马翻，阵型大乱。

    没被射中的骑兵们惊魂未定地看着那些中弹落马的战友，奔跑的速度不禁慢了下来。

    “他们为什么能在三百米外的距离射中我们？”

    怀着这样的疑问，眼见敌军猎兵已经撤入空心方阵，继续向前冲锋也只会徒增无谓的伤亡，骑兵们纷纷驾驭战马往战场两边的方向跑去，将战场让给后面跟上的己方步兵。他们也没有完全撤出战场，而是在周围游荡，寻找冲锋的机会，威慑敌军步兵，迫使后者不敢解散空心方阵。

    第七旅炮兵很快察觉了敌军骑兵的意图，他们于是调转炮口，向奔跑中的联军骑兵展开炮击，意图靠炮击来驱散敌军——第七旅并没有配备骑兵部队，因此他们只能被动防御敌军骑兵的攻击。

    “调转炮口，调整角度！”

    “开炮！”

    轰——

    呼啸的炮弹重重砸入奔跑中的骑兵之中，直接就将其正前方的骑兵连人带马一同砸得碎裂开来，周围的战马也纷纷发出阵阵惊恐地嘶鸣，人立而起。

    在骑兵遭到炮击的同时，联军火炮也在同一时间向丘陵平地中的第七旅步兵开炮，黑色炮弹呼啸着落入空心方阵中，贯穿一整条线上的士兵，溅起的尘土和冲击力也让周围的士兵纷纷倒地，几乎被血肉包裹的实心弹接连砸在泥土上，又在惯性的推动下继续向前跳出，一直到失去动力后才孤零零地躺在地上。

    步兵空心方阵目标大，极易遭到炮击，在被炮弹杀伤数十人后，各营营长连忙下令解散方阵，恢复线列迎敌，而在同时，先前撤入方阵内的猎兵也纷纷出动，再次迎击逐渐靠近的联军步兵。

    当第七旅步兵重新列阵完毕后，敌军步兵已经进入两百米的距离，士兵们于是在军官的命令下重新装填弹药，等猎兵单膝跪地将射击空间留给他们后，打出第一轮齐射！

    啪啪啪——

    前进中的联军士兵只依稀看见迎面飞来一排黑影，紧接着前排的士兵就纷纷中弹倒地，米尼弹在击中目标后又在其体内炸开，将周围的内脏组织搅烂，凡是被米尼弹击中躯干的士兵几乎都难逃一死！

    “稳住阵型，继续前进！”

    站在队列左侧的希尔迪军官高声喊道，他手中的指挥刀始终保持着高举身前的动作，在军官冷静的指挥下，这队士兵很快重组阵型，继续前进，但就在这时，前方的敌人已经打出第二轮齐射，线列步兵就如同秋后的稻谷一般悉数倒下。

    “不要恐惧！为了国王！勇敢前进！”

    举着指挥刀的军官再次大声激励着自己的部下，但在他话音落下之际，从前方飞来的一枚子弹精准地击中他的前额，在他那满是皱纹的额头打出一个血洞，脆弱的铅弹随即在其脑内炸开，和脑组织搅和在一起。

    看着仰面倒下的敌军军官，一名单膝跪地的猎兵不屑地往地上吐了口唾沫，骂道：“该死的希尔迪人，到地狱去为你们的国王而战吧！”

    说完，他也顾不上继续装填弹药，压低身子和其他战友一同往左右两边撤离——先前意图在周围游荡的骑兵已经在火炮的威胁下不得不抛弃多具尸体撤离战场。

    已经经受过大革命的鲁蒙共和国废除了猎兵中不成文的禁止射杀军官的规定，相反，军官们还鼓励猎兵尽可能在两军交战前先将敌军军官射杀。

    在失去军官指挥的情况下，敌军步兵的战斗力和战斗意志都会遭到极大的削弱。

    现实也的确如此，失去军官的这队希尔迪步兵本就因为巨大的伤亡而士气大跌，眼见军官被敌军猎兵射杀，他们顿时战意全无，开始停滞不前，想要向后撤退，不仅是他们，战线上的其他几队也遇到了同样的遭遇——他们的军官都被射杀，本身也出现了较大伤亡。

    第七旅的线列步兵们注意到了希尔迪步兵的异样，沉寂下来的鼓点于是再次被敲响，士兵们也伴随着鼓点有节奏的踏步前进，拉近和敌军的距离——在两军距离缩短至不到一百米的位置后，鼓点消失，士兵随即停下，开始检查枪械。

    数秒后，他们再次举枪，向面前的敌军再次打出一轮齐射，这一轮近距离齐射就如同压死骆驼的最后一根稻草，随着更多人的中弹倒地，希尔迪步兵终于崩溃，他们纷纷转身逃跑，连带着那些奥卡洛斯人组成的连队也紧跟着后撤！

    眼见敌军溃败，士兵们欢呼着，却没有追击敌人，因为敌军骑兵已经去而复还，让他们不敢贸然破坏阵型，给敌军骑兵可乘之机。

    ……

    在科伦丘陵的其他战线上，克梅林军队与奥卡洛斯联军的交战还在进行着，然而并不是每支军队都有第七旅这么好的战绩，除了同样来自鲁蒙共和国的第一师外，其他军队都面临着或多或少的压力。

    没有装备使用米尼弹的线膛枪，而是使用这个时代最普遍流行的滑膛枪作战的共和叛军不得不将和敌军的距离缩短在一百米内再相互开枪射击，这种才是真正意义上的“回合制”和排队枪毙，双方靠的不是武器，而是士兵自身的作战意志和勇气，在勇气耗尽后，就是他们落败的时候。

    接连几天的交战中，克梅林军队与联军各有胜负，而后者也很快察觉到了其中的异样，第七旅和第一师负责的那段防区产生的伤亡是最大的，而且根据他们的观察和军官的汇报，那两支军队使用的武器射程和射击精度都远远高于普通滑膛枪，而且他们在装填时也是使用早就被盯上的白色物品。

    凭借着丰富的作战经验，来自希尔迪王国的统帅菲里·德哈恩中将推断那些士兵使用的是线膛枪，而且那些精锐的士兵很有可能就是鲁蒙共和国派来的正规军——这很显而易见，这两支部队不论是武器装备还是火力都胜过那些共和叛军，除了鲁蒙共和国的正规军以外还有什么可靠的推断？

    然而就算他们推断出来了，可连续几天的战斗还是没能缴获到哪怕一支敌军使用的步枪和那种白色物品，他们的军队始终处于溃败一方，又怎么能缴获到胜利者的武器装备？

