    空旷的测验室内，有些安静。

    苏平也是初次经历这种事，不知道自己表达的方式对不对，但他感觉还是明确点说明比较好。

    “你……”

    “你在说什么啊？”

    没等苏平继续开口，楼兰琳忽然抬头，脸上却是轻松的笑容：“联姻的事我也听说了，这是家族的意思，我这次过来，就是来考察你的。”

    苏平一怔，没想到她如此坦诚。

    “嘻嘻！”

    楼兰琳双手背在身后，小巧玲珑的身体前倾，她的脑袋只到苏平的下巴，需要微微抬头仰视，此刻她露出贝壳般的牙齿，笑道：“现在也考察得差不多了，看来你的想法跟我一样呢，我也不想那么早就被别的事情牵绊。”

    苏平心中松了口气：“那挺好。”

    楼兰琳望着苏平明显松口气的模样，眼眸微微凝视了他一瞬，但仅仅只是一瞬，便再次露出轻松的笑容：“在封神之前，我不想分心，你呢？”

    “我也是。”苏平点头，他想要挑战七界封神，这条路很艰辛，没有时间给他做别的事。

    楼兰琳微微点头，忽然抬手捶了苏平胸口一拳，道：“那咱们就封神见咯，看看到时孰强孰弱，我也会努力超越你的！”

    “这不太可能。”苏平摇头。

    楼兰琳看到苏平一副认真的模样，顿时有些无言，她心中忽然涌出一股怒气和念头，露出气鼓鼓的可爱模样：“你别太骄傲了，骄兵必败！你信不信等我超越了你，我就把你给强娶了！”

    这话说得霸气侧漏，看上去有几分玩笑，几分真。

    苏平看到她开玩笑的模样，耸肩道：“你没机会的。”

    “那就试试看咯！”

    “行啊！”苏平自然不惧。

    “那就说定了！”楼兰琳咬着牙，眼眸中却有光芒闪动。

    苏平看到她争强好胜的模样，摇头一笑，并没有将这话当回事。

    虽说对方是楼兰家族的嫡系天才，但自己可是有系统相助，如今又拜师至尊，修炼资源是对方无法比拟的，想要超越他根本没希望。

    “行啊！”

    见苏平一口答应，楼兰琳鼓起的腮帮忽然消失，定定地看了他一眼，随即轻哼一声，转身道：“还有什么想说的吗，没有的话我就走了，孤男寡女，可别玷污我的名声！”

    “唔，没了。”

    苏平挠头，感觉这件事好像完成得过分轻松了，对方很好说话，可能也是对他本来就没什么意思吧，是自己自作多情了。

    楼兰琳背对苏平，伸手开门要离开，却发现没拉动，不禁一愣，此时苏平从她背后伸手，帮她拉开了门。

    “哼！”

    楼兰琳低着头，发出一声轻哼，旋即快步走了出去。

    苏平跟在她身后离开，二人出了测验室，便看到门口站着的乔安娜跟唐如烟，苏平好奇道：“你们俩站这干嘛？”

    乔安娜漠然地瞥了苏平一眼，转身离开。

    唐如烟抬头望着穹顶，道：“刚有只小宠兽跑这边来了，奇怪，忽然溜哪去了。”说着，自顾离开，似在四处寻找。

    苏平有些无语，望着要离开店铺的楼兰琳，不禁道：“你想回去吗，等通知了你家族的封神者过来，你再走吧？”

    “我已经通知了。”楼兰琳没有回头，轻哼说道。

    见状，苏平也不再说什么了，毕竟是楼兰家的嫡系，天之娇女，无数人盯着，他挽留她在这里，对对方的名声也不太好。

    叫来唐如烟，让她帮忙送送楼兰琳。

    想到对方一路陪自己过来，还牵连到针对自己的暗杀中，险些出事，苏平心中默默记下这份人情。

    听到让自己送楼兰琳，唐如烟一脸错愕，瞪大眼睛，指了指自己，似乎不敢相信自己的耳朵，等看到苏平一脸毫无所觉的模样，她顿时咬牙跺脚，气哼哼地道：“行行行，你是店长你说的算！”

    说完，瞥了一眼楼兰琳：“走吧。”

    店门打开，阳光照耀进来，将楼兰琳的身影拉长。

    她的影子顺着光芒延伸，快要触及到苏平的脚尖前，但最终还是停住了。

    “我一定会超越你的！”楼兰琳转身回眸，那一眼似乎包含了很多东西，表情十分认真。

    苏平一怔。

    楼兰琳看到苏平凝固的表情，顿时扑哧一笑，旋即挥挥手，转身离开了，踏着阳光飞掠而去，消失在苏平眼中。

    只是在转身的刹那，没有人看到，她脸上的笑容飞快的黯淡下去。

    ……

    “她是跟你下战书了吗？”

    唐如烟听到楼兰琳的话，诧异地问道。

    战书？

    苏平想到对方先前的话，自语道：“算是战书么，也许吧。”

    但他感觉，这似乎更像是一封情书。

    呸呸呸！苏平连忙摇头，自恋的毛病似乎有点重了，人家明明只是开玩笑。

    摇了摇头，苏平不再多想，将这些杂念全都抛到脑后，让乔安娜跟唐如烟准备开店营业。

    日常的营业开始了。

    苏平久违地待在店里，陪乔安娜跟唐如烟一同接待顾客，检查他们的战宠，有些战宠在送来时就已经受伤，还有的体内累积着常年战斗留下的暗伤。

    乔安娜跟碧仙子出面，帮它们当场治好。

    这也给店铺带来颇多名声，苏平看到她们的表现，也默默给她们的员工业绩打上一分。

    “你们几个，别到处乱跑添乱。”

    店内，刚化形的小混沌兽像个孩子王，带着青甲虫和瀚空雷龙兽，在店内到处跑动，十分欢快。

    而二狗则翘腿在沙发上，在人来人往的顾客面前梳理自己的飞机头，说是梳理，更像是在显摆，尤其是周围投来的目光，让它越发自信和膨胀。

    至于小骷髅跟紫青牯蟒，这俩都属于宅癌，这会儿不知道躺在店里何处，一旦躺下，就不会再动的那种，连翻身对它们来说，可能都是一场剧烈运动。

    小混沌兽化形的模样，只是三四岁的孩童模样，大眼呆萌，十分可爱，看上去天真无邪，但力气极大，一旦生气，散发出的怒气让青甲虫和瀚空雷龙兽，都有些吃不消。

    不过，跟随苏平较久的二狗和小骷髅它们，却没有搭理，压根不在意。

    看到瀚空雷龙兽，苏平想到当初对它的承诺，心中立刻有决定。

    很快，半日的营业结束，下午便是关店歇业。

    店外的众人都已经习惯，也没什么抱怨。

    “小白。”

    这是苏平给瀚空雷龙兽起的小名，他化形的模样是一个一头白发的小男孩，如雪丝般的白发，看上去像是体弱多病的那种。

    听到苏平呼唤，小白来到苏平面前，他看上去很小，但眼神坚毅，平日战斗时也较为冷漠、果断。

    不过，在苏平面前，他却一脸干净笑容，此刻有些好奇疑惑。

    “当初说过，等你有自保之力，我会让你去见你的父母，以你现在的力量，你可以回去见见它们了。”苏平抚摸着他的小脑袋，轻声道。

    小白一怔，脸上的笑容慢慢沉了下来，过了片刻，他微微点头，声音稚嫩晦涩：“谢谢！”

    “跟我说什么谢。”苏平一笑，道：“等见过之后，要是你想留下来陪它们，就留下来，我会解放你。”

    小白微怔，眼眸闪动了几下，最终没有说话。

    “去吧，你自己识路吧，要我陪你去么？”苏平拍拍他的肩膀。

    小白摇头，以他如今的实力，纵横这颗星球已无敌手，不需要苏平陪同，而且这是它自己的事，它想独自去完成。

    苏平没再说什么，任由它离店而去。

    其他人听到苏平的话，二狗顶着飞机头靠近，戳到苏平的胳膊，好奇道：“老大，你真的要释放小白吗，它要是不回来了，那……”

    “只要它开心就行。”苏平微笑道。

    关店后。

    苏平便开始去不同的培育世界，完成那些专业级订单。

    而在雷亚星球的另一边，一道雪发小男孩飞掠在穹顶大气层下，很快，他来到了那一片带着原始荒野气息的大洲前。

    这里是瀚空雷龙兽居住的地方。

    大洲上是雷恩家族布置的结界，让瀚空雷龙兽无法逃离。

    来往有飞船、客机，正将前来猎捕的星际猎人，送到这座大洲中。

    在中转岛上，就有许多身影。

    雪发小男孩飞掠而过，默默看着这一幕，眼眸中不知在想些什么。

    等来到大洲上空时，他凝视片刻，忽然身影俯冲而下，其身影变动，有奇异的规则笼罩，悄无声息地渗透到结界当中，来到了大洲中。

    在他前方，是一座巍峨的山脉，山峰耸立。

    主峰之下，有一处辽阔的森林，延绵数千里。

    在离这处山脉较远的地方，能看到一些人类身影正在猎捕外围的各类妖兽。

    他飞掠在森林上空，眼中露出思绪和回忆，当初他便是在这片森林中，遇见苏平，被他救走。

    他还记得，母亲带着它从那座巍峨的山峰上一路逃亡，躲蹿，然后来到了这片森林中，躲藏其中。

    一开始，并没有遇到瀚空雷龙兽族的盘查，较为安宁，那段时间，也是他幼年最开心的时候，每天都在期待着父亲从那座山上回来。

