    方庆却把她拦下，道：“你先跟我说怎么回事，别把我的人不当外人。”

    “自然不当外人，他们都是我的家人。”晚云笑嘻嘻答道。

    方庆“嘁”了一声：“牛皮长脸上了。”

    晚云随即将薛鸾的案子一五一十地告知方庆，道：“此人极有可能来找师伯了，务必要将此人拿住。”

    方庆沉吟片刻，抬头一看天色，道：“天不好了，你伯母在对面街的市肆里跟他们酿酒，你带把伞去，把她接回来。”

    晚云怔了怔：“我正与师伯说正事，师伯叫别人去不行？”

    方庆不耐烦道：“别人不是人么？我心里头惦记着她，就不想费脑子管你的事。你要想我帮忙，就把我的事料理好了，这叫互相帮助。”

    晚云只得寻了伞离开，走到门口，她望了望天色，转头埋怨道：“师伯逗我？这天哪里有雨。”

    “不去就算了，后果自负。”

    “去去去，我这就去，真是的……”

    方庆看她骂骂咧咧地离去，才对掌柜陆回招招手，让他过来。

    陆回接过他递来的画像，点点头：“就是此人。昨日主事不在，此人曾来寻。因为此前凉州城兵变之事，主事曾嘱我等要格外注意戎人。此人正是是戎人长相，官话也说的磕磕巴巴，进来就点名道姓了要找主事，一看就不是做买卖的商贾，我便特别让暗桩跟着。”

    方庆点点头：“幸而你谨慎。后来跟去了何处？”

    陆回禀道：“那人异常小心，不敢在城中逗留。离开这里，便径直出了城，去了西南边的赵家村，之后就一直未再离开。是否派人去将他捉住？”

    方庆摆手，道：“抓人是官府的事，我等不必越俎代庖，更无需冲在前头。只要暗中相助，引蛇出洞便是。你可曾跟那戎人说了我的归期？”

    “并未。”陆回道：“我看他行踪诡异，不像是正经人，怕他找主事麻烦，就说我也不知归期是何时。”

    方庆思忖片刻，道：“找人去赵家村，想办法不小心透露一下，就说我回来了，而后派人盯着他的行踪。他若要进城，便提前和我们知会一声，好有个准备，省得一个不留神被他跑了。”

    陆回颔首，道：“如此说来，主事打算插手此事？”

    方庆微微叹息：“不是我要插手，是皇城司要插手。虽然今日才从晚云那里知道进展，但早在事发之事，二殿下便早已下令彻查。原以为与我等无干，没想到竟然找上门来了，躲也躲不掉。希望尽快了结吧。”

    “若娘子问起，如何说？”

    方庆思量片刻，“哼”一声，道：“还没嫁人呢，回家也没个安定，胳膊肘尽往外拐。杀一杀她的急性子也好，今日什么也别说，有事明日再议。还有，拟个信送去给鸿初，就说他师妹到家了，让他别担心。”

    “是。”

    *

    方庆吃了饭，在大堂里歇了片刻，便看见晚云挽着周氏回来了。

    二人有说有笑的，晚云甫一进门就高兴地道：“伯母还说不信师伯这等好心，这不，师伯在此处乖乖等着呢。”

    周氏看了方庆一眼，笑道：“他啊，不过吃撑了走不动，看脸色，喝了不少？”

    方庆笑着迎上来，眼神有些飘忽，道：“晚云弄了两坛子陈酿给我赔罪，我不喝岂不是不给他面子？”

    晚云眼看方庆满面红光，而食案旁的空酒瓶歪七扭，一个胡饼也才二十文。

    想到胡饼，她舔了舔唇，想明日一起床就跑出去先来两个。

    衣服都一丝不苟地叠在衣橱里，一看就是伯母的手笔。她哼着小调，取了寝衣换上，缴干头发，舒舒服服地仰在榻上伸了个懒腰。

    环视四周，厢房里还留着她离开时的摆设，案上的砚台里墨迹已干，是她当时给凉州府抄书时磨的墨。案边的木盒里整整齐齐地叠着她前阵子画的小人画。

    那持剑的小人剑锋一指，桃花飞舞，落英漫天。

    仔细翻了翻，晚云只觉满意，忽而心血来潮，决定今日就用这张当家书，寄给裴渊。

    信中报了个平安，并谈及和师伯的谈话。道今日未果，明日再谈。

    搁下笔，负手立在直楞窗边，看月色柔美。

    也不知阿兄在做什么？

