    见此，她露出一抹笑容来，上前看了看那轮椅后，便走进房间中，先将轩辕墨泽从空间中带了出来。

    经过调养，他的气色已经恢复过来，整个人也显得很是精神，唯一的就是那双腿还没有知觉。

    凤九看着他，道：“泽，我帮你沐浴吧！”她笑说着，而后来到外面，吩咐候在外面的冷霜准备沐浴的水。

    轩辕墨泽看着她，道：“你如今怀着孩子哪里做得了这事？让人备了水之后我自己来就好。”

    “不行，你自己不方便。”凤九说着。

    轩辕墨泽一笑，道：“我没知觉的是双腿，不是双手，放心吧！我可以自己来的。”不过就是双腿无法走路罢了，自己沐浴还是可以做到的。

    见此，凤九想了想，道：“那我帮你擦背，放心吧！不会伤到孩子的。”

    最后，轩辕墨泽这才答应让她留下帮他擦背。随着沐浴桶中的水备好，凤九将他扶到轮椅上坐着，推着他往屏风后而去。

    来到浴桶边，轩辕墨泽将身上的衣服脱去，待脱到裤子时，自己无法站起竟是不方便。

    旁边的凤九见着，便道：“我帮你。”

    他转过头去，看着走上前来的她脸上盈着笑意，于是双手扶着轮椅的边将身体撑了起来，就见她上前弯腰帮他将裤子解开脱下。

    毕竟是血气方刚的男子，又沉睡昏迷了几个月，若是以前没开过荤是一回事，但开过荤的人数月不近女身，如今心爱之人就在眼前，又帮他做着这般亲密的事情，一下子，他的心跳便乱了起来。

    小腹处隐隐的窜起了一股冲动。而来自于身体的本能反应，却让他此时有些尴尬。

    阿九还怀着孕，而且他的腿也站不起来，但她一经靠近他的身边，他竟这般的冲动起来，实在是太不该。

    他试着将小腹处涌起的那股热意压下，只不过，裤子被脱下，整个人赤果果的坐在她面前时，那好不容易压下的冲动又再次的窜起，身体本能的反应，以及她诧异的注视，让他有些不自在。

    “咳，阿九，你出去吧！我自己来就行了。”他说着，双手在轮椅上一拍，整个人飞起落入浴桶之中，水花随着他的进入而溢出，溅了一地。

    凤九因没闪开，裙角微微被溅到一丝的水迹，她走上前，看着那别扭而傲骄的男子，不由的抿唇笑了。

    “我说，你是不是忘了我是你的谁了？”她走到他的面前，挑着眉好整以暇的看着他。

    轩辕墨泽一怔，深邃的目光对上了她带笑的眼眸，低沉的声音带着磁性的道：“你是我的娘子，是我的夫人，是我的阿九。”

    凤九点了点头，道：“知道就好。”

    她说着，带笑的目光落在他的身上，就这么的站在他的面前，伸手解开了腰带，脱去了外衣。

    衣裳落地，她的手并没有停下，而是一件件的解下。

    “阿九，你要做什么？”

    轩辕墨泽的声音有些低哑，眼中隐隐有着幽光以及火苗，目光灼灼的看着她丰满的身体，难以移开目光。