    万年雪山，玄天峰是最高的一座山峰……

    但许多年前，邪修冥道子在此驻扎，创立冥教后，这里就被改名成了冰魔峰！

    冥教教主，冥道子，八重天修为！

    旗下拥有七重天高手一名！

    六重天高手两名！

    五重天高手五名！

    其他下属仙人镜强者二十多个，还有几千武者教徒……

    这个实力可以说是非常恐怖了！

    绝对能碾压神州表面上的任何势力！

    但冥教一直没有前往神州，只在万年雪山和北极圣地中来回活动。

    不是说神州有冥道子害怕的东西，而是那就是个鸟不拉屎的地方。

    资源比起万年雪山来差了很多。

    别看万年雪山常年积雪，可是矿产丰富啊。

    绝世灵药万年雪莲也在这里产出，他们哪里还会去神州那边转悠。

    浪费时间而已。

    况且，神州虽然是个新手村，可是从神州走出去的牛逼人物也不少。。

    他们也犯不着去招惹。

    他们一般招惹的都是那些路过万年雪山的修士，或者进入万年雪山寻宝的人。

    从来都是别人怕他们！

    但现在，别人来招惹他们了。

    秦恒击杀了那位五重天的冥教仙人后，冥道子立刻察觉到了。

    愤怒冲了出来，四处寻找敌人。

    但周围什么也没感应到。

    轰隆！

    这时，又有十多道气息冲天而起，飞了出来。

    正是冥教众弟子！

    可惜，他们一样没找到敌人！

    神念之力挨个扫过之后，冥道子也没发现敌人，只好悻悻而归。

    莫非那名弟子被路过的大能随手拍死了？

    而他不知道的是，在他寻找敌人时，秦恒已经隐身回来了。

    有着复活戒指撑腰，秦恒的胆子大了很多。

    击杀完那名邪修后，直接就传送回来了。

    而当他看到冥道子时，虽然对方是八重天，他也没跑！

    他就是想看看对方能看破隐身术吗？

    游戏里目前的地藏王等可以看破隐身术，那么游戏外呢？

    这是他很在意的一件事。

    当然，这一切的底气都是来自复活戒指！

    如果别人能看破，他又打不过，死了就死了吧。

    大不了复活后不再过来就是了。

    可若对方看不破隐身术，那就有意思了。

    结果证明，目前的隐身戒指还没有令他失望！

    至少八重天的仙人看不破！

    秦恒的胆子就更大了！

    待冥道子郁闷打道回府后，他盯上还在巡逻的一个冥教六星的长老。

    这是一个胖子，手拿大铜锤，一身盔甲，一脸横肉，看起来极为凶残！

    那些五重天的，秦恒暂时没动。

    先搞大的再说，别小的死得太多, 大的都跑了。

    毕竟万年雪山这么大, 这帮人真的刷刷刷一顿瞬移, 他也不知道该往哪里找。

    挨到对方身边，秦恒故技重施，一手掐住对方脖子, 一刹那便消失了。

    刷！

    那位满脸横肉的长老刚消失，冥道子就出现在了他刚才所在的地方。

    他刚才只是假装回府, 神念一直在留意着外面。

    秦恒出手瞬间产生了波动, 他立马瞬移了过来！

    结果还是晚了一步！

    消失了？！！！

    冥道子脸色难看！

    其他弟子长老也飞了过来, 四处张望，但都一无所获！

    正当众人寻找时, 下一刻，一个弟子慌慌张张的冲了出来。

    “教主不好了！洪长老的灵魂牌碎了！”

    ！！

    洪长老灵魂牌碎了！

    洪长老正是刚才那位满脸横肉的长老，这就死了？

    若说那位五重天长老死了, 冥道子还能接受一下的话, 那这六重天的洪长老死了。

    这就非常恐怖了！

    就是他想如此短时间内击杀洪长老, 也得全力以赴！

    莫非是北极圣地来了高手, 讨伐他们来了？

    可是北极圣地会如此鬼鬼祟祟吗？

    并且对方实力强的话，根本不需要这么阴险吧？

    而其他人脸色就更加难看了！

    转眼煞白！

    六重天的长老转眼就死, 他们岂不也是案板上的鱼肉？

    任人宰割！

    不少人眼神转动，心中都在大鼓！

    警铃大作！

    全都围绕在了冥道子身边，不敢乱动。

    似乎周围有着极度可怕的怪物！

    唯有在冥道子身边, 他们才觉得安全。

    “何方高人？为何如此做作？可否出来，与冥某一战？”

    冥道子高声喊话！

    声浪滚滚传出上万里！

    将万里方圆的雪山怪物全部直接震死！

    可惜, 无人回答他！

    反而……

    刷！

    就在他旁边的一个六重天长老和一个五重天长老突然再次消失了！

    虽然他感应到了能量波动，但对方出手的速度太快了！

    一刹那抓着两人就不见了！

    所有人看到这一幕都面面相觑, 脸上血色都没了！

    “教……教主……”一个五重天长老牙齿有点发颤，说话都不利索了。

    从来都是他们砍人, 现在轮到自己享受这种大恐怖的滋味，确实难受。

    “别慌！稳住！有我在！”

    冥道子话音刚落，一个弟子又惊恐的飞了出来。

    “教主！四长老和五长老的灵魂牌碎了！”

    又死了！！！

    周围剩下的长老们再也忍不住了！

    互相看了一眼，刷刷刷……

    分散四方，直接瞬移跑路！

    教主已经护不住他们了，留下，只能等死！

    “你们……”

    冥道子张了张嘴, 正想说什么时，却赫然看见一个瞬移到了千里之外的长老，被一股能量包裹，眨眼又出现在了另外一个长老身边, 随后那个长老也消失了。

    这……

    愤怒的低吼一声，他没再管其他手下的跑路。

    现在的他，确实无力庇护那些人了。

    其实他也有点想跑路，但对方一直鬼鬼祟祟，散发出的能量波动，也没有他强。

    所以，他没跑！

    他到要看看，对方究竟是什么东西？

    随后，不出意外的，又有人来报，刚才那两位长老也死了。

    “出来吧，不出来老夫可要走了！”

    冥道子对着空气喊话。

    他知道，对方就隐藏在周围，一定能听到的。

    秦恒确实又杀回来了。

    连续击杀几个长老级别的人后，他的材料已经凑齐了不少了。

    只要再杀几个，他就能凑齐！

    于是跑回来了的他直接无视了冥道子的喊话。

    咻咻咻的传送，寻找刚才逃跑的那些人。

    那些人中还有五重天的长老，还有四重天，三重天的。

    只要将这些人搞死，材料就差不多了！

    而除了材料，还有一件令众女惊喜万分的事。

    随着秦恒击杀了这么多顶级仙人，她们也获得了大量的经验值。

    是的，她们也算是拥有半个系统的人。

    击杀外界生物是会获得经验值的。

    这令她们本来就已经接近巅峰的修为，瞬间满值！

    只等晋升即可了！

    秦恒仅仅用了一分钟不到，就将所有逃跑的长老们统统抓拿住了！

    以他的实力，对付这些五重天以下的，那真是完全掌控。

    一股脑的带到万年雪山外面集体击杀！

    而击杀这些邪恶仙人，秦恒也能获得经验值。

    但没有明月和春菊她们那么夸张。

    毕竟他都五重天了！

    击杀同等境界的也才一千万经验而已，低级的还得大打折扣。

    全部杀完，清理战利品后，秦恒也终于凑齐了升级阵法的材料了。

    不过，他还得回去玄天峰！

    因为任务还没做完！

    只是，想做任务就得散开精神之力来寻找。

    到时候那位本就抓狂了的八重天估计会暴怒吧。

    不管如何，肯定还得去的。

    咻！

    秦恒重新回到了玄天峰山脚下，却赫然看见两个人形生物正在玄天峰顶跟那位八重天的仙人打得天昏地暗！

    他们果然也来了！

    对于每次任务，都会有人形生物出现，秦恒已经见怪不怪了。

    不过，令他震惊的是，这次来了两个七重天的人形生物！

    两人打八重天！

    竟然扛住了，看样子还势均力敌！

    而更令秦恒欣喜的是，其中一位七重天的人形生物手里，还拿着一块天地灵石碎片！

    这下好了，不用自己找了。

    但也不能让他们跑了！

    秦恒悄悄摸过去，趁着对方接那位八重天一掌时，咻的一声出现在了对方身后。

    下一瞬，那位七重天跟他都消失了！

    又来？！！

    这一幕将冥道子都整懵逼了！

    刚才弟子们跑路后，他在那久久等待，最后等来了两个深渊七品魔将。

    偷了他的宝贝神石！

    他还以为这两七品就是刚才屠戮他弟子的罪魁祸首，于是暴怒的跟对方大战在了一起。

    结果，现在发现完全不是那么回事。

    刚才那位七品魔将消失时，出现的能量波动，他记得，正是此前那可恶的神秘人。

    而从另外一位七品魔将的震惊的表情来看，他们根本就不是一路人啊。

    莫非那人也是为了那快神石？

    神石，是他在万年雪山中偶然所得，内含庞大的能量。

    以他的修为，竟然无法吸收！

    也无法收进储物戒指！

    但它的能量波动又不小！

    因此，他躲在了这玄天峰中，将神石封印了起来。

    别说，坐在神石旁边修炼，就是快了不少。

    他只求有朝一日，自己能解开神石的秘密。

    可现在，没了！

    随着神秘人将那位七品魔将带走，他根本就不知道对方跑哪里去了。

    这能去哪里找？

    他只能将一腔怒火全都发泄在了眼前这个七品魔将身上。

    ……

    另外一边，秦恒将那位七品魔将带到了万年雪山的入口处。

    一出来，瞬间跟对方大战在了一起！

    秦恒四重天都能秒杀六重天！

    如今晋升到了五重天，装备又更新了那么多，打七重天自然不是问题。

    但这七重天的修为，还是出乎了他的意料，异常的强大。

    他短时间内并不能将对方击杀！

    麻痹！打爆！一直重复！

    为什么这么难杀？

    稍微一想，秦恒就明白了！

    四重天是一道坎！

    七重天也是一道坎！

    实力会强大很多！

    得抓紧时间解决战斗，否则引来高手就不好了。

    一念之此！

    咻！

    秦恒将早已等得不耐烦的狂拽公主等人传送了过来！

    合击！

    秦恒用出了从来没有使用过的合击技能！

    瞬间，从狂拽公主她们身上，射出了一道能量，融入了秦恒的身体之中。

    轰隆！

    秦恒的气息更加暴涨！

    屠龙刀冒出强烈光芒，只是一击，就轰掉了对方一大截生命本源！

    “不！”

    这对方惊恐的目光中，秦恒将他生生打爆！

    留下一个储物戒指，还有一堆仙器之类和那块天地灵石碎片。

    获得经验五百万！

    这次，因为狂拽公主她们也来了，人多，经验反而少了。

    刷！

    秦恒一把抓住天地灵石碎片，系统声音立刻响了起来。

    “叮咚！完成任务！获得随机极品赤月装备宝箱一个！

    增加招募玩家上限25人！”

    增加上限25人？！

    不错啊！

    终于凑齐一百人了！

    不等狂拽公主等人欢呼获得好东西，秦恒咻的一声，已经带着她们跑回风月城了！

    至于玄天峰那边，秦恒已经不打算去了。

    灵石都到手了，还去找虐啊，他又不傻！

    ……

    回到风月城，狂拽公主等人查看任务宝箱后，都发出了一阵阵欢呼。

    狂拽公主:“哈哈，我的是幸运加2的圣战项链！”

    飓风中云彩:“我的是幸运加2的法神项链！”

    布拉各皇后:“我晕！我的为毛是个攻击0-8的圣战戒指？这也太不公平了吧？”

    ……

    有人欢喜有人郁闷……

    “好了好了，奖励也拿到了，干活了，帮我升级主城。”

    秦恒拍拍手，将众人的目光吸引了过来。

    时间紧迫，他可不想耽搁。

    ……

    秦恒召集了狂拽公主等上百名玩家协助晋升阵法，花了整整三天时间，

    终于将风月城的太仪仙阵再次晋升了一次！

    这次过后，整个风月城都处在雾蒙蒙之中。

    从外边看去，有点近在咫尺，又远在天边的感觉。

    似乎上一秒还在眼前，下一秒又远在天边。

    时空交错重叠！

    这种惊人的景象，自然是因为阵法的品级已经达到了一个新的高度。

    具体怎么形容，就连饱读诗书的明月和燕无双也形容不出来。

    轰隆！

    秦恒拿起屠龙刀！

    全力一击轰了下去！

    结果，整个阵法只是泛起一层涟漪，就没反应了。

    这种坚固的防御，令秦恒大为满意。

    一切搞定，秦恒没再耽搁时间，交代了明月她们一番后，就再次进入了游戏之中。

    “哇！天涯哥，你们终于上来了，我还以为你们又要休息二十多天呢。”

    一上线，小不点的声音立刻在行会频道里响了起来。

    星夜的伤感:“我去！这顶级虚拟仓副作用就是大啊，看看你们，玩不了几天就得休息几天。何必呢？”

    无畏孤独狼:“是啊，太伤身了。”

    木水平:“还不如正常的玩呢。”

    ……

    众人也是议论纷纷，没听懂的人，立刻询问怎么回事。

    当听到木水平他们解释后，也是发出一阵阵惊呼，纷纷劝说。

    面对这种情况，秦恒只能安慰众人，说自己没事。

    随后，他立刻投入到了紧张的升级打宝当中。

    转眼一天过去了……

    嗷的一声，巨大的地藏王再次倒下！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量装备药水……

    一道金色光芒散发出璀璨夺目的光芒，压下了其它所有的光柱！

    秦恒定睛一看，脸上瞬间露出狂喜之色！

    护身戒指！

    天尊项链！天魔神甲！

    魔血戒指（法），血饮！龙纹剑！力量戒指，黑铁头盔，无极棍！井中月，红宝石戒指，记忆头盔……

    战神盔甲，死神手套……

    ……

    这次竟然爆出了一个护身戒指出来！

    这真是天大的运气啊！

    铃的一声，将所有东西收拾起来，秦恒激动的打开包裹。

    包裹第一格中，静静地躺着一枚熟悉的戒指。

    通体呈铂金色，分为两圈，穿过中间的一颗巨大的蓝宝石。

    看起来妖异美丽！

    铃的一声，天涯明月将护身戒指戴了上去。

    顿时，整个戒指的属性也露了出来。

    护身戒指:

    攻击0-7，魔法0-7道术0-7，防御0-8，魔防0-7，攻速加1，毒物躲避加60%。

    持久5-5，重量1。

    隐藏属性:

    把魔法值转化为体力值！

    需要等级16级。

    注释:

    上古诸神留下的稀世宝物，拥有神奇的力量！

    是玛法大陆无数法师梦寐以求的最强宝物。

    我日！

    这竟然还是一枚超极品的护身戒指！

    秦恒看得全身都激动了！

    原本的护身戒指，只是防御加0-1！

    可是这里呢？

    竟然所有基础属性加了七点！

    还多增加了1点攻速和60%的魔法躲避！

    最牛逼的是它的隐藏属性！

    可以把魔法值转化为体力值！

    可以说，拥有了这枚护身戒指，天涯明月想死都难了！

    以后，别人想杀她，就得先打掉她的魔法值，才能见到她的生命值！

    天涯明月如今的魔法值多高？

    都两千多了！

    加上自身带了传承了封魔套生命属性装备的六百多生命值，这血量都快三千了！

    比特么端木黯然还多了接近一千血量！

    以后谁能杀死她？

    况且，她自身的装备又是最顶尖！

    又有官职系统，领主领域等加成！

    还有不断瞬间回血会蓝的万年雪莲！

    这就是一个逆天大变态了！

    除此之外，拥有护身戒指后，秦恒在外界的实力也能大大增加！

    效果估计也差不多！

    刷！

    他直接下线了！

    如今外界危险，秦恒当然要先下线，装备上护身戒指再说。

    退出游戏，秦恒打开现实人物装备栏。

    将护身戒指放进了特殊装备栏中！

    “叮咚！佩戴特殊戒指，激活现实功能！

    现实功能:

    1，防御力增加200%

    2，所有伤害增加200%

    3，将仙元值转化为生命值！

    4，被动技能:

    神之庇护:受到致命攻击时，免疫任何伤害。

    持***钟！

    冷却时间，五分钟！

    ！！

    真牛逼！！

    看完护身戒指在现实中的介绍，秦恒震惊得眼睛都快直了！

    随后，一道信息流过他的脑海，他顿时明白了这个戒指的逆天之处！

    增加防御伤害等就不说了！

    主要是仙元转化为生命值！

    这意味着他的仙元没完，他就不会受到伤害！

    而喝强效太阳水和强效魔法药等就能随意补充仙元！

    他就是血牛啊！

    而最牛逼的就是最后一个被动技能了。

    神之庇护！

    受到致命攻击时，免疫任何伤害。

    从系统给出的信息解释来看，这就是说，今后别人不可能对他一击必杀！

    只要他承受不住，有可能会被一击必杀的话，就会触动这个神之庇护功能！

    抵挡住这一次的伤害！

    还额外有个一秒钟的无敌时间！

    一秒钟，足够他回城跑路！

    或者传送跑路N多次了！

    再加上护身戒指，复活戒指！

    啧啧，以后这天下之大，想杀死他，确实很有难度。

    不过，并不是说他就是不死之身了。

    假如来个绝世强者，挥手间就毁灭北极圣地跟神州！

    那他估计也得完蛋！

    当然，这只是假设！

    现实中这种概率估计很小，但不排除。

    还有一种可能，假如别人只是抓他，不杀呢？

    这也是非常有可能得。

    将他封禁，那真是生不如死了！

    所以，能出去浪吗？

    不能！

    能躲就躲！

    能苟就苟！

    传奇满级再说！

    在自己不是无敌时，任何情况可能都会发生！

    所以，

    他去厕所来了一泡！

    继续练级！

    冲刺70级！！

    两天后……

    叮铃一声，秦恒再次爆出了一把屠龙刀！

    不过，却是一把一般的极品。

    只加了6点攻击。

    也可以了，至此，他三个号都必备了一把屠龙刀了！

    在外界使用的话，会更加凶残！

    又过了一天后……

    一道白光升起，天涯浪子终于升级了！

    天涯浪子:69级

    经验值:6666-36亿！

    晋升70级的经验已经提升到了36亿了。

    又是小半天后，端木黯然和天涯明月相继晋升到了69级。

    而他的三号总经验也凑齐了400亿经验了！

    还多了一些！

    那么，自己是先外界晋升呢？

    还是游戏里先冲级到70级，先去国战地图看看。

    稍微一琢磨，秦恒就决定先游戏里去国战地图看看再说。

    外界，风月城已经晋升了阵法了。

    九重天都能挡住一阵，他还怕什么！

    而假如他先晋升外界境界的话，至少需要20天！

    到时候，别人都把国战地图里面的BOSS搞了不知多少遍了。

    他还混个屁啊！

    因此，先进国战地图再说！！

    《跪求月票！》

