    宁静而充满书香气息的房间之内，幽窗之下，两名绝代风华的少女迎面对弈。

    其中一个气质娴静端雅，有如山中雅士一般。另一个身形娇弱，钟灵毓秀，恍若世外仙姝。

    两个人，都美的不可方物，不似人间女子。

    正是宝钗和黛玉，贾宝玉前世记忆中，共居金陵十二钗之首的女子。

    她们见贾宝玉进门，都抬头看了一眼，宝钗继续低头落子，黛玉却悄悄红了脸，有些紧张起来，却装作没看见来人一般。

    两人都没有招呼他，贾宝玉也不介怀，直接在她们旁边坐了。

    难得看见这两个人如此安静的相处，贾宝玉觉得，就这么看着她们下棋，也是一种享受。

    黛玉似乎状态不佳，自贾宝玉坐下之后，没太多手棋就陷入下风，一会之后败局已定，黛玉噘嘴无奈的放下黑子，算是认输。

    宝钗也微微一笑，抬起眼帘看了贾宝玉一眼，又对黛玉道：“你好好养着身子，我明儿再来看你。”

    说着起身，对贾宝玉微微欠身便抬脚走了。

    贾宝玉见黛玉送宝钗出门，原本以为她马上就会回来，过了一会儿不见人，他心下诧异便起身寻找，却见黛玉不知何时已经在外间的炕上卧着了。

    贾宝玉眉头一挑，走过去挨着坐了，笑道：“怎么她不理我，你也不理我？”

    黛玉翻了个身，随后才瓮声瓮气的道：“谁叫你在老太太跟前乱说的。”

    “可我说的都是心里话呀。”

    贾宝玉笑着，伸手拿起她脑后的头发，把玩起来。

    他知道黛玉是害臊了，如何不乐得逗逗她呢。

    但是黛玉却没有发现贾宝玉的险恶用心，她还在解释她不理人的原因：“你说就说，何必发那样的......那样的誓来，你叫家里的人以后怎么看我，我都成、都成她们眼里的狐媚子了。”

    黛玉本来是害羞，说到这里，又变得伤心起来。

    忽觉贾宝玉的脑袋凑到她耳畔，她吓了一跳，还以为贾宝玉要趁机轻薄她，顿时反手推他，娇斥了两声。却听贾宝玉在她耳边戏谑着说：“你可不是狐媚子，而是小狐狸，还是一直会勾人心魄的漂亮小狐狸，不然怎么我一看见你就走不动道，一看见你就失魂落魄，一看见你，就爱你爱的那么深沉而不可自拔呢......”

    黛玉哪里受得了这个，又怕等会有人进来看见贾宝玉压在她身上误会，于是赶忙推开贾宝玉翻身起来，满面娇红的脸怒视了贾宝玉一眼，随即踩着自己的绣花靴子跑回屋去了。

    “呵呵呵......”

    贾宝玉带着得意的笑容，又尾随进了里屋。

    一会之后，在黛玉的百般娇斥阻拦，就差打他嘴的情况下，贾宝玉才止住了那些绝对不能让第三个人听见的肉麻的话语。

    他看着将两人之间的距离分割开一尺远的黛玉，笑道：“刚才宝姐姐过来做什么？”

    “下棋。”

    黛玉回了一句废话。

    “下棋之前呢？”

    黛玉正打理着之前玩闹被贾宝玉弄乱的头发，闻言顿了顿，敷衍说：“没说什么。”

    她才不会告诉他她们和解了，要不然，这个人不知道多么得意。

    黛玉不配合，贾宝玉就有些摸不准了，便道：“好妹妹，你就告诉我，我这还不是怕你吃亏么？你忘了你以前说过的，宝姐姐心思深，我怕你算计不过她！告诉我，我给你参详参详，免得她给你下套，坑你。”

    黛玉便瞅着贾宝玉，眼神不善起来：“你的意思是说我不如她聪明？也不如你聪明？”

    智慧和美貌，这可是她最看重的东西，相当于是她的逆鳞！

    “那个，聪明不代表你就能算计得过人家，人家那个EQ，对，宝姐姐EQ比咱们都高，我这还不是担心你。”贾宝玉连忙道。

    “好啊，你就是觉得我不如宝姐姐聪慧，那你去找她去！”

    黛玉又生气了。

    她是听不懂贾宝玉嘴里的“壹抠”，但是她却能猜到，贾宝玉是说她在聪明的某个方面不如宝钗，这让她不能忍。

    别人可以说我不如宝姐姐，就是你不行！

    人家那么相信你，把什么都交给你了，你居然觉得我不如别人......

    黛玉生气，就喜欢拿耳后根对着人。

    贾宝玉扶额，深觉无奈，他不过就是想知道宝钗这个时候来找黛玉意欲何为，怎么就这么难呢？罢了，还不如等会去找宝钗问个明白。

    看黛玉生气，他也装作生气的样子：“你叫我去找她，我才不去，她刚才都没理我，我也不理她了。”

    这句话顿时吸引了黛玉的注意力，她立马道：“真的？”

    她不相信贾宝玉居然这么就生宝钗的气了，以前她怎么说他他都不会生气呢，如此看来，他还是最在乎我的！

    黛玉内心深处居然有些沾沾自喜起来。

    却听贾宝玉道：“当然，她刚才不理我，我也不会理她了，除非她过来给我道歉，否则，没两刻钟我是不会原谅她的！”

    黛玉本来听的一愣一愣的，难道这么快就“斗”垮了一个敌人？

    似乎又觉得哪里不对，总觉得贾宝玉这语气，有模仿某个人的意味。

    待听见什么两刻钟，她才恍然大悟，两弯柳叶眉顿时勾起。

    果然是骗人的！再一想，以前她生气，不也就是这样，没个两刻钟就好了，要么就是等贾宝玉来哄她，给她道歉......

    “好你个......！”

    黛玉骂了一声，后面的话骂不出来，憋在心里，很是不舒服，便顺手拿起床上的抱枕，双手举着，一记一记的捶打贾宝玉，只把贾宝玉打的满屋乱窜。

    房间之外，雪雁进来送热茶，透过橱窗看见，立马对守门的紫鹃说：“姑娘打宝二爷呢，我们不进去劝劝么？”

    紫鹃白了她一眼：“又不是宝二爷打姑娘，我们进去做什么？”

    说着倒噗嗤一声笑了。

    为了防止里面玩闹的人听见，便立马掩着嘴，把雪雁拉出房门之外。看着有些呆的雪雁睁着眼睛望着她，她戳了她脸一下，笑道：“你放心吧，以咱们姑娘那点力道，怎么能伤的了宝二爷？”

    雪雁若有所思，却还是道：“可是宝二爷身上本来就有伤啊？”

    紫鹃一愣，回望了一眼，心中也揣测了一下：是呀，怎么姑娘全然不顾呢？

    但是却不能这么回雪雁，又觉得她问题实在多，便没好气道：“姑娘都不心疼，你心疼个什么？”

    一句话，就把雪雁的脸都说红了。

    “臭紫鹃，我不理你了！”

    把托盘扔到紫鹃的怀里，雪雁掩着面逃走了。

    外面小丫鬟的插曲，还是被里屋的黛玉发现。

    黛玉本来耳聪目明，加上她时刻关注着房门外的动静，所以雪雁一说话她就发现了。

    虽然听不清后来两人嘀嘀咕咕的说什么，也能猜到定然是在“嚼舌根”。又看贾宝玉都跑到茶桌后面了，这才收手，双手环抱着抱枕，坐在床榻边，歇气。

    贾宝玉蹑手蹑脚的过来，她也只随意瞧了一眼，当没看见。

    后来贾宝玉伸手揽她入怀，她也只挣扎了一下，便依了，而后却幽幽道：“以后，你还会这么顺着我，让我打你吗？”

    贾宝玉一愣：“你打了这么多下还没过赢，还想打几次？你先说个数，我思量一下能不能挨得住再说。”

    黛玉哼了一声，没再说话了。

    这就是她认定贾宝玉的原因，在这个以夫为天的时代，贾宝玉却能这般包容她，笑嘻嘻的接受她的无理取闹甚至是动手，她都已经习惯了，刚才突然想起来，要是以后嫁给贾宝玉，贾宝玉就是她的夫君，她再这么做，就是违背纲常的事，是会被千夫所指的。

    当然她也并非想以后还与贾宝玉动手，这一点道理她还是懂的，只是还是忍不住想问问贾宝玉以后会怎么对她。

    说一千道一万，她对以后的日子还有些惶恐。

    贾宝玉似也看出她的担忧，遂展颜笑道：“别人我不敢说，但是我敢保证，这个天底下，除了皇帝，就只有林妹妹有资格打我了。而且这个资格是永久的，不论何时何地，林妹妹这个权利，我会一直给她保留着。”

    心中却道：看样子，得把黛玉养的瘦弱一点呀，要不然我这岂不就是自掘坟墓了？

    黛玉不是杠精，她不会反问什么“皇后和太后呢”（哈哈，各位细品）......她只觉得贾宝玉这么说，让她的心中好暖好暖的，一下子心情就愉悦起来。

    不管将来如何，只要在他的心中是独一无二的就好，别的人，她不在乎。

    反正，世间所有人，她也只喜欢贾宝玉一人而已。

    