    早在秦川邀请夏青禾出演紫薇格格时，他就预料到了有这一天。

    传统曲艺之路，本就不易。

    而夏青禾出演还珠格格，她这个内定的少班主身份，一旦被人曝光出来，肯定会惹来非议。

    更何况，她还在春晚舞台，演唱戏曲和流行结合改编的歌曲。

    这更是会惹来很多梨园保守派的抨击。

    现在，果然如秦川当初所预料。

    一首《新贵妃醉酒》，直接被保守派们，抨击为糟蹋国粹之作。

    这让秦川很是无语，明明传统曲艺发展已经这么困难了，这些保守派，还抱着固执的观念不放。

    一首推广曲艺的歌曲而已，也没有去曲解什么，也没有去篡改传统戏曲节目，为何就容不下？

    由于发声的是曲艺名家何广胜，就连一些资深票友都不敢为夏青禾发声。

    虽然很多票友，非常支持夏青禾推广曲艺的选择。

    但梨园前辈名家都发话了，票友们也只能默不作声。

    梨园是最讲究规矩和传统的圈子，这件事归根结底还得梨园内部解决。

    网友们，虽然对这些老古板们，恨的牙痒痒，也无法反驳。

    只能去夏青禾的微博底下，不停的支持。

    “紫薇，我们支持你。”

    “少班主，推广曲艺没错，千万不要认输。”

    “我就看不惯那些老古板们，动不动就一大套老规矩。

    都什么年代了，老规矩也该与时俱进了。”

    “少班主，我就觉得《新贵妃醉酒》很好听。

    就冲这首歌，我都愿意去剧院支持你，”

    “没错，这首歌都让我起了去戏院看曲艺的兴趣。

    多好一件事情啊，为何总有老古板来抨击。”

    “因为老规矩，才是维护他们地位和权威的东西。

    很多人越老，就越没了创新的能力和开拓的劲头。

    他们就指着维护正统，来掌握话语权而已。

    和之前摇滚圈，那些地下乐队，维护地下摇滚的正统性，本质是一回事。

    这些人，哪管什么传统曲艺的发展，哪在乎广大梨园子弟的生存状况。

    他真正在乎的，只不过是自己的权威和地位而已。”

    “一针见血，没错，就是这样。

    正是有这些人的存在，才能反衬少班主才是真正的仁义。”

    网友们纷纷为夏青禾鸣不平，为她加油打气。

    对于这件事情，秦川早有预案。

    他没有过多煽动什么，而发了一条微博动态，讲了一段故事。

    【1999年4月17日，天桥剧院，华夏曲艺团演出后台。

    小青禾：“三哥，有没有办法让传统曲艺再次复兴，发扬光大？”

    秦川：“为何要发扬光大？你自己是少班主，还有那么多资深票友力挺，不是挺好的么？”

    小青禾：“因为团里有很多师兄师姐和师弟师妹们，过的并不好。

    甚至，还有一些前辈们，演出机会也不多，生活很拮据。

    华夏曲艺团都这样，其它地方曲艺团的梨园子弟们，想必过的更不容易。

    如果能把传统曲艺发扬光大，就能让更多的观众，走进剧院欣赏传统曲艺。

    那样，全天下的梨园子弟们，就都会好起来。”

    秦川：“如果有个办法能实现，但是却要你离开心爱的曲艺舞台，你愿意吗？”

    小青禾：“愿意，只要能让传统曲艺再次复兴、发扬光大，哪怕不做这个少班主，我也愿意。”

    秦川：“好，青禾你记住，梨园从不缺天才，也不缺名家大家，更不缺你这个少班主。

    但是传统曲艺缺大明星，缺一位有超强号召力的大明星。

    梨园需要一位像奇点乐队一样的存在，像挽救乐队音乐和摇滚圈一样，挽救传统曲艺。

    这就是青禾你，需要去努力达到的目标。

    未来你在娱乐圈越红，越有号召力，就越能吸引大众，纷纷关注和支持传统曲艺。

    而你，就会离心爱的曲艺舞台越来越远，甚至会一年到头都唱不了一次戏。

    如果这样，你会不会后悔？”

    小青禾：“三哥，我不后悔。

    愿传统曲艺能真正复兴起来，愿全天下所有梨园子弟，都能在舞台上焕发新的光彩。

    为此，我愿意付出一切。

    等哪天我过气了，或者老了，没什么能力帮助大家了，我再回曲艺团唱戏。

    希望到时候上了台，票友们还能认我。”

    从那天开始，华夏曲艺团少了一位少班主夏青禾。

    娱乐圈多了一位新艺人，夏紫薇。

    有的人很渺小，但做的事情却很伟大。

    小青禾的梦想，有没有人愿意和我一起守护？】

    秦川的这条微博发出来，瞬间就被无数网友们看到。

    一个简短的对话，却勾勒出了一个感人的故事。

    尤其是最后那句话，更是让大家觉得，怎么那么燃啊。

    “原来，小青禾的故事这么感人。

    为了推广曲艺，居然默默付出，不求回报。”

    “三哥说错了，谁说梨园不缺夏青禾。

    梨园缺的就是小青禾这样心怀天下，对曲艺真正赤诚之人。

    要是梨园子弟，人人都如小青禾，何愁传统曲艺不能复兴。”

    “我想到了一句话，侠之大者，为国为民。

    梨园弟子小青禾，虽是一介女流，却身具侠义之气。

    传统曲艺舞台，是她一生所爱。

    可为了让传统曲艺复兴，为了让天下梨园子弟都过的更好，不惜背负骂名，不惜离开挚爱的舞台。

    只为心中的梦想，愿天下所有的梨园子弟，在舞台上焕发新的光彩。”

    “少班主仁义，这才是真正的大家风范。

    这样德艺双馨的艺人，才是我们应该追捧的明星。

    梨园也许少了一位曲艺演员小青禾，但是梨园却多了一位顶级明星夏青禾。

    没说的，粉一辈子。

    哪怕少班主老了，只要你愿意演，我们就愿意看。”

    “在燕京票友圈子，少班主无论离开曲艺舞台多久，我们永远会在心里给她留个位置。”

    “没错，以后谁再乱喷少班主糟蹋国粹，我就去砸你的场子。

    饭都吃不上了，票都快卖不出去了，还一天天抱着老一套不放。

    少班主心中的曲艺之道，岂是你们这些俗人庸人能理解的？

    她所求的不为自己，而是为了全部梨园子弟。

    如此仁义，却还要背负骂名，这世上还有公道吗？”

    “有的人很渺小，但做的事却很伟大。

    少班主的梦想，我愿意一起守护。”

    这时，传统戏曲四大名旦之一的程秋君唯一的嫡系传人——程世卿，也站出来为夏青禾发声。

    她让家人，帮忙在微博上发了一条声明。

    “小青禾侠义风范、仁义无双，真乃梨园大家，吾不及也。

    我程派弟子，愿意奉夏青禾为梨园至尊。

    从今往后，凡我程派弟子见青禾大家，皆须行弟子礼。

    如有不敬，永远逐出师门。

    小青禾的梦想，我程派弟子愿意一起守护。”

    程世卿，作为程派的唯一嫡系传人，现存的老一辈曲艺名家，在曲艺圈地位尊崇。

    她的话，不仅代表自己，也代表了所有程派弟子。

    程派的作为四大名家创造的流派，流传甚广，弟子不计其数。

    程世卿这位嫡系传人，更是不惜自降身份，也要力挺夏青禾。

    甚至发出号令，让所有程派弟子，都奉夏青禾为尊。

    这是真正发自心底地认可夏青禾，尊她为梨园大家。

    程世卿自己，也不过是梨园名家而已。

    梨园，已经多少年没有出过能让所有子弟和票友们认可的大家了。

    程世卿很任性地，就做了如此决定。

    这就是老一辈名家的气魄，这就是梨园前辈应有的担当。

    程世卿的声明，让很多梨园子弟羞愧不已。

    在很多人抨击讽刺夏青禾的时候，人家却默默的为梨园做了如此巨大的牺牲。

    夏青禾不惜离开梨园，离开曲艺舞台，只为心中的宏愿，让传统曲艺能够复兴，能够发扬光大。

    如果这都称不上梨园大家，那梨园子弟们还有脸在舞台上露面么？

    于是，越来越多的名角儿大家，效仿程世卿，站出来支持夏青禾。

    “小青禾，实乃梨园大家也。

    从今往后，我马派弟子也奉青禾大家为尊。

    青禾大家的梦想，我马派弟子愿意一起守护。”

    “我何派弟子，愿意奉青禾大家为尊。

    青禾大家的梦想，我何派弟子愿意一起守护。”

    全国各地的梨园子弟们，此时仿佛拧成了一股绳，汇聚成了同一股力量。

    大家想让这份力量，变得越来越大，大到足够守护他们心中的梨园大家——夏青禾。

    -----------

    PS：这一段剧情，很早大纲就写了。

    在安排夏青禾演紫薇时，早就有布局。

    昨天，一位从未投过票，但是一直追读的书友，过来宣布弃书。

    看他的粉丝值，我知道他就是那种没什么耐心，喜欢跳订的读者。

    因为他的账号，我是第一次见。

    哪怕临走时，还非要来喷我一下。

    但我依然心怀感激，一直追读到现在才弃书，他很不容易。

    他说前期捧的太高，现在老堆一样的反转打脸剧情，很没劲，他已经看腻。

    我还是要解释一下，虽然我第一次写书，水平有限，

    但每段故事都是认真构思的，几乎很少乱堆爽点。

    大多数故事，现实中都有原型。

    所有剧情及铺垫，都是为了表达我作为作者想表达的感情和思考。

    我也经常和一些读者说，这是一本纯夹带私货的小说。

    如果第一本书都不敢夹带点私货，不敢表述自己的真实想法。

    一味的去迎合，去讨好，就为了赚几个臭钱，那我写个毛线。

    我一向认为，真情实感才能出好文章。

    作者和读者，相互之间的缘分，不过是大家思想的共鸣。

    谢谢所有一直支持到现在的书友！

    哪怕是转去盗版的书友，一样感谢！

    尤其是从盗版，又回来继续支持的书友，谢谢你们一直的陪伴！

