    第432章来救

    第432章来救

    飞针有毒，中针者只在几个呼吸间就倒了下去。

    “杀了他们。”

    魏晓天大怒下令。

    上百杀手蜂涌而上。

    既然不要命，那就一个都别想走。

    左右这个周恒都让他如鲠在喉，不如就让他消失，当成他从来没有出现过。

    周恒死了，他的儿子才有机会。

    魏晓天眼神冰冷，厉声喝道：“杀了他们,一個都不能放过。”

    苏小鹿几人身上有毒针，杀手们一时半会也攻不下。

    杀手人数太多，这样下去，他们迟早会顶不住。

    周恒只觉得心口生疼，他哽咽的说：“你们不要管我，你们快走。”

    “恒弟注意安全,少说话。”

    苏崇出剑利落,哪怕是这样的险境，他也从没想过不管周恒。

    近十年朝夕相处,共同进步的日子，都让他割舍不下周恒，就这样不管他性命，将来怎么面对自己的心？

    有没有生路，要厮杀了才知道。

    三人后背相护，让周恒在安全圈里。

    周恒流下泪水。

    魏晓天压根没想到苏小鹿几人会这么厉害，剑剑必杀，寒光闪现，如此功夫，根本不是普通人。

    这一点，周恒可没有告诉他们。

    看着他的人一个个倒下，魏晓天神色更加阴沉，他怒骂：“废物，养你们有什么用,区区几个黄毛小儿都杀不了。”

    当初想要保周衡进京,也是没保住。

    现在想要杀周恒，只是几个黄毛小儿,竟然也杀不了，这叫他如何不气！

    “何人敢在京中行凶，把他们全部抓起来。”

    一道喝声响起，巷子不远处，一队人马举着火把朝着这边过来。

    魏晓天脸色变了变。

    京中护城禁军，魏晓天一咬牙：“撤。”

    他的人明明引开了潜藏在暗处的暗卫，护城禁军怎么会来？

    没时间多想，魏晓天知道大势已去，只有下令撤退。

    他的人快速撤离，那些受伤的，逃不了的，也都纷纷咬破了毒囊自尽。

    “吁——”

    金七勒停马，他翻身下马，和苏小鹿打招呼说道：“苏姑娘，这么巧？你们怎么又遇到暗杀？没事吧。”

    苏小鹿看了看金七，淡淡开口：“有些中毒针的，并没有死，还可以抓去严刑拷打。”

    巧合？骗谁呢。

    金七这一队人，足足有一百多精兵，他们训练有素，利落的把死掉的,活着的都收拾了。

    齐行风摸了摸头，话到嘴边还是选择了沉默。

    反正一两个字也说不清楚，还是算了，不说了。

    “苏姑娘，我护送你们回去吧，京中近来是不太平。”

    金七看着苏小鹿说道。

    苏小鹿不想说话，她烦。

    “我想见你们主子。”

    周恒看着金七，淡淡开口。

    金七皱眉：“我家主子不是你一个白身想见就见的。”

    “他见不见，你又没有禀报怎么知道。”

    周恒眼神冷淡，看着金七，金七也沉默下来。

    “我会帮你传达的。”

    金七移开视线。

    “阿崇，行风，小鹿，你们先回去吧，我去见他。”

    周恒看向苏小鹿苏崇说道。

    他眼神坚定，显然已经做了决定。

    苏崇皱了皱眉头，最后点头：“好，那我们先回去，今晚你就住哪里吧，明天来接你。”

    周恒看着金七开口回答苏崇：“好，那么大的府，不至于连一个住处都没有，明天见。”

    金七凝眉。

    苏崇苏小鹿和齐行风上了马车离去。

    金七还是凝眉，他们真走了。

    金七看着周恒，最后不情愿的开口：“周公子，请。”

    周恒神色平静。

    有金七领路，从巷子另一头出去不久，就看见了一辆马车，马车上守着的人是金六，他看见周恒就皱着眉问：“你怎么把他带来了？”

    主子也没说要见他啊。

    周恒开口：“是我要来的，我要见阿挚，他——在马车上。”

    周恒看着马车，神色黯然。

    金六和金七没说话，算是默认了。

    周挚的确在马车上，他也听见了周恒说的话，他淡淡开口：“让他进来吧。”

    金六让开身，周恒就上了马车。

    周恒坐下，周挚就沉沉开口：“回府。”

    “你早就料到了？”

    周恒开口问周挚，今天这局面，他是不是早就料到了，所以他的人，出现的恰到好处。

    “差不多，但他真要杀了你，这点我不曾料到。”

    周挚轻声开口回答周恒的疑问，魏晓天真的想杀了周恒，这一点他也没有料到。

    不过他只是稍微一想就明白了。

    周恒却想不明白，他咽了咽喉咙：“为什么？即便不信我也不至于杀了我？为什么他们会这么做？”

    他想不明白，到底为什么要杀了他。

    不相信他，那不帮他恢复身份，他也可以做周恒，为什么一定要他死呢？

    听着周恒疑问，周挚轻轻笑了笑，然后说道：“大哥，没有了你，魏家的孩子就有希望了，一生臣和成为君，很让人心动的。”

    “只为了那位置，就可以这样做吗？”

    周恒难以接受，就为了皇位，就可以什么都不顾，亲情呢，亲情算什么？

    他在苏家住了近十年，苏崇苏小鹿都拼死相救啊，为什么他们会这么在意这朝夕相处的亲情？又为什么真正的亲人却可以不顾他的生死。

    “呵呵……”

    周挚讽刺的笑了笑。

    周恒哽咽了：“我在苏家长大，苏崇苏华，苏小灵苏小鹿，他们之间亲密无间相互信任，相互心疼和体谅，就是苏三郎和赵氏之间也是如此，我很羡慕他们，阿挚，我很希望我们之间也这样，父皇和母后要和如苏三郎和赵氏一样。”

    如果，他和周挚，只生在一个普通家庭，该多好啊。

    “呵呵……”

    周挚冷笑一声，然后开口：“大哥，你太天真了，皇族里，哪有真正的亲情，即便是母后和魏家，也不过是利益相连罢了。”

    “伱要的亲情，估计下辈子可能会有吧，这辈子，不要奢望它们，你要尽快适应，皇族里的冷血无情。”

    周挚伸手抓住了周恒的肩膀，他力道很重，清瘦的手掌，似乎要把周恒的肩膀捏碎。

    昏暗中，周恒看见了周挚的眼睛，它们，如夜一样黑，让人心里发沉。

    ?  ?ps今天只有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

