    啪……

    啪……

    只听两道打脸的声音响起。

    药峰首座慕容白和器峰首座郭子安的脸上同时浮现出了一道血红的手掌印。

    而周灭和公孙立则扬着手停留在半空，对着慕容白和郭子安问道：“二位贤弟，疼不疼？”

    慕容白摸了摸脸上的手掌印，怒视着周灭首座。

    郭子安则一脸懵逼的望着公孙立。

    “好疼……槽尼大爷，你打老子干什么？”

    “我们这不是在做梦？”

    “好像不是！！”

    “嘶……”

    刹那间。

    七大首座纷纷倒吸了一口凉气！

    潇寒真的杀了三个尊玄境的强者。

    潇寒真的横推了飞龙殿的据点。

    冷少天此时也回过神来。

    脸上的震惊之色久久不能散去。

    这个未来妹夫，太妖孽了！

    他才什么修为？

    区区金玄境，竟然就敢硬刚尊玄境的强者，并且还顺利斩杀！

    一人一招横推飞龙殿据点，灭杀数百名精英弟子。

    这简直就是不可思议。

    与此同时。

    冷少天和七大首座对望一眼。

    终于明白了古经文传音的意思。

    请求支援！

    飞龙殿吃了如此大的亏，定然不会善罢甘休。

    肯定会派出大量强者寻找凶手。

    圣宗在帝葬秘境据点安排的高手有限。

    根本挡不住飞龙殿的强者！

    冷少天想了片刻，缓缓说道：“从圣地调出五百命精英弟子，再派十位圣地长老，火速前往帝葬秘境，务必要确保潇寒的安全。”

    “是！宗主！”

    事不宜迟。

    七大首座急忙向着外面走去。

    冷少天思考了片刻，对着虚空下令道：

    “韩长老，我还是不放心，你亲自去一趟吧，这段时间你就先做一阵潇寒的护道人，暗中保护他即可，在潇寒没有生命危险的情况下，不得出手。”

    “是，宗主！”

    话音落下。

    只见虚空浮现出一道人影。

    一步千里，缩地成寸。

    眨眼间便消失不见！

    韩长老，本名韩向天。

    是冷少天的贴身护卫。

    修为达到了九品圣玄境。

    只差一步便能迈进神玄境！

    有他暗中保护潇寒，定然不会出差错。

    这也足以见得，冷少天对潇寒的看重！

    “唉，宗主之位，何时做到头啊！！”

    冷少天叹息了一声，脸上露出了一丝无奈。

    他本想逍遥天地间，但是奈何责任重大，肩负着圣宗一统的重要任务。

    魔道门派，不止圣宗一家独大。

    除去狂魔宗，天魔圣地，万毒古教这三个分宗之外。

    魔道中还有几个超级古教，和圣宗的势力不相上下。

    谁都想吞并了其他势力，一统魔道。

    不但如此，还有正道门派虎视眈眈。

    所以冷少天不仅要一统圣宗，收服那些有异心的分宗。

    还要防备着那几个魔道超级古教和正道势力。

    看似风光无限的宗主之位。

    其中的艰辛谁又能懂。

    放下心中的杂念。

    冷少天脑海中浮现出了一道倩影。

    “芷若，我会去找你的，等着我……”

    ……

    帝葬秘境。

    东北方向，五千里之外。

    曾经在这里矗立着一个极为辉煌的宗门。

    门下弟子数千名。

    更是有九品皇玄境的老祖坐镇。

    这里便是炼魂宗的所在之处。

    但是就在前几日。

    炼魂宗遭到了灭门之祸。

    一夜之间，数千名纷纷惨死。

    那名九品皇玄境的老祖被人废掉四肢，活活打死。

    整个宗门更是被强大的力量摧毁。

    到处都是断壁残垣！

    冷寒烟从虚空中闪现出来。

    目光平静的望着眼前的景象。

    一股庞大的神识覆盖在整个炼魂宗。

    一寸一寸的搜寻着线索。

    过了片刻。

    冷寒烟收回神识，秀眉微微皱起。

    “难怪那名长老没有发现任何线索，原来这里被一股神秘的力量覆盖。”

    身体从半空缓缓降下。

    冷寒烟缓步走在炼魂宗的断壁残垣之中。

    跨过宗门，走进一座大殿之内。

    那名九品皇玄境老祖的尸体赫然映入眼帘。

    四肢被斩断，散落一旁。

    只剩下了如同蚕蛹一般的身体。

    空洞的两只眼睛仰天张望。

    脸上残留的痛苦表情，无时无刻不在显示着他生前受到了严刑毒打。

    “呵呵，自作孽不可活！”

    冷寒烟冰冷一笑。

    就在此时。

    眼角余光看到了尸体一旁的手臂。

    五指紧握。

    似乎手中有什么东西一般。

    冷寒烟抬步走向前去。

    手指并拢，一道玄气迸发。

    直接把那只手的五指掰开。

    只见一块传音石掉落出来。

    冷寒烟手掌一吸，把传音石吸入手心，然后一道神识探入其中。

    【南天……】

    只有短短两个字。

    却让冷寒烟不禁的大怒！

    灭掉炼魂宗的神秘势力，竟然是刚晋升古国级别的南天古国。

    “哼，南天古国，当真是不知死活。”

    冷寒烟俏脸之上带着无穷无尽的怒火，冷哼一声。

    不过就在此时。

    忽然一股神秘的力量瞬间笼罩了整个炼魂宗。

    刹那间，遮天蔽日，四周升起白色雾气。

    “哈哈，没想到竟然是邪帝冷首座亲自前来调查，这可让我大吃一惊啊。”

    飘忽不定的声音忽然从白雾中响起。

    让冷寒烟无法判断出神秘人的位置。

    冷寒烟目光如炬，周身道纹流转，圣命法则盘旋虚空，不敢有一丝大意。

    从刚才那道声音传出来之后。

    冷寒烟发现神秘人的修为竟然不弱于自己。

    “藏头露尾的家伙，滚出来和本帝说话。”

    轰！

    随着冷寒烟的声音落下。

    周身散发出强烈的光芒，如同缓缓升起的烈阳一般，照耀整个炼魂宗。

    刹那间，白雾散去。

    五位黑衣老者显露出来。

    “南天五鬼？”

    看到那五人之后。

    冷寒烟立刻认出了他们的身份。

    南天五鬼，乃是南天古国的金牌打手，实力通天，全部是五品圣玄境的修为。

    他们五人为南天古国征战八荒，立下了汗马功劳。

    在南天古国晋升为古国级别的势力之后。

    他们五人直接被封为南天五圣！

    地位仅次于南天古国的陛下。

    没想到，炼魂宗被灭，竟然是他们五人动的手。

    南天老鬼呵呵一笑，说道：“邪帝大人，老夫有礼了。”

    虽然听似尊敬的话语。

    但是却透露着不屑和无限杀机！

