    浅镜一顿吹捧，饶是以止水的心性都有些不好意思了。

    这家伙，瞎说什么大实话。

    “浅镜啊，我从小就看你聪明，现在看来，果然不假啊。”

    浅镜闻言暗地里撇了撇嘴，这话刚说上，就开始占自己便宜。

    止水轻摸浅镜的脑袋，接着说道：“不就是C级风遁吗？小意思。”

    浅镜眼前一亮，当下也不在意被止水占便宜的事情。

    一个C级忍术的便宜，小意思。

    “止水哥，是什么C级忍术啊？”

    “马上你就知道了，看着！”

    止水说着，双手结印，体内的查克拉快速奔涌而出！

    “风遁！大突破！”

    只见一阵狂风从止水的口中呼出，所到之处竟是刮起了所有的落叶！

    恐怖如斯！

    浅镜惊叹道：“好厉害的风遁，用来打扫我家的大院子，一定很省事。”

    止水一拳打在了浅镜的脑袋上。

    “哎呦！止水，你做什么！”

    浅镜吐槽道。

    “别小看这大突破的威力，我刚刚只是施展了一点点查克拉而已。若是全力施展的话，这里的树我都能给你刮断了。还有，叫止水哥。”

    “嘁，我才不叫。一个C级忍术，已经叫了好几声了。”

    “嘿，你这小子还真是现实的很。怎么？不用我教你了？这就翻脸了？”

    止水一脸被气笑的神情。

    “小小的C级忍术，那还不是手到擒来，看好了！”

    浅镜深吸一口气，体内的查克拉同样调动了起来。

    那动作虽然比止水要慢，但却极为规范。

    “风遁！大突破！”

    同样的风遁瞬间从浅镜的口中爆发。

    呼！

    一阵狂风吹过，竟是丝毫不比止水的风遁来得弱小。

    “这……”

    止水傻眼了。

    他本身也算是天才，但更多的是点在幻术和瞬身这方面。

    忍术的造诣还是差了一点。

    这看一遍就学会的忍术天赋足够令他震惊。

    鼬则是笑道：“止水，你被浅镜忽悠了。当初我教他B级的影分身之术，他也是几分钟就学会了。B级忍术尚且如此，就更不要说C级忍术了。”

    “原来是这样，你这小子，还真是……”

    止水哭笑不得。

    “嘿嘿，别那么小气嘛。我这就告诉你，我刚刚跟鼬在说什么呗。”

    “算你小子有点良心。”

    浅镜露出了袖箭，跟止水也稍微解释了一下。

    止水闻言更为惊讶。

    “浅镜，你这袖箭当真是不简单，若是能够推广到木叶的所有忍者，对木叶的整体战斗力都是一种提升啊。”

    止水很快就想到了这个问题。

    不过浅镜却摇头说道：“止水，我暂时还不想暴露那么多，若不是这些日子跟你们竖式了，我也不会告诉你们这些。这些东西其实是我从父母的遗物之中发现的。我想我父母之所以没有将其公开，应该是有自己的打算。”

    止水和鼬闻言都明白了过来。

    忍者留一手自己的看家本事是很正常的事情。

    就如同宇智波一族的写轮眼一样。

    这些机关装置自然也是一样的道理。

    虽然威力惊人，但打造起来也并不简单。

    木叶之中想要找到这样的工匠，只怕并不容易。

    而一旦脱离木叶打造，拜托匠之国的人打造，只怕其他忍村也会同时拥有。

    那就更麻烦了。

    止水和鼬都是明白事理之人，自然不会去违背浅镜的意愿。

    这也是浅镜为什么愿意和止水、鼬分享的原因。

    他是真的将两人当成朋友。

    “浅镜，帮你保守秘密可以，不过这东西，我也要一份。”

    止水露出了一丝狡猾的笑容。

    浅镜无奈道：“止水，你学奸诈这两个字也学得太快了吧？”

    “哈哈哈，过奖过奖，我这人就是学习能力特别强。”

    “我可不是在夸你。”

    “我觉得是就行。”

    止水这自我脑补的能力也是不低。

    “行吧，我也给做一个。不过，有条件的。”

    “你这小子，天天就想着从我这里套忍术。”

    浅镜还没说，止水就知道这家伙的目的。

    “嘿嘿，止水哥，我知道你最好了。”

    “你小子少来，有事止水哥，无事就直呼其名。鼬都没你这么厚脸皮。”

    止水再次吐槽。

    一旁的鼬感觉自己无辜躺枪。

    关我啥事？

    三人对视一眼，哈哈一笑，气氛极为融洽。

    鼬忽然说道：“止水，听说你正在申请加入暗部，情况怎么样了？”

    “暗部？止水，你居然去申请暗部了？”

    浅镜惊讶道。

    如果是一般的忍校学生，自然不知道什么是暗部。

    但浅镜是学霸，所以鼬和止水都不觉得奇怪。

    他们也没有避着浅镜。

    暗部成员的身份虽然是保密的，但暗部成员的好友和亲人都知道他们的身份。

    毕竟不是根部成员，没有过去没有未来。

    暗部成员是随时都可以退去的。

    就好像是卡卡西和天藏一样。

    “嗯，前两天刚申请，如今已经通过了第一阶段的考核，再过两天就是第二轮考核了。我想问题应该不大。”

    止水信心满满地说道。

    浅镜想了想，说道：“止水，暗部不是一个好地方，如果不是必要的话，最好不要进入暗部。”

    止水这一次却极为严肃地说道：“暗部是一定要去的。我想要改变宇智波一族，就必须从加入暗部开始。暗部的生活虽然极为危险，但木叶的所有高层几乎都经过暗部的洗礼。那里能够接触到权力的核心，我必须去尝试。”

    感觉到止水话语中的那一份坚定，浅镜叹了口气。

    或许加入暗部就是止水悲惨命运的开始。

    “哈哈哈，浅镜，你不用担心，我不会有事的。就算是在暗部里面，我也一定能够混出头来的。而且我相信自己的本事，想要杀我，可没有那么容易。暗部只会锻炼我的能力，不会伤到我的性命！”

    止水说着，眼中满是对未来的憧憬。

    此刻的止水，是会发光的少年。

    他意气风发，觉得未来就在自己的手中。

    而其实你我，都曾是这样的少年。

    可惜，最终我们都和止水一般，被现实无情打脸。

