    第5779章 怒杀五阶

    萧叶很清楚。

    华藏态度强势，帮他击退诸多，觊觎鸿龙一族资源的强者，并不代表风波就消弭了。

    日后的麻烦，必然不断，还会持续对万福联盟产生冲击。

    所以。

    这段时间，萧叶修行不止，不敢有片刻的松懈。

    结果。

    最糟糕的事情，还是发生了。

    混元联盟和万福开战，已经引得不少中海的强者加入进来。

    此时。

    萧叶从身份令牌上，读取到的讯息。

    有不少是在外征战的成员，对万福总部发出求助，表明形势的紧张。

    “战争已经开启了一段时间。”

    “可我竟然一点风声都没有听到！”萧叶握紧身份令牌，浑身都在颤抖。

    尽管他在闭关，以阵法隔断气机。

    但华藏想让他知道战争爆发，也只是一句话的事情而已。

    “此事是因我而起，我怎能袖手旁观？”

    萧叶大吼一声，身形冲天而起，朝着万福混沌之外掠去。

    “萧叶，总盟主有令，不准你离开此地！”

    这时，一道苍老的声音传来。

    继而。

    一只干枯的手掌，携裹无尽风雷之声，朝着萧叶压来，要将他挡回去。

    萧叶一声不吭，直接一拳轰出。

    刹那间。

    地动山摇，无尽光辉洒落开去。

    只见那只干枯手掌，被震了回去。

    一位身穿华服的老者，从虚空中震了出来，踉跄后退了数步。

    “好强的实力！”

    “这小子，已经突破到五阶了！”

    他满脸的震惊之色，想要继续拦截。

    但萧叶已经身形一闪，冲出万福混沌，消失不见。

    在来到钧蒙浩海的刹那间，萧叶混元身躯发生本质变化，雾气荡起，身形都变得迷蒙了起来。

    在万福混沌的四周，有一尊尊混元级生命，如猛兽蛰伏着。

    “万福联盟的主盟成员吗？”

    “这个成员是谁，以前没见过。”

    “管他是谁，只要不是萧叶就行了。”

    此刻，他们全部望向萧叶，发出了低语声。

    两大中海势力开战，万福的处境岌岌可危。

    这些年。

    他们已经见到了不少，万福主盟成员走出，奔赴激战之地了。

    所以此番，也不疑有他，继续守在四周。

    “哼！”

    萧叶眸光瞥来，表情冰冷。

    这种时刻，有混元级生命，埋伏在万福混沌附近，实在太正常了。

    不过。

    萧叶也懒得理会。

    万福联盟雄踞中海，亿亿个叠纪，哪里有那么容易攻进去？

    “王鼎前辈，也发来了求助讯息。”

    “他正在被混元联盟的强者追杀！”

    萧叶心急如焚，朝着某个方向快速冲去。

    中海浩瀚，是钧蒙浩海的一部分，不知有多么广袤，承载的平行混沌，二级和三级诸多。

    此时此刻。

    在中海某处，一个又一个平行混沌，接连爆开，大量废墟飘荡于浩海，然后归于泯灭。

    放眼看去，有两个阵营的混元级生命，正在拼杀。

    占据上风的，是二十位身穿绿袍的生命。

    “哈哈，你们还真是能跑。”

    “快点传讯求助吧，看看你们万福联盟，是否还有主盟成员，来救你们！”

    他们满脸狞笑，正在围攻七位混元级生命。

    这七位混元级生命，是万福联盟的分盟成员，快要坚持不住了，混元身躯像是碎裂的瓷器，随时都会爆开。

    “可恶！”

    “这些年过去，混元联盟竟然又多了不少强者！”

    发丝皆白，肌体缠绕着一条青龙的王鼎，满脸的悲愤之色。

    万福联盟的数十位主盟成员，都投入到激战中。

    即便知道他们的处境，他无暇分身来救援。

    “可是没有主盟成员出手，我们必死无疑！”

    王鼎的目光，望向其中一道绿袍身影，很是忌惮。

    那是一位样貌俊美的男子，神色冷峻，只是负手横空而立，没有参与厮杀。

    这男子的境界，处于五阶初期。

    有对方在。

    他们这支分盟成员组成的小队，连逃遁都不行。

    “真是无趣。”

    “原本以为战争爆发，萧叶会参战呢，没想到碰到的，皆是虾兵蟹将。”

    这俊美男子，有些不耐烦了。

    只见他身形一纵，朝着王鼎等人逼来，显然打算亲自出手了。

    “糟糕！”

    王鼎面露绝望之色，感受到了死亡的威胁。

    “你的实力最强，就先从你开始吧。”

    这俊美男子目光，落在王鼎的身上，旋即屈指一弹，一缕寒芒朝着王鼎掠来。

    寒芒掠空，迅速暴涨，如一挂星河垂落，将王鼎吞没了进去。

    只是下一瞬。

    一阵爆鸣声响彻，暴涨的寒芒，竟然凭空碎掉了。

    这一幕，发生得太突然了。

    不只是王鼎。

    混元联盟的成员，都是愣住了。

    不知何时。

    一位浑身缭绕雾气的身影，来到了场中。

    “五阶强者？”

    “怎么会这样，万福联盟的主盟成员，明明都在激战才对。”

    见到这道身影，那些面目张狂的绿袍生命，都是震惊了起来。

    五阶生命，可不是他们能对付的。

    “怕什么？”

    “看他的混元法，分明才突破到五阶，应该便是那个新晋主盟成员，杜鲁了。”

    那俊美男子，气定神闲。

    他突破到五阶，已有数百个叠纪了。

    在五阶初期这个层次，堪称无敌的存在，何惧杜鲁。

    “杜鲁大人，你快逃！”

    “此人是混元联盟的飞章！”

    王鼎也是连忙道。

    万福联盟，不缺分盟成员。

    但主盟成员，却绝对不容有失。

    对于王鼎的话语，来人置若罔闻，身形一掠，就来到名为飞章的俊美男子面前。

    “好快的速度！”

    飞章表情微变，周身混元法鼓荡，绽放无尽寒芒。

    只是。

    这些寒芒，却尽数被一双拳头所碾碎，且去势不停，狠狠轰入飞章的胸膛。

    嘭的一声。

    只见飞章瞪大双眼，混元身躯直接被震碎，连混元血都被磨灭了，竟被一招格杀。

    “什么？”

    王鼎惊呆了。

    一拳轰杀五阶初期的飞章。

    这真的是杜鲁吗？

    “混元联盟，很了不起吗？”

    “这次，我看你们一方，有多少生命够死的！”

    被雾气笼罩的生命，眸光开阖间爆**芒，身形如一片风暴扫荡向余下的绿袍生命。

    （第二更到！）

    (本章完)

