
　　侯府夫人震惊在原地，吃瓜的群众嘴角的瓜子都掉了出来，瞪大着眼睛盯着唐果，似乎想要确认一下她刚才没有在说笑。

　　“你……”

　　侯府夫人张了张口想要说什么，对上唐果似笑非笑的目光话也说不出了。

　　“唐二小姐，你这个要求有些过分。”

　　酝酿了一会儿，侯府夫人寻到一句能够说出口的话，“我是侯府夫人，你怎么能够让我改嫁其他人，不知道唐二小姐有什么目的。”

　　那一副审视的样子，好像在怀疑她，是不是有什么阴谋。

　　唐果笑了一下，“侯府夫人，记住，是你们求上门来的。”

　　“是你说什么都能够做到，我提出自己的要求，做不做你自己选择。”

　　她压根儿就没有想过帮郑诵长出命根子，唐欢算是做了一件她都觉得畅快的事。

　　侯府夫人唇角都有些垂下，脸也有些发白，“不可能。”

　　她再也不想见到唐果，一想到自己没了修为，会被那样的人凌虐，脚底都是凉的。她连忙带着侯府的众女眷，回侯府去了。

　　吃瓜群众看了眼表情洋洋得意，似乎很开心的唐果，背后升起凉意，这位主儿真记仇啊，以后千万莫要得罪，侯府就是个前车之鉴。

　　“表妹……”听着夜舟拉长了声音，唐果笑容收起，抬起头，“表哥，何事？”

　　夜舟直接在她的旁边蹲下来，将手放在她的膝盖上，还在她的胳膊蹭了蹭，跟个讨好主人的小狗一样。

　　“表妹，我好喜欢你啊。”

　　夜舟眼睛亮晶晶的，里面装的只有唐果一个人，他的心跳的好快，只为她而跳。他握住她的手，放在脸边碰了碰。

　　“真的好喜欢你啊。”

　　喜欢的不得了啊，表妹将他的魂儿都给勾走了。

　　吃瓜群众：小王爷，你干啥呢，我们还在这里哟。

　　“表妹，你就答应和我重新的订婚好不好？”

　　唐果低下头，抽出自己的手，见夜舟失落的样子，转而将把手放在他的脑袋上摸了摸，张口就一句话，“表哥，乖啊，不乖就不理你了。”

　　“表哥，你要懂得知足。”

　　夜舟唔呜了一声，可怜巴巴，“可是我真的好想和表妹成亲啊，还想给表妹生猴子。”

　　吃瓜群众：辣眼睛，小王爷，你真辣眼睛，看不下去了。

　　“表妹，我错了，知错能改善莫大焉。”

　　“你今天不应我明天继续努力。”

　　吃瓜群众以为夜舟会失落，没有想到他站起来又恢复了之前的状态，还是那个高高在上的小王爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他的眼睛里多了些什么，多的是唐果这个人。他看她的眼神，无时无刻都没有不温柔。

　　穿着张扬红袍的俊美公子，脸上挂着灿烂的笑容，双手交叉，眼神亮晶晶的凝着身旁的同样美得张扬的女子。他的笑容突然收起，脸色突然变得庄严神圣。

　　“果儿，我会继续努力的，总有一天你会答应我，被我的赤诚之心感动。”

　　“在那一天，我会亲自为你穿上红嫁衣，牵着你的手走进拜堂的大厅，我们一起向上天起誓，生生世世，不离不弃。”

　　系统，【宿主，表哥好认真，你于心何忍。】

　　唐果笑而不语，轻言：“这辈子我只对他好。”

　　系统：MMP的狗比宿主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第196章 重生的庶女（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 