    第19章

    即使如此，赛文还是被这道斩击向后推动了数十米，知道撞到了一个巨石上才停了下来……

    将这道斩击消耗掉，赛文晃了晃眩晕的脑袋，眼前还是有些重影，鼻子里隐隐约约有鼻血流出……

    这是因为念气罩碎裂的时候赛文正往里面输入念气，才造成的反噬，这种反噬作用于精神，虽然身体无伤，但赛文的脑子里闹哄哄的……就算赛文打算找出那个隐藏的强者都做不到，他的感知降到冰点……

    对方的攻击并没有停，虽然那个隐藏的用刀的人不再动手，但是对于这个岛屿的攻击并没有停下来……

    被斩断的全知之树开始缓缓地歪倒，无数的攻击却没有给全知之树歪倒的机会，那尊大佛的金色冲击波，那个红色岩浆人的火山岩浆，还有无数军舰的炮火，瞬间将整个奥哈拉覆盖……

    而冲进全知之树抢救书籍文献的学者们，包括奥尔维亚在内，所有人都没有了声息，整个全知之树被炮火引燃，形成了冲天火焰……

    “是我小看了这个世界的人，不，应该是小看了世界政府对于奥哈拉的重视啊！”赛文自责的想到“区区一个学者之岛，竟然派出了如此强大的力量……”

    赛文躲在岩石后面休息了一下，终于将脑中的声音平息了下来，站起身看着已成了一片焦土的奥哈拉，已经没有了前一天的热闹和平……

    这该死的战争，不，这根本就不是战争，这是屠杀啊！

    “对了，罗宾跟萨乌罗逃出去了吗？得赶紧离开了！”赛文心想道

    赛文晃了晃隐隐还有些疼痛的脑袋，咬牙忍住，向着萨乌罗逃走的方向感知过去……

    “混蛋！”赛文感知到萨乌罗那快要消失的气息，脸色一下子变了……

    “罗宾……千万不要有事啊！”

    “跃翔！”

    赛文飞速的向着萨乌罗气息消失的方向纵跃而去，一跃之下如同滑翔一般，眨眼间便没了身影……

    赛文一边飞速前进着，一边感知着萨乌罗那边一个寒冰般强大的气息，大概跟之前那个岩浆人的强大程度一般……

    赛文面沉如水，原本在岛屿周围的那些强大气息也开始向着赛文的方向赶来，大概是以为赛文想要逃跑，前来堵截的！

    此时的赛文已经顾不上这些了，一心只希望罗宾没事……

    “罗宾！！！”

    很快赛文就来到了岸边，第一眼看到的是萨乌罗那个庞大的身形，此刻已经变成了一座巨大的冰雕了……

    “啊啦啦啦……小哥你在找谁啊！”一个身穿白色西装身高近三米一脸懒散的青年人对着赛文说道。

    赛文看着这个身上隐隐冒着寒气的怪人，焦急又凶狠的眼神瞪着他：“萨乌罗在这里！罗宾呢？罗宾去哪儿？”

    “阿拉啦……好可怕的眼神啊！小哥……”怪人面无表情的说道“你说的罗宾是哪个八岁的小孩吗？”

    “对！她在哪里？你把他怎么样了？”赛文面目狰狞的说道：“萨乌罗是你杀的吗？”

    “萨乌罗啊！他叛变了海军，当然要将他处决了！”

    “你是海军的人？！”

    “你把罗宾怎么样了？难道是……”赛文想了一下，脸色一变。

    “你杀了她吗？”

    “啊……！罗宾！”赛文抱着头，目眦欲裂，红若滴血……

    “呵啊……嘿……啊呃……”

    赛文身上的气息开始变得狂暴起来，这个怪人刚想说些什么，却不知道感知到什么，而保持这默然无语……

    “嗖嗖嗖……”

    “青雉……”

    一个身披海军正义大衣，赤着胸膛，蘑菇型头发小黑胡子的壮汉对着怪人喊道。

    “啊啦啦……是战国大将啊！”

    (本章完)

