    第752章哥哥不自信了？

    慕靳晟从浴室里出来，顾时蓝正挂了电话，从阳台回来。

    男人拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，看着她收起来的手机，眉头一挑，“这么冷的天，出去打电话，不嫌冷？”

    “心都凉透了，哪里还顾得上这些。”顾时蓝幽幽道。

    “嗯？还跟我赌气？”慕靳晟捏了捏她的下巴，哄道：“我家丫头，什么时候变得这么小气了？”

    下巴上痒痒的，通过触碰感受着他的温度。

    顾时蓝后退一步，若无其事的在沙发上一坐，双手抱在胸前，看着刚出浴的男人。

    “你少来这一套，我不吃。”

    跟她玩涩诱？

    他以为，这种事情，三言两语就能把她糊弄过关？

    慕靳晟低声一笑，“那你吃哪套？”

    “软硬不吃。”

    “是吗？”

    慕靳晟将手中的毛巾丢到一旁，大步走到沙发旁，俯下身，将女人纤细的身体横抱起来，大步往卧室走。

    “慕靳晟，你干嘛？”

    “……”

    顾时蓝实在是无语，可是根本没有给她太多思考的时间，男人直接来硬的了。

    卧室内，温度瞬间飙升。

    男人潮湿的头发打在顾时蓝身上，冰冰凉凉的，依然阻止不了那股热气。

    ……

    不知过了多久，夜色深沉，窗外黑得不见五指。

    屋内，一切恢复如常，可一切又不太寻常。

    顾时蓝趴在男人的胸前，整个人软软的，没了丁点力气。

    男人一只手垫在脑后，另一只手安抚的在她背上蹭着。

    片刻之后，男人低眸看着怀里的丫头，“可还行？”顾时蓝：“……”

    有这么不要脸的人吗？

    她抬起头，将下巴抵在男人的胸肌上，摇了摇头，很违心的给出答案。

    男人嘴角一扬。

    他一把捞过她，将她揽在怀里，声音低低的，“丫头，最近一段时间，把所有心思都放在工作上，把戏拍好，其他的事情不要管。”

    “其他的是指那些事情？是有关谢桁的，还是……池宴的？”她语气懒懒的，在提起池宴时，明显的看出了他眸中的一样。

    男人也没有掩藏，淡淡一笑，“我知道，瞒不过你。”

    “可你还是只字未提。”顾时蓝神色冷了几分，“慕靳晟，你和池宴到底有什么牵扯？”

    “丫头，一个是你现在的未婚夫，一个是你曾经的未婚夫，如果我们有冲突，你会选谁？”慕靳晟低声问。

    他和池宴，她会选谁……

    这个问题，她根本就没有想过。

    不是难以抉择，只是根本不存在任何的纠结。

    她有些不确定的看着他，嘴角一扬，带着玩味，“哥哥，不自信了？”

    慕靳晟眸子一眯，其实他很想知道，如果真的有一天，他和池宴以及池宴背后的一切对立，她会不会像池宴说的那般，毫不犹豫的选择她曾经守护的一切。

    (本章完)

