    接下来。

    就是等候。

    大约又等了五六分钟。

    冯霖睿的画，才画好了。

    “慢工出细活，你画的快，用的时间远少于我，还想跟我比，笑话！我看，你张易连什么叫斧劈皴，什么叫牛毛皴，鬼面皴都不知道吧……”

    冯霖睿心中默默地想着。

    台上的礼宾小姐，走了过来。

    她们同时向下边的观众，展示张易和冯霖睿的画。

    冯霖睿的画。

    画风纯熟，众人看了，自然也是微微点头。

    其中的皴法技巧，也运用的恰到好处。

    他的实力。

    确实不一般。

    看到下边观众，看冯霖睿的画之后，都在点头，表示赞同的时候。冯霖睿非常的开心，看来，又是一场魁首啊！

    跟我冯霖睿比，张易，你就是来做绿叶的！

    可是。

    接下来的情况，与冯霖睿想象的不太一样。

    有一部分人，确实先看了冯霖睿的画，并加以赞赏，而另外一部分人，则直接被张易的画所吸引。

    赭石红真的是太耀眼了，让人只扫一眼，就有种挪不开眼神，想要继续观察，以欣赏这幅画的细微之处。

    “这幅画……泼墨山水，还能这么画？”

    “看来，他敢采用泼墨山水画，完全是因为，这孩子，有足够的掌控力！”

    “他不应该被称为孩子，他简直神了啊！”

    “他果然是要一鸣惊人啊！”

    “……”

    冯霖睿在想。

    这些赞美，不应该是用来赞美我的吗？

    怎么会？

    他也心生好奇，朝着张易的那幅画上，看了过去。

    同样。

    也只是一眼。

    冯霖睿就已经深陷其中，那一刻，这幅画给他带来的震撼，一点儿都不亚于一幅大师的巅峰之作。

    “这……这怎么可能？”

    冯霖睿愣了。

    即便他不愿意相信，甚至不愿意承认他自己输了。

    可是，事实好像就摆在那里。

    马易仙本来就对张易的这幅画，有着非常深的期待。

    所以。

    刚才他并没有观察，张易的创作过程。

    此时。

    看到下边的观众，包括冯霖睿的反应。

    马易仙的内心。

    突然间，也开始沸腾了起来。

    他立刻走过去！

    他看着那幅画，不由自主的融入了其中。这种意境，这种引人入胜的感觉，加之其中书法题词的融合，简直到了化境。

    甚至。

    马易仙在这幅画上，看到了自己还年轻的时候，创作泼墨山水画的影子。

    只是。

    张易比他那时候，要年轻的多。

    这幅画里，包含的生命力和希望的力量，也更加的强盛。

    这幅画。

    无疑超过了马易仙在年轻时候，迷上泼墨山水画那一段时间的创作水平。

    决赛。

    按照规则，需要投票。

    其他人，一票一分。

    而马易仙一个人，一票10分。

    正常情况下，决赛两个人分数都不会拉的太开，而马易仙的10分，往往都是能够决定胜负的10分。

    接下来。

    投票开始。江苏文学网

    没有统计的时候，结果基本上就已经非常明显了。

    两个投票箱，张易这边，人来人往，而冯霖睿那边，人稀稀拉拉的，而且，也基本上都是冯家的人过去投票。

    最后统计结果。

    张易得票103票。

    而冯霖睿得票10票，刚好，冯家来了10个人，应该都是他们自家人的投票。

    轮到马易仙，自然也没有什么悬念。

    他走过去。

    把他的那一票，也投给了张易。

    所以。

    最终张易以113比10的得票，非常轻松的胜了冯霖睿。

    这足以看得出来，两幅画之间的差距。

    输掉之后。

    那冯霖睿黑着一张脸，直接离开了马家别墅。而且，他还一边走，一边说着，比赛有黑幕，这比赛不公平。

    听到这个，张易只得苦笑。

    其实。

    真的有黑幕。

    这比赛的黑幕，就是张易的汲取能力。

    从书法，到绘画，张易已经充分的验证了那次汲取的情况，他确实汲取了马易仙的书画能力，而且，汲取的程度还比较高。

    在这种情况下。

    冯霖睿想赢，怎么可能？

    下边。

    祝少谦惊讶地张大了嘴巴。

    他看着张易的话，跟旁边的祝可心说。

    “可心！还真的被你说中了，张先生，他真的碾压了冯霖睿！”

    其实。

    那时候祝可心只是那么一说，有些自我安慰顺便安慰一下祝少谦的意思。可没有想到，一句安慰人的话，居然成真了。

    这不科学啊！

    祝可心这种话唠，到这时候，居然也不知道该说些什么了。

    千言万语，似乎只汇成了一句话。

    “是啊，哥！”

    台上。

    有比赛，就有颁奖的仪式。

    当马易仙给张易颁奖的时候，他说了一句话。

    “小易啊！说真的，这比赛的奖品，颁发给你，我实在是有种班门弄斧的感觉啊！你的这幅海纳百川，不比我的画作差！”

    一句话，再次引起了下边那些观众的议论。

    这是怎样的高度？

    二十岁的年轻人，居然被马易仙大师捧到了这样的高度。

    关键，在场的这些人，都还下意识的感觉，张易真的就在这种高度上。

    “马老，您实在是过奖了，我的水平和您之间，还差的很远呢！”

    这句话，张易虽然也有客套的意思，但是，张易明白，差距肯定是有的。汲取的能力，绝对不可能百分之百的汲取。

    否则。

    张易画出来的画，岂不是跟马易仙的画一模一样了？

    汲取了马易仙的书画能力，但是，这种能力被张易使用的时候，又有了张易的特色。

    这与武力的汲取是一样的。

    张易汲取之后，自己的身体，都会对这些武力进行同化，变成自己的招数。

    马易仙却摇了摇头，他说。

    “我觉得不远，至少，比在座的所有人，都要近的多！”

    他对张易，真的是不吝赞美之词。

    这次寿宴。

    是马易仙最为开心的一次。

    寿宴结束之后。

    马易仙单独找到了张易。

    他其实还一直在惦记着张易手上那块和田白玉籽料的事情。

    “小易，和田白玉籽料的事情，咱们就到银行那边，办理一下交接吧？”

    马易仙说道。

    此时。

    张易沉浸在这次特别的汲取之中。

    几乎把这事儿给忘了。

