    有个老作者跟我说，上架感言一定要装惨，这样订阅才会高。我当时就怒了，我tmd还用装吗？我tmd还不够惨吗！
    一路跟过来的朋友都知道，在之前的地方写得正欢，忽然来通知我完本。我一下措手不及，三百万字的大纲，才写到一百多万，红土世界才刚刚揭开面纱，陈兴的王者之路才刚刚拉开序幕……
    说真的，不写下去真对不起自己，也对不起一路支持的朋友。
    前一本书《恐怖手札》，我因为成绩和推荐问题断掉了，结果至今（就在几天前）还有读者加群来问，夏叔啥时候能更新一章？好想看后面哦
    要是再断一本，不仅名声扫地，我的道心也差不多要破碎了。
    既然写故事，就要有始有终。
    所以，我做出了一个重大决定，一个很穷很苦逼的决定——退回大部分稿费，赎回版权继续写下去。
    幸得老东家不嫌弃，才有个窝蹲，这里还得感谢小二哥，救了铁渣又来救陈兴，真是菩萨心肠啊，阿弥陀佛，善哉善哉……
    同时也买了个教训，小网站真的不能去，计划总是不及变化快。因为写书是个漫长的过程，往往两到三年才完成一部作品，想要安安稳稳的写，还是要找棵大树来靠。
    下面来说说本书的计划。
    大纲雷打不动，至少三百万字，如果成绩好的话，后面还会写地球篇。
    地球篇作为番外存在，大纲设定是五十万字左右。
    我会一如既往的保持质量，也请诸位朋友多多支持，有些已经再老站订阅过的朋友，我也厚颜请求一下，哪怕是看过了，也来支持下，给个全订。
    你们的支持就是作品的生命线，希望大伙能陪陈兴、陪船长走得更远，谢谢！
