    “哼！又被他逃掉了！”

    戴着心魔面具的底片先生将负能量剑从一具尸体上抽了出来，环视了一眼四周那些零星的，还在挣扎的马吉亚帮成员。

    “快点解决掉他们，我们赶去下一个地方！”

    “是！”

    随着底片的一声令下，恶魔帮的成员加快了手中的动作，了解了那几个本就是强弩之末的马吉亚帮成员的性命。

    前一阵子，地狱厨房出现了一个叫做捍卫者联盟的超级英雄团体。

    里面的成员有：常年在地狱厨房活动的夜魔侠和杰西卡·琼斯，最近才出现在地狱厨房的神秘英雄铁拳，以及负责地狱厨房的警官之一米丝蒂·奈特。

    除此之外还有一名之前活跃在哈莱姆地区的黑人英雄卢克·凯奇。

    他们之所以会联合在一起组建捍卫者联盟，是为了对付正在地狱厨房内进行大规模人口和药品生意的手合会及其合作伙伴金并。

    而金并为了对抗这些拥有神奇能力的超级英雄们，也主动联合了一群同样有着特殊能力的超级罪犯，其中也包括之前让底片先生铩羽而归的犀牛人阿列克谢。

    但这样一来，马吉亚帮的老大锤头就很难找到人去抗衡恶魔帮的底片先生了，而且金并觉得锤头和马吉亚帮的能力，不值得他去因此招惹恶魔帮，所以在马吉亚帮向他寻求庇护的时候，直接选择了连面都不见。

    底片先生也抓住了这次的机会，带着恶魔帮的人冲进地狱厨房，大肆破坏起马吉亚帮所掌控的区域，如今马吉亚帮的驻地已经被他拆得不剩几个了，只是锤头这家伙的确滑溜，底片一直都没能够抓到他。

    不过只要继续这么一个个驻地地打过去，锤头总归是会避无可避的。

    ……

    “马吉亚帮和恶魔帮的事情，我们不用管么？”

    卢克·凯奇不怎么了解地狱厨房的事情，所以他有些担心这两个帮派之间的斗争会影响到他们对抗手合会和金并。

    而米丝蒂·奈特作为警官，其实也是想要联合捍卫者联盟的其他人一起，解决掉这两个同样给地狱厨房带来混乱的帮派。

    只不过手合会和金并的问题更加重要，夜魔侠等人也不打算节外生枝。

    “恶魔帮是不会在地狱厨房久呆的，”夜魔侠向卢克·凯奇解释道：“虽然不清楚原因，但他们只是和马吉亚帮有仇，平时都是呆在唐人街和法拉盛地区，这是一个主要以庇护华裔为主的帮派，危害性很低。”

    “既然这样，那就别去理会他们吧，”临时加入捍卫者联盟的蜘蛛侠插嘴道：“法拉盛地区我熟的，在恶魔帮的管理下，其实情况还算不错，我们没必要给自己多找个敌人。”

    “蜘蛛侠说得对，现在最重要的还是对付手合会！”

    夜魔侠的师傅棍叟顿了顿手里的拐杖，赞同道，对他来说，什么恶魔帮马吉亚帮，都不如解决手合会来得重要。

    卢克·凯奇对此没有什么意见，米丝蒂警官也被几人给联手说服了。

    “呼……”

    彼得·帕克暗暗松了口气……

    可算是将他们的注意力从马丁叔叔那移开了。

    至于彼得·帕克为什么会加入到捍卫者联盟的阵营里，那还是因为克拉夫特在暗中引导的。

    马丁·李想要跑地狱厨房来找马吉亚帮报仇，克拉夫特自然也是想要出一份力，只是马丁不想让他参与进帮派之间的争斗，所以克拉夫特也就是给马丁提供一些情报支持。

    比如马吉亚帮的各个据点的位置，还有地狱厨房里那些特殊人群的能力和身份啊等等。

    而就是在整理地狱厨房里超级英雄的资料时，克拉夫特突然发现自己居然认识夜魔侠，也就是马特·默多克这个盲人律师。

    之前克拉夫特和马丁·李在地狱厨房讨生活的时候，是受过马特·默多克这个盲人律师的恩惠的，而且他现在还在马丁那边挂有个法律顾问的职位。

    就是不清楚马特知不知道马丁是底片先生这件事了。

    至于克拉夫特，他和马特的关系并不算好，主要问题在克拉夫特这边，因为当时的他非常偏激，而且那种莫名其妙的直觉让他隐约有感受到马特在隐藏些什么，所以克拉夫特当时对这个白人律师的态度可不怎么样。

    “难怪当时我就觉得马特有点问题，还以为他是在笑里藏刀不怀好意呢……现在看来，原来他真的就是个滥好人而已。”

    在发现自己误会了马特·默多克后，克拉夫特也感觉到有些不好意思，所以他让安吉拉在暗地里帮了马特几次，顺便将彼得·帕克这个热心的小伙子引过去给他们帮忙。

    不然以手合会和金并联手了大部分地狱厨房势力的力量，他们可不一定能够撑得住。

    不过克拉夫特给予的帮助也就仅此而已了，其实他觉得地狱厨房的问题，靠那群超级英雄是解决不了的，没有美利坚官方的默许，纽约怎么可能出现这么一个无法之地。

    在多种因素的影响下，让马丁·李这次袭击马吉亚帮的行动异常顺利，根本没有碰到什么像样的抵抗。

    毕竟大部分超能力罪犯都被金并或是威逼或是利诱地给搜罗到了手下，孤军奋战的锤头自己也只不过是一个有着铁脑壳的普通人类。

    ……

    就在底片先生带领着手下在马吉亚帮的地盘上耀武扬威时，克拉夫特也通过安吉拉关注着事情的进展。

    “他们背后的人还没出现么？”

    看完马吉亚帮现在的处境，克拉夫特皱起了眉头。

    眼看马吉亚帮就要彻底凉凉了，那个主导了人体实验的神秘势力还是没有出现，只能说明马吉亚帮对他们来说根本就不值一提，甚至可能很早以前就已经断了联系了。

    “并没有，我甚至都没有发现马吉亚帮有找不知名势力求助的行动，似乎锤头根本不知道有这么一个势力的存在。”

    安吉拉向克拉夫特报告着那边的情况。

    “这还真是见鬼了……只能等马丁抓到锤头以后，再审问看看了……”

    不过克拉夫特对此根本不抱多少希望，锤头那家伙也不像是什么忠义之人，都到了生死攸关的地步了他还没有什么动作……

    要么就是不知情，要么当时他们就只是合作关系，而且那势力多半用的还是假身份。

