    “好了，朕累了，你们都退下吧。”

    武基有气无力的道，他不想让别人看到自己的虚弱，他要时刻保持着自己的威严。

    “儿臣告退。”

    “微臣告退。”

    “草民告退。”

    武亮、王仁、徐乐三人道。

    几人走出武基的寝宫才发现天已经有些黑了。

    武亮向徐乐发出邀请道：“徐公子，不如到我府上一叙如何？”

    武亮现在非常的看中徐乐，想要与他交好。

    徐乐拒绝道：“我想早点回家睡觉，就不打扰太子殿下了。”

    武亮一阵愕然，他没有想到徐乐会用这样的方式拒绝他。

    武亮被徐乐拒绝，也没有露出恼怒的神色，而是道：“那真是可惜了。”

    徐乐笑道：“没什么可惜的，来日方长，改日再与太子殿下一叙。”

    听到徐乐的回答，武亮的嘴角露出笑意。

    走到宫殿门口的时候，徐乐又看到了王仁：“咦，王相还没有回家？”

    王仁看着徐乐道：“我是专门在这等你，想邀请你去我府上一叙。”

    徐乐摇头拒绝道：“我着急回家睡觉，只能拒绝王相的美意了。”

    王仁的眉头皱了起来，他没有想到徐乐竟敢拒绝自己的邀请，这太傲慢了。

    “你是在拒绝我？”

    王仁看着徐乐道，眼神中带着强烈的威压。

    “王相若是这样理解，也可以这么认为。”

    徐乐回答道。

    “好，好，好！”

    王仁一连说了三声好。

    王仁直接拂袖而去，他走了没几步，徐乐便使出一道真气射在了他的屁股上，他应声摔倒，显得非常的狼狈。

    “王相，以后走夜路小心点。”

    徐乐嘲讽的声音传到他的耳朵里，一个凡人，还敢在自己面前指手画脚，当真是不知死活。

    王仁的面色非常的难看。

    这徐乐太嚣张了，竟然在大庭广众之下让他摔倒！

    同时他心里还有些惊恐，徐乐这是什么手段？如果他要杀我，我该怎么抵挡？

    徐乐没再关注王仁，李斯虽是宰相，身上有官气笼罩，但只要徐乐想，有一万种方法能够杀死他。

    回到自己的住处，徐乐并没有睡觉，而是准备写一本新书。

    “写什么新书呢？”

    徐乐陷入了思索之中。

    “写一本真正的苟道流吧。”

    徐乐做出了决定，自己的下一本新书就是《我的师兄实在太稳健了》！

    三天之后，《我的师兄实在太稳健了》这本书正式销售。

    “这本书从书名看不出是什么类型的小说。”

    “徐乐出品，必属精品。”

    “从书名来看，这本书的主角是他人的师兄，并且行事风格非常的稳健。”

    读者们议论纷纷。

    徐文开始阅读《我的师兄实在太稳健了》这本书的简介：

    “重生在封神大战之前的上古时代，李长寿成了一个小小的炼气士，没有什么气运加身，也不是什么注定的大劫之子，他只有一个想要长生不老的修仙梦。”

    “为了能在残酷的洪荒安身立命，他努力不沾因果，杀人必扬其灰，凡事谋而后动，从不轻易步入危险之中……”

    “为了不沾因果，所以主角杀人必扬其灰，我怎么感觉这主角像是一位魔头呀！”

    徐文喃喃的道。

    读者们开始阅读《我师兄实在太稳健了》第一章——小小灵娥。

    便听老道慨声而歌：

    “鸿蒙开辟龙凤劫，万元千会弹指过。

    不见仙台登临阁，只闻重霄九华歌。

    渡人渡己度幽河，笑人笑神消灾祸。

    问君何以眷故里，先贤折骨得运落。

    灵娥你且听好！

    话自上古巫妖大战后，天道大兴人族，我人族炼气士渐渐占据除北俱芦洲之外大多之地，遍布三千大世，无数小千世界，但南赡部洲因是人族气运之所，故限制我等进出。

    ……

    老道含笑观察着小徒弟的反应，朗声道：“长寿啊，还不出来见一见你师妹？”

    女童下意识看向了房门禁闭的茅庐，心底泛起了少许期待。

    仙门中修行的师兄，肯定是一位英明神武、风度翩翩的仙人，肯定像极了自己从小听到的传说故事中那些斩妖除魔的英雄豪杰……

    然而，茅庐安安静静，其内毫无动静。

    老道又喊了声：“长寿？你在屋里躲着作甚？还不好意思了怎么？

    奇怪，气息明明是在里面。”

    低喃声中，老道拉着女童走向了茅庐，抬手推开两扇木门，一股奇异的药香扑面而来，老道眼一瞪，看到了自己感知到的气息源头——那是一只摆放在木床上的小纸人！

    “哦？”

    这一老一小突然开始前摇后晃，老道面色一变，拽着女童就向外急退，又禁不住破口大骂：

    “糟了，是长寿配的软仙香！”

    女童顿时感觉天璇地转，虽然被师父拉着，但立刻就朝着一旁歪倒。

    “巫妖之战？这是什么战争？”

    “好惨的师妹，一来就被师兄晕倒。”

    “阮仙香好东西，我要是有了此香，肯定能成为天底下最著名的采花贼之一。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    ‘趁机查看下她魂魄吧。’

    李长寿散出一缕清凉的气息，轻轻触碰着蓝灵娥的生灵本源之所在。

    嗯，魂魄与身体完美融洽，没有丝毫违和感，应该没被夺舍。

    资质似乎也不错，水与木的相性，就是不知道脾性如何。

    小师妹这个年纪，性格应该已经成型了，希望不是那种到处惹祸的性子……

    不过，看长相以后也可能是个美人，自古红颜多祸水，这可能是一个冲突爆发点，要尽力避开才行。

    ‘再检查下是不是藏着魔种之类的东西吧。’

    嗯，这个也是很有必要的检查，虽然发生的概率很低，但也不能排除这种微小的可能性，防患于未然总归是不差的。

    与此同时……

    诶？

    感受着那只大手离开自己额头，开始在各处缓缓滑过，正昏睡的蓝灵娥，小脸也略微有些发红。

    师、师兄……

    这样是不是太……

    这样未免有些失礼……

    很快，李长寿点点头，经过他缜密的检查，小师妹应该不存在什么问题，没被夺舍，没被种魔，没有被下蛊、下咒，也确实是颗修仙的好苗子。

    入门检查，正式通过！

    接下来，就是关于开展对师妹的培训课程了，这个也要好好准备。

    最好，师妹不是那种喜欢惹是生非的性子，这样自己沾上因果的概率，就能大概跟此时保持一致了……

    “李长寿实在是太谨慎了，这本书的书名应该叫《我师兄实在太谨慎了》。”

    “这样谨慎的人才能活得久呀！”

    “李长寿穿越之前肯定看了许多徐乐的小说，了解了很多小说套路。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “那师兄，”蓝灵娥有些紧张的反问，“我们该怎么样才能真正活下去呢？”

    李长寿缓缓转动着手中的烤架，有条不紊地回答着：“第一，要躲避因果，尽量不要跟奇奇怪怪的事有牵扯，最好的办法就是安心在家里修道，不要乱走动，也不要跟其他人有太多接触。

    ……

    “第二条……是什么？”

    蓝灵娥擦了擦嘴角的口水，这只已经烤到七分熟的锦鸡，已经开始散发出无比诱人的香气。

    “底牌。”

    “底牌？那又是什么……”

    “所谓底牌，就是指你各种各样隐藏起来的能力，”

    李长寿撕下了一块鸡肉，递给了已经有些等不及的灵娥，继续教育着。

    师妹的入门教育，可是他准备许久，在脑海中整理了几个月的成果！

    “你如果有一百分的实力，可以藏起来三十分，只展露给别人七十分。

    这样，如果有人要算计对付你，你就能打他一个出其不意……

    再具体一些，以后你如果有了什么厉害法术、神通、法宝，就藏起来当做自己的一张底牌，不要让人知道，关键时刻扔出来，它就是一锤定音的王炸。

    还有自身修为，也可以隐藏一部分，这也是一张底牌。”

    ……

    “这就是第三条了，”

    李长寿屈指一弹，烤熟的锦鸡直接被肢解，化作一块块蕴着灵气的烤肉，漂浮到了蓝灵娥面前。

    “第三条其实很简单，就是……逃。”

    “不沾因果、拥有底牌、跑得快，若真能做到这三点，肯定能活的长久。”

    “灵娥会被李长寿教成什么样？”

    “哈哈，李长寿这个主角真的是让人耳目一新。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李长寿身形缓缓从地面钻了出来，右手一扬，三张纸人迎风而涨，蓬蓬两声尽皆化作了李长寿的模样，向前疾扑了过去。

    道门术法：剪纸成人。

    纸人还没冲到刺客身前，李长寿左手已抬起一把青铜短弩，毫无犹豫地扣下短弩扳机，一只木箭激射而出，精准地贯入刺客眉心！

    斗笠向上抛飞，露出了那张有些狰狞的消瘦面容；

    短箭齐根没入这刺客的额头，让他双目之中神光迅速消退。

    “你……”

    这名刺客发出生命最后一瞬的怒吼，却依然是软绵无力；而他嘴刚张开，那三道纸人分身已然冲到——纸人壹打出三根长钉，直接刺入刺客上中下三丹田处，锁其三魂，定其七魄！

    纸人贰双手连连结印，张口喷出一股浅白火焰，这火焰将刺客身形完全包裹；刺客的肉身被这白色焰火直接点燃，如雪人遇到了源源不断的沸水，迅速消融。

    甚至，这家伙都没能发出半点惨叫声……

    纸人叁口中振振有词，用的是镇魂灭鬼咒法，身前凝出一道道波痕，将白色焰火中出现的虚影瞬间震散！

    到此时，这刺客已是魂飞魄散，只剩一小撮残躯被白色焰火吞噬。

    ……

    三纸人分身此刻齐齐盘坐而下，口中开始快速诵读经文。

    一纸人诵读道门度人经，一纸人诵读西方教流传甚广的往生咒，一纸人诵读道门‘消灾祈福咒’。

    “这刺客惹谁不好，非要惹李长寿。”

    “李长寿用纸人诵读往生咒，是我感觉最骚的。”

    “李长寿提供殡葬一条龙服务。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    宇文陵的元神露出了一丝冷笑。

    ‘此子的法术与算计虽然厉害，但终究是尚未成仙……’

    咻——

    咻咻咻——

    柏树下再次传来破空声，七根长钉极速飞来，同时打入了宇文陵元神各处！

    每根长钉之上刻画着繁复的禁制，涌动着浅白色的幽火！

    宇文陵元神有些错愕地低头，却发现，自己身周那三道纸人分身，一直未曾停下喷火；在他元神出窍时，身躯，已经被烧的只剩骨架……

    此刻，那个燃烧了自己魂魄的蒙面人，目光呆滞地仰头看着，看着那半张纸人在随风飘舞，被一缕火焰引燃……

    他燃尽了自己转世的一切希望，却只换来了半张纸人的陪葬。

    柏树下，刚出现的‘李长寿’张开左手，掌心对准宇文陵的元神，五指轻轻一收，那七根炼制不易的灭魂钉被瞬间引爆！

    柏树根部，李长寿用灵识注视着那犹自烧不尽的仙人骨架，眉头轻皱，控制着纸人伍扔出了摄魂宝珠，让壹、贰、叁纸人加大喷火的力度。

    这幽冷玄火，面对仙人时伤害有点不够用，还是要想办法搞到门内的三昧真炎才行。

    又等了一阵，那骨架轰然倒塌，化作灰烬堆在了地上，三纸人按照程序开始诵读经文，李长寿总算动身。

    扬灰这种有仪式感的步骤，还是要亲手来做才放心。

    “李长寿真实实力到底有多强？”

    “我以后杀人也要挫骨扬灰！”

    “我觉得以后杀人挫骨扬灰会成为一种传统。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李长寿准备的‘助师渡劫’第一套方案，核心就是用仙解草炼制成融仙丹。

    师父渡劫时，只要能抗住第一道天劫，自身产生第一缕仙灵气息，就可直接吞服融仙丹，借融仙丹假死并开启兵解，从而躲过后续天劫。

    仙人若渡劫失败，兵解后可化作‘浊仙’。

    浊仙虽修为、神通远不如正常的元仙，但寿元相同，且能继续向上修行。

    根据古籍所记载，浊仙最高只能修行到真仙境，故又被称之为地仙道，用以跟天仙道区分。

    这第一套方案中，李长寿甚至把师父的老年生活都规划好了：

    化身地仙，积累几百年修为，去此时刚刚起步、急需人手的天庭混个闲职，当个小地方的土地公或者山神河神，只要稍微享点香火，寿元就能比普通真仙长不少；

    要是师父能再干出点成绩，得了天庭给的功绩，甚至还有可能跟一些天仙比命长……

    顺便，师父去天庭积累积累人脉，等他跟师妹准备充分了，也能去天庭混个闲职，在未来三界管理机构中混个元老的资历，然后安心养老。

    “我要是有李长寿这样的徒弟就好了。”

    “齐源老道有李长寿这样的徒弟真是三生有幸。”

    “有李长寿筹谋，齐源成仙十拿九稳。”

    读者们议论纷纷。

