    粉衣女子被一股奇异的力量束缚住，动弹不得，心中大惊。

    她深深地感觉到，那种力量并非对方散发出的灵气使然，而是一种非常恐怖的力量。

    那种力量，似乎来自黑暗深处，又似乎是来自她的内心深处。

    她的身体僵在那里，被那股力量紧紧束缚住。

    她惊骇地发现，她已经无法控制自己的身体。

    明明是她自己的身体，此刻，却似乎已经不属于自己！

    云染唇角一勾，欺身而上。

    她一手成抓，往前掠去。

    正当她的爪子落在粉衣女子的脖颈处，要一把捏碎粉衣女子的脖颈的时候，石室里出现了一道突兀的男声。

    “姑娘，手下留人！”

    这道声音有些熟悉，可云染却不打算听他的命令。

    她落在粉衣女子脖颈上的手一重，正打算将那女子的脖子拧断，一道身影接踵而至，攀住粉衣女子的肩头，用力一带，将其身子托离了云染的攻击范围。

    云染的手扑了一个空，没能将那女子的脖子拧断，只在那女子光洁的脖子上留下了一道鲜红的血印子。

    那女子束缚住那女子的力量被打破，那女子只觉得脖子一痛，一股火辣辣的感觉，在她的脖颈处灼烧着。

    她将手伸进衣袖当中摸了摸，摸出一面精巧的小铜镜，拿在手里，细致的对着自己的脖子瞧了又瞧。

    见自己的脖子，被云染抓出几道鲜红的血印子，她面色一变，撅着嘴便向来人告状。

    “二哥，这个疯婆娘，她欺负我。”

    “要不是你来了，方才我就被他杀了，二哥，你一定要替我教训她。”

    云染望了一眼来人，瞧见被粉衣女子叫做二哥的来人，是与她们分开不久的易知行，微微露出些许惊讶之色。

    易知行，竟然是这女子的二哥。

    那么眼前这个粉衣女子，也是易家人咯！

    她抄起手看着易知行，又看了看那粉衣女子，眉头轻皱。

    易知行将目光望向云染，他正要说话，一个看起来十分沧桑的老头，和一个身穿道袍的青年男子，紧随易知行其后，进入了石室当中。“我看哪个敢动我易家的人！”说话的老者满头银丝，一双老目中，有着历经岁月的沉稳睿智。

    身穿道袍的青年男子站在老者身旁，审视着石室中的云染和御尘。

    易知行正欲开口，那粉衣女子见银发老者出现，连忙奔到老者身旁，向老者哭诉起来。

    “大伯，那个疯婆娘她欺负我。”粉衣女子伸长了脖子，指着自己脖子上的伤痕，将那几道鲜红的血印子展示给银发老者看。

    银发老者眯起眼眸瞧了一眼，望着云染的目光，顿时，凶神恶煞起来。

    “哪里来的宵小之辈，竟敢伤我易家人，活得不耐烦了吗？”

    语落，一道金光从他体内迸射而出。

    那道金光散发着道家的灵韵之气，老者的衣袍被劲风鼓动，那浑然天成的玄傲之气压在云染身上，迫使云染的身子微微颤抖。

    粉衣女子见状，嘴角露出一抹得意的笑。

    她傲视着云染，只等着她的大伯给他出气，将云染一脚踩死。

    望着御尘时，她露出了势在必得的目光。

    御尘见云染面色苍白，广袖一拂，将那股压在云染身上的威压打散，声音一晃，已经站在了云染身前。

    银发老者见此，心中一惊，便要勃然大怒。

    易知行见御尘出手了，心下也是一震，他连忙上前对银发老者道：“大伯息怒，这二位是我的朋友。”

    听了易知行的话，银发老者眨了眨眼睛，有那么一瞬间他的表情很是木讷。

    他看了看粉衣女子，又看了看易知行，眼中闪烁着矛盾的光。

    粉衣女子见银发老者听了易知行的话，主动收手，立刻胡搅蛮缠起来。

    “大伯，你没有听到我刚才跟你说的话吗？”

    “这个疯婆娘她欺负我，你帮我杀了她呀！”

    “你别听二哥的，被人欺负的又不是他。”

    粉衣女子一脸愤恨地瞪了易知行一眼，撅起嘴撒娇。

    银发老者望着易知行，又看了看一身神秘气息，连他都看不出实力的御尘傲然立在云染身前，不由得心里开始打鼓。

    瞥了粉衣女子一眼，他才想易知行问道：“知行你说，这是怎么回事？”

    都是易家的嫡系子孙，一个说这两人是他的朋友，一个又说这两人要杀了她。

    真把他给弄糊涂了！

    他相信谁才是呀？

    易知行向银发老者抱了抱拳，恭敬道：“大伯，这两位真的是我的朋友。”

    “先前我在那洞厅之中，被巫逸凡的傀儡围住，是这位姑娘和这位公子相助，我才能顺利从那洞厅当中逃脱。”

    “这位姑娘和这位公子，绝对不是十恶不赦之人，还请大伯手下留情。”

    易知行这话说得有些心虚。

    御尘跟云染的实力，看似模糊，两人的真实实力，在他心里是要打上问号的。

    而他大伯的实力，他一清二楚。

    虽然，他的大伯易连山在易家，实力仅次于他爹，易家族长易常山。

    他大伯的实力，已达仙灵级别的高手。

    可在他看来，他大伯若是惹怒了这位姑娘和这位公子，以他大伯的实力，在这两位面前，说不定还会吃亏。

    为了世界和平，他只能出此上策。

    好在，易连山是个精明的。

    见易知行给他使了个眼色，他立刻明白了他此言当中的含义。

    粉衣女子却不依不饶，“大伯，你到底是不是我大伯？”

    “就算他们救了二哥，二哥谢过他们就好了嘛。”

    “他们欺负我也是事实，难道你就这样放任不管吗？”

    “以我易家的实力，何时需要如此畏首畏尾了？”

    这时，站在一旁身穿道袍的男子，望了一眼御尘和云染，冷冷瞥了粉衣女子一眼。

    他悠悠道：“大伯，易晶晶的性子你不是不知，究竟发生了何事，你不如问问这两位当事人，再做决断。”

    云染冷哼了一声，睨了粉衣女子一眼，讥诮道：“你们易家，总算还有两个明白人。”

    “你……”易晶晶闻言，气怒不已。

    她的目光死死地盯着云染，浑身散发着无尽的杀戮气息，似乎要将云染生吞活剥了一般。

    疯婆娘，你给我等着，我一个易家嫡女，还弄不死你？

