    章优知道后，更是把她宠上了天，什么都依着她，所以用腹中胎儿威胁，他不敢不答应。

    果不其然，章优不敢再劝她了，但表情也是极为纠结。

    一边是发财的机会，一边是还未出生的女儿，让他怎么选。

    李义阳见她怀孕了，又情绪如此激动，便道:“章经理，我尊重你的选择。”

    他本来是想报答下章优，让他跟着自己发一笔小财的，现在看来似乎要失之交臂了。

    但富贵在人，成事在天，一切都是命中注定的，他不好再干涉。

    章优的表情都快拧成一团了，这让他怎么选？

    “好，你要钱不要女儿是吧，那我现在就去把孩子打掉的让你后悔一辈子。”周珊见他迟迟不做回应，使出了最后的杀手锏。

    说完，她便要离开，似乎下定决心了要打掉孩子。

    见周珊不像是开玩笑的样子，章优无奈妥协了:“好，我听你的，把钱要回来。”

    他的声音很大，充满了无奈还有不甘。

    可那又有什么办法，钱没有了可以再赚，可女儿只有这一个。

    见周珊不走了，章优即尴尬又愧疚的看着李义阳:“李先生实在不好意思，恐怕要辜负你对我的一番心意了。”

    李义阳不在意的摇头道:“没关系，我理解你。”

    遇上这么一个不讲理的老婆，只能说他没有这个财运。

    “章夫人，我再问你最后一遍，你确定要把房子转让给我，你把钱要回去？”

    周珊冷哼一声:“当然确定了，这笔钱可是我老公存了十多年才存起来了，怎么能用来投资城中村的破房子。”

    “不后悔？”李义阳再问。

    “绝不后悔！”周珊的语气无比坚定。

    其实章优并不知道的是，她之所以这么着急的要回钱，连两天的时间都不愿意等。

    除了是因为不相信李义阳外，更多的是为了她弟弟。

    昨天她妈带着弟弟他女朋友家谈彩礼钱去了。

    对方要求他弟弟给二十万的彩礼，还要在市中心按揭一套房子，名字写他们夫妻两的，如果不同意，她就把肚子里的孩子打掉。

    没办法，她父母只得同意，可他们老两口哪有那么多的钱，他们的存款加起来也就十万块钱。

    而她弟呢，花钱大手大脚，每个月的钱都用光了，指望他自己挣钱娶老婆，下辈子都没希望。

    所以老两口就找到了她，希望她这个当姐的能帮衬帮衬，自己就这么一个弟弟，现在到了娶媳妇的时候，她不帮又有谁帮呢！

    彩礼钱和付首付的钱今天就必须要交过去，所以她才会以腹痛的胎儿要挟自己的丈夫，把钱要回来。

    反正，他投资的钱，也不可能在短时间有回报，还不如用来帮她弟弟解决婚姻大事。

    见周珊这么决绝的要回这笔钱，李义阳没在说什么:“章经理，咱们现在就去房地产交易中心过户，过完户，钱立马打到你的账户上。”

    章优没有说话，而是看向了自家老婆:“老婆，两天的时间你都不愿意等吗？”

    “不愿意，我只要五百万。”周珊一副不容商量的语气。

    章优又是无奈的长叹一口气，今天一天叹气的时间，比一年叹的还多。

    “李先生，那我先回家那房产证，咱们在房地产交易中心汇合。”

    他有预感，自己一定会后悔的。

    李义阳点了点头，这是他的选择，后不后悔与他无关，自己也已经尽力了，可他老婆柴米油盐都不进，自己也无可奈何。

    更何况她现在是孕妇，万一动了胎气，这个责任谁也承担不起。

    正好他的账户上有一笔进账，不然这钱他还真一时半会拿不出来。

    当天，李义阳和章优就在房地产交易中心，把房子过了户。

    一共十四套房子，全部过户在李义阳的名下。

    江省的房子，还没有实行限购政策，不然他就算知道城中村会拆，也不可能一口气买这么多的房子。

    房子过户后，李义阳立即将钱通过手机银行转账的方式，转到了章优的卡上。

    看着卡里多出来的五百万，章优内心一阵苦涩。

    买房了时候，他满心欢喜，原以为自己可以通过这五百万至少能赚个一千万，没想到最后还是竹篮打水一场空。

    周珊见钱要回来了，对李义阳的态度立马就转变了:“李先生，今天我对你的态度有些恶劣，希望你不要放在心上。

    实在是这五百万不是一笔小数目，我不能冒这样的险。”

    “没关系，钱已经转给你们了，你也可以放心了。

    不过还是希望你以后，不要再拿孩子的事威胁你丈夫，这对肚子里的孩子多多少少会有些影响。”

    周珊摸了摸只有两个月大的肚子，用力的点了点头:“你放心，我不会再用她来要挟了。”

    章优见已经中午一点多了，赶忙道:“李先生，咱们一起吃个饭吧！”

    “不了，我老婆在家已经做好了饭菜，有事再联系。”李义阳说完，便开车走了。

    “老公，今天要不是我这么一闹，李先生怕影响他店里今后的生意，也不会这么痛快就把钱转给我们。”周珊理所当然的想着。

    “你一定会后悔今天的行为的。”章优无比认真道。

    周珊不以为然:“才不会呢，城中村的房子，没有十年二十年都不可能拆的掉。

    对了，老公你把卡给我，我要取一笔钱出来。”

    章优突然想到，她今天这么决绝的要回钱，说不定就和她要用钱的事有关。

    便警惕的问道:“好好的，你要钱干什么？”

    “还能干什么，当然是给我弟娶老婆了，你又不是不知道我弟弟的女朋友怀孕了。

    现在正准备着结婚的事，她说要二十万的彩礼，还有四十万在市中心按揭一套房子，这钱加起来就是六十万。

    我爸妈老了，拿不出这么多的钱，我这个当姐的不得帮他一把？”

    听完周珊的话，章优气不打一处来:“所以你是为了给你弟娶老婆，才去找李先生的麻烦的？甚至不惜用咱们的女儿威胁我。”

