    以前谢谦和温婉君两人的婚姻不顺，她急她躁，她心疼温婉君，可现在呢？

    温婉君嫁给了另外一个男人，她脸上的笑容，比以前更多了，就连气质也透着一股无法言说的高雅。

    “妈。”温婉君感慨万千道：“是多亏了你，如果不是你，我也不会有现在的幸福。”

    当年，如果不是谢家老祖宗支持她，她也不会离婚。

    她如果不离婚，也不会去国外见世面，更不会遇上心爱的他。

    一饮一啄，皆为因果。

    “幸福是你自己的，与我何干。”谢家老祖宗那富有深意的眼眸从郭叔的身上滑过，“你们这是姻缘天定。”

    郭叔给自己倒了一杯酒，对着谢家老祖宗道：“谢老祖宗的成全。”

    郭叔一饮而尽。

    谢家老祖宗略带着一种威压，对着郭叔道：“你以后可得对我们婉君好点，以后不要说我这个老婆子不依，就连我这三个孙儿，也是不会依的！”

    “您请放心，我此生都会对婉君好的。”

    叶琳琅和陆九安交换了一下眼神，两人没有说话，却对对方想要表达什么意思，是心知肚明。

    原本是好好的一顿晚餐，因为苏娅这事，气氛一直没有怎么活络。

    尤其是谢家老祖宗，神情一直有一种淡淡地寡欢。

    用过晚餐后，谢家老祖宗没有停留片刻，就要苏娅一起率先离开了。

    “奶奶，我送你。”

    谢蕴宁主动提出和陆九安一起送谢家老祖宗。

    谢家老祖宗摇了摇头。

    “你们娘俩好好团聚团聚，我和苏娅在外面散散步，消消食，你们甭管。”

    谢家老祖宗说完，就由苏娅扶着她离开了。

    温婉君看着路灯光芒笼罩着的苏娅和谢家老祖宗，颇为有一些忧心忡忡。

    郭叔会意轻轻地拍了拍温婉君的手背，示意她不要多想，她会一直陪在她的身边。

    “蕴宁，你奶奶生气了。”

    温婉君做了谢家老祖宗的儿媳妇这么些年，对谢家老祖宗的脾气，拿捏的还是很到位的。

    谢蕴宁也很清楚自己家奶奶因为苏娅这事，生气了。

    可问题是，二弟谢继宁在经历了沈白露那档子事之后，哪还会想着这么容易就再度步入婚姻。

    归根结底，还是谢家老祖宗太心急了。

    他们姓谢的这三兄弟，又不是冷漠的人。

    只要老祖宗发话，他们难道还不会多照拂一下她的娘家人苏娅吗？

    非得用结亲这样的手段吗？

    这都什么年代了！

    “妈，这事，你别管，你现在已经不是奶奶的儿媳妇了，你尊敬她，可用不着怕她。”

    谢蕴宁的话，惹得温婉君低低长叹一声，“哪有那么容易？毕竟是做了这些年的儿媳妇！”

    “要实在不行，你和郭叔就是紫荆市生活吧。”

    谢蕴宁作为一个有担当的男人，这种时候，肯定是不会让自己的亲娘为难的。

    谢家老祖宗是他的亲奶奶，他有诸多的无可奈何，血缘这种东西，是没有办法斩断的。

    可温婉君现在可不是谢家老祖宗的儿媳妇了，没有必要再像以前一样唯她为尊。

