    第772章全家总动员

    而从门外回来的周广德和沈雅，刚打开门就看到家里换了一副新天地。

    院子里到处张灯结彩，气球飘飘，大红的喜字格外引人注目。

    看着这一切，二人脸上都染上了喜悦。

    “咦？师父师娘，你们不是睡懒觉？”

    周广德被小徒弟这话弄得差点呛到自己。

    “咳咳……我和你师娘去领证了。”

    然后安伊伊就看到沈雅手里抱着的两个小红本本。

    “你们真是去领证啦？”回过神的安伊伊不可思议的对安陌道：“四哥，师父怎么感觉比当下的小年轻还沉不住气，咱们到的时候八点都不到吧。

    师父，你老实说，你是不是昨晚没睡觉的去民政局排队？”

    周广德怎么可能告诉小徒弟。

    连连否认，“怎么可能？我和你师娘正常的情况醒来吃过早点才去的。”

    “呵呵……伊伊，你别信。昨晚我半夜听到动静，以为是哪个翻墙的小贼，便套衣服出去看了。

    结果就看到周大夫和沈姨悄默默的出了大门。

    我看了下时间，刚刚凌晨三点钟。”

    风这波老实人证言……你品你细品……

    当场被揭穿，周大夫老脸染上了一抹红晕。

    倒是沈雅连忙护夫，“哎！是我迫不及待想要早点领证。”

    这话，在安伊伊看来，完全就是给自家师父开脱的。

    她倒是没想到，自家师父怎么还跟个黄毛小子一样猴急。

    总之就是只能细细品。

    “对了，伊伊，你们吃过早点吗？没吃的话我在巷子口那家包子店买了些，你们跟风一起吃。”

    安伊伊摇头，“你给风吧，我跟四哥吃过了的。师娘，你看看这样布置可以不？如果还有什么想法尽管跟我讲。”

    沈雅压根就没想过还会有人为他们准备，本以为就是领领证，回家做一桌菜就完事了。

    但新丈夫的这个小徒弟实在太暖心了，这等于她仪式也不缺了。

    自己也是正大光明被娶进来的。

    逐感动的拉着安伊伊的手，“这哪里单是可以？这完全就是太满意了，伊伊，谢谢你。”

    “师娘，我是师父的徒弟，师父只有我一个亲人，我为师父做这些难道不是应该的？倒是师娘，你和师父结婚后好好努力，说不定我马上就能抱师弟师妹了呢。”

    这话小仙女说出来无悲无喜的，跟吃饭喝水一样正常的话。

    却让沈雅闹了个大红脸：“……”到底是上了年纪了，抵不过年轻人了。

    “师娘，你去新房看看，我帮你和师父换了床上用品。”

    又是一个惊喜。

    沈雅按住快要跳出来的心脏，噔噔噔的跑进去周大夫那间房看。

    安伊伊瞅了眼自家二哥：看，不管哪个年龄段，这种时刻也一样让人回到年轻时。

    大抵从小时候起，二哥的想法就跟她一致，兄妹二人基本上一个眼神就能知道对方的想法。

    默契度百分百。

    不过，相信谁也不会想到布置房间的事还是安陌想到的。

    所以有时候，细心不一定是女性专属。

    为此，他们又专门买了大红的喜被，鸳鸯戏水的枕巾，连蚊帐两边也挂起了大红的同心结。

    带来的东西基本用完，二人也累得往屋檐下的石凳上一坐，师父这会儿拎着茶壶过来，放到石桌上，给他们二人一人倒了一杯。

    温度适中的清香茶水喝进去，那股乏意也像是缓解开了。

    安伊伊觉得今日的师父笑得格外的柔和。

    “徒弟啊，今天谢谢你们了。”

    “师父，你都第一次谢了？这难道不是我应该孝敬的？”

    周广德无奈，“你这小丫头啊！对了，分数明天会下来了，到时候你查了第一时间告诉师父。”

    “好。”

    周广德看她这幅懒洋洋的模样，不用想也知道小丫头根本怕是都忘记查分数这回事了。

    唉！

    内心叹息。

    徒弟太优秀了也没办法。

    “对了师父，家里还有桌子吗？”

    安伊伊这才想起师父的饭桌似乎只有一张四方桌，如果摆三桌的话，显然不够。

    师父敲敲面前的石桌，“是只有一张，但不是有它吗？”

    安伊伊一看，别说，还真行，如果是冬天还会怕冷了饭菜，但这大夏天的，就喜欢这种屋檐底下吹风吃饭。

    算一算，前边有三张石桌，后院也有三张石桌，就师父的宴客情况来看，足够了。

    当然，最好不要用到后院的石桌，隔太远，喜庆出不来。

    “对了，大门应该也要装饰一番。”安陌突然想起这个事，恕他第一次帮人准备婚礼，各种疏漏。

    周大夫倒是没觉得什么，反正两个小的想做就做不想做也没关系。

    兄妹二人来到大门口，发现带的喜字都被他们用完了。

    “二哥，我知道前边就有一家卖杂货的，说不定会有。”

    于是兄妹二人便悠哉悠哉的走路过去。

    巷子中段有一家正在建的五层小洋楼，此时楼上正传出叮叮当当的敲击声，楼下有围挡，但都不太正规，有小孩在下面玩耍，还能钻进围挡里边闹着玩儿。

    也没个人管管。

    安伊伊担心他们会出事，便招手让他们出来。

    正好看到李小妮也在。

    “姐姐，是你呀！”

    “小妮，去把他们几个都叫出来，我给他们糖吃。”

    到底是孩子，听到有糖吃，立马脸上就露出笑容来了。

    “好的姐姐。”李小妮很有礼貌，笑起来露出前边的缺门牙，看着单纯又不谙世事。

    很快，就有八九个孩子出来，只是看到安伊伊和安陌，这帮孩子就腼腆起来，还算干净的脸上染上一抹红晕。

    咦？这么害羞的吗？

    然后安伊伊就觉察出来他们的眼神在看二哥。

    “咳咳……二哥，你看看你，有你在，我都没有魅力了。”

    安陌有些好笑，“这你也要醋？”

    “嗯呐！我有一个万丈光芒的二哥，二哥一出，天下我有。哈哈，反正我就成了没有光的那个。”

    安陌看了眼自家小妹浮夸的捧心演技，嘴角抽了抽。

    “你以后还是少跟安北待一块儿。”

    兄妹二人斗了几句嘴，一群小孩看着有趣，倒是少了生疏，安伊伊一招手，就都围拢过来。

    安伊伊把出门前从师娘准备好的簸箕里抓的糖块，每人五颗的分给他们。

    小家伙看到大颗大颗的糖块，还有巧克力，个个脸上绽放出了笑容。

    “谢谢哥哥姐姐。”

    哟！还一致的礼貌。

    “给你们糖吃其实是有条件的。”

    一群小孩突然提起了心来。安陌继续，“不准再到这片施工地玩，你们不准靠近，还要告诉你们的同伴，不要靠近，因为危险。”

    也是在这个时候，一声惊呼。

    在他们还没反应过来是什么情况下，那片施工地像是从上边坠下了一只装满砂灰的吊桶，而砸下来的位置，还是围挡外的位置。

    正巧不知是谁家的鸡在附近找食，被砸死了。

    李小妮惊恐的捂住嘴巴，旋即拉住安伊伊的手带着哭腔的道，“姐姐，那是我和小花刚刚站的位置，呜呜呜……要不是姐姐喊我们过来，我们怕是被砸死了。”

    安伊伊看那位置，的确，若不是她恰好看见，今日真怕是要出一桩悲剧。

    而施工的负责人此时也匆匆的跑了出来，看到砸死的是只鸡还长长的舒了口气。

    不过，跟着他就觉得舒口气为时太早。

    两拨人过来了，一拨是社区委员会的，另外一拨是派出所的。

    那位负责人看得他们，脸色都跟着凝重了。

    而安陌也把事情跟他们说了一遍。

    两拨人伸手跟安陌握手，“谢谢，谢谢这位热心通知跟我们反映这个情况。”至于举报什么的，双方都选择缄默，毕竟要考虑到当事人的安全问题。

    这儿的事情完了，李小妮他们也回家了，兄妹二人才继续往目的地去。

    他们去的时候，在杂货铺走了一圈，并没有发现他们要要的。

    安陌便趴去柜台问正在吃饭的老板，老板一听，也没生气，反而放下碗筷一笑，“小伙子，你算是找对人了，有有有……”

    很快，老板就从楼上搬下来一个大包，里边都是办喜宴用到的东西。

    安伊伊翻了翻，拿了两个喜字，又拿了两个大红灯笼，再是要了两封鞭炮。

    “小姑娘，不再多挑点。”老板一副推销员的模样，安伊伊摇头。

    “老板，只要这些。”

    老板不再多话，把包从新收了起来。

    “老板，你这是放下面摆不下了吗？”

    “一个是摆不下，另外一个就是这东西买的人不多，没有又不行，反正都是卖老客户，像你们这种新客户我还是第一次见。”

    老板笑起来就是双下巴，肥胖的小手拿起安陌递来的钱也非常有喜感。

    安伊伊想着难为老板搬上搬下的，又跟老板买了两瓶水两块巧克力。

    出门后，安陌拎着黑袋子，安伊伊就把其中一瓶水和一块巧克力递给安陌。

    安陌接过来揣兜里了。

    “二哥，你得现在吃，等会儿巧克力就化了。”

    安陌想想也的确是，刚刚是他一心想着可别被安北那不要脸的抢走了，这可是妹妹给他的。

    大意了！

    安陌把大红灯笼挂起时，安家一众也到了。

    “三哥，你们晚点啦！”

    安南抬手揉揉安伊伊的脑袋，向来话少的他也别指望他说什么，就一个“嗯”字。

    “四哥呢？”

    安伊伊不提还好，这一提，现场气氛就不一样了。

    然后安伊伊就看到从车上躲躲藏藏的下来一个人，当然，还是被何香云拽下来的，看那个样子，何香云像是巴不得一脚踹飞。

    “四哥又怎么了？”

    包那么严实，往常还能看到眼睛，今天连眼睛也是大墨镜罩着，浑身上下裹得跟只粽子似的。

    就挺一言难尽的。

    不过，不用她问，就见何香云很不客气的把安北脸上的墨镜给摘了，安北求饶的拿手挡。

    “老妈，我也是要脸的。”

    “出息了，你看看，被欺负了也不吭一声。说，你是不是又去哪里沾花惹草了？”

    安北大呼，果然亲妈。

    “妈，你能养出那样不要脸的儿子吗？我才不是因为那些事，你儿子这完全属于天降横祸。”

    这个时候，又一辆车甩尾停下。

    人还没下来，声音就传了出来。

    “你这哪是天降横祸，你这是自找的。妈，苗延打的。”

    下来的人自然是安庭。

    一听是苗延打的，众人恍然。

    何香云越发看安北不顺眼了。

    连遮羞布都被揭了，安北索性先告状。

    “妈，你难道不心疼你亲生的儿子吗？这明明是苗延TM的不是人，把我堵在巷子里就是揍，要不是我机灵，否则的话你儿子还会被套麻袋，到时候连是谁揍的都不知道。”

    何香云冷哼，“你要不是在宴会上拒绝人家欢欢，能惹出这个事。”

    安北都要哭了。

    “妈，你还是不是我亲妈啊！爸，你来评评理，我一成年人，有拒绝的权利吧。我这么人见人爱花见花开的哥哥，每天向我表白的人都可以绕一环转十圈了，要是个个都像苗家哥哥那样不讲理，那儿儿子早就成了孤魂野鬼了。”

    “你是谁的哥哥？”

    原本安北以为会等到老爸的拨乱反正，却不想听到老爸凉飕飕的声音。

    安北暗道不好。

    “老爸，不是，我是你哥哥……不对，你是我哥哥……不不……我说老爸，我才是你亲生的。”

    安青竹和媳妇同款冷哼。

    “你要不是这些年吊着人家欢欢，人家会一直对你有情义？”

    安北大呼冤枉，“老爸，我和苗欢只是好哥们，无话不说的那种。但真不是男女朋友。你们怎么一个二个都来质问我。”

    安北好气哦！

    安伊伊眨巴了下眼睛，别说，如果是别人，或许会察觉苗欢的心意。

    但对于神经大条的四哥来说，估计真是没觉察出来。

    不然早就说开了。

    她四哥是什么脾气她还是知道的。

    “香云，你们来啦？”随着师娘这一句，安北的事总算告一段落。

    何香云带来了吴婶，而吴婶又把天香楼的主厨徒弟给叫了来。

    安伊伊以为会是一个不说是大腹便便，也应该是人到中年的模样。

    却没想到吴婶这个徒弟怎一个玉树临风了得……

    (本章完)

