
　　“嘭嘭嘭——”

　　张蒙的耳际只有少年呼啸而来的拳击声，他深憋着一口气，集中精力避开宫九喑的每一拳。

　　再腾出空隙进行进攻。

　　只可惜，基本上都被宫九喑将他夭折在半路，整套招式过下来，他唯一落在宫九喑身上的一次踢腿，也被那人堪堪躲过。

　　飒——

　　气流涌动，张蒙下颚重重受了一拳，他的身体不受控制往后扬退，然而宫九喑却不给他后退的机会。

　　右腿抬起横扫过来，锁住他的一番动作行云流水，干净利落。

　　瞳孔微张，张蒙眼中，少年握成一团的拳直直朝他面部而来，渐渐变大。

　　就在他以为这一拳无法避免的时候，在距离他的脸大概一只手厚处，那疾速而来的拳忽的就顿住了。

　　是的，停住了。

　　打了一场多都没怎么出汗的少年，此刻额间开始大颗大颗的冒汗。

　　突如其来的刺痛在大脑神经蔓延，带着势不可挡的姿态。

　　原本半蹲着的宫九喑，突然间像是被人抽掉力气般，身体止不住的往下坠。

　　微垂着眼，她胸腔翻涌的燥郁之气滚滚而上，冲击着无比刺痛的大脑，令她整个人都恍惚起来。

　　望着擂台上的情况，君顾落在少年身上的眼突的沉起来，眉间皱着。

　　“情况不太对。”

　　“何止是不对，教练这分本来拿定了，怎么突然就停下来了？这样会出问题的！”

　　苏煜看上去更激动些，同样眉头夹着，听见君顾的出声他便接过话来，语气沉杂。

　　“这是怎么回事？教练应该不会出现这种失误的。”

　　文耀也蹙着眉头，沉思道。

　　这是？

　　被压制的张蒙脑子闪过一丝疑惑，却很快化被动为主动，借着这个空隙，身体比脑子快一步做出反应反手将宫九喑锁住。

　　比赛的时候不能分心，也不容你多想。

　　这个时候迟疑，有可能会换来败场，那种结果他不想要，也不能要。

　　于是，绵密的拳夹带着气流，不停的朝宫九喑袭来。

　　揣在兜中的手兀的抓紧，君顾镜框下的眼沉沉的盯着台上的情况，见状，下意识伸手搭在擂台边缘。

　　小家伙是真的不对劲儿。

　　被反锁住的宫九喑大脑嗡嗡，尖锐的鸣声刺激着她的耳膜，面前人的样子也染上两分恍惚。

　　咬着牙，她脸色发白，本就浅的唇色此刻愈发的没了色泽。

　　猝不及防的反转令不少人诧异不已——这刚才还大好的局势，怎么突然间就被人逆风翻盘了呢?

　　观众席间人们议论纷纷。

　　“那么稳拿的分咋就停住了呢？”

　　“哎玛看得真让人着急！”

　　“这下被张蒙锁死了，也不知道局面还会不会反转。”

　　“我看悬，你看看那比分，张蒙从刚才的区区2分，已经有了要超宫九喑的架势。”

　　“这情况不对啊，宫九喑刚才那状态明显不对，出手的动作都比刚才迟钝了不少……”

　　观众席中，林瑶看着台上的情况，死死拧着眉，“九喑怎么突然被反扣住了？”

　　先前坐的吊儿郎当的宋子郗也直了身体，眼睛盯着场上。

　　他微侧头，视线却没移开半分，状似安慰：“别着急，九喑的身手你还不知道？怎么会这么轻易就被人拿下？”

　　话虽是这般说着，可他的神情却还是有些紧张。

　　面对张蒙突然气势大涨的攻击，宫九喑只得将手交叉挡在身前，不停的挡住对方的攻击。

　　一阵一阵袭来的剧痛几乎要把她的脑子撑炸掉，深邃的眼原本浅色的殷红愈加浓烈起来，像是充了血一般。

　　她的意识已经开始有些模糊了。

　　连带着面前的人也散出重影来。

　　宫九喑唇齿交叠，浓郁的铁锈味儿在嘴中蔓延开来，令她昏沉的脑子清醒了几分。

　　就在裁判准备将一直压住宫九喑击打的张蒙拉开暂停片刻的时候，落了下风的少年突的打破了这个局面。

　　避开拳击，宫九喑迅速做出反应，在张蒙的拳还未出完整的极短空隙间抬臂横扫，将他的出击截杀在半路。

　　她的动作很快，快的让人根本反应不过来，快的空中只剩一道一闪而逝的残影。

　　人群还来不及惊呼，场上的人影又再次动起来。

　　张蒙接连被截杀两道出击，眉间皱起，他才准备变幻方式，就被宫九喑一拳打在下颚。

　　死锁宫九喑的动作有了松懈，她迅速抽身，控稳下盘，拽住还来不及做出反应的张蒙一只手重重压在台面上。

　　缩腿，腿间力量积蓄，狠而快的蹬踹在对方的胸膛上。

　　同时松开扣住张蒙的手，收腿稳固身体。

　　一翻动作丝毫不拖泥带水，干净利落，势如闪电，身如残影。

　　“椰丝——干得漂亮！”

　　这边ET的选手们都微微松了口气。

　　能打破局面就是好的。

　　“果然是教练，这种小趴菜怎们会真的锁住她呢？”

　　“不行，这才第二局，我看教练好像状态不太对，这接下来怎么办？”

　　“哎呀，你要相信教练，我们在她手下都吃过不少亏，对面这种等级哪儿够看的？”

　　“话是这么说不错……”

　　虽然知道宫九喑实力不俗，但他们还是止不住的担心。

　　那心态，活像个第一次送自己孩子上赛场的老妈子一样。

　　将手重新缓缓插回去，镜框下的浓如夜色的眸中只余少年的身影。

　　微微抿唇。

　　按目前的状态来看，她恐怕不能继续做长局打算了。

　　唯一避开风险的方式只有，提前结束比赛。

　　众人睁大了眼，瞳孔中倒映着少年势如闪电的动作，不由吸着气——一个被锁死了基本上没有还手能力的人，竟然只在几息之间就成功便将挨揍的被动状态改掉？！

　　那速度直教人肉眼都轻易捕捉不了！

　　反转又反转。

　　这波可真叫一个跌宕起伏！

　　人群里，林瑶认真的望着这一幕，缓缓松了口气。

　　原本还有些担忧的宋子郗先是不可置信的揉了揉自己的眼睛，紧接着嘴角扬起笑来，激动脱口道：“九喑牛哔——！”

　　原本想让他收敛些的林瑶，看了看后面几排更激动的人，默默的吞回了口中的话。

　　手撑在台面上接住跌落的身子，她蜷蹲着，额间落下的汗水打在擂台上，垂着的眼散落了几分焦距。

　　重而沉的吸着气，宫九喑甩了甩脑袋。

　　抬起眼，视线中面带惊诧的人身影不住地晃动着，她凝神，舌尖的刺痛夹杂着血味儿。

　　对面是新人，从擂台表现就可以看出来，她本想放低脚步与之走一遍的，并不着急夺胜。

　　她并不是这个擂台的新手，对于张蒙这样的人来说，这是将会是他们的人生起点，她不能将人的起点打得太低，那会对选手会有很大的影响。

　　但可惜。

　　她此刻的状态，只能速战速决。

　　因为她的精神状态已经不能支撑起那么长的打斗了。

　　张蒙狠狠压下心头的震惊，调整呼吸，抬手揉了揉阵痛无比的胸口。

　　他抬眼一眨不眨的盯着对面的宫九喑，五指张开了又骤缩握拳，浑身状态紧绷。

　　这人的实力太可怖，他明显能感觉到刚才的宫九喑有些分心，可即使如此，他也无法真正的压制住她。

　　不其然对上那人的眼，猩红浓烈，戾气与匪凉毫不掩饰的散露而出。

　　他不由得暗自抽气。

　　心中警铃大作。

　　果然，视线中，少年唇际轻勾，无尽的野气与张狂裹挟其中，那张脸愈发的肆意张扬，她唇瓣噏合，像是无声在说：

　　“该结束了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第270章 该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 