    看着了很多作者走到这一步，也终于到了阿凯写这篇感言，一时间真的感慨万分，此刻正是西安封城时刻，疫情虽然得到控制了，可何时解封还不清楚，有可能要年后了吧，不过我也做了一回志愿者，也算是为抗疫出了点微薄之力吧。

    正是因为这样，因为做志愿者，更新便不能保障，甚至会导致停更，所以按原计划元旦发V便延迟到了现在。

    再说这本书吧，从十一月份开书写到现在已经109章24.5万字，有人认为主角东搞一点，西搞一锄，实际上是有目的的，仔细看无非是三条线，微电子、设备、汽车，下一章里就会有详细的阐述。

    再说作者，本人不是理科生，所以书中难免存在各种问题，阿凯尽可能的将情节理顺，至于鸡毛蒜皮的小事，后面进军国际市场，这种小事在情节上基本上少了很多。阿凯是油画专业，在北方长大的广东潮汕人，至于写书，这是阿凯的爱好。

    再说感言，咱不说哭穷和过多的东西，但确实是希望挣点微薄的收益，毕竟家有两个孩子好养，还是男孩，不容易，不知道这算不算哭穷啊？

    过多的话真的不知道如何说了，阿凯只能说接下来尽可能写好本书，多多更新，感谢各位书友从开书以来的支持，有打赏的，有投月票，推荐票的，阿凯铭记于心，表示万分的感谢。

    最后，希望各位继续支持，多多订阅，感谢感谢！

    重要事情：明天凌晨一点上架，求首订！求订阅！谢谢！

