    [求票票。]

    ??魂玉不说还好，这一说雷动的脸色愈发的难看至极，浑身的戾气十足。

    ??拳头紧握了起来，周身强悍的斗气浮现，雷霆滋滋作响。

    ??属于斗尊二转的实力在此时没有丝毫压制的爆涌而出。

    ??形成恐怖的劲风朝着魂玉压了过去。

    劲风中，魂玉的衣袍飞舞，长发飘飘，那劲风就如同是刀刃般的朝着魂玉的皮肤割来。

    魂玉示弱，朝后倒退，周身的斗气浮现，抵挡住了这恐怖的劲风。

    雷动见状露出喜色，眼神之中闪过一抹不屑。

    对着魂玉拱了拱手，抱拳的道：“雷动，还望请教。”

    “好。”

    魂玉自然是将雷动眼神之中的不屑收入眼底，并没有丝毫的不喜。

    因为他明白。

    他的示弱。

    对方相信了。

    那雷动越是看不起他，那么等一下他将雷动打趴在地，才会愈发的好玩。

    雷动背负双手，颇为自信的道：“魂玉兄，你是客人，你先出手吧！”

    嘴上虽然有些“冠冕堂皇”，但是谁都能够听出雷动言语之中对于魂玉的不屑一顾。

    “好。”

    魂玉没有扭捏，对着雷动道：“雷动兄大气。”

    “那我就不客气了。”

    “八极大狂风。”

    话落。

    天地之间风势在此时逐渐的汇聚而来，魂玉的身体也是逐渐的化成龙卷之势。

    风势惊人。

    比之之前对付雷云的风势还要强势。

    “雕虫小技。”

    看着朝着自己而来的风势，雷动的嘴角浮现些许的冷意和不屑。

    “魔雷掌。”

    天穹被乌云所笼罩，一条条雷蛇在乌云之中穿梭着，声势浩大。

    雷霆被雷动汇聚于掌心之上。

    一掌打了出去。

    同样是“魔雷掌”，雷动施展而出的“魔雷掌”，却是要比雷云施展而出的“魔雷掌”要恐怖的数倍不止。

    这等的声势，这雷霆的霸道，和雷云的“魔雷掌”，相差太大了。

    轰！

    恐怖的风势和霸道的雷霆碰撞在一起，陷入了短暂的僵持，风势逐渐的缩小，显露出古道的身体。

    咻！

    霸道的雷霆就这般的落在了的身体之上。

    哗！

    魂玉的身体在此时倒飞而出，在擂台之上滑行了数米之远，方才稳住的身形。

    那霸道的雷霆，始终都是没能近魂玉的身，在距离魂玉身的一厘之距，有着无形的屏障阻拦住了霸道的雷霆。

    “好强，好霸道的雷霆。”化解雷霆之后，魂玉忍不住的赞叹道。

    至于这赞叹是真心的？还是假的？

    便就不得而知了。

    雷动也是意外。

    自己的“魔雷掌”有多强，雷动是清楚的。

    本以为这一掌便就可以结果了魂玉，没想到最后竟然还是被他挡了下来。

    “看来我还是小觑了这魂玉啊！他果然是有两把刷子。”雷动心中泛起了道道的涟漪。

    魂玉化解了雷动雷霆，心中冷笑：“雷动，接下来便就是你怀疑人生的开始。”

    “一招，看我一招就解决你，我要打到你怀疑人生。”

    ……

    雷动：“魂玉兄，小心了，我要认真了。”

    目光微微一凝，身上强悍的斗气在此时倾泻而出，属于斗尊二转的威势在此时完全的爆发了出来。

    压得在场许多的吃瓜群众都是喘不过起来，下意识的倒退了，想要逃离那恐怖的威势。

     魂玉：“来吧！”

    目光之中也是在此时闪过了些许的认真，身体之中的气息逐渐的攀升，黑色的的斗气宛如是一条条黑色的毒蛇般在其周身游荡着。

    “魔雷陨！”

    ……

    “斗破一指。”

    ……

    轰。

    两股极其强大的力量在经历短暂的僵持，有着一股力量在另外一股力量之下彻底的粉碎了。

    一道人影就这般的落下。

     狠狠的落在了擂台之上。

    轰隆！

    坚固的雷霆在此时浮现了些许裂痕，整个广场都是在这声轰鸣声之中晃动不止。

    擂台上，掀起了厚厚的灰尘。

    擂台之上。

    虚空之中。

    魂玉背负双手，负手而立在虚空中，身上的气息超然，俯视下方广场的一切。

    如同是一个谪仙般。

    ……

    广场之上寂静无声。

    他们看向了虚空之中那屹立的人影，彻底的傻了眼。

    ……

    这无声的环境，终究还是被一人给打破了。

    擂台之上的灰尘逐渐的散去。

    擂台上。

    满是裂痕。

    擂台中心处，有着一个大坑，大坑布满裂痕，坑中有着一道狼狈的人影的在挣扎着。

    此时的雷动浑身破烂，狼狈不堪。

    咳咳咳！

    雷动艰难的从坑中爬了起来，剧烈的咳嗽着。

    噗嗤！

    喉咙一甜。

    一口鲜血就这般的吐了出来。

    身上的气息也是愈发的虚弱了。

    雷动的声音，让得寂静无声的天地之间在此时变得有着些许的动静了。

    哗！

    这一刻。

    广场之上立马就爆发了哗然之声，周围的议论声不止。

    雷动没有理会周围的议论声。

    他捂住胸口，抬头看着虚空中如谪仙般的魂玉，虚弱的道：“怎么会？”

    “你怎么会这般的强？”

    雷动想不明白。

    明明他比魂玉更强，刚才的对碰之中，明明是魂玉弱了一筹，眼看就要输了。

    但是。

    就在那一瞬之间，魂玉身上爆发强大的力量，彻底的反败为胜，那力量，超过了他，

    根本就不是他所能抗衡了。

    此时他。

    就是那股力量所造成的。

    不待魂玉接话，雷动又继续的道：“你好卑鄙，使用卑鄙的手段。”

    雷动此时已然是彻底的想明白了。

    刚才魂玉的“临死反扑”，定然是使用了什么卑鄙手段。若如不然，那魂玉怎么可能胜得了他？

    他可是斗尊二转。

    可不是斗尊巅峰能够比的。

    哗！

    雷动的声音不大。

    但是却是清楚的落在四周广场之上的许多雷族子弟的耳中，瞬间议论纷纷。

    一雷族子弟道：“靠。我就说嘛，雷动少爷可是斗尊二转的恐怖强者，怎么可能输嘛。没想到是这个魂族之人使用的卑鄙手段。”

    另外一雷族子弟也是在此时附和的道：“哼，那魂族什么货色，你们又不是不知道。卑鄙惯了。”

    “在切磋之中使用了卑鄙的手段也是颇为的正常。”

    “卑鄙无耻的魂族，滚出雷界。”

    “卑鄙无耻的魂族，滚出雷界。”

    “卑鄙无耻的魂族，滚出雷界。”

    ……

    不知道人群之中是谁来了那么一句，很快整个广场之上在此时都是响起了这一句话。

     

     

     

     

     

    ??

