    第两千零一十五章  擂台战

    王家三祖的目光，充斥着无穷的杀意。

    不过，他只是望了林飞一眼，就将目光收回去。

    因为，他明白，在这样的场合之下，他不可能有机会对付林飞的。

    片刻后，栖霞山上，几乎所有的人，都是集中到了峰顶的这个角斗场之中。

    一个老者缓缓升空，立在半空中。

    “快看，是真苍老前辈！”

    马上，场中的就有许多人轻叫道。

    这个老者，正是真苍老道，现在仙陵界中的一个残仙。

    可以说，他的实力，在整个仙陵界，几乎已经是最强的了。

    “呵呵，各位，护道者之战，终于是要开始了。”

    真苍老道淡淡笑道。

    他的声音十分平和，让人如沐春风，如饮醇酒，十分舒服。

    “护道者之战，最终会关系到我们仙陵界的整体气运，意义十分重大。

    所以，我希望，大家要重视。

    特别是那些护道者候选人，在比赛的过程中，一定要尽自己的全力，争取胜出。

    能够走到最后，胜出比赛的年轻人，会获得巨大的好处。”

    真苍老道缓缓说道。

    “各位，护道者之战，最后要取44名，作为胜出者。

    而在整个仙陵界中，被定为护道者候选人的年轻人，总共有3000个。

    也就是，3000个年轻人，竞争44个名额。

    这就是护道者之战的最基本内容。”

    真苍老道说道。

    “护道之战的流程，十分简单。

    主要分为两个部分。

    第一部分，就是擂台战。

    第二部分，就是突破到洞天境的比赛，主要看在突破到洞天境的时候，能开发出来多少个洞天。

    而最后的获胜名单，则是综合两个部分的成绩，最后得出。”

    真苍老道说道。

    然后，他一挥手。

    轰！

    整个角斗场的空间之中，都是轻轻颤动了一下。

    而后，一道道璀璨的光芒出现，四面八方辐射交织。

    很快，这些光芒交织组成了一个如神玉砌成的擂台！

    这擂台的位置，正在在角斗场的中心。

    这是一个古老斑驳的擂台，道道仙气在上面流转。

    这擂台弥散着古老与杀伐的气息，予人一种摄人心魄的可怕感觉。

    “现在，第一部分，擂台赛开始。

    擂台赛的规则，只有一个。

    无论是谁上去，都要连胜一百场，才可以去休息。

    除非是被别人打败，退出擂台的。

    在没有被打败的情况下，如果自己退出擂台，就失去了继续比赛的资格了。”

    真苍老道一笑。

    “什么？！”

    顿时，所有准备参赛的年轻人，都是轻轻惊叫了起来。

    连胜一百场？

    这太也残酷了，要知道，能成为护道者候选人，参加这次比赛的都是整个仙陵界年轻一代的翘楚，都是天才，没有一个是易与之辈。

    彼此之间，能相差多少，他们都是天才人物，谁能保证连赢一百场？

    许多人当场心就凉了，这太艰难了，几乎不可能完成！

    “好了，比赛开始吧。”

    真苍老道身形一闪，落在观众席的一个角落中，不再出声。

    角斗场中，所有的人，目光都是落在那擂台之上。

    那座擂台斑驳苍桑，古朴无比，地面上好像隐隐的黑色血迹，述说着台上曾经有过的惨烈战斗。

    它离地悬浮，在半空中，宏大无边。

    众人都在注目，议论纷纷。

    “谁想第一个登台？”

    许多人都在等待，不想做出头椽子，怕自己力竭时，被人所乘。

    “放心上去吧。

    没有人可以投机取巧，无论是谁上去，都要连胜一百场，才可以去休息。”

    “不错，这种规则，早上和迟上，没有差别。”

    ……

    很快，众人就都是想明白了这一点。

    “好，我先上去！”

    一个身躯粗壮的绿袍青年登台，他跃上了那擂台之上。

    “有人与我一战吗！

    速度快点吧，别浪费我的时间。

    连胜一百场，估计要浪费我不少的时间。”

    擂台上，那绿袍青年朗声说道。

    他很自负，认为自己能够连胜一百场。

    “真少威武！”

    “真少必定将会连胜一百场！”

    ……

    顿时，某一处观众席中，就有一群人大吼了起来，替这个绿袍青年呐喊助威，喧闹一片。

    “哈哈……，想要连胜一百场，得问过我才行！”

    有人上台，这是身材雄壮的青年，浑身金袍，手持长枪。

    “哼，废话少说！

    来战吧。”

    绿袍青年说道，浑身战意沸腾。

    “战就战，还怕你不成！”

    金袍青年大喝，手中长枪向前刺去，虚空中发出爆鸣声，划破长空。

    他是高级大乘境的实力，实力超绝，而且枪法十分高明。

    而那绿袍青年张嘴一吐，竟然从他的嘴里飞出来一黑一白两道火焰。

    两道火焰的温度，都是高得可怕，将虚空焚烧得滋滋作响，所过之处，不断冒起腾腾的白烟。

    更加神妙的是，这两色火焰，竟然不断化形，或刀，或剑，或矛，或鞭，甚至化成种种的凶禽猛兽，对抗那杆金色的长枪。

    “居然有这样的控火技术，太厉害了！”

    林飞也是忍不住在内心中暗道。

    林飞以前在元武界，收服拜火教的教主时，曾经从拜火教中得到一部火诀，也是关于如何操控火焰的。

    可是，后来，林飞发现那部火诀中介绍的手法，并不是很高明，对自己的帮助不是很大。

    所以，林飞没有继续修炼。

    眼前这绿袍青年所施展出来的控制火焰的手法，却是真正让林飞开了眼界。

    绿袍青年所操控的那两色火焰，并不是异火。

    估计是用自身元气修炼凝聚出来的火焰。

    “如果让我得到这控火的手法，用来操控我身上的异火，估计威力一定很不错。”

    林飞暗暗想道。

    此时，擂台上的激战，进行得很激烈。

    两个年轻人，似乎是势均力敌，打得难分难解。

    两个年轻人，似乎都有一大帮亲友团跟着一起来的。

    所以，双方的人马，都在拼命大吼，加油助威，一时之间，整个角斗场的气氛，倒是十分热闹。

    轰！

    金袍青年，右手持枪，左手持一面巨大的盾牌，挡在身前，发出璀璨的光华，符号成千上万，密集无比，阻住对方两色火焰的进攻。

    “杀！”

    他手中的长枪如毒蛇般刺出，袭向绿袍青年的眉心。

    当！

    绿袍青年的两色火焰迎上去，拍在长枪上，火星四溅。

    就这样，他们大战在一起，非常激烈。

    上百回合后，绿袍青年悄悄一挥手，一道流光从他的衣袖中冲出来，瞬间融入了虚空之中。

    下一刻，在金袍青年的身后，火光一闪，一道火焰直接出现，从后背轰进他的体内。

    砰！

    金袍青年半边身子破碎极速而遁，总算避过杀劫，成功跳下了擂台。

    “下一个！”

    绿袍青年旗开得胜，得意大叫。

