    “......”

    众人一听全都翻起了白眼，搞了半天焦平想打火鸾的主意啊！

    不过想想也对，要是真的遇到危险林阳他们肯定来不及，火鸾不同，小家伙手一扒拉想去哪就去哪......

    “我才不救你呢，我要读书！”火鸾很认真地想了想，奶声回道。

    读书？

    时代进步这么快吗，神兽也要读书了？

    “火鸾！”

    林阳看焦平吃瘪的样子，笑道：“你焦平哥哥要是真有危险，就去看看吧！”

    “那好吧，既然林阳哥哥这么说，我同意了！”

    “......”

    焦平无语，这就是差距啊！

    自己用两个手机都换不来火鸾的承诺，林阳轻描淡写一句话就搞定了，难道是自己长得不够帅吗？

    “好了，焦平你也别耽搁，赶紧去京城吧！”

    “师傅，真的全杀吗？”

    “不必了，夏侯武这卖国贼还是留给国家处置吧！”林阳想了想说道：“昨天骂我的那家伙，送他上路！”

    “好嘞！”

    焦平应声离开了，林阳也带着妞妞她们去了学校......

    很快，林阳就到了校长办公室，张文财正在批阅文件，听到有人敲门连头都没抬，沉声道：

    “进来吧，没看到我在批阅文件吗？”

    林阳一听也没说什么，带着妞妞和火鸾坐在了会客区的沙发上。

    时间一分一秒的过去了，林阳坐得住，火鸾可坐不住了她拿出焦平给的手机，就要妞妞教她玩游戏。

    “嘻嘻，真好玩！”

    火鸾笑嘻嘻的说道，声音还不小。

    张文财被打断了思绪很不爽，当即阴沉着脸抬起头准备呵斥几句，结果当他看清楚是林阳后，吓得赶紧换了张弥勒佛的笑脸。

    “哎哟，原来是林先生啊，您怎么不说话呢！”张文财赶紧起身，走过去主动伸出了手。

    “我看张校长挺忙的，就没有打搅！”林阳淡淡一笑。

    “哪里的话，林先生来了就是天大的事我也会放下的！”张文财说完又看了看妞妞，笑道：“妞妞同学，好久不见了呀！”

    “嗯嗯，校长好！”妞妞奶声奶气地喊道。

    火鸾抬起头满脸疑惑地看着张文财，这个男人很厉害吗，为什么林阳哥哥和妞妞姐对他都这么客气呢？

    想了想火鸾也依样画葫芦，笑嘻嘻地喊了句：

    “校长好！”，

    “呃......林先生，这位小朋友是？”张文财有点懵，他不认识这个小家伙啊！

    “这也是我妹萌萌，我想问问张校长，现在还能办理入学手续吗？”林阳问道。

    “当然没问题了，林先生的妹妹能在我们学校上学，那是本校的荣幸！”

    “可是萌萌没有基础，学习跟不上吧？”

    “林先生不用担心，我一定请最好的老师，单独给萌萌小朋友补课！”张文财想了想觉得不妥，继续说道：“实在不行，我亲自给萌萌补课！”

    “那就麻烦张校长了！”

    林阳一听也是醉了，现在的学校都这么热心吗，连校长都主动要求给学生补课......

    “林先生太客气了，我张文财向来都是育人为本，否则怎么配当这个校长呢！”张文财一本正经的说道。

    “张校长，那感谢的话我也不说了，以后有需要帮忙的，随时联系我！”林阳微微一笑。

    其实他也没打算让火鸾读多久，毕竟小丫头是封仙域的，不可能长时间留在昆墟界。

    “好，好，好！”

    张文财一连说了三个好，他等的就是这句话，在宁城能得到林阳的一个承诺，比中彩票还难！

    安排好妞妞她们上学的事，林阳这才带着两个小家伙回到了泰子大厦。

    “妞妞，你带火鸾妹妹去找汤颖姐姐吧，我在保安室！”林阳摸了摸妞妞的小脑袋说道。

    “知道啦！火鸾妹妹我们冲呀！”

    “冲呀！”

    两个小丫头莫名的兴奋，在写字楼里飞奔了起来......

    与此同时，焦平下了飞机，曹阳和孙嘉淦早早地就等在了这里。

    “咦？老林没来吗？”曹阳看到只有焦平一人，不禁好奇地问道。

    “对付几只蝼蚁，用得着我师傅出手吗？”焦平满脸不屑，转头对孙嘉淦说道：“老孙，你现在就送我去夏侯家，看我怎么收拾他们！”

    孙嘉淦苦笑，夏侯家好歹也是京城大家族，怎么从焦平嘴里说出来就这么‘廉价’呢？

    很快，孙嘉淦亲自开车将焦平送到了夏侯家老宅门口。

    “咦，不对劲啊！”曹阳看向窗外皱了皱眉。

    “怎么了？”

    “夏侯家门口应该有人站岗，今天怎么没人呢？”

    “管他呢！反正我来就是收拾他们的！”

    “曹阳，老孙，你们走吧，免得一会把你们牵扯进来！”焦平下了车，满脸的不在乎。

    曹、孙两人对视了一眼，曹阳点头道：“那好吧，有事记得给我打电话！”

    “嗯！”

    焦平说完做了个‘OK’的手势，随即孤身一人走进了夏侯家老宅。

    “曹哥，不会出事吧？”孙嘉淦看着焦平的背影，心中总有种不祥的预感。

    “别担心了，真有事的话，咱们出面想保住焦平也不难！”

    “那倒也是！”孙嘉淦点点头。

    焦平走进夏侯家老宅，这是个占地面积很大的四合院，估摸着有半个足球场大小。

    院子里明明有警卫，但他们看到焦平进来却不闻不问，这倒是把他搞糊涂了，难道自己是透明人？

    很快，他就来到一座红砖绿瓦的主人房前面。

    “昨天是哪个王八蛋骂阳哥，赶紧给我滚出来！”焦平双手叉腰，大声骂道。

    “什么人敢在我夏侯家叫嚣！”

    夏侯明兄弟走了出来，昨晚夏侯武又回了医院，此刻家中只有他们兄弟两守着。

    “小爷我叫焦平！”

    双方相距不到五米，焦平扫了两人一眼，指着夏侯荣说道：“昨晚就是你骂阳哥吧，赶紧过来让我拧断你的脖子！”

    “神经病！”

    夏侯荣一听冷哼道：“原来你是林阳的人，怎么他不敢来吗？”

    “放屁，收拾几颗烂白菜，还用得着我师傅出手？”

    焦平也懒得废话，说完欺身上前就要动手。

    可就在这时他感觉身后有动静，急忙侧身一闪，结果还是慢了一步，一道凌厉的劲气从他脸上擦了过去......

