    第363章 食色之味

    “想要踏入法天相地的境界，现在还不行！”

    感受到自己体内的可怕力量之后，苏秀衣的脸上虽然露出一抹笑容，但是他知道想要踏足法天相地的境界，现在还不行。

    第一是现在的天地之力还未恢复到巅峰，不会容忍法天相地境界的强者出现，就如同龙族的龙皇释放自己的实力之后，受到了天地的惩罚。

    若是苏秀衣此刻强行破开天地的束缚后，那么面对的危机会更加的可怕。

    第二点是想要踏足法天相地境界，必须有着一枚强大的灵魂踏入那个境界，但是现在他哪怕是达到了法则境界的巅峰，想要培养出一枚法天相地境界的灵文，一时之间难以实现。

    而且想要踏入那样的恐怖境界，还必须有足够强大的肉身，这一瞬间的苏秀衣，冰冷的目光落在巨大的龙皇尸体之上，龙皇的身体之中蕴含着强悍的龙血，龙族的身上，可是浑身是宝，这一瞬间的苏秀衣没有任何的犹豫，施展出强大之力的神通，直接将龙皇的身躯打爆。

    打爆龙皇的身躯之后，苏秀衣的身体瞬间盘膝而坐，疯狂的吞噬周围那些龙血。

    随着可怕至极的龙血入体，这一瞬间的苏秀衣，仿佛自己身体之中，每一条经脉之中都有着岩浆在急速的流动。

    随着可怕的能量入体，这一瞬间的苏秀衣，无论是无上剑体还是无上剑胎，这一刻都在成长，以可怕至极的速度提升。

    感受到自己的身体不断蜕变，此刻苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，现在的苏秀衣，身躯仿佛被千刀万剐一样。

    “人皇！”

    “你该死，你竟然吞噬了本皇的肉身，本皇绝对不会放过你的！”

    “当天门开启的时候，你一定必死。”

    现在仅仅只是剩下一个意志海的龙皇歇斯底里的怒吼，他根本就没有想到苏秀衣竟然这般的胆大妄为，连他的肉身也直接吞噬。

    他可是龙族的龙皇啊！

    “呵呵！”

    “天门开启又如何，等天门开启的时候，哪怕是仙佛降临，我也斩杀仙佛。”

    “而且若是我没有那个实力在天门未开之前斩杀仙佛，我也能够活得肆无忌惮，活得逍遥潇洒。”

    一边急速炼化体内那一股股可怕的力量，一边一脸讥讽的看着龙皇的意志海。

    “你……！”

    龙皇听见了苏秀衣冰冷的话之后，那张虚幻的脸上终于露出一抹惊恐之色，他知道想要威胁苏秀衣放了自己，怕是没有任何的希望了，而且现在的他被恐怖至极的封印力量封印，哪怕是想要自爆意志海，与苏秀衣同归于尽也做不到，现在的他真的如同苏秀衣所说的一样，就是一个毫无作为的阶下囚。

    “人皇，你不要嚣张，你偷袭我龙族而已，若是堂堂正正的一战，你不是我龙族的对手。”

    这一瞬间的龙皇也是一脸的愤怒，不想相信自己输了。

    “呵呵！”

    “龙皇啊，你活了这么多年，难道都活到狗的身上去了吗？这么多年来，难道你看见谁是公正的一战吗？若是堂堂正正的一战，那么在太古时候，我人族绝对不可能损失惨重！”

    “在这万族崛起的时代，讲究的只是成王败寇这四个字，至于是阴谋还是阳谋，或者是霸道无比的碾压一切，没有任何的意义，这个时代只看结果。”

    苏秀衣冰冷的声音落下之后，继续吞噬龙皇那强悍自己的气血，提升自己的实力。三天之后的苏秀衣缓缓睁开了眼睛，苏秀衣的那双眼睛中露出了一股恐怖至极的龙威。

    仿佛在苏秀衣的身体之中存在着无数的巨龙一般。

    甚至是此刻苏秀衣的意志海，也发生了蜕变，在苏秀衣吞噬了龙皇之后，无上剑胎之上出现了一条栩栩如生的金龙。

    苏秀衣的无上剑胎，借助这一个机会也被提升了一次，以后的天赋与修为会变得更加的可怕，若是不陨落，必然成为一尊真正的强者。

    三天的时间一闪而逝，苏秀衣整个人也发生了一次蜕变。

    但是苏秀衣并没有出关，这一瞬间的他，施展强大无比的神通，瞬间撕裂了龙皇的意志海，又在龙皇的意志海之中取出了三枚强大无比的法则境界的法则碎片。

    对于龙皇那一脸愤怒的目光，直接被苏秀衣无视，他现在要的是倾尽一切，提升实力。

    苏秀衣非常的清楚，若是自己不能够在短时间内将自己的修为提升到一个极其恐怖的境界，那么当仙族的仙皇苏醒，就是他陨落之时，苏秀衣可不想死，要的是实力打爆一切。

    此刻的苏秀衣继续吞噬龙皇提供的强悍无比的法则碎片，七日之后将龙皇意志海内所有踏天境界之上的法则碎片全部吞噬，苏秀衣才缓缓地睁开了眼中。

    现在的龙皇意志海中，强大无比的那些灵文都被我给吞噬，现在你最好乖乖的呆在这里，否则若是我不喜欢，就是你陨落之时。

    冰冷的声音落下，这一瞬间龙皇残缺的意志海被苏秀衣收了起来，苏秀衣缓缓的走出了密室之中。

    当苏秀衣出现之后，很快大殿之中一位位强大至极的存在出现，这一瞬间的这些老人，一个个目露精芒，看向苏秀衣的目光，仿佛看见了神灵一般，他们根本就没到，胆大妄为的苏秀衣，竟然让他们在短时间内提升这么大。

    同时数尊强大无比的法则境界强者修为得到了提升！

    若是这样的修行方式都还没有任何的提升，那么他们非常的清楚，他们会死。

    “恭喜人皇陛下更进一步！”

    一道道的身影，这一瞬间跪在人皇殿，一脸狂热地看着人皇位置上的苏秀衣。

    那些踏天境界巅峰的存在，这些日子吞噬了一些法则境界碎片之后也踏入了法则境界，短短的十天之内，人族又诞生了几位法则境界的强者。

    很快，黄金比蒙一族的强者与巨人一族的强者也到了。

    所有强者的目光落在苏秀衣的身上时，尽是狂热之色。

    食色之味，跟随苏秀衣吃了肉之后，这些家伙自然不会回去喝汤了。

    (本章完)

