    找了一个差不多安静点的地方，沈默枢才给肖煜打电话，但是那边一直提示无人接听。

    即使没人接听，沈默枢还是一遍遍地拨着号码。

    在打电话的时候他又翻开之前在酒店门口照的照片，仔细地瞧了几眼，这才看见叶颜兮胳膊上边那些不易发现的血迹，所以，她真的是和那些保镖打斗之后受了很严重的伤。

    可是他当时也没看仔细，只看见叶颜兮和楚北泽一起出现在酒店就有些被愤怒冲昏了头脑，才发给肖煜的，如果因此而影响到他们之间的感情，那可怎么好。

    想到这，沈默枢愁眉不展，自己当时怎么就给看错了呢，那可是她的女神啊！

    于是，只好一遍遍地给肖煜打电话，没人接....一直都没人。

    不厌其烦地打了十几次之后，沈默枢心里也来了气，这肖煜今天在干嘛，怎么就是不接听他的电话呢，他还有十万火急的事情得给他解释清楚啊。

    但是不管他怎么打，来来去去拿着手机在走廊拨打，那边都是冰冷的提示音，拨打的电话无人接听。

    “老子放弃自己的幸福生活，来给你打电话，你倒是接啊！”沈默枢一边拨打一边骂着。

    可惜那边依旧是无动于衷，最后，沈默枢还怀疑自己的手机是不是坏了，最后气的都想砸了才作罢。

    估计是看沈默枢十几分钟还没进去，他的朋友便从包厢找出来了，身子一摇一晃地见着他就拖住他将包厢里拉：“你可真不够意思啊，我们都喝了好几轮了，你还在外边遛鸟呢，感觉进来。”

    “没看我打电话吗？”沈默枢烦躁地扯了扯衣领。

    “一个电话你打了这么久？”

    “这不，没打通吗？”

    “没打通那就不打了呗，现在说不定人家有事呢，看见了会回过来的，你赶紧来啊。”继续搂着他往包厢方向走：“哥们都等着呢，就差你一个了，过会儿该罚你酒了。”

    想到自己出来的确实也蛮久的，沈默枢想着也不能将人叫来都干晾着啊。

    说不定肖煜这会真很忙呢，不如等他回过来好了，于是沈默枢还有些不放心，发过去一条短信，让肖煜看见了立刻回电。

    做完之后，沈默枢才收起手机，才跟着朋友一道往包间走去，震耳欲聋的声音立刻沿着耳膜钻了进来。

    沈默枢没打通电话，那是肖煜真的有事情。

    书房内，肖煜正和各国肖氏集团分部的老总们开视讯，就将手机调了静音放在一边。

    一个视频会议开了一个时辰左右，结束的时候，才拿起手机扫了一眼。

    上边全是沈默枢的未接来电，大概有二十几个，还有一条短信进来，也是沈默枢发来的。

    翻过了所有的短信和电话，却没有一个是叶颜兮打过来的，这女人竟然这么绝情。

    不过，看沈默枢给他打电话这架势，估计也是真有事，于是肖煜就立马回了个电话给他。

    打过去之后，那边响了好几声，就是没人接听，睁大肖煜皱着眉按掉的时候，那边电话突然又被人接了起来，不过听声音却不是沈默枢本人。

    “喂，煜哥啊。”

    “沈默枢人呢？”电话那边传来振聋发聩的音乐声，肖煜将手机拿远了一些。

    “默枢啊，他......喝醉了，”然后就听见那人扯着嗓子开始喊沈默枢。

    “默枢，你的电话，快点。”

    然后肖煜就听见话筒中传来沈默枢含糊不清的声音：“我不要电话，给我酒，来继续喝，喝！”

    之后，电话似又被那人拿起来了：“煜哥，那个默枢喝的都迷糊了，要不.....等会您打过来，说不定那时候他酒就醒了。”

    “不用，你告诉他我打过电话了就行。”肖煜不耐烦地揉揉额角。

    “好的，我帮您转达。”

    第二天一大早，一条特大新闻就占据了各大网站头条。

    肖氏集团总裁和女外交官金燕只见的恋情曝光，之后还附带一些肖煜在病房亲自探视的照片，以及肖煜离开的背影，都在新闻中，字里行间经过添油加醋似乎是敲定了两人之间的情侣关系。

    还有一些媒体竟然深挖出来金燕早在之前就与肖氏集团总裁订过婚的消息，这无疑是重磅新闻，加上足够的证据推理，似乎两人之间算是旧情复燃，重归于好。

    这一些毕竟是一面之词，最具有说服性的证据当然是前任总裁肖煜的父亲肖振威录得一小段视频，视频中肖振威也承认肖煜和金燕之前订过婚，可见这条新闻的真实性。

    别的不说，仅就两人的身份，就足以让媒体界沸腾，一个是在S市只手遮天的商界神话肖氏集团总裁，一个是国内外有着较高知名度的女外交官，身份高贵。

    这消息一出现，立刻就引起了社会上的重大关注。

    一经发出，各大新闻网站上的网名留言都已经过万，还有不减反增的趋势，不少人纷纷表示祝福。

    还有不少网友都在为这段十年长跑的爱情而感动，追问他们会何时完婚。

    周末的时候，肖煜一般去公司比较晚，八点多的时候还在去往公司的路上。

    这时候，肖煜的手机突然响了，是方旭打过来的。

    “总裁，我给您发的这条链接您这会看一下。”方旭声音有些仓促。

    肖煜便将手机开了外音放在一旁，随后打开了方旭发过来的地址，不过扫了一眼，肖煜的眸子就沉了下来。

    肖煜对于新闻一向秉持着厌恶的态度，也因此S市的媒体几乎没人敢去触碰他的逆鳞，更不会有哪个媒体敢随便报道关于他的事情，可是，现在这条新闻却是将矛头直指向了他。

    “什么时间发的？”看那几张照片，应该是昨天去病房看望金燕的时候被偷拍的。

    “一小时之前。”方旭迅速回道：“仅仅一个小时，这条新闻已经遍布各大网站了，传的到处都是。”

    “我不管你用什么办法，总之立刻将这新闻压下来。”肖煜的眼中划过一丝狠厉：“还有，拍这些照片的人也给我找出来。”

    电话那边方旭声音似乎顿了顿，突然问了一句：“总裁，这新闻的发布真的没有经过您允许吗？”

    肖煜盯着新闻，眉头紧皱，声音骤然冷了下来：“我打算将你发配到缅甸，你认为怎么样？”

    方旭拧着眉头，全身突然不自觉地瑟缩了一下。

    只听他讪讪一笑，假意咳嗽了一声：“我当然知道，那条新闻没经过您的允许。”

    “可是，我认为把你发配到缅甸去却是真的！”

    方旭额头冷汗直冒，假装没听见肖煜说的这句话，飞快地说了一句：“总裁放心，我会再最快的时间内将这条新闻给压下去，一个小时足够，保证所有的网站上这条新闻都消失匿迹。”

    心意也表了，方旭便立刻挂了电话，不敢再说半个字。

    挂完电话之后，方旭还心有余悸地想着，都怪自己多嘴，真被发配到缅甸去了，那还不吃土去啊。

    不过，哪家媒体这么胆子这么肥，竟然报道关于肖煜的新闻，还有那个偷拍照片的记者，这下恐怕要倒大霉了。

    周末，就是用来补觉的，甭管谁打扰都没用，因此叶颜兮便心安理得地赖床不起。

    如今，她在肖氏集团做短期工，而之前接的那几个家教，孩子都被父母带出去玩去了，因此，叶颜兮周末也闲了下来，没什么事情可做。

    可是，心里想着要好好地补觉，结果就在八点钟的时候就醒来了。

    拿起手机玩，刚刷着微博，一条消息便蹿了进来‘肖氏集团总裁和女外交官恋情曝光’。

    看着这标题，叶颜兮缓了好一阵子，眼皮直跳，但还是鬼使神差地点开了那热门话题。

    刚打开的时候，就跳出一张照片，正是肖煜与金燕在病房内含情脉脉对视，金燕一副小女人的样子，脸上满溢着幸福甜蜜。

    看着这张照片，叶颜兮心里就像是被锤子砸了一下似的，肖煜低头的画面那么熟悉，如今却那么远，为什么自己会有羡慕或者......嫉妒的情绪。

    但是，如今便只有祝福了吧。

    她已经从肖煜的公寓搬了出来，从此和他之间再没有任何关系。

    金燕是她上大学期间的偶像，而肖煜呢，在她与他相处的这段时间里，那人又骄傲又霸道，时常不讲理，但也还算是一个好男人。

    如果他们在一起的话，是很般配的话，以后也是会幸福的。

    新闻的下边有很多的留言，叶颜兮只看了几条，一部分是祝福肖煜和金燕，什么天作之合，百年好合之类的，一部分是羡慕。

    最后，叶颜兮划着屏幕，也在留言的下方留了一句话：祝你们有情人终成眷属。

    此刻，肖煜也在看着这些新闻，恰好看到了叶颜兮的那条评论。

    这也不怪肖煜一眼就能认出那是叶颜兮发的，主要的原因还是叶颜兮所有的社交软件头像都是用自己的真实头像，因此一眼便能认出来。

    肖煜看着那条祝你们有情人终成眷属的评论，就和叶颜兮当初离开公寓的时候压在餐桌上的那张字条一样。

    祝你们百年好合。

    肖煜的瞳孔微缩，脸色寒若冰霜。

    “徐北，你有微博账号吗？”肖煜突然抬头朝驾驶座的徐北问了一句。

    “我....呃，没有。”徐北没料到肖煜这么问，脑袋有些卡壳。

    “现在不都有微博吗？你怎么没有？”

    徐北被肖煜这一问，顿时堵得说不出话来。

    默默腹诽，您不是也没有吗？还不是问我找账号来着。

    不过徐北脑袋灵光一转，立刻说道：“我没有账号，但是我女朋友有！”

    “那把她账号给我！”

    几分钟之后，徐北将车停在了路边，好说歹说地和女朋友才说妥，并且编了个借口将她的微博账号哄来，给了肖煜。

    肖煜在手机上很快地便登上了徐北女朋友的微博账号，并且找到了叶颜兮的那句评论，而后回复了一句“你是真心祝福他们吗？”

    叶颜兮又看了几条评论，心里有些难受，打算眼不见为净，关掉手机继续睡觉，谁知手机响了一下，微博上有人回复了她的评论。

    看着那红点，叶颜兮点了开来，并且进对方的主页看了一眼，发现对方发的微博全部是关于景物和美食的，看来喜好旅游。

    盯着那句回复，叶颜兮便想着可能对方也没恶意，便又回复道：当然是真心。

    徐北忐忑不安地坐在前方，盯着肖煜，只见他脸色越来越沉，简直是暴风雨来临的前兆。

    他有些担心肖煜该不会用他女朋友的账号乱发东西吧，到时候和她不好交差了。

    很快叶颜兮的回复就显示了出来，肖煜冷着脸，又继续问了一句：两个人中，你喜欢哪一个？

    这人好奇怪，问的这是什么问题，叶颜兮瞪着那条回复无语。

    不过，她还是认真想了一下回道：金燕是我的偶像，我一直很喜欢她。

    肖煜又问了句：那你不喜欢肖煜？

    叶颜兮这次彻底是被搞糊涂了，这人怎么反问这么一句，喜欢肖煜？不喜欢？

    不过，这句话让叶颜兮思考了好一阵子。

    回想起她打一开始遇见肖煜，似乎就霉运不断，接二连三地出事，而且就在遇见肖煜之后，她的情绪也总是莫名其妙地时好时坏，会和他吵架，会很生气，有时还会因此落泪，心里也时常会觉得满足高兴，最主要的......肖煜是她第一个男人。

    盯着对方发过来的这句话，叶颜兮脑中就像浆糊一般，回忆开始盘旋而来，越来越多的情绪也找不到地方宣泄。

    她想她或许是喜欢肖煜的。

    正是因为喜欢，所以才希望他能得到幸福。

    金燕和他是在适合不过的，门当户对，以前也订过婚，所以她应该祝福他们的不是吗？

    叶颜兮下定了决心，想要回复对方，可是下一秒自动刷新之后所有的评论都消失了，那条话题也不见了。

    另一边，肖煜坐在车里，看着手机屏幕却迟迟没等到叶颜兮的回复，突然所有的评论都不见了，新闻也没有了，于是肖煜的脸色更阴沉了些。

    直接给方旭打过去了电话。

    方旭此刻正忙得焦头烂额，为了压住这条新闻，他可是动用了大部分的关系，此刻手机突然响了，一看是肖煜的立马接了起来。

    他刚一声‘喂’卡在喉咙里，话筒中就传来肖煜那冷冰冰的声音：“是不是你让人将微博上的新闻删了？”

    方旭正想说是，但还是迟疑了一下，听着语气似乎有点不对，不是让他赶紧处理的吗？怎么似乎有点不高兴。

    不过，肖煜说话一向如此，让人听不出来高兴还是不满，反正总裁从来没表露过高兴的语气就是了。

    “总裁，您放心还有二十分钟就处理完了，差不多网站上的新闻都会消失。我速度快吧。”方旭有些洋洋得意。

    “让你快的时候，你磨磨蹭蹭，现在不需要了，你倒是很积极！”

    “.......”谁能告诉他发生了什么？方旭无法琢磨肖煜的心思，试探地问了句：“总裁，那新闻删不删了？”

    不过，肖煜的回答是直接挂断了电话。

    方旭看着黑掉的屏幕，满头雾水。

    不知道肖煜给他打电话是几个意思？为什么一点儿都听不懂肖煜的话呢？

    看来总裁是真的修炼到了一定境界了，方旭只好这般安慰自己，像自己这么普通的人，当然难以听懂。

    刚好另一个电话进来了，方旭立刻接通了电话：“是，按我刚说的做，立刻撤掉所有新闻，不然，咱们之间的合作，我看也没必要了！”

    徐北后后视镜中瞥了一眼，见肖煜的脸色依旧不好，特别是刚打完电话之后，于是也不能当做什么都没看见，徐北小声地开口问了一句：“总裁，您怎么了？”

    “开你的车！”

    得，总裁现在似乎在气头上，他还是不凑上去送死的好。

    叶颜兮关了手机，翻来覆去地怎么也无法入睡，刚刚和微博上那人说的话反复地回想，于是一点儿睡意都没了。

    索性就起来，刷牙洗脸，也没什么事情干，就窝在沙发里拿起一本书看了起来。

    差不多十点的时候，有人打电话给她。

    一看来电显示，是何夫人，叶颜兮立刻从沙发上爬了起来站好之后恭敬地问道：“何伯母好。”

    “小叶啊，你身体怎么样了？伤都好了吗？”何伯母温和的声音立刻传了过来。

    “谢谢何伯母还惦念着，我身上的呃伤差不多快好了，那天晚上还要多谢何伯母呢。”

    “要不这样，今天正好是周末，你也没事吧，中午出来一趟我们一起去吃个饭，我要亲眼见到你才放心。”

    那天晚上也多亏了何夫人出手帮助，叶颜兮才能脱困，而且那时候去医院前后的花销都是何夫人出的，她也准备找个机会将医药费都还给她。

    “那好。”叶颜兮这次也没推辞，爽快答应了。

    之后两人又约好了地方见面。

    出门的呃时候，叶颜兮还是穿着简单的T恤和牛仔裤，将头发扎起，看起来青春靓丽。

    她准备出门的时候，赫初妍才睁的一双迷蒙的眼睛瞅了瞅她，顺便冲她摆了摆手，关上了门。

    叶颜兮比较早地到了和何夫人约定的地方，等了会儿，何夫人也来了，就一块进了饭店。

    一进门，服务员便微笑着迎了上来，看到两人第一眼有些惊叹地说了一句：“你们母女长得真像！”

