    “是啊，这邱云在这个部门地位不低，平时很少关注这些事。”

    “这次，他怎么会亲自带队去呢。”

    林山同样也感到不解。

    就这邱云，他们还是知道的。

    邱云乃是龙国安保部门举足轻重的人物。

    像他那种人物，平日里只要龙国不发生什么太大的事情。

    邱云基本都是不会去管的。

    因为那些事情都是下面人负责的，而他高高在上的邱云，还有自己其他的事情。

    基本上只要下面人不报告，是很难引起他注意的。

    而且还是他亲自带队去抓人，这就更是少之又少的事情了。

    一时间，在场众人都想不通到底是怎么回事。

    渐渐的，林正海将目光看向一旁一个看上去四十来岁的男人。

    此男人从头到尾都没有说过一句话，只是在听着众人的话语。

    不过即便他不说话，也没人敢忽视他。

    因为在场人们都清楚，这个人在林家有什么样的地位。

    “林峰，你的意思呢。”

    林正海开口对男人问道。

    这林峰，你是林正海最小的一个儿子。

    同样也是整个林家除了林海之外，最有能力的一个。

    这些年来，林峰在林家一直扮演着一个军师的角色。

    而他也没让众人失望，在他灵活的头脑下，的确为林家创造了很多利益。

    可以说，林峰，就是如今林家的大脑。

    只要林正海有什么拿不定注意的事情，一般都会问他。

    林峰深吸口气坐直身体想了想开口。

    “我觉得，这件事应该不简单。”

    “具体说说。”

    林正海认真问。

    就连在场其他人也不再多废话什么。

    “我听说，克劳斯是在黄家出的事，而且当时林阳也在场。”

    “要知道，林阳是什么身份，为什么克劳斯死了，林阳还好好的。”

    他的话让在场众人沉思下来。

    的确，如果克劳斯是因为奥卡组织核心成员的事情而被龙国官方处理掉的。

    那林阳呢。

    林阳可是世界级顶尖的杀手，论危险程度，那可是比克劳斯危险得多。

    为什么克劳斯死了，而林阳却好好的什么事情也没有。

    “还有，我觉得，其实龙国官方应该并没有什么克劳斯与奥卡组织有关的证据。”

    “不然的话，他们有能够掌握证据的能力，就一定有知道其他事情的能力。”

    “如果真是那样的话，龙国官方官方就不会像现在这样的平静了。”

    说到这里，林正海轻轻点头，他也正是这个意思。

    “算了，奥卡的事情我们就不要管了，我们已经做了自己能做的。”

    “是他们自己的人无能而已，剩下的，就让他们自己去处理吧。”

    林正海严肃说道。

    众人都是齐齐点头，没有一个人说话的。

    就在这时，林正海的电话响了。

    他接通后说了些什么便挂断。

    只不过，在他挂断电话之后，脸色显得有些凝重起来。

    并且将目光看向一旁的蒋风凌。

    “林老，怎么了？”

    见林正海的脸色好像并不太好看，蒋风凌小心翼翼的问。

    “何萧还没有死吗？”林正海皱眉不爽道。

    “额，我。”

    提到这个，蒋风凌不知该如何解释。

    “是的，原本我以为他已经死了，可谁知道他福大命大，竟然没死。”

    “哼，你太大意了，你也算是个老手了，怎么能犯这种错误。”

    林正海带着怒意的训斥。

    这让蒋风凌父子不由一愣，就算偶尔失手，也不该这种态度吧。

    “林老，这次的确是失手，不过林老放心，何萧一定会死的。”

    蒋丛也站出来为自己儿子说话。

    “哼，让何萧死？晚了。”

    听得此话，蒋丛父子有些茫然，一副不知所以然的样子。

    “林老，不至于吧，我们再下手就是了。”

    蒋丛小心翼翼的说道。

    “再下手？你们知不知道，蒋风凌刺杀何萧的消息已经在杀手界传开了。”

    “现在满世界的杀手都在找你蒋风凌要为何萧报仇呢。”

    林正海几乎咆哮的样子，让蒋风凌顿时有些傻眼。

    被全世界的杀手盯上，就算他有天大的本事又能如何。

    好在如今的龙国是个和平国际，不然的话，估计杀手们已经到他面前了。

    这也从侧面证明，何萧，也就是丁同。

    并没有死，反而现如今已经醒来。

    因为如果不是丁同本人放话，杀手界也不会这么乱吧。

    “这，这可怎么办，面对全世界的杀手，我。”

    蒋风凌感到害怕了。

    林正海也不想跟他废话什么，只是一旁的林峰似乎在思考着什么。

    “林峰，你在想什么。”

    林正海问道。

    他轻轻摇头，深吸口气说道。

    “你们就没觉得吗，其实这一切的背后，都有一只大手在把控着。”

    听得此话，众人感到诧异。

    “你是说，林阳？”林正海充满疑惑。

    林峰轻轻摇头。

    “我不清楚，不过林阳到底是干什么的，经历过什么，我总觉得我们还不太清楚。”

    “撒旦？杀手？不觉得这些太片面了吗。”

    “就没有想过，他是不是还有其他的身份。”

    “要知道，他过去的二十多年里到底经历了什么，我们谁都不知道。”

    林峰的一番话，让众人，尤其是林正海，再一次对林阳这个人认真了起来。

    一夜时间很快过去。

    第二天秦城，林阳习惯性的早起来到院子里。

    这时苏羽柔从后面走上来。

    “昨天晚上你回来的晚，没跟你说。”

    “昨天方导师打来电话，他说要请我们吃饭。”

    苏羽柔轻声说道。

    “哦？今天吗，可以啊。”

    林阳点点头道。

    不过脸上表情却是显得无所谓的样子。

    “你是有什么烦心事吗？”

    苏羽柔也看出来他有心事，问道。

    林阳微微一笑，并没有打算跟她详细解释些什么。

    “你说，有人不想让车赛顺利进行，要搞破坏。”

    “但是呢，他们又不能来到龙国，你说，如果是你，你会怎么办。”

    林阳将自己犯愁的事说了出来。

    “我又不是恐怖分子，我怎么知道怎么办。”

    苏羽柔白他一眼道。

