    “回殿下，刘福那里已然查明了。”

    清羽跟在祝又樘身侧，边走边低声说道：“……那太监确是御用监里的，今日去养心殿寻两位童子去御用监，亦是奉公行事。”

    祝又樘心中有了计较。

    身份并未造假，一切皆是奉公行事，只是带鹤龄与延龄走错了路。

    可怎会走错路？

    又怎恰巧走了那条他前往寿康宫的必经之路——

    “起初还死咬着不认，只道是怕冲撞到几位娘娘，才特地饶了一圈。后来刘福着人打了几杖下去，才承认自己是收了一位宫女的好处，特地将两位童子带去了寿康宫与东宫相接之处——那宫女说，只需要让二人见殿下一面，再无其它要求。”

    据说那太监是收了十两银子。

    十两银子将两个孩子带错一遭，再绕回御用监，既不伤人，也不必冒险——在这宫中，太子殿下脾性又是出了名的温和，便是意外撞见，也绝无多问多怪的道理。

    因此，在那太监看来，这桩交易几乎是不用考虑的。

    可他如何也没想到，自己眼中那两个憨憨傻傻好糊弄的软包子，竟是防备心极强的硬茬儿。

    想到被殿下派去在暗中保护那俩孩子的护卫所描述的当时的情形，清羽忽然有些感慨。

    不愧是张家姑娘的亲弟弟，便是表面瞧着再草包，芯儿里却也是不好招惹的。

    当然，想来也同他家殿下的悉心教导有关——说到底，这不是一个人的功劳……

    “宫女可是长春宫内的？”祝又樘神色平静地问，语气却是笃定无疑。

    “回殿下，正是。”清羽道：“皇上已然知晓此事。”

    祝又樘又问：“是如何处置的？”

    “二人皆被处置了。”

    太监供出那宫女时，并不知对方具体是哪个宫里的，但刘福用心去查，很快便查到了。

    那宫女在长春宫内做洒扫，并不是什么得脸的人物。

    “宫女可说明了是受何人吩咐？”祝又樘又问道。

    清羽听得一愣。

    在长春宫里做事，且有动机针对殿下，还能是受何人指使？

    “那宫女被太监指认出来之后，仍不肯承认，最后见罪责逃脱不得，撞上石阶自尽了。”

    如此之下，自然被视作畏罪自尽。

    可既是长春宫里出来的，矛头自然便指向了宁贵妃。

    然而殿下方才之言，莫非是疑心那宫女背后另有他人？

    “父皇可曾使人再去过长春宫？”

    清羽答道：“据闻送去了一本佛经，让贵妃抄写。”

    便是连一句重话都没有，更别提是其它责罚了。

    祝又樘并不觉得意外。

    在父皇眼中，此等区区小事，一本佛经送去，已是十分像样的责罚了。

    只是贵妃此时，怕已要气得七窍生烟了。

    到底近来背下的黑锅一个接着一个，委实没办法叫人冷静。

    “将宴真县主指使长春宫宫女暗中生事之事，暗下透给长春宫内的宫人。”

    清羽听得微微一怔。

    殿下疑心今日之事是宴真县主所为？

    可知道且知道了，殿下有这般吩咐，却是少见。

    就像是事事淡然处之，从不计较，从不动怒之人，忽然也有了不容旁人碰触的界限。

    然而，细观身侧如玉少年的神态，却仍是一派平静，无一丝情绪。

    还是那个仿佛不染尘埃的谪仙，却恍惚又有什么地方变得不同了。

    清羽莫名叹了口气。

    都跟着张家姑娘进厨房，剁饺子馅儿了……

    大约在遇到张家姑娘的那一日起，殿下便已然从云端上摔下来了。

    故而，别提什么谪仙不谪仙这种不切实际的东西了，若日后能将夫纲振起来，就已经要谢天谢地了。

    ……

    次日，是张峦休沐的日子。

    松鹤堂内，张老太太看着前来请安的大儿子和儿媳，不由微微皱眉。

    “怎么跟霜打的茄子似得？”老太太关切问道：“可是近来事忙，太过操劳？”

    张峦轻轻叹了口气。

    “倒也不是。”

    张老太太便露出了然的神情，旋即道：“既如此，想必是缺乏活动了。”

    在工部一坐便是一整日，换作谁也受不住。

    “那便去院子里跟着蒋妈妈打一套拳吧。”张老太太给儿子安排了起来。

    在她这里，没什么是一套太极解决不了的。

    张峦愕然了一瞬，忙道：“母亲，不必了。”

    张老太太正要劝时，却听他讲道：“实则儿子今日前来，是有一事想同母亲说明。”

    说着，看向堂内左右侍立着的下人。

    张老太太会意，便让青桔带着丫头们去了外头守着，身边只留了个蒋妈妈。

    “可是在工部遇到了什么不顺当的事情？”老太太张口问道。

    毕竟儿子儿媳瞧着一派和睦，而除此之外，能叫儿子这般颓唐的，应当只有公事了。

    “儿子在工部一切安好，母亲不必挂怀。”

    张峦顿了顿，直言道：“是蓁蓁和既安的事情。”

    母亲的心意，他向来也是清楚的。

    这两日，他和妻子已是商议过了，既然没了这个可能，也该趁早让老人家断了念想，以免越拖越麻烦。

    “蓁蓁和既安？”张老太太脸色顿时变了，竟是比方才提及张峦的公事之时，来得还要紧张。

    “怎么，莫不是朱家给既安定亲了？”

    见自家母亲有些激动，张峦忙道：“并非如此。”

    母亲这模样，倒叫他觉得有些难以开口了——仿佛一张口，就是十分不孝的存在。

    说到底，都怪王大人不争气。

    宋氏在旁微微叹了口气，替丈夫开口说道：“母亲，这门亲事怕是成不了了，咱们不妨再看看别家吧。”

    “这是何故！”

    张老太太彻底冷静不下来了：“男未婚，女未配，两个孩子又这般登对，好端端地怎就成不了了？”

    莫非是儿子和儿媳妇瞒着她，另外相中了别家的公子？

    总不可能是琪哥儿吧！

    想到这里，张老太太只觉得眼前一阵发黑。

    “母亲，此事说来复杂，您且坐下听儿子慢慢解释。”

    是了，老太太已然激动得站起了身，且握紧了手边的拐杖。

    “我就站着听！”

    张老太太此时半点静不下心来。

    张峦心下无奈，正要开口时，却听丫鬟于堂前来禀：“老太太，大老爷，大太太——朱家公子过来了。”