
　　陈柏听到这个任务的三个选项，一脸懵逼的眨了眨眼睛。

　　什么情况？

　　还有暑假作业的奖励？

　　这特么是奖励吗？

　　有毒吧？

　　还有比这更狗的吗？

　　叫你狗系统还真没有冤枉你！

　　陈柏直接忽略这个选择，思考前两个选项。

　　天赋品级提升到e级，并且还有随机技能？

　　这个确实挺诱人的。

　　但是，可能会死的提醒，却是让陈柏怂了。

　　就算天赋品级提升到e级，苏琉璃想要弄死他，也跟玩似的吧？

　　至于随机技能，鬼知道是什么东西！

　　洗髓丹……

　　这东西可以增加固定的基础属性值，好像也算是个不错的东西吧？

　　为了一时意气，划不来跟这个焚天女帝硬刚。

　　想通了这点，陈柏深吸一口气，紧接着突然向苏琉璃咧嘴一笑道：“好滴大佬！您前面请！(^_^)╯”

　　苏琉璃不再说话，转身向办公楼走去。

　　陈柏也赶紧跟了过去，同时从叮当口袋里面取出洗髓丹。

　　红彤彤的，跟樱桃一样大小。

　　陈柏直接扔进了嘴里。

　　嗯。

　　味道还不错。

　　辣条味的！

　　随着洗髓丹的入腹，陈柏感觉一股热流瞬间涌遍全身。

　　紧接着，

　　一股澎湃的力量感就涌了上来。

　　陈柏的感受了一下身体的变化，满意的点了点头。

　　跟之前相比，强了不止一点。

　　就是不知道提升到了什么层次。M.23sk.com

　　有没有达到苏琉璃的级别，甚至是江岚的大御灵师级别？

　　这时，

　　陈柏和苏琉璃两人已经走到了办公室门口，刚好看到江岚从里面走了出来。

　　江岚看了一眼陈柏，说道：“我取一些这哥布林的血液样本进去检测一下。”

　　说完，

　　直接拿出一个针管，走到陈柏的面前。

　　陈柏看到尖尖的针头，瞬间感觉头晕目眩，直接双腿一软，倒在了地上。

　　然后，

　　伸手一把抱住江岚的黑丝大长腿，一脸虚弱的说道：“我……我晕针……”

　　陈柏这真不是装的，而是真的从小就晕针！

　　看到针，就全力无力！

　　“哼！(*￣︿￣)”

　　江岚面无表情的冷哼一声，不容抗拒的直接把陈柏拎了起来，一针扎在了陈柏的胳膊了。

　　“啊！(＞o＜)痛痛痛……”

　　陈柏痛得尖叫一声，用力的想要挣脱。

　　只可惜江岚的力量奇大无比，陈柏的那点力量，在江岚面前，根本就毫无用处。

　　江岚抽了半针管的血，然后放下陈柏，说道：“你们两个在这里等着！”

　　说完，

　　直接转身迈着黑丝大长腿，走回到了办公室里面。

　　陈柏站在原地，低着头不停的扣着手指，一脸的委屈和失落！

　　太耻辱了！

　　比上次被江岚按在墙上疯狂输出还要耻辱！

　　明明已经变强了，竟然还无力挣扎！

　　这一刻，他明白了。

　　自己的实力，跟大御灵师，还差了不知道多少！

　　不过，

　　应该跟苏琉璃差不多吧？

　　这时，

　　苏琉璃突然扭头看向陈柏，一脸嫌弃的说道：“哥布林，你是故意的吧？”

　　陈柏看向苏琉璃，神色茫然的说道：“什么故意的？”

　　苏琉璃无表情的说道：“江主任的黑丝大腿，软么？”

　　陈柏听到这话，顿时怒了！

　　“你说什么鬼话！你这是污蔑！是诽谤！我怎么可能是故意的！我是晕针懂吗？晕针！Ｏ(≧口≦)Ｏ╯”陈柏大吼道。

　　虽然这么说，

　　不过陈柏回味了一下刚才抱大腿的感觉。

　　好像，

　　确实挺软乎的……

　　“呵！”

　　苏琉璃冷笑一声，不再理会陈柏，直接扭头看向办公室的方向！

　　陈柏看到苏琉璃的表情，顿时气不打一处来。

　　你这是什么态度？

　　竟然敢不信我！

　　我说的全都是真的，真不是要抱江岚的黑丝大长腿的啊！

　　陈柏气呼呼的瞪着苏琉璃。

　　难怪系统要让自己干掉这苏琉璃！

　　这女的太气人了！

　　只是……

　　人家可是拥有s级的修炼天赋，而且还是女帝重生！

　　哪怕是自己有系统的帮助，想要干掉苏琉璃，也不知道要等到猴年马月了！

　　难不成，

　　自己在干掉她之前，一直要生活在她的淫威之下？

　　这时，

　　系统的声音，突然在陈柏的脑海中响起。

　　【叮！系统温馨提示：干掉焚天女帝苏琉璃，也不是只有一种办法！还有其它的办法可以干掉她，只要能干掉她就行！嘿嘿！】

　　陈柏听到这话，顿时神色一呆。

　　其它干掉苏琉璃的办法？

　　陈柏扭头看了一眼苏琉璃凸凹有致、曲线优美的s型背影，最后视线落在了她犹如天鹅颈般白皙优美后脖颈上面。

　　然后，

　　陈柏忍不住舔了舔嘴唇，眼神变得越来越亮！

　　有办法了！

　　偷袭！

　　陈柏直接拍了一下自己的脑门！

　　这么简单的办法，自己之前怎么没有想起来？

　　难怪系统会笑得那么贱！

　　现在苏琉璃就站在自己的前面，后背对着自己。

　　从动物界弱肉强食的猎食习惯来看，从背后发起攻击，那是最容易得手的！

　　现在苏琉璃背对着自己，那就是自己绝佳的猎物啊！

　　只要自己能够准确的击中她的脖颈，就可以瞬间置她于死地，然后成就堪比主宰的神灵一般的力量！

　　想到这里，陈柏瞬间兴奋了起来！

　　自己真的是太聪明了！

　　难怪头顶上的头发没了！

　　(￣_,￣)

　　陈柏深吸一口气。

　　随后瞬间握紧双拳，屈身下蹲，神色一瞬间变得凝重无比！

　　这一刻，陈柏的脑海中，不由得响起victory音乐的声音。

　　猎杀的时候到了！

　　陈柏神色严肃的观察了一下四周。

　　气温：21℃，温度正常，check！

　　风力：微风，风力每秒3.2米，风阻0.2，check！

　　右脚滑入预定轨道！

　　左脚蓄力准备：蓄力就续！

　　确定周围环境：check！

　　倒计时准备：5、4、3、2、1。

　　上！

　　(╯‵□′)╯

　　陈柏的眼神，一瞬间变得犀利起来。

　　躬得仿若长弓一般，早已经蓄势待发的身体，瞬间暴射而出。

　　随后，

　　在半空中一个翻转，所有的力量聚集在手掌之上，竖掌成刀，向着苏琉璃白皙的脖颈斩了过去。

　　穷且益坚，不坠青云之志。

　　对不起，这一次我一定要赢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第9章　猎杀的时候到了免费阅读。https://xs.23sk.com 