    仙灵塔外，突然变得安静了下来。

    每一个人都屏气凝神地注视着画面，有的学生甚至连手心都有了汗水。

    白钟探着脑袋，神情专注地望着九十八层之中的战斗。

    在众人的注视下，一个身影动了！

    数千名学生心中一阵失望，因为那个缓缓站起来的身影，是远古天庭的战神，刑天！

    然而，他们还未来得及失望多久，又一个身影站了起来。

    这一幕，让一部分学生直接忍不住大声惊呼。

    安林也站起来了！

    刑天抹了抹嘴角的鲜血，望着安林胸口，那里衣服破开了一个洞，有五彩晶莹的光华在深渊长矛刺中的部位流转。

    他有些迷茫地开口：“这都刺不穿，有这么恐怖的吗？”

    “战神之体哪有那么容易被破开。”安林得意一笑，“现在轮到我了！”

    说罢，他额头再次闪烁着金莲，快步冲向刑天，金光拳头一落而下。

    糟糕，好快的速度！

    刑天根本来不及躲避和格挡，便被安林一拳轰飞，随后滚落在地。

    其实并不是安林的速度有多快，而是刑天的力量几乎耗尽，已经没有什么余力进行躲避和反击。

    刑天被轰飞倒地后，安林乘胜追击，骑在了刑天的身上，压制住了他的动作，拳头金光笼罩，不停朝他那不再俊秀的脸上落下。

    轰轰轰……

    一阵阵可怕的能量冲击让空间颤动，伴随着刑天的惨叫声。

    画面十分残忍！

    仙灵塔外，一群人目瞪口呆地望着面前的画面，久久没有回过神来。

    “明明是刑天先站起来的，可是为什么战局瞬间就一边倒了呢？”

    “安神的防御太逆天了，你们看他的身子，竟然没有任何的伤痕，恐怖如斯！”

    “不仅如此，他的持久力也特别的好，打到现在竟然还能用这么强的力量。”

    “我觉得安林同学又要有新的称号了，玄武真人？”

    “我觉得乌龟真人也可以！通俗易懂一些……”

    “只有我一直在心疼刑天吗？他好好的一张秀气的脸，现在变成什么样了？”

    “唉……战神刑天的确是十分强大，可惜他遇到了个变态啊。”

    ……

    暗中观察的天帝，不由得揉了揉眉心，那画面惨烈得……有些不忍直视啊！

    刑天好歹是一代战神，如此高大上的存在，竟然被安林按在地上摩擦。

    或许正是如某个同学所说吧，刑天是很强大，但他遇到了个变态，一个难以用常理去衡量的选手……

    一个个势若千钧的拳头落在刑天的头上，如同狂风暴雨般猛烈，让他在一阵阵痛苦之中，知道自己败了。

    他已经没有力气还击，没有力气再重新站起来，他太累了……

    突然间，他想到自己这次战败和上次战败身死是何其的相似，都是活活给累的……这就是命吗……

    轰隆！

    一阵金光爆裂间，刑天战斗神念所凝结的身躯，再也支撑不住，开始慢慢消散。

    安林停止了进攻，气喘吁吁地看着胯下的男子，一脸歉意道：“对不起，是我冒犯了，刑天前辈……”

    刑天正欲说话，安林却再次咧嘴一笑道：“不过，这场战斗是我赢了，看你还嘚不嘚瑟，看你还装不装逼！”

    刑天：“……”

    刑天憋在嘴边的话，生生止住了。

    嗯，对于面前这货，好像没什么好客套的。

    他本来想说，赢的只是我的一缕战斗神念而已，有什么好得意的。

    但是后来，这话他没说出来。

    因为输了就是输了，他战神刑天是没输过，但也输得起。

    “是你赢了，你的天赋潜质是我见过的最强的。”

    刑天想了想，最后还是笑着承认道。

    安林一听，觉得也该互吹一下了：“呵……你也不错，能把我逼到这地步，你也值得自豪了！”

    刑天：“？？？”

    这货能好好聊天吗？好想打他一顿啊，怎么办？

    唉，可惜了，刑天现在已经失去了一战之力。

    “你虽然赢了我，但你还不是战神，别太得意了！要想当天庭的战神，你还得打败天庭现任战神二郎真君，你还差得远呢。”刑天觉得是该打压一下安林，让他别尾巴翘到天上去。

    谁知安林闻言没有丝毫的负面情绪，反而笑道：“我为什么要和二郎真君争战神啊？我本来就是战神啊！”

    刑天：“……，从未见过如此厚颜无耻之人。”

    安林叹了一口气：“为什么你就是不信呢，也对，我这神体的名称的确太过于简单暴力了，唉，以后改个名吧。”

    刑天有些听不懂安林的自言自语。

    “对了，刑天前辈，你的传承呢？你打算送点什么传承给我呀？”安林有些期待地开口问道。

    刑天闻言一愣。

    传承……

    他好像还真没有考虑过这个问题，因为他从不觉得自己会败……

    安林看到刑天有些迷茫和思索的表情，脸瞬间就黑了：“你该不会也不想给吧？是没打爽吗？”

    “明明都那么激烈了，还不爽？你还想要我怎么样？！”说着，安林的音量都提高了不少。

    他回想起了被上一个无良仙人支配的恐惧。

    没打爽？刑天嘴角又是一阵抽搐，这位学生满脑子想的都是什么。

    到底爽不爽，这不是很显然意见的吗，都累趴了，抽干了身体的最后一丝力量，当然是爽的啊！

    等等……好像想歪了，现在的问题好像不是这个。

    刑天清了清嗓子，开口道：“这样吧，我的战斗神念力量有限，只能传你杀戮一道和深渊一道中的某个术法，你想学哪一个？”

    安林想了想，好像杀戮一道不符合他温文尔雅，翩翩君子的风格，于是便开口道：“选择深渊一道吧！”

    刑天点头道：“好，看在你的天资如此惊人的份上，我也不藏私，深渊一道的三大最强术法，你可以里面选择任意一个。深渊恐惧之域，能影响生灵的心神，将生灵拉入无尽的恐惧深渊，属于神魂攻击。深渊重力，对范围目标施加极为强大的重力，可镇压范围内的所有生灵。深渊闪矛，攻击力极强。这三个术法你应该都深有体会，选一个吧。”

    安林一听，的确是深有体会，而且都想要！

    不是说不藏私吗？为什么不三个一起送啊……安林心中嘀咕了一句，然后认真考虑了起来。

    深渊恐惧之域，有点类似吓唬人那种术法，对于弱小的生灵来说，效用极佳，乃装逼利器，不过感觉跟他的神威之术有点像，还是算了吧……

    之后是深渊重力，这个用得好，对敌能产生出奇制胜的效果，的确非常厉害。

    至于深渊闪矛，安林并不缺进攻强大的术法。

    “就要深渊重力吧。”安林思索片刻，便给出了选择。

    “好。”刑天指尖对着安林的眉心一点，有关深渊重力的传承如潮水般涌入安林的脑海。

    安林获得了深渊重力有关的传承，心中狂喜。

    刑天因为战力受限，还无法发挥深渊重力真正的力量。深渊重力其实就是引力，修为强大的存在，练至巅峰，甚至能创造一个吞噬万物的黑洞。

    真是个好术法啊……

    安林一脸满意地砸吧着嘴。

    刑天看到安林的表情，也是有些得意：“知道我深渊一道的厉害了吧？”

    安林连连点头，感激行礼道：“多谢前辈的传承，安林没齿难忘！”

    “行了，不必多礼了，好好努力，早日把杨戬那小子从天庭战神之位上拉下来！”刑天摆了摆手，开口道。

    安林一愣：“呃……为什么？”

    “这样你击败我的事迹就能说得好听点，免得外面传我败给了一个连战神都不是的毛头小子。”刑天对于此事倒是坦诚，竟然没有任何隐瞒地说了出来。

    安林眨了眨眼，肃然道：“前辈，我真的是战神啊！”

    “……”刑天不明白为什么到现在，安林还要装逼。

    他的身形开始慢慢消散，再次融入到了仙灵塔之中。

    这一场战斗，终于以刑天战败，落下了帷幕。