    “哈哈哈，怪我慧眼不识珠，还请见谅，在渊机楼之中，基本上和冥河挂钩的，都属于玄级消息，不知道您需要的消息是？”

    有钱就是爷，渊机楼的人看到姜独手中的黑色灵晶，直接就是笑的格外的灿烂。

    那可是黑晶，圣者交易用的最常见的货币。

    没想到这一个其貌不扬，修为平平的年轻人竟然会拥有黑色灵晶。

    “帮我查一下，渊墓之中冥河的所在位置，我需要找到这条冥河。”姜独没有废话，直接开口说道。

    “渊墓之中的冥河，如果是仅仅寻找冥河的所在，那就不算太贵，请您稍等一下，我们接下来会对这条问题评级，前后再给您答案。”中年男子微笑着说道。

    “好！”姜独点了点头。

    中年男子很快消失在身后的暗门之中，姜独打量着这房间的布置。

    并没有让姜独等待太长的时间。

    不过是五分钟左右，中年男子脸上已经带着笑容走了过来。

    “这位小兄弟，您这次询问的消息，被评定为玄级二星，需要缴纳二十枚金晶。”

    姜独挑了挑眉头。

    二十枚金晶，相当于二百点能量点了啊！

    可真的不便宜。

    不过姜独的积蓄还算是不少，为了能够将华国的一众天才顺利的带回地球，姜独从储物戒指之中拿出来了二十枚的金晶。

    中年男子的笑容更加的灿烂。

    收了金晶之后，他拿出来了一块玉石。

    “在这里边，有渊墓之中那条冥河的地址，只不过仅仅有一小截，而绝大多数的冥河隐藏在一个大墓之中，您是否需要获取关于一个大墓的信息？”中年男子问道。

    “大墓，多少钱？”姜独问道。

    “大墓的信息倒是较为便宜，为黄级五星，只需要五十枚赤晶便可。”

    姜独点了点头，确实不贵。

    姜独拿出来五十枚赤晶放在桌子上。

    “这是大墓主人的信息，请问您还有需要探查的消息吗？”中年男子笑着说道。

    “冥河之中到底都是怎么样存在，这一个消息需要多少钱？”姜独问道。

    中年男子脸色微变，有些古怪的看着姜独。

    “小兄弟，这已经达到了地级的秘密，您确定需要查询，如果需要的话，请出示十枚黑晶。”

    “算了，我就随口一提，告辞！”姜独翻了翻白眼，果断的走人。

    十枚黑晶，姜独砸锅卖铁才能勉强凑够，要得到这样的一个消息，很明显是极为不划算的。

    中年男子目送着姜独离开，等到姜独的身影彻底消失，不由得微微叹了一口气。

    “又是一个人自找死路去了，冥河是机缘，但是凶险远远大于机缘啊，一个连神级都不是的小家伙，竟然好高骛远，想要探查冥河的秘密，当真是可笑啊！”

    姜独走出了渊机楼，直接向着城外走了过去。

    走出天元城，姜独迈动脚步，三千幻灭步开启，姜独的速度直接稳定在每秒二百三的速度，向着百神殿的方向狂奔而去。

    其实飞行的速度，远远没有奔跑的速度快，唯一不同的就是飞行比较适合装逼罢了。

    路上姜独开始探查这玉石之中的内容。

    眼中开始微微闪烁起了光芒。

    真是巧啊！

    冥河所在的位置，竟然是在渊界的真龙城附近，其中那冥河延伸到大墓之中，大墓的主人竟然和神龙王朝有些关系。

    冥龙大墓！

    是的，冥河就是在冥龙大墓之中。

    冥龙也是曾经大战之中的其中一位，传闻中是一条七爪真龙坠入冥河之中，险死还生，竟然最后化身成为九爪冥龙，一身实力惊天动地。

    不过最终还是葬身于大战之中，其中冥龙大墓之中，布满不祥，进入其中者，有死无生，最起码已经有双手之数的神级强者陨落之中，不乏有神级高阶的强者。

    而姜独认识的一个人，真是神龙王朝的人，那就是龙宇！

    两人的恩怨，到现在可是还没有解决呢。

    一分钟将近十五公里，一小时就是九十公里。

    姜独在蛮荒沼泽之中的速度稍微慢了一些，不过还是在一天一夜过后，姜独硬生生没有休息的跑到了百神殿的势力范围之内。

    隔着老远，姜独都看到了一个巨大的空间通道贯穿天地，强大的力量简直让姜独感觉自己仿佛就是一个蝼蚁的存在。

    此时百神城已经完全的戒严，足足几十万的大军，在城池之外的空间通道旁驻扎，驻守地这种光芒闪烁，不知道有多少的强者在此留下了多少层的禁制。

    姜独的眼睛化为了幽深色，向着军营的方向看了一眼。

    但是突然，众多禁制之中的一道光芒突然大亮。

    “呜！”

    一声刺耳至极的警报声响起。

    “有人探查驻地！”一声大吼响起，姜独感觉到无数精神力在周围疯狂的扫荡着。

    只不过姜独被魇魔源力所笼罩，并没有发现姜独的所在。

    可是就在这时，一个散发着白色光芒的镜子猛然飞上了天空，随后白色的光芒照射在四面八方，这次姜独的身体被白光照射住。

    姜独模糊的身影直接被白色的镜光照的显现出来。

    “诛杀！”

    一个身穿铠甲的男子看到了姜独的身影，直接竖起了手掌发出了一声大吼。

    “轰！”

    一道巨大的光束猛然划破天空，向着姜独攻击了过来。

    姜独被吓了一跳。

    握草，这么大的驻军地，竟然严格到如此过分的地步，自己只不过是看了一眼，就直接被发现。

    简直就好像在开玩笑一般。

    而且发现自己，连一句废话都没有，马上进行攻击，就不怕攻击错人？

    虽然想了很多，但是姜独的反应也是无比的迅速，虽然察觉到了姜独，可是姜独距离驻军地毕竟还远，立刻转身逃跑。

    “轰！”

    白色的光束带着可怕的力量，向着姜独激射。

    姜独一声大吼，一剑重重的向着身后劈砍了过去。

    “轰！”

    白色的光华四处迸溅，姜独脸色微白，可是却已经跑出了镜子照射的范围，随后身影消失不见。

    “大人，要不要追击？”一个战士站出来抱拳说道。

    那身穿乌金铠甲的男子看着姜独逃遁的方向，淡淡的说道:“不用，一个小毛贼而已，我们等的是一条大鱼。”

    “是！”

    所有的士兵此时都安静下来，每个人都在秉心静气，等待着那一位圣者的到来。

    姜独一口气跑出了十公里，才慢慢的停了下来，眼睛之中露出了一丝疑惑。

    对方竟然没有来追？

    但是等到姜独刚刚停下，远处的天空之中突然出现了一股光芒。

    那是一柄遮天巨刀，长刀仿佛能够将整个天空切成两半一般，带着毁天灭地的气息直接向着大地劈砍了过去。

    “该死，姜尚，你敢！”

    一个暴怒的声音响起，随后两道可怕的气息直冲云霄。

    “哈哈哈，苍百神，你觉得老子敢不敢？”一声畅快至极的大笑声从天地间传来。

    “轰！”

    姜独感觉自己脚下的大地疯狂的颤抖，此时他的眼神格外的明亮。

    是自己老爹！

    果然如同客栈之中那群人所说，百神殿入侵华国，而姜尚此时正是前来找百神殿的麻烦的。

    天空此时骤然明亮了起来，三道光团恍若三轮太阳，周围还有十几道小上许多的光团，全部向着较为巨大的光团围了上去。

    “哈哈哈，狗日的百神殿，你们一日不退兵，老子就一日给你们耗上了。”姜尚的声音无比的巨大，震得天空之中的云彩都为之崩溃。

    随后一众强者追杀姜尚而去。

    姜独心神震撼之际，此时的眼珠子微微转动了起来。

    咳咳，强者貌似都去追杀自己老爹了哈。

    老爹，你坚持的时间长一点啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

