    “三千万？”

    “悬赏？”

    “布劳顿先生……”

    “布劳顿……”

    洛克这句话刚刚开口，毫无疑问，就如同深水炸弹一样丢进了众多记者当中，然后，瞬间炸翻了所有的记者们。

    从后面刚刚走下电梯的乔治也是不由自主的皱起了眉宇。

    他突然有种，不太美妙的预感。

    很强烈！

    洛克看了一眼身旁的劳恩律师，后者点了点头，洛克这才继续看向众多记者，做了一个安静的手势。

    下一秒。

    空气不仅仅是安静了，甚至，他都能听到下面，那众多记者，感觉遇到了大新闻，一脸期待而嘭嘭作响的心跳声。

    “三千万！”

    洛克竖起了三根手指，面色严肃的看向记者们：“在这里，我面向所有人，但凡有谁能够提供线索，或者……”

    耸肩。

    洛克看去众人，故意停顿了一下，这才继续说道：“懂得人都懂，我这这三千万是用来干嘛的。”

    直接公开悬赏杀人是犯法的。

    作为洛克的专业律师团首席律师，劳恩律师怎么可能会让洛克犯下这个低级的错误了呢。

    悬赏可以。

    甚至，悬赏杀人也可以，十万美刀杀头的买卖都有人做，更何况是三千万呢。

    只要在悬赏的时候，不说出那两个字就好了。

    至于眼下？

    懂得都懂？

    这是啥意思，懂得人都懂，但，懂这个字，上了法庭，是无效的呢。

    “ICA！”

    洛克继续看向众多记者，迎着前排纽约日报的摄像头，表情淡淡的说道：“这就是那个想要抓捕我的组织的名字，如同，你们手上持有的那个录音中，但我猜，这句话，你们手上的有关于我的录音，没有吧。”

    众多记者没有说话，但表情，毫无疑问。

    对于这个结果，洛克丝毫不意外。

    断章取义嘛。

    这也是这些组织的传统艺能了，没有什么稀奇的。

    “如同在这个组织以我朋友的性命威胁我的那样。”

    洛克注视着摄像头：“我说过，有种，他们就杀了我的朋友，我会让这个组织跟我朋友陪葬，用我所有的财富，现在，也一样！”

    记者们再次哗然。

    这话是他们录音中没有的，他们最后，只有洛克那一句，你想杀就杀，你随意的话语。

    可如果真的有这句话的话。

    那……

    意思完全就不一样了啊。

    “三千万美刀，找到这个组织，带给我好消息，三千万美刀，现金、转账、不记名债券，我可以以你任何你想要的形式如数的支付给你。”

    洛克声音斩钉截铁：“你可以动我的朋友，只要你能做好面临我的报复一样，这是我的律师，想必大家都认识，我有没有三千万现金，我的律师，会做个证明的，谢谢！”

    说完。

    洛克转身直接走人，无视着后面，众多记者呼喊着请留步的话语。

    开啥玩笑。

    他们是记者，又不是申公豹，凭啥留步。

    不过……

    洛克在转身重新走进医院大厅之后，顿时就看到了不远处，那和格温站在一起，脸色深黑的乔治。

    格温的脸色没黑，甚至，忽闪着崇拜的小星星。

    豪掷三千万，就是为了帮朋友复仇，还有什么，比这个更能诠释，洛克讲义气的吗？

    就连那群记者都直接被转移注意力，将注意力全部投递到这三千万美刀的悬赏中了，尤其是在劳恩律师以律师事务所出面作保洛克随时随地都可以取出三千万现金的时候，众多记者们，更是彻底的喧哗了。

    他们已经连标题都已经想好了。

    『朋友受伤，悬赏三千万，下达全球追杀令！』

    『三千万！全球追杀令！』

    『震惊！十七岁高中生，为了朋友，竟然做出三千万的事情！』

    『……』

    什么？

    洛克·布劳顿刚刚没说追杀？

    他说了。

    懂得人都懂，这句话，不就是摆明了要追杀的吗。

    不过……

    大家都懂为啥洛克不能说，但没事啊，洛克不能说，他们可以啊，反正，他们又不怕上法庭，所以，自然是怎么惊爆怎么来了。

    休息病房里。

    卡恩看着推开门走进来的洛克，张了张嘴：“洛克……”

    洛克直接打断：“这是我能做的。”

    卡恩摇头：“不是，我是说，你把钱给我多好，而且，我没那么贵。”

    洛克：“……”

    给钱是不可能给钱的。

    洛克就算给，卡恩肯定也不会收的，说这句话，不过是卡恩觉得，洛克太过于奢侈了。

    不过，洛克却是笑了笑：“三千万很多吗，啥时候，我让佩珀约一下托尼·史塔克，来个牌局，带上我的幸运女神，我又可以赚回来了。”

    众人无言以对。

    洛克则是看着旁边的格温，相视一笑。

    那跟着走进来的乔治，则是面色顿黑的说道：“你太冲动了，洛克，我还以为，你很理智呢。”

    洛克看去乔治：“乔治，我很理智。”

    “花三千万下追杀令，这就是你的理智？你在挑战我们的法律。”

    “不，我没有说追杀令，我说的是悬赏。”

    “这掩饰不了你真正的意图。”

    “是的。”

    洛克看着微微一愣的乔治，很是坦然的承认了自己的意图：“我就是想用三千万取这个组织的项上人头。”

    乔治皱眉不已。

    洛克沉声的说道：“乔治，这个组织，不仅仅试图绑架卡恩，来威胁我，而且，这个组织，杀了我的母亲。”

    乔治顿住了。

    刚刚回来的时候，无名氏先生也给他打来电话了，让他务必保护好洛克的，作为代价，毫无疑问，乔治也从无名氏的口中知道了更多有关于洛林·布劳顿的事情了。

    所以……

    如今一听洛克这么一说，乔治想要指责洛克也开始无视法律，甚至开始玩弄法律的话语，到了嘴边，怎么样都说不出来了。

    半响。

    乔治摇了摇头：“三千万，对于这样的组织而言，根本无法伤筋动骨的。”

    如果他们真的跟伦敦官方有瓜葛的话。

    三千万，在众人看来，是一比甚是庞大的天文数字了，但对于一个庞大的全球性组织而言，三千万，不过是杯水车薪罢了。

    洛克看去乔治，微笑道：“我也希望，这个组织，也是这么想的。”

    最好也是这么想的。

    这样的话，等无双刺客接单的时候，那岂不是会更加的刺激了吗？

    洛克微笑着。

    一夜过去。

    长岛那边，最终，海岸巡逻队在打捞了三项违禁走私药品，还有打击掉了一个塞满了乘客的偷渡船之后，不得不宣布一件事情。

    那个光头杀手应该是丧生大海了。

    虽然他们没有直接证据，比如那个光头杀手的尸体什么的，但，他们有间接证据，那就是，常识，没人能在那样的情况下，持续憋一夜而不被他们发现。

    就算是带了氧气瓶，也是不可能的。

    不过……

    海岸巡逻队的生命根本没有引起任何的波澜，甚至，光头杀手有没有死，或者有没有被抓，一点儿都不重要，因为今天的纽约日报，头版头条上，就是三千万全球追杀令的信息。

    在公交车上，地铁上，乃至上班途中，三千万的全球追杀令，已经开始形成一种热度了，就连劳恩律师预留的那个电话号码，从早上六点钟开始，就已经被打爆了。

    新阿姆斯特丹医院。

    众多记者看着开进来的奥迪R8，眼前一亮，纷纷跑了上去。

    “布劳顿先生！”

    “报道出来之后，有不少民众认为，这是在做秀……”

    “请问你如何确定你的悬赏令抵达了目标。”

    “只要提供信息就可以获得这三千万吗？”

    “……”

    刚刚回去洗了一个澡，换个一身衣服的洛克，听着耳边乱哄哄的声音，面无表情，在两名警员的保护下，再一次走进了大厅。

    身后的记者们，仅仅跟随。

    “布劳顿先生，还是说，你知道没人会接这个单子，所以，才拿出三千万，用自己朋友的安全，来为自己造势的？”

    “……”

    洛克停下了脚步。

    “洛克？”

    “没事。”

    洛克朝着旁边一脸担心的格温，笑了笑，转身，站在了大厅内，注视着大厅外面的记者，然后，目光如同精准的定速巡航导弹一样，将目光落在了刚刚开口的记者上：“你是那个报社的。”

    “号角日报！”

    “哦。”

    洛克恍然大悟的点了点头。

    那男子有些自豪。

    下一秒。

    洛克笑了一声：“难怪能问出这么愚蠢的问题，原来是个连名字都没听说过的小报记者，这就很好理解了。”

    笑声四起。

    那号角日报的记者脸上的表情僵硬了，直接看去洛克：“请正面回答我的问题，布劳顿先生？”

    洛克瞥了一眼那名记者，目光，落在了那记者的铭牌上。

    嗯。

    我记住你了。

    洛克若有所思的看了一眼那记者的模样，随即，转身看去和他一直合作的不错的纽约日报，微笑的结果纽约日报那名女记者递过来的话筒，刚刚准备开口的时候。

    咻！

    一道黑光突然间窜了出来，然后，嘭的一声，一张黑色的卡片如同子弹一样，在洛克刚刚接过话筒的那一刻，轰在了话筒上！

    ……

