    生命之湖外围

    “嘭！嘭！嘭！”

    只见一处场地上，体型庞大的熊君，一直追在古风的身后，一拳一拳的开始爆锤他。

    不过熊君很有分寸，每次都要打到古风的时候，都会直接打向旁边的地面，用冲击力攻击古风，打的古风苦不堪言。

    “咳咳！”

    只见再次被击倒的古风，一脸灰头土脸的，在哪里咳着。

    “嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”

    看着古风的惨样，一旁的泰坦巨猿也就是二明，在一旁笑的嗷嗷叫。

    “咳咳，笑什么笑，我本来就打不过，我能躲这么久，已经很不错了好吗。”

    听到二明的憨憨大笑，古风发誓，要不是打不过它，古风一定要让二明知道，他不是好惹的。

    二明仿佛看出了古风的不服气，很人性化的，伸出了一只手，然后比了一个中指，emm...

    看到这里，古风发现自己被羞辱了，脑子已经失控，直接往二明的方法冲了过去。

    片刻之后...

    “咻！！！！！”

    “嘭！”

    十秒都没到，古风空中化作一颗炮弹，直冲地面，随即再次趴在了地面上，然而罪魁祸首在一旁，双手锤着自己的胸膛，在哪里哈哈大笑。

    仿佛在说着，古风的不自量力。

    “唉。”

    看到这里，在不远处的碧姬，轻叹一声，走到了古风的旁边，开始运用自己的力量，开始治疗起了古风。

    没过多久，古风就立马起身，看这起身的姿势和速度，老熟练了，想来已经试验过N遍了。

    “明明打不过，还要硬往上冲，你不会是被熊君打傻了吧。”

    碧姬有些无语的看了一下古风，然后眼角撇了一下一旁的熊君。

    看到这眼神，熊君赶紧疯狂摇头，虽然不怕碧姬，可是他是知道的，帝天说不准会暗中偷袭自己。指不定自己会有多惨呢，而且他真的没打古风的脑子啊，他每次都是打地面的啊...所以这个锅熊君坚决不能背。

    “都怪小舞，把二明给教坏了，明明多单纯的魂兽啊。”

    古风在这也是待了三月了，这三个月来古风每天都是在熊君等人的训练中度过的，本来觉得二明很是萌蠢，所以每次训练完后，都会去逗逗二明，来舒畅一下自己的心情。

    结果小舞不乐意了，两个月前，不知道暗中怎么教二明的，然后就变成现在这个样子了，然后自己好像被什么控制了一样，都会去找二明拼命。

    结果现实告诉自己，别想了，在这里他谁也打不过。你说小舞不是吗？你当大明二明是空气不成。

    “好怀念沐白和胖子啊...”

    想到以前在史莱克，自己不爽不舒服的时候，找一下马红俊和戴沐白，心情顿时舒畅啊。

    可是世风日下啊，这里就他最弱，而且还天天被打（训练）。

    “哼！谁叫你忽悠二明的，看你现在还怎么忽悠，活该。”

    听到这话的小舞可不乐意了，咋了只准你欺负二明，不准我教教二明不成。

    看到小舞姐乐融融的，大明在一旁也感到很高兴，毕竟小舞姐回来的时候，虽然一直在修炼，可是脸上的笑容也少了。

    说实在，大明也挺感谢古风的，要不然小舞姐脸上的笑容，说不定都不会有了。

    虽然这个小子，有时候挺气人，不过不知道为什么，看的很是舒服。

    “古风别怕，那天实力强了，就揍回去。”

    一旁的赤王，一直在鼓励着古风，揍回去。要不是看到赤王脸上，强憋着的脸，古风差点就信了。

    亏大第一眼见到赤王，还觉的是一个老实的人，不对魂兽，结果知人知面不知心啊...

    这一个月古风也是大致了解了，这群人的性格。

    帝天脸上虽然严肃，可是每次看到古风，都是笑容满面，很护着自己。

    还记得第一次，古风被二明爆锤的时候，第二天，见到二明的脸上，有着很明显大包。

    熊君，别看它憨憨的模样，心里指不定的怎么使坏呢，他不服任何人，唯独服气帝天，还有古月娜。

    赤王，别看它老实人的面孔，心里那叫一个骚包，看起来很不靠谱，不过别看他嘴上口花花，可是对待同伴，你可以放心把后背交给他。

    万妖王，脸上的痛苦表情，可不是真的代表他很痛苦，只不过变成人就是如此，性格方面也和赤王差不多。

    紫姬，可靠的人，对待任何事物都极为认真。

    妖灵，别看它孤僻，不会融入群体，嘴上说的话，也是尖酸刻薄。可是古风经过三个月的了解，也是知道这个是一个嘴硬心软的人，也就是傲娇。

    碧姬，很温柔的邻家大姐姐，有着一颗热爱和平的心，也是有着她的存在，帝天几人才这么融洽。

    古月娜，好吧古风也不知道该怎么说，自己的这个便宜姐姐，本来是一个成熟稳重的御姐，不过好像被小舞带偏了，有时候非常的...搞怪。

    “一边去，指不定你想看我怎么挨揍呢，我才不当你的乐子。”

    古风才不听赤王的话呢，赶紧闪人，离赤王远一点。

    “唉，真是可惜，今天的乐子就这么结束了。”

    看着远遁的古风，赤王老实的脸上，也是一阵可惜。

    “都怪你，好好的说什么话，在一旁等着不好吗。”

    万妖王出现在赤王的旁边，言语里也都是责怪，好好的乐子就这么被赤王给说跑了。

    “咳，我这也不是不知道，古风这么不经逗吗。”

    赤王表示，这不是我的锅，我不想这样的啊。

    “你们啊，真是的。”

    看着这两位，碧姬也不知道该说些什么了，拉着小舞，打算远离这些一肚子坏水的兽。

    而帝天和妖灵，这个时候很有默契的互相看了一眼，眼神之中好像在交流着什么，然后一同点了点头。

    熊君看到后，一脸同情的看着赤王和万妖王，这两个二傻子，殊不知在他看赤王两人的时候，帝天和妖灵也看了一下他。

    “真是个熊楞子。”

    第三方的紫姬，那叫看的一个清楚啊，看这熊君脸上一脸戏谑同情的表情，殊不知自己也是其中的一员。

    而大明和二明，像一个打酱油的一样，在一旁默默的修炼，表示我们什么都没有看到，你们继续，继续。

    而我们逃跑的古风呢，则是走到了一件屋子前，这这是古月娜的住所，由于古月娜看到了希望，所以在古风待在这里的三个月。

    她也没有进入生命之湖疗伤，反而是让帝天等人，给自己弄了间竹屋，每天看看自己弟弟的修炼。

    “原来是小风啊，怎么又被打回来了。”

    看着古风出现在了这里，古月娜也是调笑的看着古风，没错古月娜在上面，也是方便看一下古风的惨状。

    看着被小舞教坏的便宜姐姐，古风也有些无奈“还我那个成熟冷静的姐姐啊...”

    “月娜姐姐，我要走了。”

    这次来古月娜这里，古风也是为了告别的，其实古风三个月前就可以走的。

    不过实力提升太快了，所以留下来打磨打磨，熟系一下自己暴涨的魂力，还有打磨一下自己的战斗技巧（虽然一直在被揍）...

    “是神考要来了吗。”

    听见古风是来道别的，古月娜好像也不意外，因为在古风走来前，古月娜就感觉到了雪花印记所散发的神力波动。

    这也就是在提醒古风，该去神位传承之地了。

    “嗯，我已经感受到了，北方那股强烈的召唤之意了，所以我是来告别的。”

    古风也不意外，毕竟他有神考的事情，还是古月娜告诉自己的。

    “那行吧，有时间多回来看看，当然还有我的弟妹。”

    “咳咳，月娜姐姐你这思路转别的太快了吧，而且荣荣的话，晚点吧，等我考核回来，我一定会带荣荣见见你的。”

    好好的话题，直接被古月娜带歪了，古风心里也是恨死小舞了。

    “好啊，这是你说的，我很期待。”

    古风想起了什么，看着自己的便宜姐姐开始说道：“对了月娜姐姐，拜托你个事。”

    古月娜也了解古风，基本不怎么求人的，所以也是有些兴趣：“说说看，姐姐能帮的一定帮。”

    “就是保护一下小舞，小舞她暴露在了一些不怀好意的人眼中，我怕小舞应付不过来，所以想让姐姐保护一番。”

    古风可是知道的，五年后，武魂殿会开启猎魂行动，那个时候自己肯定要支援九宝琉璃宗的，可是想到小舞这边...

    所以就只能拜托月娜姐姐了，古风相信，只要帝天大哥他们一出，只要不是出现比比东和千道流，小舞就一定不会死。

    “好，我知道了，我会让帝天他们注意的，你参加神考也一定要小心，神考可是不一般的。”

    古月娜同意了，毕竟这也算是个小事。

