
　　“噗”

　　刀光带着让人心寒的冷光从陈彪身下直挑往上，破开裤裆、割开衣甲直抵胸前，速度之快、出刀之狠、甚至让他中刀了都还没疼痛的感觉。

　　此刻，已经提前预判了刀式走位的他脸色煞白惊恐万分、本能的全力运使内力想要夺回被卷住的长戟反攻萧沙这个不知廉耻、卑鄙下流的刀客。

　　但是萧沙出刀何其之快，就在他强行震开卷住长戟的银芒的一刻、直抵胸口的长刀直进，直接从他胸前一贯而入，锋利的刀尖前进后出一下把他捅了个透明骷髅。

　　再次中刀瞬间，陈彪一颗心沉到了谷底！

　　白净已经死了，如今点睛城内能够聚集银龙兵马反攻的不过自己和钱三两二人，在夏侯将军无暇分身的这时刻自己就这么死了，钱三两一个人能顶得住？

　　越想越是绝望，他双目通红的盯着萧沙、全然不顾伤势、强行反转刚夺回的长戟对着萧沙就当头拍下，宁死也要让眼前的焚天贼子作伴。

　　但是还不等他挥动长戟，一抹细长银亮的刀光就再次从他背后闪动、从下而上反斩而出、刷的一下把他那只挥动长戟的右手瞬间斩断。

　　错愕之际，他身前的萧沙拔出长刀再使横斩式、雪亮中带着鲜红的刀光从他脖子上一闪而过，还不等四周士兵反应过来，他的人头就已经离开肩膀飞扬而起。

　　“将军……”“……”“将军死了？就这么死了？”“焚天贼子，你们不得好死……”

　　“焚天贼子害了陈将军，大家一起上为陈将军报仇“

　　“对，宰了这些焚天贼人，杀啊！”

　　“……杀！”

　　“击杀银龙城点睛城守城大将一人，奖励三十元点”

　　“杀，大家一起上”

　　“剁了他们”

　　无头的身躯兀自喷血倒下，四周见到自家将军身亡、而且还死的这么惨的银龙士兵纷纷大怒，立马抛弃原先的对手朝着萧沙这边围杀过来。

　　萧沙却不惧反喜，虽然四周乱哄哄的一片他却能肯定刚才武神空间传音了，而且声音里似乎是提到了三十元点。

　　惊喜的他此刻持刀在手内力全数运转，扫了一眼倒下的无头身躯后面露出的人，往边上扑过来的两个银龙兵斩去，边出手边大笑：“好家伙，战场这么大你居然还能找到我？”

　　“没找你，就是刚好遇到”

　　兵器交击中，在另一边巧妙运使柳叶刀抵挡其他士兵的那人咧嘴一笑，正是擅长刚柔并济的楚问心。事实上先前虽然被陈彪的身体挡住视线，但是光从那招从下而上的反刀式刀法萧沙就猜到是他，开合刀法自从天狼死后、开合门又被灭、应该没几个人会了。

　　不过楚问心笑了一下后就不笑了，挥手间轻易击退三人杀了两个，有点羡慕的看了萧沙一眼：“你刚才有没有收到那地方的消息？”

　　“啊？”

　　挥刀击杀两个银龙士兵后，得了空的萧沙有点兴奋：“收到了？你也知道这个隐藏的好处？”

　　“刚知道……多少？”

　　“好像是三十”

　　“三十？见鬼了，刚才我好不容易杀了两个队长，每个人才给一点，气死……”

　　楚问心一刀再次斩杀一个银龙士兵，心情和脸色一样都很不爽。

　　他此时的身上衣服多有磨损、有些地方还有些微的伤势、想来先前斩杀那两个队长也付出不小的代价，但是换来的成果却和萧沙截然不同，现在的萧沙除了刚才打滚身上多了一些灰尘其他的伤势一点都没有。

　　人比人才能气死人！

　　如果生气真的能气死人，楚问心感觉自己应该是现在最有可能死的那个，不过随后他想起同样等级的人物点睛城内还有一个，顿时又高兴起来：“还有个钱三两，我们一起去，这次你不能跟我抢”

　　“……好”

　　萧沙犹豫了一下、在看到楚问心重新充满斗志后答应下来，其实他倒是有心再拿一个人头、但是看楚问心那兴奋劲以及还带着几分稚气的脸，终究还是不忍让这个对自己有传功大恩的家伙失望。

　　不过终究就是一个人头而已，相比起后续银龙地界的众多守将文官也只是九牛一毛，就让他这一次吧！

　　想通说好后两人就不再多说，和周边的焚天兵士一起对陈彪余下的这些银龙兵展开大战，他们两个的武功如今都有长进、一个人对付六七个都能完全有压倒性的优势，再加上边上二十来个的焚天士兵参战、局势很快就一边倒。

　　不多时，这里的银龙兵大部分都已经伏诛，少部分投降的给焚天兵压了往城外大营而去，他和楚问心则兴冲冲的结伴四处搜寻钱三两的踪迹。

　　但是运气始终是运气！

　　还不等他们找到钱三两，钱三两已经被焚天军官斩杀的消息就先行传遍了整个点睛城，由焚天士兵专门扩大嗓音的大喊，无论其他地方的焚天兵还是银龙兵都能听得到。

　　紧接着这个消息的就是他们斩杀陈彪的消息了！

　　继白净将军死后、两位辅助将军同时阵亡的消息一传开、对银龙城残余顽抗的士兵是一个莫大的打击、很多原本还在拼死抵抗的银龙士兵在听了消息后已经开始往城外逃去。虽然依旧有部分人在等夏侯荡如以前那样击杀来敌震慑万军、抱着一点点希望还在抵挡、但人数不多、很快就被焚天大军湮没。

　　到了此时，点睛城的战事已经基本进入尾声，东南西北四方城门已经有三面完全落入焚天大军掌控，剩下朝着银龙地界的那关键一面也已经打下来大半，只需要再过小半柱香就能彻底击溃那处死守的银龙兵、将之完全掌控。

　　城内四处都充满了血腥和尸体，在最外围、最先打下的城门口，有相当一部分的焚天士兵甚至已经开始处理伤员和双方尸体，做着战胜后的清理工作。

　　此刻，对很多人来说战争已经结束了！

　　如果说城内哪里还有动荡，那就只剩下董天乐和夏侯荡交锋的地方了！

　　从开战打到现在，两人掌对掌、招克招、所过之处如犁过地、劲力扫到之地尽是一片废墟，时而惊爆沙尘、时而轰垮建筑，交战中爆发的战斗力和破坏力颇为骇人。

　　胖子掌法内功显然都要比夏侯荡厉害一些，但是在经验不及对方、打了这么久套路又被对方基本弄清的情况下一直都是平手状态。

　　但是谁都知道，如今没了兵又身陷敌阵、夏侯荡的结局已经基本注定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第62章 大收益和战胜前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 