    “不错。”

    “这怎么可能，刘宣，田元丰，何卫都是清河府衙大员，哪怕犯了什么错，只要不是太大，清河郡守轻易都是动他们不得，更别说灭他们满门了。”

    苏乾有些不敢相信

    刘家，何家，田家，在清河城都是庞然大物，不说柳芒初来乍到了，就算是已经彻底掌控了清河府衙，也不是说能将他们灭了就能灭了的，别的不说，就单单是刘宣，作为清河郡丞，想要将之拿下，都必须是有大玄朝廷下令才行，不说能将知拿下就能将之拿下。

    “现在柳芒已经不止是清河郡守了，而是朝廷钦定大玄南方十八郡行省总督，身负王命，全权负责南方十八郡赈灾，有当朝公主明月公主执掌大玄王令相助，可调动南方十八郡，乃至附近大军，凡阻碍赈灾者，无人不可杀。”

    “上次漕帮运粮船被劫，其中背后就是刘宣，田元丰，何卫等人在推动，就是不想让柳芒借赈灾彻底站稳脚跟。”

    “现在柳芒大权在握，一个都没有放过，凭借明月公主手中大玄王令调集十万大军，直接将他们连根拔起了。”

    “要说这柳芒，也真是有点手段，不愧是能够从县令一步到郡守的存在，在这么短时间内，就能将相关事情查得一清二楚，并掌握了确切证据，不出手则已，一出手就是雷霆风暴。”

    “这些天柳芒一直有派人在找你，你回来到消息，相信他现在已经知道了，应该很快就会有人过来找你。”

    孙老爷一脸感叹。

    他刚刚从百谷山回到清河，得到相关消息也是被惊得不行，剩下的就是满满后怕，暗暗庆幸。

    幸亏之前苏乾拿燃血破障米说动了他，孙家同意配合将清河粮价降了下来，要不然现在柳芒随意找一个理由，说孙家搅乱粮食市场，阻碍十八郡赈灾，都能将孙家给灭了。

    别看孙家在清河郡能呼风唤雨，有莫大影响之力，但在大玄朝廷面前，也不过是土鸡瓦狗罢了。

    君不见在清河实力不比孙家差多少的刘家，柳芒说灭就给灭了。

    说曹操，曹操到。

    说话之间，就有人找上孙家来，还是前两次柳芒派过来通知，说他要见苏乾的那个官差。

    这次来找苏乾，没有其他事，还是柳芒有事要见苏乾。

    苏乾得到消息，没有多耽搁，简单跟孙老爷子客气了一下，就跟着官差离开孙家，在清河府衙见到了柳芒。

    此时的清河府衙，有重兵把守，三步一哨，五步一岗，要是没有准许，连一只苍蝇都别想飞进去。

    “我说你小子这一个月跑哪去了，连个人影都见不到。”

    柳芒大权在握，身上隐隐之间有丝丝让人不敢直视的威严。

    “有事出去了一趟，不知大人这次找我，是有什么要紧的事。”

    苏乾笑道。

    “还记得本大人上次说过要送你一场大机缘不，你小子的机缘来了，不过在此之前，你得先告诉你真正的实力，半步顶尖，还是已经突破到顶尖境界。”

    柳芒定定看着苏乾。

    哪怕他一直有在关注着苏乾，都有点摸不准苏乾的实力。

    他之前以为是在高估苏乾的实力，但苏乾的表现却一次次打他脸，到现在为止，他能肯定的只有苏乾的实力一定超过了一流，但到底是到了哪个层次，他就摸不准了。

    “顶尖。”

    苏乾有所保留的道。

    “你小子这天资真是吓死人，加入我们吧，以你小子的天资，未来宗师，甚至是大宗师，才配得上你的天资。”

    柳芒眼光灼灼的道。

    顶尖境界实力武者，哪怕在他背后势力都是中流砥柱级别的力量，在关键时刻能起到不可忽视的作用。

    最为关键的一点，苏乾还年轻，有他背后力量全力培养，用不了多久就能突破到绝顶境界。

    到那时，那就真正能发挥出不可估量的作用，绝顶高手，哪怕在大玄王都，都不是说见就能见到。

    他所不知的是，苏乾现在的实力，已经达到了绝顶层次。

    “大人，按照我们之前的约定，你给我绝顶功法龙虎破天功，我助你稳定南方十八郡粮价，这其中必然是要得罪不少人，以我现在的实力，光是这个都要冒着巨大风险了，要是参与到更加凶险的事情中去，就我这小身板，一不小心就得让人碾成渣渣。”

    苏乾婉拒。

    九龙夺嫡，争夺执掌大玄社稷神器的至高王位，那是大玄各方最为可怖的力量在相互碾压，不说他只是有绝顶境界了，就是有宗师境实力，敢随意参与进去，一不小心都是只有死的份。

    轻易之间，不能让柳芒给忽悠了。

    “你小子先看看这个。”

    柳芒当这么久的官，认识苏乾这么久，自然知道想说动苏乾，没有什么是比一些实实在在的好处来得快。

    转身。

    从桌子上拿过一本书册。

    他想招揽苏乾，又岂没点准备。他想苏乾应该不会拒绝书本上面记载的东西，或者说任何一个武者都拒绝不了。

    “这难不成是宗师功法？”

    苏乾试探的问。

    虽说他不想参与九龙夺嫡，但要是柳芒，或者说是柳芒背后得主子给得足够多，有些事情也不是不可以考虑。

    “你小子以为宗师功法是路边杂草，想看随随便便就能看到啊。”

    “天下宗师功法，每一本都是能够数得上号的存在，大玄朝廷虽有宗师功法，但那是大玄传国根基，只有大玄王朝血脉才有资格修炼。”

    “除此之外，不说是我背后存在了，就是大玄王主都没有资格将之拿出来给外人修炼，想拿出来，必须得到大玄王室镇国老祖首肯才行。”

    柳芒臭骂一声，将书册递给苏乾。

    “断岳剑，紫灵花，空灵铁.....可惜都不是功法。”

    苏乾翻开书册一看，发现上面记载的东西都是灵阶宝物，而且是一件比一件珍稀，也难怪柳芒是信心满满。

    就这些玩意放出来，哪个武者能够受得了诱惑，灵阶宝物本来就罕见，更别说是这么多一起出现了。

    不过，灵阶宝物虽好，但对他提升实力境界帮助不是很大，以他手中诸多灵米，再好灵物都有机会兑换到手。

    “小子，大玄王室的宗师功法本大人虽不能承诺给你，但天下并不止是大玄王室才有宗师功法。”

    “王位争夺，各位王子背后多多少少有些世家宗门的影子，到时新王上位，灭几个大宗门大世家祭祭天也是常有的事，本大人这样说，你应该懂吧。”

    “除此之外，你很难有第二个途径能得到宗师功法，除非你愿意加入那些宗门世家。”

    柳芒见苏乾的兴趣不是很大，立马开口，先把饼画起来。

    “据我所知，有一个地方就有宗师，大宗师功法存在，只不过是需要付出一点代价才能将之拿到手罢了。”

    苏乾出口说道。

    “你小子说的不会是黑市吧，能出现在黒市的东西，你以为是什么来路光明正大的货色？”

    “黑市虽有宗师，大宗师功法可以对外兑换，但那些功法无一不是来自天下最为强大的那几个宗门。”

    “别的不说，就说黑市那本品阶最高的残缺大宗师功法百佛朝天掌，就是出自天下实力最为强大的门派之一千佛寺，乃一修为在半步大宗师大盗潜入千佛寺盗出来的功法。”

    “擅自修炼那些大宗门的功法，要是传了出去，就要受到他们不死不休的追杀，那凶险可比你跟我们共谋大事大多了。”

    柳芒好像知道苏乾是要说些什么，从其话音中，对黑市显然是不陌生，甚至可以说是非常熟悉。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

