    许诗涵本人倒是有些迷茫了，不知道自己是不是该在娱乐圈混下去，妈妈已经找到了，当初成为大明星的目的已经实现了，她这几天，倒是有点儿失去了人生的目标。

    　　

    　　    “林逸……我不知道我以后要做什么了，我做明星的目的，就是为了找妈妈，现在妈妈找到了，我继续做明星，还有意义么？”许诗涵犹豫了很久，终于将心声，借着这次的事情说了出来。

    　　

    　　    “小涵，你的心情我理解。”林逸倒是没有多少意外，他微微一笑道：“其实，每个人做每件事情的时候，最初都有目的，比如我吧，最开始来到松山市，是为了保护瑶瑶的，可是后来，我已经不是瑶瑶的保镖了，但是我们却成为了好朋友，直到现在的女朋友，我做这些事情，已经超出了工作的范畴了，纯粹变成了一种生活！而你，应该也是一样的，虽然你做明星的目的已经达到了，但是你想想，如果你不做明星了，你又要去做什么呢？总不能每天都呆在家里面吧？”

    　　

    　　    许诗涵听了林逸的话，不由得愕了愕，随即点了点头，是啊，如果不做明星了，她要去干什么呢？

    　　

    　　    “其实，你还是有人生目标的，你接下来的人生目标，就是努力赚更多的钱了。”林逸笑道：“你妈妈将一生的精力，都放在了发展孤儿院上面，这固然有最初寻找你的目的，但是现在她已经爱上了这份职业，她的孤儿院建设需要钱，如果你能帮着她尽一份力，相信老院长会很开心吧？”

    　　

    　　    “是啊！”许诗涵听了林逸的话后，不由得眼前一亮！这些事情，她之前都没有考虑过，现在想想的确如此！妈妈需要大量的钱，而自己的事业越红火，赚的钱也越多，也能帮助妈妈分担一部分困难，这一刻，许诗涵又找到了她的人生目标，不由得十分感激林逸：“谢谢你，林逸，你真是我一生中的贵人……遇到你，我很开心！有你在我身边，我觉得我很幸福。”

    　　

    　　    许诗涵的表白，十分的隐晦，但是在场的人，都听懂了，林逸也不意外，看了看王心妍，又看了看小舒，没见到她们有什么特殊的表情，心中不由得暗暗松了口气。

    　　

    　　    看来，小舒心事重重，根本也不会和以前那样胡闹的排斥谁了，而王心妍，一直是这种恬静的性格，就算心中有些微词，也不会说出来，也会默默的接受。

    　　

    　　    唯一的一次抗争，就是康照龙的事情，原来，再好性格的女孩子，也会有叛逆的时候。

    　　

    　　    “那你准备一下，我们这几天就动身去欧洲吧。”林逸点了点头，看向了程依依，然后道：“依依，你也可以一起去，我可以帮你打开境外市场，但是你在境外的收入，必须有一半分给我，作为酬劳！”

    　　

    　　    林逸知道程依依是冯天虎的人，她的收入都被冯天虎拿走了，所以毫不客气的狮子大开口，要走了她的一半劳动所得。

    　　

    　　    “啊？我考虑一下……”程依依自然知道林逸是从她身上拿钱补贴孤儿院去了，当然她心里面是赞成的，只是怕冯天虎不同意！给林逸钱，总比给冯天虎好，她要和冯天虎沟通一下才行。

    　　

    　　    许诗涵愣了愣，没想到林逸会敲诈到程依依的头上，她和程依依是好姐妹，程依依赚钱用做什么，许诗涵也不是特别关心，只是觉得林逸一开口就要走人家一半的收入，有些过分了。

    　　

    　　    但是，她也不好说什么，毕竟林逸有他自己的考虑，而海外市场，没有林逸的牵线帮忙，她们两个靠自己也不可能打开。

    　　

    　　    程依依回到了房间之后，就拨通了冯天虎的电话号码。

    　　

    　　    “依依，有什么新消息么？”冯天虎很快的接起了电话，问道。

    　　

    　　    “是这样的，林逸要去欧洲了，林逸是去见一个朋友，而他的朋友在那边很有能量，可以说服XXX娱乐公司，与许诗涵合作，而且可以让许诗涵担任主角，捧红许诗涵。”程依依说道。

    　　

    　　    “妈的，这臭婊子挺幸运，卖B都能靠上这么个大靠山！”冯天虎有些羡慕嫉妒恨，恶毒的骂道！他可是知道XXX娱乐公司是什么性质的公司，那可真是超级吸金王国啊，要是真的力捧许诗涵，那许诗涵出名指日可待了。

    　　

    　　    同时，冯天虎又有些震撼，林逸真的是一个普通散修么？居然在国外还有这么大的能量？能影响到这么大的公司的决策，那肯定不是一般人了。

    　　

    　　    想到这里，冯天虎有些不甘心，请黑马会做事，不但没做成，还白瞎了一大笔定金，他现在正缺钱呢，所以对程依依说道：“你不是也和林逸搞了么？他没有给你点儿好处？还是你没有许诗涵那贱人会讨好？”

    　　

    　　    “我跟着林逸的时间毕竟还是太短了，不过在我的努力下，林逸也有说可以让对方一起捧我，但是，他要抽走百分之五十的收入作为酬劳。”程依依说道。

    　　

    　　    “百分之五十啊，有点儿多，但是你能争取来这些，也不错了，行啊，程依依，看来你没白让林逸搞，还有点儿能耐！”冯天虎顿时开心了起来，这百分之五十也是白来的，要是林逸不捧着程依依，她根本不可能与那家公司合作，连百分之五十都没有，所以对于额外的收入，冯天虎十分的高兴。

    　　

    　　    听着冯天虎那粗俗的话，程依依微微皱了皱眉头，心中暗叹了口气，林逸要是真搞我还好了，可是……

    　　

    　　    “那我就答应他？”程依依问道。

    　　

    　　    “答应啊，为什么不答应？你快去答应，以后有好事儿，你自己做主好了，你总回来和我商量，林逸该怀疑了。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “好的，我知道了。”程依依点了点头。

    　　

    　　    第二天，程依依就答应了林逸的分成的要求，于是林逸将这边的事情，和小九说了一下，对于小九来说，多一个程依依也没什么，无非是让她的徒弟，多给这家公司一个更好的特效创意而已，反正小九手中这种资源有的是！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

