    朝会上李宽再次成为了主角，不过他却是一点都没有当主角的觉悟。

    太阳从窗户上照到床上了，李宽才伸了个懒腰，准备起床。

    闲着无聊打开系统的面板看了看，意外的却是发现积分涨了10，原本治疗王玄武的时候用掉的积分居然又涨回去了，甚至还多了。

    最关键的是，系统的兑换界面居然多了一个武器界面。

    “这什么全才系统，我怎么觉得称呼它作恶系统更准确呢？自己教训了倭国使臣一顿，结果居然积分上涨了。难不成以后自己每天都要想着怎么去找别人的麻烦？”

    “系统，这个武器界面有什么作用？”

    【配合积分可以换取一些武器。】

    一向是高冷的系统，难得的居然有了回复。

    “武器？”李宽立马心动了。

    大唐是个尚武的国度，虽然治安不算坏，但是并不表示去到哪里都很安全。

    特别是你还得罪了很多人的情况下。

    而李宽接下来要做的事情，注定是会损害一些人的利益的，自己有一定的自保之力，关键时刻很可能可以救命。

    当然，有薛礼和王玄武在，一般情况也轮不到李宽亲自出手。

    “系统，我现在的积分可以兑换什么武器？”

    李宽的话刚说完，面板上居然出现了几种东西。

    军刀、弓箭、手弩……

    光从外表上看，就不是现在的技术能够做出来的。

    “手弩，给我换一把手弩吧。”

    没有炫目的光彩，没有轰鸣的声音，一把精致的手弩出现在李宽前面。

    这个手弩很明显是后世才有的技术，一次性乐意装八把弩箭，关键是很精致，可以随身携带，操作还不复杂。

    “哈哈~这个破系统，没想到用处越来越大了，真是好奇以后积分多了的话能够兑换什么？不会连AK47也有吧？”

    李宽幻想了一把自己带着几千手拎AK47的骑兵纵横天下的情况，忍不住笑了起来。

    有系统已经是个很大的BUG了，再猛的话，得乱套了吧？

    很显然李宽又做梦了！

    “王爷，王爷，宫里来人让你入宫了！”

    李宽还在把玩着手弩，晴儿就慌慌张张的跑了进来。

    在晴儿看来，李宽的这次皇宫之行，很明显是凶多吉少啊，由不得她不慌张。

    “慌里慌张的干什么，不就是进宫嘛，本王去去就来。”

    李宽捏着晴儿那有点婴儿肥的脸蛋，微笑着出了房间。

    李世民只是派人来叫自己进宫，说明昨天的事情他就没有太过于震怒，要不然来的就不会是太监了。

    ……

    “爱卿，这么说来，倭人并非真的要行刺宽儿咯？”

    下了朝，李靖和房玄龄几个就被李世民留下来商讨事情。

    作为今天朝会上最热门的事情，李世民自然要搞清楚事实。

    李靖：“陛下，行刺应该是没有的，但是倭人嚣张却是真的，要是微臣在现场，也会出手教训教训他们。”

    “哼，这个孽子，越来越无法无天了。哪怕是教训，也别把动作搞得那么激烈啊，知道的人可能还能理解，不知道的还以为大唐真的只会欺负藩国呢。”

    李世民还是对李宽昨天做的事情有点不爽。

    “楚王殿下这段时间的表现其实还是可圈可点的，不如一会具体问问他本人，到底是如何想的。”

    房玄龄觉得昨天的事情，似乎不是表面那么简单，他总觉得背后是不是有什么深意。

    特别是李宽这段时间的表现让人刮目相看，不得不让房玄龄多想一些。

    说曹操，曹操就到。

    李宽在小太监的带领下，走进了殿中。

    “见过陛下，房公、李公！”

    李宽就跟啥事都没发生一样的和大家见礼。

    “哼，孽子！看你做的好事，整个朝会都被你给耽搁了。”

    李世民看到李宽表情从容，一点都不紧张的样子，不由得心里来气。

    “楚王殿下，倭国人虽然无礼，教训一下是应该的，但是昨天那样，还是过了一点。”

    昨天李宽就让人去刑部报案，所以今天李靖算是替李宽说话了，但是多少还是觉得李宽做的过了一点。

    “大唐藩国无数，要是因为昨天的事情导致其他藩国有想法，你可就是万死不辞了。”李世民考虑的更多的是这件事的后续影响。

    “陛下，微臣倒是觉得不用担心。”

    “哼，你说不用担心就不用担心，你凭什么这么说？”

    看到李宽鸭子嘴硬的样子，李世民一阵来气。

    “陛下，房公，李工，我斗胆问一句话，国与国之间的关系，靠的是什么呢？真的是仁义道德吗？”

    李宽的这话一出，大家都沉默了。

    不管是李世民也好，房玄龄也好，还是李靖，都不是那种只知道之乎者也的书呆子，对于这个社会运行的规则比谁都看清清楚。

    以前没有人认真思考过这个问题，但是现在李宽这么问了，就由不得大家去考虑。

    大唐与周边国家的关系，靠的是什么维持的？

    “楚王，依老夫看来，最主要的还是陛下运筹帷幄，大唐将士用命，周边国家都打不过我们，所以才能维持现在这种局面吧？”

    李靖去年刚刚出征突厥，对于大唐与周边国家的联系，更多的是从军事上去考虑。

    “李公，这话没有错。特别是对待草原民族，中原王朝强盛的时候，他们就屈服；中原王朝衰落的时候，他们就入侵。和他们相处，最大的仪仗就是大唐的军力。”

    “军力固然是非常重要的，但是像倭国这样的海外国家，大唐从来没有和他们直接发生过军事冲突，单单用军力来衡量他们对待大唐的态度，似乎不完全准确。”

    房玄龄的看法显然和李靖不完全相同。

    “没错，倭国孤悬海外，大唐直接派兵攻打的可能性很低，所以他们感受不到太多大唐军力的强大，但是他们还是派了大量的遣唐使来到长安，为的是什么？”

    房玄龄听李宽这么一问，不由得想到前段时间犬上山田提出来的各种拜托，心中有了答案。

    “大唐的各行各业都比倭国先进，倭国人应该是来学习的。”

    “房公，依我看，说是来偷师更加准确！”

    