    谷村口头表扬过曹旺德之后，曹旺德就像是打了鸡血似的，转身，大声吆喝着，让皇协军各部立马投入作战，协助日军死守据点。

    一连长又有点儿懵了，趁着鬼子离得远，低声询问道：“营长，咱们真要给小鬼子卖命，和八路军死磕呀？”

    曹旺德恨铁不成钢地大骂道：“我说你小子怎么就这么笨呢？废话，当然不是了，咱们这是装样子给小鬼子看的！”

    一连长恍然大悟，又嘿嘿笑着问道：“营长，那您的意思，接下来咱们怎么办？”

    曹旺德想了想，说道：“你一会儿去告诉二连长和三连长，就说是我的意思，让他们俩机灵着点儿，别傻不拉几的把脑袋别在裤腰带上，给小鬼子卖命。”

    “装装样子就行了，照例是打空枪，你们可别给我真来，万一打死了八路军，一会儿人家八路冲过来，指定和咱们算账，到时候投降人家都不要的，一个个把你们脑袋全砍下来。”

    一连长吓了个哆嗦，连忙回答道：“营长放心，我们绝对不会打死半个八路！”

    “这就对了，后路的防守那边也机灵着点儿，要是有什么突发情况，直接把路给我让开，干掉谷村派过去的鬼子，让八路军从后面打进来。”

    “是！”

    “去吧，让大家见机行事，要是有新的指示，我会提前通知大家的！”

    “是！”

    谷村大尉依旧指挥着前线作战，负隅顽抗，自然没有察觉到曹旺德这边的小动作。

    四营的进攻部队这边。

    时间差不多了，四营长张大彪喊道：“团长，小鬼子已经死的差不多了，重要火力点也已经被咱们全部敲掉，是时候发动冲锋了，您让我带人上吧，据点后方的队伍同时发起冲锋，前后夹击，要不了十分钟，我就能把据点给整个拿下来！”

    这时天色已经完全放亮，李云龙目之所及，正如张大彪所说，日军那边的重要火力点，不管是掷弹筒还是机枪，都已经被进攻部队敲掉，只剩下最后的鬼子和伪军，依托着据点的平房在负隅顽抗。

    想了想，李云龙说道：“大彪，你小子不能只会愣的，你自己瞧瞧，这据点里的鬼子是死得差不多了，可伪军还有不少，咱们现在要是带人发起冲锋，打上去，搞不好会逼得二鬼子拼死作战。”

    “这样，你立刻带人喊话，拿出咱们部队的番号，告诉伪军，只要愿意当场反正，对付小鬼子，戴罪立功的，老子可以给他们一条活路。”

    “是！”

    张大彪应了一声，立刻让人找来了能够扩音的木质大喇叭，然后拿着喇叭，亲自朝着据点的日伪军喊道：

    “八路军独立团在此，小鬼子杀人放火，侵占我们中国，一个不留！你们伪军也是中国人，我们八路军不打中国人，你们要是愿意调转枪口，对付鬼子的，我们副团长李云龙说了，可以给你们一条活路！”

    据点平房区域。

    谷村也是听得懂一些中国话的，听到张大彪的喊话，他的脸色骤变。

    接着曹旺德的声音就响了起来：“弟兄们，听好了，不要听八路军胡说八道，咱们是忠于皇军的，要和皇军共同进退！”

    话音落下，甚至都做好了反击皇协军的谷村愣住了。

    曹旺德这嗓门儿可不小，再加上八路军那边有意劝降，双方暂时停火，声音在据点里清晰嘹亮地传开。

    谷村感动之余是狂喜，生死之际见真情，先前倒是自己错怪曹旺德了！

    忠犬啊！

    对面的张大彪傻眼。

    李云龙更是破口大骂：“他娘的，这群狗日的，活腻歪了！炮火准备……”

    命令还没下，对面的据点那边，曹旺德的吼声紧接着响起：“打——”

    枪声噼里啪啦的响起，李云龙和张大彪原以为这子弹是冲着自己这边过来的，不止是他们，小鬼子谷村也是这么想的。

    事实却是令人大跌眼镜，子弹是冲着伪军近旁的小鬼子过去的，这么近的距离，再加上先前曹旺德才大叫着表示，要和日军共同进退。

    眼前伪军却是突然反戈一击，小鬼子是做梦都没有想到。

    日军大尉谷村，是被他近旁的曹旺德，拿着他曾送给曹旺德的那把王八盒子，一枪给打中眉心的。

    当场毙命，连抽搐几下都没有。

    只有缓缓软倒的那具尸体，瞪圆了的死不瞑目的眸子，表达了原主人想不明白，也绝不甘心的挣扎内心。

    懵了！

    张大彪和李云龙对视了一眼，两人心里共同冒出一个念头：

    真他娘见鬼，还有这号伪军？

    这里有必要解释一下，之所以发生这一系列转变的缘由。

    得益于曹旺德处事的哲学。

    曹旺德指挥的这支伪军，的确与普通的伪军不同，曹旺德经常给连长、排长甚至班长们上小课，上什么小课呢？

    曲线救国的小课！

    用曹旺德的原话说：“你们以外，老子是真心来投降鬼子，给小鬼子做汉奸，迫害咱们自己的同胞，践踏咱们自己的国土的吗？”

    “放屁，人要是活成这样，真他嘛连猪狗都不如。”

    “老子是曲线救国来了，吃他小鬼子的，喝他小鬼子的，上了战场，咱尽放空枪就是了。”

    “如果情况紧急的情况下，咱们临阵倒戈，突然打小鬼子一个措手不及，反过来帮助抗日的部队，这也是可以有的。为了达到这一点，咱们要经常沟通，要制定属于咱们自己营内部的暗号通讯。”

    ……大概类似于眼前的通讯。

    当曹旺德大吼着向日军表达了共同进退的必死决心时。

    日军部队和李云龙那边收到的信息是一样的。

    伪军这边……

    连长们：“营长传达了通讯，准备对小鬼子下黑手！”

    排长们：“大家准备好，一会儿突然出手，干死小鬼子！”

    班长们则是连忙把周围的伪军士兵聚拢过来，低声吩咐道：“听好了，营长说的是反话，一会儿把枪口给我瞄准小鬼子，狠狠的打！至少三个人盯着一个小鬼子，必须让小鬼子给我死透了。”

    伪军士兵们瞪圆了眼睛，心里却是忍不住一阵兴奋，干！先前人家八路军也说了，杀鬼子就有活路！

    那还有啥犹豫的，于是很快就演变成了当前的情形，反转程度有些大，小鬼子完全没反应过来，八路军同样傻眼。

    据点后侧也同时响起一阵枪声，紧接着，张大彪安排在后方截断鬼子退路的队伍，就顺着后门入口杀进了据点。

    李云龙眼见形势转变，当即一声令下：“杀，目标放在鬼子身上！”

    等到八路军两方人马前后夹击，赶到的时候，眼前的一幕又让大家有些傻眼：

    曹旺德的伪军队伍动手速度可当真不慢，原本他们的兵力相对于日军就占了绝对的优势。

    再加上突然偷袭，鬼子最高军事指挥官谷村，被曹旺德率先击毙。

    剩下的鬼子还没有来得及回神，就被围在身边的两三名伪军乱枪打死。

    等到李云龙带着队伍赶过来的时候，一个个伪军们连忙把枪支给丢出工事外，就像是烫手的山芋一般。

    然后在曹旺德的指挥下，齐刷刷地把两个手举过了脑袋——投降！

    当真是刚才杀鬼子的时候有多狠。

    此刻面对八路军的时候就有多怂！

    ……

