    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    短暂的失神过后，吞三千就愣住了。

    吞是祖姓，三千为名，有气吞三千大世界之气魄，这是当初其父皇的心意。

    但现在，他只感到背上一沉，一张脸就变得比黑锅还要阴沉。

    “老子要吞了你！”

    他出一道震天的咆哮，实在是气急败坏，该死的东西，居然又沦为了坐骑，这是心中的一块伤疤，刚刚好了没有多久，简直是他成皇路上一生也难以洗尽的耻辱。

    嘭！

    他竭力挣脱，然而一只大手盖落到头顶，铿锵作响，他眼冒金星，一身气力顿时被震散。

    该死！

    他心气郁结，背上的苏乞年宛若一座古神山，压得他动弹不得。

    如清夜三人，更是看得目瞪口呆，骑乘在一位年轻的妖族圣禁背上，当成了坐骑，这一位的胆子，依旧不是一般的大。

    连续几掌下去之后，这头年轻的饕餮族皇子两只爪子抱住了头，一声不吭，但即刻，一股滂沱的精神意志就冲入了他的祖窍神庭之中。

    慑魂术！

    不得不说，如这样的年轻圣禁，神灵身之凝练，甚至还过了寻常渡过一重雷劫的道则境元神。

    但而今的苏乞年一身精神意志何等凝炼与磅礴，在遭遇到顽强的抵抗之后，依然长驱直入，不过也只是奴役了其对于肉身体魄的掌控，其神灵身深处，苏乞年并未强行窥探与截取记忆，因为在其中感受到了一股潜藏的伟岸气息，显然有真正的高手在其中留下了禁制，一旦碰触，将生出难以预料的变数。

    “混蛋！”

    “你下来，老子和你决一死战！”

    “士他娘的可以杀，不他娘的可以辱！”

    不由自主地起身，吞三千破口大骂，偏偏失去对于肉身精神的掌控，只剩下纯粹的意识和自我。

    苏乞年不理会他，看向清夜三人，略一沉吟，而今情况有变，有些东西，却是不得不曝露出去。

    伸手一抓，将清夜三人摄到身后的吞三千背上，这位饕餮族皇子一怔，一双眸子都变得赤红，这是真当他当成了坐骑，连这样的三个蝼蚁都坐到了他的背上，他心中滴血，早知如此，即便这皇道古战场中有再大的造化他也不来。

    “苏乞年，你他……”

    嘭！

    他一开口就被镇压，一只铁掌打得他晕头转向，半句话生生憋进了肚子里，差点没咬到舌头。

    呼！

    即刻，苏乞年念动，这头年轻的饕餮恶兽，就迈动四足，足下如有风云聚，这一族独有的身形步法，皆与吞噬之道相契合，虽然不说是一种极，比之苏乞年也不慢多少。

    半个时辰后。

    一名手持大钺，生有象鼻的大妖盯住了静谷，这是一名妖将，甚至已经临近了二流下乘的修为。

    虎口淌血，静谷握刀的手依然坚凝，他已然开始参悟休命刀，休命真意初悟，虽然依然未曾参悟光明本源，步入二流龙虎境，但凭借着仅有的悟出的一式休命刀，已然接下了这头蛮象族妖将整整十招。

    “不错的刀法！可惜你的修为太弱了！”

    这头如一座肉身，筋肉虬曲的蛮象族妖将狞笑，粗大的象鼻甩动，即便身具人形，也满身妖煞之气。

    事实上，真正的妖族，虽然可以化形为人，却始终保持部分本体，这是源自种族与血脉的高傲。

    倏尔，这名蛮象族妖将愣住了，因为看到远方有一道威严的兽影卷起漫天风沙如长龙，须臾间就跨越了数里之遥，来到了近前。

    饕餮！

    血脉颤抖，几乎是一瞬间，这名蛮象族妖将就识出了来人的身份，这是比寻常妖王还要尊贵，来自西海皇族饕餮族的年轻圣禁，一位极其强大的皇子，然而不等他行礼，就看到了吞三千背上的苏乞年四人。

    这……

    以这位蛮象族妖将的脑子，一时间也拎不清到底生了什么，这一幕简直匪夷所思，出了他的认知，堂堂皇族之后，怎么会成为别人的坐骑，且观其气息，那分明就是四名人族。

    噗！

    但紧接着，一只如人的利爪抬起，刹那间放大，如一座深渊坠落，将其一下打成齑粉。

    距离边关妖族巨城三千里外。

    这是昔年一处惨烈的战地，到处都是皑皑白骨，有妖族，有人族，白骨三十里，堆积成山，大多已经腐朽了，气机溃散，满地都是灰白的劫灰。

    乞王石乘龙盘膝而坐，胸前染血，有一方前后通透的血窟窿，正在艰难愈合，其中透出一股锋锐至极的炽烈剑意。

    北海金翅大鹏一族的大成妖王，哪怕身为元神榜上的高手，未曾渡过七重雷劫，也挡不住一方元神小世界的碾压之力。

    此刻，除了这位乞王之外，还有少林罗汉堂座等等近百余顶尖元神人物，以及近三千诸宗派、世家门人弟子。

    很多元神人物心情都很沉重，来的人越来越少了，才过去了一天多，这折损的，怕已经有了近半。

    不说那位元神榜上高居第十九位的乞王石乘龙，便是另外九名元神小成的存在，也一个个面色阴沉，据他们所知的，已经有八位元神小成的人物，被来自四海诸妖国的妖王猎杀，元神被撕裂，头颅被割下，成了最显赫的战利品。

    近两百位妖王，只是元神大成的，就有足足十人，其中更有一位元神九重不灭境的存在。

    “武当那一位到底想做什么！”

    “如此等待，岂不是坐以待毙！”

    有元神人物开口，脸色很不好，因为门人弟子折损过半，虽然没有几人，但是能被选中参加武林大会的，毫无疑问，都是宗派、世家内最为杰出的，无论年轻一辈还是中年一辈，损失一个，都要肉痛不已，遑论这样的折损，于整个宗派、世家的未来，无疑已经伤筋动骨。

    “阿弥陀佛！苏峰主洞悉虚实，既然令我等在此等候一日，必定有所准备，诸位还请稍安勿躁。”

    这是少林罗汉堂座，老和尚高喧一声佛号，祥和的气息带着几分纯阳之气，朝着四方弥漫开来，顿时诸多元神人物感到身体轻盈，近三千诸宗派、世家门人弟子身上的伤势，只要不是太重的，都在很快复原。

    “大师！”

    有元神人物一惊，这位罗汉堂座居然在以渡过三重雷劫，积蓄的不多的纯阳之气施展佛门宁音之法，为众人洗涤伤体，滋养精神。

    要知道纯阳之气为元神之本，在元神纯阳之前，补充极为缓慢，甚至消耗过多，就会伤及元神之基，一时间，诸元神人物都沉默下来，老和尚胸怀博大，也是老和尚带来的那位武当小神仙的消息，才令得不少人幸免于难，眼下才过了半日不到，众人压住性子，边关妖族巨城难渡，有四大妖帝坐镇，若是没有完全之法，只会葬送所有人。

    再过了不到一炷香的光景。

    “有妖气！”

    “好纯净的气息，没有驳杂的煞气，是妖王！”

    有元神小成的顶尖人物睁眼，来自恒山派，是一位面容冷厉，约莫花甲之年，实则已经活过了百年的女尼。

    不少元神高手起身，面容肃穆且沉凝，皇道古战场虽大，但半天过去，终于有妖王察觉到了此处聚集之地，这绝对不是什么好消息。

    很快近了！

    “西海饕餮族！”

    “有人！”

    等到临近数里，诸元神人物先是一惊，居然是西海妖皇一族，但很快察觉到非是证道元神的皇族妖王，而是一位气机凛冽，不弱于元神人物的皇族圣禁。

    但最重要的是，其背上居然坐着五个人，为的赫然是那位白如雪，气质如仙的武当青羊峰峰主，小神仙苏乞年。

    这……

    一干人族元神面面相觑，甚至有人瞪大了眼珠子，哪怕是乞王石乘龙也睁开双眼，露出错愕之色，居然降服了一位年轻的妖族圣禁，将皇族当成了坐骑，这简直堪称是怪物。

    不错，此刻，在诸宗派、世家的元神人物眼中，这位小神仙根本就是一个怪物，行事举止，往往出人意表，屡有惊人的手笔。

    也有人心中感叹，证道之后，位高权重，成为江湖武林中的泰山北斗，反而身上多了诸多枷锁，没有了往日的锋芒锐气，棱角打磨得圆滑，眼下看来，很多人心中都有遗憾，然而更多的则是无奈与感慨。

    罗汉堂的老和尚看苏乞年一眼，也有些讶异，没想到这一位提前到了。

    半个时辰后。

    哪怕是乞王石乘龙，也不禁倒吸一口凉气，再看向苏乞年的目光，就显露出来震惊之色，这一位简直就是疯子，但气魄足以吞纳山河。

    诸元神随后彼此相视一眼，很多人深吸一口气，就重重点头，本来已经看不到半点生机，现在自然可以放弃一切，若是功成，即便身死道消，也死得其所。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)