    “爸，我在这里！”

    厉少被两个人押着，开始挣扎起来，但是气海被封，根本逃脱不了。

    副堂主顿时浑身充满了戾气道：“把我儿子放开！”

    因为五长老只顾着自己逃脱，把他儿子踹给了对方，他知道后还找过五长老算账。

    双方的人在内部拼斗了一番，造成了不小的伤亡。

    如果不是堂主强势干预，恐怕还会打下去。

    这次也是带着自己的人马匆匆赶来的。

    柳三娘风情一笑道：“厉堂主，你们宗武堂杀了不少我们的人，我可是好好款待了你的儿子，并没有对他动过粗，你准备怎么回报我？”

    厉堂主沉着脸问道：“你想怎么样？你放心，我会满足你一切条件。”

    他只有这么一个儿子，而且儿子的武道造诣很高，不敢让他出现一丝伤害。

    “果然够大气，我的要求也不高，只是用你的儿子将我的人换回来。”

    柳三娘慢条斯理道，“以你们与武道门的关系，想必这不难吧？”

    厉堂主目光闪烁，这的确不过分，认为只是一句话的事情，转而道：

    “二长老，给我一个面子，柳叶堂赎人的钱，我替他们支付了。”

    二长老没想到宗武堂的人会出面，这让他一阵为难，毕竟双方的关系的确不一般。

    但同意了，后者要是趁机挟持人溜走，自己的计划就出现了纰漏。

    摇了摇头道：“不行，这是我们与柳叶堂的事，还请宗武堂不要插手。”

    厉堂主脸色难看了下，精光一闪道：“关于我儿子的生死，你说不要插手？”

    柳三娘紧跟着若有意味道：“谁掏钱不是掏？这些钱实际对武道门来说不值一提，为什么却揪着不放？或许是其中有什么隐情吧？想将我们这些人一网打尽？”

    底下一些门派的人便一阵骚动，自己来的人并不算多，这里还是对方的势力范围。

    都悄悄地将手按在了武器上，环顾着周围随时出现的危险。

    这时一个人走到了二长老的耳边，耳语了几句，后者点了点头，正要讲话。

    柳三娘也得到了陈重的提示，很快从手中拿出一个装裱药草的盒子道：

    “这就是大家一直争夺的药草，因为它丧失了我们许多姐妹的生命，这就是一个罪魁祸首，厉堂主，我连同它与你儿子交过去，希望你能帮我换回人，保我们平安。”

    所有人都炙热地盯着这个盒子，这个可是能提前感悟战神段位力量的。

    谁得到了，就有可能晋升到那个梦寐以求的级别，成为天下主宰！

    厉少没料到离开会如此简单，忍不住得意了下，柳叶堂还是屈服父亲的淫威。

    这时陈重走向前道：“厉少，等会盒子扔出去，你要尽快抢过来，还得希望你帮忙，武道门明显不把你放在眼里，不是一个合作对象，你要好好考虑一下。”

    厉少正暗怒武道门的那个老家伙，想着以后回去了怎么阴他们。

    突然惊讶了下，这声音很熟悉，忍不住转头。

    虽然只是陌生的面孔，但散发的气质十分熟悉。

    原来这刚才进来之人，就是陈玄！

    他见识到过对方残忍的手段，尽管自己的势力就在场，仍然不敢揭破他。

    只有维诺地点头。

    随即盒子被柳三娘扔了过去。

    厉堂主内心一动，又有些迟疑，对方为什么这么信任自己？

    二长老却来不及多想，眼睛浮现贪婪之色，疾步而上，就要抓在手里。

    厉堂主岂能同意，也跟着上前，但落后了一步。

    而盒子距离厉少最近，陈重在他身后猛地就打出了一个气团，致使他向前踉跄两步接在了手中。

    傻孩子还以为得到了帮助，高兴道：“爸，这东西被我抢到了！”

    厉堂主猛然道：“儿子小心！”

    二长老凌厉之势一收，依然抓在了厉少的胸口，一下又将药草抢了过来。

    厉少只觉后背疼痛，体内被封的内气开始快速流失。

    好像有人在后面发了暗器，已经明白是陈玄阴了自己。

    目光瞪大充满了愤恨，却讲不出话，直挺挺地倒了下去。

    “儿子！！”

    厉堂主悲惨一叫，上前探了探脉搏，已经失去了跳动，人凉了！

    “武道门，我与你们势不两立！”

    二长老还未来得及查看，惊了下自己根本就没下死手，马上也意识到有人在阴自己。

    赶紧出言道：“厉堂主，这一切是柳叶堂搞的鬼，你先冷静一下！”

    “我特么先杀了你们这些王八蛋再冷静！给我杀光他们！”

    厉堂主因为刚才他们对自己儿子生死不顾，哪还有理智。

    抽出长剑就向着对方一挥，身后的人也都叫嚷着为厉少报仇，纷纷冲了上去。

    其它门派的人都有些傻眼，没料到这两家关系不错的势力会打起来。

    柳三娘也抽出了刀，大义凛然道：“武道门投靠妖邪喇嘛，勾结外部势力，造成了我们西北乱象，现在我代表正派消灭他们，凡是有良心的门派随我一起杀！杀进他们的老巢，将那些财宝分发给困难的人！”

    那些自诩正义的门派也被这话语激得热血沸腾。

    “干掉武道门！老子早就受够他们的欺压了！”

    “干掉武道门！为和平做出一番贡献！”

    不管他们出于什么目的，也都跟着拔剑而上！

    一时间刀光剑影，哀嚎不断，武道门的人被杀得哭爹喊娘。

    柳三娘趁乱带着人将手下的人解救了下来，有些女人裙子上还有着殷红的血迹。

    一个手下狠狠砸了一下地面道：“这些王八蛋，简直禽兽不如！”

    “今天就趁着这个机会，为我们的姐妹报仇雪恨！”另一个手下道。

    柳三娘知道现在不是硬拼的时候，尽管此时占据了上风，但这本来就是一个圈套。

    立即开口道：“现在还不是时候，她们已经有些神志不清了，最好先带离再说。”

    二长老与厉堂主打得难解难分，两个半神周围没人敢靠近。

    二长老很是愤怒，好好的计划被破坏掉了。

    猛地劈开一刀，知道对方不会再听解释，转而道：“给信号，让人都来！”

