    十二月中旬的时候，蓝玉领着常茂来东宫拜见朱标。

    朱标到文华殿等着他们，不多时刘瑾就领着的俩人进殿，进来后俩人就恭敬而行礼道“臣等拜见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标下去亲手扶起二人，蓝玉不用多时，等老一辈退下去后他就是军方的中流砥柱，未来的统军大将！

    常茂么，在历史没有什么本事，但是好歹也是常遇春的儿子也是他朱标的小舅子。

    请俩人坐下后，朱标也坐回书桌后，这里是朱标的书房，在这个时代能被请进书房的本就是一种亲密的关系，蓝玉常茂自然也是清楚，但越是如此俩人就越是恭敬。

    常茂是王府世子自然是由他来邀请，常茂比朱标还要小一岁，所以现在见到朱标有些拘谨。

    但是在蓝玉的目光下只好站起身对朱标拱手说道“家里一直想着殿下，特意派我前来邀请殿下过府，还望殿下……

    朱标看着紧张的常茂一挥手说道“我本来就在打算着要去拜见常叔叔，今次来请正合我意，那么明日上午我就要去贵府打扰了！”

    蓝玉闻言脸上露出笑容，赶忙用眼神示意常茂说话。

    常茂虽然有些紧张，但好歹也是常遇春的儿子，看着太子殿下这么明显的展露善意，整个人也放松不少。

    “殿下能够屈尊降贵来我家，已经是给我家天大的荣耀了，何谈打扰！那么明天我便来迎接殿下。”

    朱标和善的点头，又让常茂坐下交谈了几句常遇春的身体状况。

    心中有数后就蓝玉聊了起来，大概过了一个时辰后蓝玉就领着常茂告辞了。

    看着他们离去后，朱标看了一眼一旁的刘瑾“我让你去找的名医怎么样了？”

    刘瑾连忙回答道“回爷的话，在奴婢重金邀请下总共有二十三位名医到了南京城中。”

    刘瑾看了一眼朱标的脸色接着说道“奴婢找了一些病人验证了一下他们的医术，他们开的药方也给太医院的人验证过了，去掉了十四名水平一般的，现在还有九位名医在等候殿下的传唤。”

    朱标点点头说道“把他们都叫来给我把把脉吧！”

    刘瑾犹豫了一下还是说道“爷，奴婢还是不放心，为何不用太医院的人呢？依奴婢看这几位民间的名医也没有比太医院的太医强上多少啊？”

    朱标摇摇头说道“太医院的人自然也都是有本事的，但是他们太稳了，只知道温补滋养，就是小小的病症也要开出一个月的药来！就是发现什么也不敢多说，更不敢下猛药治病！”

    刘瑾一下就跪了下来哭着说道“爷可是哪里病了？爷！您是万金之体，关乎国本啊！太医的药是慢了些，但是总不会亏损身体的，您不能为了图快就找外面的人下猛药啊！您、您就打死奴婢奴婢也不能去叫那些人来！”

    朱标一脸的黑线，但是也不忍心打骂这个对他忠心耿耿的刘瑾，无奈的说道“刚才你不是听到了么！常帅的身体不太好，最近总是咳嗽，太医院的人都说没有事，本宫这才想让外面的人给常帅看一看！”

    刘瑾还是不太信一抹眼泪说道“那一会奴婢看着，您可不能吃他们开的药！”

    朱标忍不住踢了他一脚，刘瑾才摸了一把脸出宫去传召那些名医。

    朱标看着常府的方向心中有些忧虑，明年就应该是常遇春的死期了！历史上也没记载到底得了什么病，只是记载暴毙而亡，这就很难确定到底是得怎么回事。

    徐达常遇春凯旋之后朱元璋为了表示慰劳也曾多次派太医前去诊平安脉，结果都说俩位将军身体康健！

    常遇春暴毙对朱标来说弊大于利，所以朱标才会让刘瑾召集名医，想着会不会有什么转折！

    又过了一个时辰刘瑾领着九个老者走了进来，按朱标的观察大概都有五六十岁的样子，不过也正常，他们这个行业确实是白头发的更让人放心。

    朱标也不好意思让一群老头给他磕头，直接就让他们挨个给他诊脉，本来这些人都有些不安，自己的本事虽然不错，但也没到远超太医的程度，如今被太子召来还以为是有什么疑难杂症，随着前面几个郎中请完脉后互相有眼神一交流就都放松了不少。

    等九个人都诊完脉就有领头的一个上前说道“太子殿下年少力壮，脉象沉稳有力，身体并没有任何不妥之处啊！”

    然后又有些犹豫的说道“这些太医院的太医应该也能诊断出来，莫不是…莫不是殿下有什么难言之隐？

    朱标一听脸又黑了……

    老者又一躬身说道“还请殿下直言，莫要讳疾忌医，草民等定当守口如瓶！”

    朱标深深的呼出一口气然后温和的笑了几声说道“几位郎中多虑了，本宫并没有什么难言之隐，请你们来是为了明日给常遇春常大帅诊脉，今日只不过是顺便给本宫看看。”

    然后就吩咐刘瑾安排他们下午休息，领头的老郎中慢慢的走在最后，出门转身对朱标说道“老朽年迈了，觉也没有那么多了，若是殿下想谈谈医术不妨晚上到老朽哪里。”

    朱标脸上温和的笑容一下就僵住了，看着老郎中慈爱的眼神说道“呵呵，本宫倒是觉多的很，晚上就不打扰您老休息了！”

    等所有人都退下了，朱标才笑着摇摇头，这叫什么事！

    朱标晚上自然没有去老郎中那里交谈医术，早早的就睡下了。

    ………………

