    “我可以的！卡勒长老！”

    听到卡勒长老又拿出这种理由来“搪塞”她，妮蔻立刻就着急啦，她开口想要为自己辩解。

    “妮蔻，不要任性，你不了解外面的世界。”

    卡勒长老摇了摇头，并没有任何被说服的迹象。

    “卡勒长老，你怎么知道外面的世界对妮蔻来说很危险？你也没有去过外面的世界不是吗？”

    里德抓到了盲点，而这个问题，也果然是绝杀级别的，卡勒长老立刻哑口无言。

    “我...我确实没有出去过，但是，部族里留下的古籍中，对外面的世界有着相关的记载。”

    卡勒长老还想要再“负隅顽抗”一下，但是他的这种说法，却只换来了里德一声轻笑。

    “你们部族可不是因为外面世界的危险，才搬到了这座岛上，而且你们雾尾族搬到这里来，那都是什么时候的事情了？

    那个时候的符文之地，和现在完全就不是一回事，你那些书上记载的知识都该更新了。”

    里德这话说的很认真，“雾尾族”搬到这座岛上，少说也是几千近万年前的事情。

    而那个时候的艾欧尼亚，人类也才只不过刚刚在“初生之土”上站稳脚跟没多久。

    瓦斯塔亚霞瑞和人类联手，战胜了强大的巨人族，获得了大地的居住权，瓦斯塔亚霞瑞们得到了英雄般的待遇，那是瓦斯塔亚最受人类尊敬的时期，也是人类和瓦斯塔亚们外交关系最好的时期。

    那时的艾欧尼亚魔法能量充盈，大地与精神领域的连接十分的紧密，是瓦斯塔亚最强盛的时期，人类根本不可能威胁到瓦斯塔亚，那些“古籍”肯定是记载出错了，要不然就是卡勒长老自己记错了。

    “......”

    被里德一句话给直接揭了老底，卡勒长老的老脸也不由得是一红，没办法，他干脆的承认了自己确实不了解外面的世界，这么说只是出于对妮蔻的担心而已。

    “不过，你猜的其实也没有错，外面的世界确实不太平，不只是人类与瓦斯塔亚部族之间的关系紧张，人类与人类之间，瓦斯塔亚部族与瓦斯塔亚之间，都有着不少的矛盾，乱世的端倪已经开始初现。

    人类一直在侵扰着艾欧尼亚的魔法能流，而瓦斯塔亚部族间的关系却在不断的恶化，你们这个古老的种族现在正站在一个十字路口上，要么重现古时的辉煌，要么彻底在人类的不断压迫下走向消亡。”

    出乎卡勒长老和妮蔻预料的是，明明已经就快要说服成功了，里德竟然是口风一转。

    他竟然是主动的分析起了如今的局势，卡勒长老懵懵的点了点头，而妮蔻却是已经急的要变形了，她感觉自己被背刺了。

    着急的妮蔻义愤填膺，懵逼的卡勒长老不知道该说些什么，里德却是接着开了口。

    “在我漫长的生命中，民族的兴与衰、国家的崛起与覆灭，已经看了不知道多少次，我从中总结出了一些小小的经验。”

    里德一开口，上来就是提高度，以他的年龄辈分，只是这么一开头，别人就得给上三分尊重，是对一位“长者”的尊重。

    “在一个种族、国家即将要走向灭亡，即将要滑落深渊的时候，往往都会涌现出一些不同寻常的个体，他们或者能带来不同的思想，或者有着超凡的能力、魅力，亦或者二者兼得，对于这些能力优秀的特异个体，我将他们理解为一个种族为了自我延续，而做出的自救措施。”

    里德的话，说的是像模像样、有理有据，卡勒长老和妮蔻都在十分认真的听着，毕竟这可是一个活了上万年的“老妖怪”的心得体会，平常人是听不到的。

    “在我看来，妮蔻之于雾尾族，就像是特异个体，我想这一点，卡勒长老也认同吧？”

    讲到精彩之处，里德话锋一转，终于是图穷匕见，而卡勒长老在愣了一下之后，却只能是脸色无比复杂的点了点头承认。

    哪怕他再不情愿，他也不可能睁着眼睛说瞎话，妮蔻如果还不算他们“雾尾族”的特异个体的话，那也就不会有今天这一出了，只是卡勒很不愿意相信，他们“雾尾族”竟然要靠妮蔻来拯救。

    “等一下，里德大师，我们雾尾族...现在好像没有沦落到需要拯救的地步吧？我觉得我们还并没有种族消亡的危险啊？”

    卡勒长老突然反应了过来，妮蔻确实是“雾尾族”中的特殊个体没错，但是这不代表他们“雾尾族”就已经到了那种地步吧？

    “如果不是妮蔻的话，你们可能就都在那场灾难中丧生了，而妮蔻会是那场灾难的唯一幸存者，雾尾族的末代族裔。”

    里德面色有些古怪，作为拯救了“雾尾族*的人，他开口说出这种话无疑具备着很高的可信度，而且不得不说的是，这并不是谎话，他当时真的是恰巧路过，并且正好看到了妮蔻，才救下了“雾尾族”，当然，这其中多多少少都有“自然之灵”指引的原因，不然哪有那么多凑巧的事？

    但是“自然之灵”的引导，和妮蔻是分不开关系的，这家伙毫无疑问是整个“雾尾族”中，最得“自然之灵”喜爱的那一个，也是与“精神领域”连接最深的那一个。

    “这...真的是这样吗？”

    听到里德的话，卡勒长老确实受到了很大的触动，但如果事情真的像里德所说的那样的话，妮蔻是“雾尾族”的拯救者，那他们不是更要保护好妮蔻的安全了吗？

    “不，妮蔻不只是对雾尾族来说很重要，雾尾族是整个瓦斯塔亚部族的缩影，是瓦斯塔亚整体的一个小小的分支，妮蔻不是雾尾族为了存续而产生的自救产物，而是整个瓦斯塔亚部族产生的自救产物之一，将她束缚在这座岛上没有意义，她还有着更宏大的未来要去实现。”

    里德的话，让卡勒长老彻底闭上了嘴，他这次真的是实在不知道该怎么拒绝了，再说下去，他都快成瓦斯塔亚衰弱的罪人了，就只是因为他不让妮蔻离开。

