
　　杨巅峰三个人已经失神很长一段时间了。

　　如果说，之前白鹅被接连狂打脸，让他们感到错愕与不信。

　　那么此刻，他们三个感受到的，是面对同类的极度危险。

　　同类。

　　并非武力值。

　　而是那种喜怒无常心狠手辣冷血无情的心性。

　　他们原本不将夏天放在眼中。

　　看到他像个莽夫一样打洛家的年轻人，之后更是见到他如泼妇一样与袁梅对骂……当然，更重要的是，他们被洛千金惊艳了。

　　所以才出头想要掂量掂量夏天……结果反被打脸。

　　尤其是杨巅峰。

　　他知道白鹅有多强。

　　用他们行内的话来说，他已是玄级巅峰，仅差一丝就能迈入传说中的天级战力。

　　可现在，他像是犯了错误的儿子一样，被老子揪着狠狠教训。

　　能够如此干脆的狂殴白鹅，只能是高手，而且战斗力要比白鹅高出一大截。

　　望着场内毫无反抗力的白鹅，杨巅峰的心脏一阵收缩。

　　他很想开口阻止。

　　非常想。

　　可不知怎地，他又生出了一种错觉。

　　那个正在猛力抽白鹅耳光的家伙，就等着自己开口……说不定会找借口冲上来狂殴自己。

　　这就是同类之间的判断。

　　身旁的姚嘉俊和孙仁也强不到哪儿去。

　　白鹅虽然不是他们的手下，在平日里，他们三个豪门公子也经常勾心斗角，可这一刻，他们的心境和杨巅峰一样，感同身受。

　　若非今日杨巅峰出头，他们简直不敢相信会发生什么。

　　此刻。

　　白鹅已经彻底崩溃了。

　　无论他怎么动，怎么反抗，夏天总会轻而易举的将一记耳光以不可思议的角度和速度抽在他的脸上。天籁小说网

　　火辣辣。

　　钻心的疼。

　　他想反击。

　　他想鼓荡气血之力。

　　但一切都是徒劳的。

　　那个态度极其恶劣的家伙，像是打上瘾了一样，就像是教训儿子一般，根本不打算停下来。

　　“啊……我和你拼了……”

　　歇斯底里的狂吼中，白鹅终于抓住了一个机会，双腿微曲，猛然虎跃半空，右腿带着一道破空的音啸横扫而来。

　　气势凶悍之极。

　　夏天面色不变，甚至连眉头都没有挑动。

　　他只是扬起手臂，张开五指，猛然虚空一握，像是主动送上来一样，啪的一声扣住了对方的脚腕，又顺势向着怀中一拖一抖。

　　同时右腿自下而上，划过一道惊艳的弧线，在噼啪声中，一脚蹬在对方的下巴之上。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　白鹅如同断了线的风筝，眼中还残留着凶残的表情，便被一脚踹飞，砰然落地后，抽搐几下后，竟然昏死了过去。

　　嘴角汩汩向外流淌着鲜血。

　　四周。

　　寂静无声。

　　所有人都呆呆站在原地。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步。

　　不徐不疾。

　　走至昏死过去白鹅近前，抬腿踩在他的胸口，目光扫过三位顶级大少。

　　最后直视杨巅峰，嘴角勾勒一抹弧度。

　　“都说打狗还得看主人。”他的语态之间是不加掩饰的揶揄，“你的狗都快被我打死了，你这个主人连屁都不敢放吗？”

　　这句话说出，杨巅峰的脸色难看到了极点，一双眼睛犹如毒蛇般阴毒，“你……”

　　一个字未落，夏天嗤笑着打断。

　　“你不会也和那些无脑白痴的二世祖一样，用什么家族背景来放狠话吧？”

　　“你，你……”

　　杨巅峰双目喷火，羞愤交加，“好，好一个夏兄，这次我认栽。”

　　“这就对了。”

　　夏天笑了笑，双眸掠过姚嘉俊和孙仁，最终落在杨巅峰身上，“之前我要离开，你们不让走，非逼着我跪下道歉，或者和这条狗打一场，站在你们的角度，你们没错，谁让你们是豪门公子呢。”

　　停顿了一下，又道，“不过现在轮到我了，之前杨少你曾说过，如果这条狗不敌我，即便被我打死，也是他咎由自取对吗？”

　　闻言。

　　三人都变了颜色，杨巅峰的瞳孔更是凝缩起来，“你想干什么？莫非还想着真的杀人不成？”

　　“杀人是犯法的，但挑衅我也需要付出代价，谁让我是个光脚的呢。”

　　停顿一下，“光脚的，不怕穿鞋的，比狠，你们差远了。”

　　话落之时，他抬起踩在白鹅胸口的右腿。

　　然后。

　　毫无征兆跺下。

　　“喀嚓！”

　　骨头碎裂的声音异常清脆，白鹅的右腿被踩断了。

　　“喀嚓！”

　　又是一脚跺下，另一条腿同样下场。

　　夏天面带微笑，望着他们三人，又是接连两脚。

　　“喀嚓！喀嚓！”

　　双臂被踩断。

　　四周洛家年轻人齐齐变色，几个少女皆忍不住惊呼。

　　尤其夏天现在的模样，脸上分明带着温和的笑容，可下手却如此狠辣，让洛家这些人感觉充满了魔性！

　　反观杨巅峰，脸色铁青无比，怒到发狂，却又神色忌惮，眸子中甚至闪过一丝从未体会过的恐惧。

　　他下意识将目光投向在白鹅身上……原本昏迷的白鹅被生生疼的醒了过来。

　　撕心裂肺的痛苦让白鹅想要惨叫，可下一秒却被一只脚死死抵在了他的喉咙上。

　　他那张本就肿胀无比血肉模糊的脸颊瞬间成了一种极度痛苦的扭曲，痛苦不断收缩与扩张，口中发出荷荷吸气声。

　　恐惧。

　　他忘记了剧痛。

　　只有一种前所未有的恐惧。

　　这样的一幕，也让四周洛家一群年轻人脸色惨白，没有一丝血色，浑身上下起了一层毛骨悚然的颗粒。

　　他们看向夏天的目光，早已经没有了之前的不屑与鄙夷。

　　换而取之的是浓浓的惊骇欲绝及内心之中的畏惧。

　　“别再惹我！”

　　淡淡吐出四个字，松开脚，没有再去看他们一眼，转身就走。

　　“没有了你们身后的家族。”

　　走了几步，止住，不屑的眼神瞟过四周，“你们屁都不是，就这胆色，还做什么纨绔，称什么顶级公子，这个世界上，总有你们惹不起的人。”

　　这句话不仅嘲讽杨巅峰三人，也是说过四周洛家那些小纨绔听的。

　　这种情形之下，无需阴冷狠戾的眼神，更无必要凶神恶煞的气势。

　　他那张噙着轻轻浅浅笑容的脸颊，人们仿佛看到一个狞笑的魔鬼，让人窒息。

　　明媚的阳光洒落，每一个人在看夏天的背影时，脸上表情各不相同，似羞愤，似恼怒，似怨毒，似仇恨……说不出的复杂。

　　尤其是洛家众人，这句话像是一柄柄刀剑般犀利，毫不留情扎在他们的心脏之上。

　　夏天用最直接的方式，让他们明白在没有家族庇护之下，若是遇到他这样一个狠人，会是什么后果。

　　一个敢于在洛家老宅对族内成员动手，更是当场羞辱杨巅峰三大豪门公子，以及当着所有人的面踩断白鹅四肢……

　　他就这样以蛮横不讲理的姿态，带着洛千金走进了洛家。

　　将来洛千金回归，谁想要针对她，都会情不自禁想到今日的一幕，从而打了退堂鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1320章 别再惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 