    “怎么个一举两得？说来听听！”赵书记此时已经恢复了从容。

    “方法其实很简单——以工代赈！我可以出一笔钱雇人清理河道，不需要镇里掏一分钱，不过清理完河道，我想顺便建一座码头，也省的河道清理浪费了，您说是不是？”

    “码头？”赵书记感觉这个思维跳跃有点大。

    “我们镇里这条河直通京杭大运河，京杭大运河连着淮河、长江，仅靠内河航船就能连通大半个国家，我们守着一条黄金水道，可是却一直不利用起来，真的是太可惜了！我听说江南发达地区有钱人家一般都有两样交通工具——船和小汽车！领导人当年搞活经济，就是从疏导铁路入手！交通是一个国家经济的血脉，血脉通了，经济自然就发展了！”杨东升阐述完自己的理由。

    随着履带式挖掘机开始有序出货，预计铁矿产能将会进入一个快速扩张期，供过于求，导致的结果必然是价格下降。

    如果杨东升不想主动减产，解决供需矛盾的方法无外乎就是两条：一是扩大内需，杨佳运买下钢铁厂就是杨东升的安排，不过新建高炉需要时间和资金，不是一蹴而就的；第二就是往外卖。

    杨东升很幸运，苏省是一个钢铁生产大省，紧邻的沪上钢铁厂更是全国钢铁业龙头。

    同时杨东升又不怎么幸运，苏省的经济重心在南方，钢铁产业也不例外，杨东升想把铁矿石大规模外销，最近也要把铁矿石运到苏省南部的江左、南江等市。

    从瓜州到江左、南江，这段距离说远不远，同处一个省，说近也不近，两边分列苏省南北两端，仅直线距离就有几百公里。

    公路运输成本太高，而且这个年代的公路非常不靠谱。

    铁路倒是经济，但是这个年代想搞车皮？不是你有钱就能搞到的。

    别看瓜州是铁路枢纽，铁老大独成一个系统，连当地政府想搞个车皮都要求爷爷告奶奶，杨东升这种小土豪在人家铁老大眼里连个屁都不是。

    杨东升的铁矿石想往南走，唯一的选择只有走水路。

    京杭大运河自古以来就是沟通南北的黄金水道。

    码头一旦落成，不但是铁矿石，杨东升的煤炭也可以通过水路运输。

    此外还有玻璃瓶制品，这种易碎，但是不怕过期，又不会被水汽腐蚀的东西最适合水运。

    到时候杨东升逼钢铁厂老板们接受涨价就更简单了。

    “咳咳咳！”杨武端起茶杯，眯着眼睛看了看杨东升，又看了看赵书记——胆子还真大。

    不知道赵书记会不会回答？

    杨东升也看着赵书记。

    如果是在平时，杨东升怕是连赵书记这一关都过不去——你一个私企老板想搞码头，你想干什么？

    但是如今赵书记火烧眉毛，杨东升提出的方法，不需要花政府一分钱，就能清理污染，赈济灾民，还能拉动经济发展，何止是一举两得！

    搞好了，这就是一个标杆性项目。

    当然凡事都有风险！就看赵书记的野心大不大了！

    “杨总不愧是是咱们顺河的模范企业家！”赵书记站起来，笑着拍了拍杨东升的肩膀。

    “赵书记过奖了！”杨东升心说，模范企业家，这算是答应了？

    “这件事我会尽力替你争取，不过能不能批，还要看县里、市里的意思。”赵书记准备博一把！

    “有赵书记您这句话就够了！”

    三人走出赵书记的办公室。

    “东升，了不起！”杨武拍了拍杨东升的肩膀，这件事之后，他就更没能力跟杨东升斗了！

    “成不成还不一定！”杨东升笑了笑。

    忽然旁边传来砰的一声，杨东升转过脸，只见马丰收苦笑着揉着脑袋——他刚刚撞到门上了！

    周影已经把大部分东西搬到了杨马街，她忙着收拾房子，一时走不开！家里还有点零碎东西需要杨东升过去拿。

    杨东升开车回家，远远的只见一个陀螺形的人站在门口，随身还带了一个口袋。

    “你看看，多大的鲤鱼，多可惜……”杨东升他妈敞开袋口，只见口袋里装了好几条鲤鱼，随即还有一股恶臭袭来。

    杨东升一皱眉，又拿这些东西来毒害他！

    不用碰杨东升就知道这些鱼不能吃，前世家里这两个奇葩就把这些污水毒死的鱼捡了回来，去掉鱼鳃、内脏，刮掉鱼鳞，炖得满院子臭味。

    杨东升、杨日初不愿意吃，这两个奇葩就骂他们不会过日子！

    “你们自己留着吃吧，我不需要！”杨东升冷冷的道。

    “恁年轻，抵抗力强，吃点没事，俺年龄大了不能吃……”杨东升他妈说起了她的奇葩理由。

    跟当年说的一模一样。

    没等他妈说完，杨东升一脚把口袋踢了出去，几条鲤鱼从口袋里滚出来，腮一张一合，还没有死透。

    杨东升他妈见状像被冒犯了一样，跳着脚喊起来，“这两个人好心好意给你送东西，你不领情，还踢这两个人送哩的东西！你还懂个好恶吗？这么大的鲤鱼，我给谁送去，人家不说我个好？这两个人好心好意……”

    “滚！”杨东升暴喝一声。

    杨东升他妈吓得一哆嗦，向四周看了看，可惜杨东升的三姐没在这里，没人给她帮腔。

    杨东升他妈灰溜溜的走了，边走嘴里还骂骂咧咧，“多好的东西，不知道爱惜东西，不知道过日子……”

    “你再给我说一遍！”杨东升作势要打。

    “我说啥了，我啥都没说，这两个人连句话还不能说了……”杨东升他妈屁滚尿流的跑了。

    “王八蛋！”杨东升气的浑身都在哆嗦。

    杨东升险些被气炸的时候，刘新宇正在市里跟人喝酒！

    刘新宇被杨东升派去摸油缸厂、轴承厂两个厂长的底，他很快就跟两个厂的工人混熟了。

    这两个工厂也有很多退伍兵，刘新宇甚至还碰到了在同一个团服过役的，说起当年哪位连长现在已经升到了团里，很容易就跟他们打成了一片。

    男人之间拉近关系，还有什么是比一顿酒更简单的？

