    “呵呵——瞧这样子，柳羲也没外头传得那么神——”

    部落使者圆满完成投降任务，心情大好。

    一回到安全的地方，他便露出原本的模样。

    “不要掉以轻心，小看柳羲的人，没哪个有好下场。”同伙警告了一句。

    部落使者躺在兽皮椅上，舒舒服服地享受美人捏肩。

    “怕什么？”他道，“如果柳羲怀疑我们，她会给我们拨一块独立的营地？”

    有了独立的营地，好比小孩子有了自己的房间和私人空间，做些小动作也不怕父母了。

    “虽说如此，但中原汉家有句话说得好，小心驶得万年船，不到最后不能放松警惕。”

    相较于部落使者的傲慢，这人倒是颇为冷静。

    部落使者道，“得得得——你肚子里墨水不多，拽文倒是厉害，老子怕了你了。现在身边都是自己人，柳羲又没有千里眼顺风耳，她还能隔着老远听到我们的悄悄话？胆子真小。”

    同伴面上露出几分不赞同，但因为对方职位比自己高，他只能忍气吞声。

    “你少担心这担心那，好好做好自己分内的事情就行了。”部落使者大马金刀地坐着，“他道，你说的也对，柳羲蠢，但她帐下的人坏水多。我们刚刚归顺，不能让对方抓到把柄。最近几天说不定会有柳羲的探子混进来，你管束好你的人，免得露馅了，坏了代王的大计——”

    人多嘴杂容易坏事，所以诈降只有几个关键人物知道，其他人并不知情。

    听闻部落连打斗不打就选择投降姜芃姬，不少勇士沮丧得不行，还有人担心自己的未来。

    整体气势十分低迷，但他们知道这是必要的。

    若是让所有人都知道了诈降消息，谁能保证所有人都守口如瓶？

    万一嘴巴秃噜或者说梦话了，那不是坏事儿？

    怀揣着这等心思，他们安分乖顺，不惹事不闹事，好似真正归顺了一般。

    不过，正如姜芃姬说的——本来就是假的，再怎么故弄玄虚、故布迷障，仍旧成不了真的——任凭他们如何飙戏，但在姜芃姬眼中他们就是跑来诈降的，根本博取不了她的信任。

    一眨眼时间，大半月过去了，正是一年之中最炎热的季节。

    北疆打算双管齐下，一面用诈降阴姜芃姬，一面给她的后防线埋炸弹。

    诈降是安排好了，后防挑拨离间也提上了日程。

    柳昭近日来有些发愁。

    恨不得每日在外头斗鸡遛狗，他也不想回家。

    “蝶姨娘，阿姐还在前线打仗呢，我的亲事不急。”

    柳昭偷偷摸摸爬墙回家，墙底下站着熟悉的窈窕身影，吓得他双腿一软，险些跌下来。

    “不急？”蝶姨娘将他上下打量一番，佯装嗔怒，“你这个年纪也该定门亲事了，还不急？”

    数月之前，蝶姨娘带着下人仆从赶来崇州，目的只有一个——

    给柳昭定亲！

    幼年那会儿，正室嫡母缠绵病榻，府中中馈都是这位蝶姨娘掌管的。

    多亏这位蝶姨娘没有故意折腾后院的庶子庶女，柳昭小日子才能过得舒畅。

    虽说蝶姨娘性格高傲，待人冷淡，但想想别家庶子处境，柳昭对她添了几分孺慕之情。

    可孺慕尊敬是一回事，对方逼着自己定亲又是另一桩事情了。

    “姨娘，我还小呢，还没玩够——”

    柳昭不抗拒定亲，但他不想在这个节骨眼定亲。

    未等他将话说完，蝶姨娘看他的眼神变得阴鸷冷冽。

    柳昭浑身一寒，什么话都忘了。

    “没玩够？你订了亲一样能玩——你已经长大了，不能任性胡来！”蝶姨娘道，“柳昭——”

    话未完，身后传来熟悉的嗓音。

    “孩子还小，你逼着他做什么？”柳佘一身休闲装束，看样子像是饭后散步经过，他走上前看着妾室和庶子，冷淡地道，“昭儿若是不成器，那便不成器好了——总归不指望他。”

    柳昭和蝶姨娘面色俱变，但二者的神情又有些许不同。

    前者略显受伤，后者仿佛隐忍着什么。

    过了一会儿，蝶姨娘用不容商议的口吻道，“若我一定要逼着他呢？表哥，你要拦着我？”

    柳佘瞧了一眼柳昭，叹道，“年纪越长，你的脾性越——”

    “越什么？”蝶姨娘柳眉倒竖，面上带着真真切切的怒意，“我说要让他柳昭尽快定亲！”

    柳佘目光一滞，他与蝶姨娘双目对视，终于还是败下阵。

    “好，此事由你做主。昭儿，不要忤逆庶母。”

    蝶姨娘听到柳佘的话，表情抽了抽。

    庶母？

    哪怕过了那么多年，她始终无法适应这个称呼。

    柳佘走了，柳昭这条小胳膊拧不过蝶姨娘的粗大腿，只能认命地屈服现实。

    “选吧，选哪个是哪个。”

    蝶姨娘坐在柳昭跟前，桌上全是各个妙龄少女的资料。

    柳昭苦了脸，他顶着蝶姨娘灼灼视线，委屈巴巴地挑选。

    “你以为姨娘是在害你？”

    柳昭摇头，“不敢。”

    “不敢就好，谁都会害你，但我一定不会。”蝶姨娘似乎想起什么，眼底闪过一丝追忆，不过她没有沉溺，很快就回过神，“不管以后发生什么事情，千万、千万别肖想不该属于你的东西，不要听人挑唆，那会给你带来灭顶之灾。你是你母亲硕果仅存的孩子，更是她临终之前唯一的执念。如果连你都不在了，她知道了会多伤心——聪明点，别被人利用。”

    被人利用？

    被谁？

    柳昭面上不变，心思转了好几转。

    “我答应你母亲要好好保护你的，你不能做出让她失望的事情，你懂么？”

    柳昭内心蔓延出一股说不出的情绪。

    “姨娘——”

    蝶姨娘道，“快点挑，别墨迹。”

    柳昭道，“姨娘到底在担心什么？”

    “我担心你这蠢货被那两人玩死！你母亲都斗不过，你几斤几两？”蝶姨娘咬牙切齿地道，“趁早定亲成婚，等有了孩子，好歹给你母亲留一丝血脉，到时候你爱怎么死就怎么死，我也不管了。旁人不知道，我还能不知道？你以为自己藏拙藏得挺好，那两人就看不出来了？”

    这小子连他母亲都精不过，还想糊弄谁呢？

    “姨娘——你是不是误会什么？”柳昭小声问她。

    “我能误会什么？我当年亲眼所见，你母亲……若非为了你和兰婷，我怎么会来柳府？”