
　　误会？呵呵！

　　那须发皆白大的老者上前一步，浑身强大的威压直接朝着那年轻的皇者压了过去。

　　“误会？你当本座老眼昏花了，耳朵也聋了吗？”

　　“之前你还在威胁我那后辈，说要让他臣服，否则就没有将来了？”

　　“怎么，我们几个老家伙出现了，你就服软了？”

　　老者说到这里，目光直接落在了飞舟之上，他轻蔑的笑了笑说道：“里面的那个装神弄鬼的，出来吧?难不成还要本座亲自动手不成？”

　　老者话刚刚说完，那飞舟的们就打开了。

　　此时，那年轻的皇者满脸通红，额头之上隐隐有冷汗渗出。

　　此时的白慕风和君常乐也看向那虚空之上，当他们清楚的感受到那几名老者的气息时，脸上竟有惊喜的表情出现，

　　不过，他们并没有失去自制力，还是保持在原地，母港落在那飞舟之上。

　　打开的飞舟之门中，里面伸出一只脚，那脚上的鞋子都是极品皇器。

　　看到这一幕的白慕风忍不住感叹，一直穿在叫上的鞋子，都要比他的旭日套装还要好，这家伙的来历还当真不凡呢？天籁小说网

　　只不过，下一幕的出现，却是让所有人大跌眼镜。

　　之间那只脚落地之后，一个油头粉面的少年从那飞舟之内走出来，而且，他一点也不像是之前一直称为的天命之子，倒是向一个年轻的太监。

　　他目光闪烁，浑身颤抖，好像一股风都能够将他吹倒一般。

　　这是个什么东西？

　　很多人懊悔不已，自己竟然被这么一个家伙给唬住了？

　　尤其是君常乐，他的脸色更是难看，这个家伙明明只有王者的修为，怎么可能施展出刚刚那等实力的攻击？

　　这中间定有蹊跷。

　　“呵呵！”那须发皆白的老者轻笑了两声说道：“利用一件皇器，保留一道皇者大圆满的攻击，就能够唬住一个皇者巅峰。”

　　说到这里，老者看向君常乐说道：“你的眼睛要来出气的吗？”

　　老者毫不客气的责备君常乐，而君常乐却一点也不敢反驳。

　　事实上，之前的那一击攻击达到那个真是强大之际，君常乐相信，如果自己真的别那记攻击给击中了，肯定不好受。

　　可是，当时的情况之下，他如何能够判断，这飞舟之内是一个假货？

　　那油头粉面的男子虽然下的不轻，但是却一点也不服软，他看向须发皆白的老者说道：“虽然我家主人没有现身，但是，他可是让我们带来了指示的！”

　　“要是你们不按照指示行事的话，我家主人肯定会亲自前来的！”

　　此时，那年轻的皇者已经汗流浃背，全都是下的。

　　那老者的威压可不是开玩笑，作为皇者初期的他，在这威压之下，竟然无法抵抗。

　　可是，这个有油头粉面的家伙，居然还敢这样说话，

　　他是嫌自己命太长了吗？

　　可是，被威压压迫着的他，根本说不出话，也拦不住那“死太监”。

　　“哦？是吗？很好，本座以及我的这些老兄弟都在这里等着他，他最好尽快过来，否则你们会感受到什么叫做想死都难！”

　　老者说完，直接出手，毫不客气的将年轻的皇者以及那“死太监”，还有那些王者全部收服。

　　做完这一切，他才回过头来对周围的那些皇者说道：“可以了，可以了，本座到家了，事情也处理完了，大家该干什么干什么去吧。”

　　除了几名距离最近的老者之外，还有很多的皇者在这里围观，那些人自然也是好奇于这些域外的人来干嘛。

　　现在该知道的也知道了，事情也已经结束，他们自然不会多留。

　　众人向老者深施一礼，然后纷纷离开，最终只剩下了三个人。

　　看情势，这三位老者在这些人的心目中地位不低。

　　而此时的白慕风却十分的向前一步吗，直接跪倒在地，然后高呼：“弟子白慕风，拜见祖师！”

　　“弟子拜见祖师！”杨琴也跟着拜见。

　　倒是君常乐等人和两人不同，不过也躬身行礼：“见过三位前辈！”

　　难怪那些人那么尊重这三个老者，原来他们是白慕风等守护者的祖师，也是当年抵御灾难的领军人物之一。

　　“好了好了，我们都这把年纪了，也不在意这些繁文缛节。”

　　“对了，清风阁的主人呢？”老者说着看向杨琴说道：“这丫头，是你吗？”

　　老者的话一出口，现场就显得有些尴尬。

　　看着白慕风的态度，这老者应该就是万年之前去应对灾难的老楼主。

　　而另外两名，应该是天音殿的老殿主和玄月阁的老阁主，却不见清风阁的老阁主。

　　想来，应该是当年那位老阁主因为封印异界强者之后重伤不愈离世，而后辈中也没有皇者，因此，清风阁并没有人参与那场抵御灾难的时间中去。

　　杨琴听了老者的问话，红着脸说道：“前辈，我是天音殿的弟子……”

　　说着，她看向天音殿的那名老者深施一礼说道：“祖师在上，后辈弟子杨琴拜见！”

　　“好好好……”老者收了三个好字，却并没有什么惊喜，反而又几分落寞。

　　可能是因为杨琴太年轻，所以他想到了杨琴之前的殿主应该都很年轻就去世了，心里有些黯然。

　　“怎么，我玄月阁的弟子呢？”是第三名老者看向众人问道。

　　这个时候，甘云，冷凝霜和采薇才站出来，朝着额老者深深行礼道：“弟子见过老祖！”

　　三人的神色很是不好，因为他们的另一个老祖竟然背叛了颜率星，这让他们很不好受，也不知道应该如何汇报。

　　“怎么……怎么这么年轻……而且……”

　　老者有些吃惊，他吃惊是由于两个方面的原因。

　　其一是三人太过于年轻，难不成他们的师父也过早去世了？

　　其二却是，那么年轻就是皇者了，太惊人了。

　　“老祖……”

　　“轰……”

　　甘云想要上前向老者解释，可是这个时候，从清风阁深处的一处秘地，传来了强大的皇者的气息，这个动静直接将甘云的话打断了。

　　三名老者同时起身，朝着气息的发源地飞去。

　　白慕风和君常乐则是看着气息传来的方向说道：“宫孝承突破了！”

　　“也不知道他知道了事情的始末之后，会是怎么样的感受！”

　　也就在这个时候，一白一红两个身影出现在众人面前。

　　赵岩和嫣然回来了。

　　“这么了，发生了什么？”赵岩看着众人的表情问道。

　　“我们的老祖回来了！”白慕风回答道，然后又神色复杂的说道：“宫孝承突破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0936章 宫孝承突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 