    跟其他的禁军和厢军比起来，皇城司的那些杀才们向来习惯用鼻孔看人——皇城司是天子亲军！

    所以在接到赵桓的命令之后，皇城司的一众杀才们就直接把守在县衙前的两个衙役打倒在地，为首的一个都头更是直接带人往后衙闯去，很快就把项城县知县吴丽荣给带到了大堂上。

    “反了！反了！”

    “本官乃是朝廷命官！”

    “当心尔等九族！”

    诸如此类的屁话，不断从吴丽荣口中冒出来，令坐在大堂上的赵桓大开了一番眼界。

    “砰！”

    猛的一拍惊堂木，赵桓怒喝道：“朕今天就要杀官，你是不是也要诛了朕的九族！狗东西，你好大的官威！”

    刚刚还在疯狂挣扎的吴丽荣顿时有些傻眼了。

    按照大宋朝廷新出的《大宋律》，像禁军、厢军是不允许擅自闯入官衙的，哪怕就是有什么事情需要跟地方上做交接，基本上也是派人来通传一声。

    所以吴丽荣就有很大的把握——这些丘八一定是喝多了酒，脑袋犯了浑，只要喝骂一通就能老实。

    但是吴丽荣无论如何也没有想到，带着这些丘八们占据了大堂的，居然会是当今官家。

    然而早就憋了一肚子邪火没处发的赵桓却没有理会吴丽荣，直接从桌上的签筒中抽出一支令签掷到地上，喝道：“先给朕打！只要打不死，就往死里打！”

    赵桓的命令让皇城司的一众杀才们有些傻眼。

    把人打死很容易，把人打的皮开肉绽但是将养两天就能恢复也很容易，但是这个只要打不死就往死里打，未免就有点儿太为难人了吧？

    到底是往死里打？还是要求打不死？

    略微琢磨了一番后，负责行刑的两个皇城司士卒才互相对视了一眼，默契的将手中的板子打在了吴丽荣的屁股上。

    这个位置好，就算从屁股这里把人打成两截，这人一时半会儿的也死不了。

    “砰！”

    “砰！”

    重重的板子声不断响起，夹杂着吴丽荣哭天抢地的求饶声。

    赵桓这才略微有些解气，扭过头来对何蓟吩咐道：“带人去搜！朕倒是想要知道，他吴丽荣到底有多么的手眼通天！”

    “微臣冤枉！”

    就在何蓟带人往后衙去搜查时，已经挨了十几板子的吴丽荣终于回过了神来，叫道：“官家！微臣冤枉！冤枉！微臣为官三年，未曾贪过一文钱，未曾害过一个百姓啊官家！”

    赵桓瞥了吴丽荣一眼，却见吴丽荣脸上的神色不似做伪，再看吴丽荣身上穿的衣衫，赵桓当即便挥了挥手，示意皇城司行刑的士卒停下来，开口问道：“你没贪过一文钱？没害过一个百姓？”

    吴丽荣勉强吸了口气，颤声道：“启……启奏官家！微臣为官三年，未曾贪过一文钱，望官家明鉴！”

    想了想，吴丽荣又接着叫道：“不知道微臣哪儿惹得官家不痛快，官家要打死微臣，微臣甘愿束手就死，只求官家能饶过微臣的父母妻儿！”

    被吴丽荣这么一叫唤，赵桓的心里难道也有些含糊——

    还没等皇城司和东辑事厂查明白怎么回事儿，自己就先入为主的听信了一个小贩的说法，这要是打错了人……

    就在赵桓心里转着这些乱七八糟的念头时，刚刚带人去了后衙的何蓟却又折了回来，将一个小册子呈给赵桓后躬身道：“启奏官家，臣在吴丽荣的书房里找到了这份账簿。”

    赵桓嗯了一声，从何蓟手中接过小册子之后又瞥了有些傻眼的吴丽荣一眼，这才慢慢打开小册子看了起来。

    “靖康二年，四月，多收粮一万石。”

    “……”

    “靖康三年，七月，预借靖康四年春税。计七万六千九千三百一十五贯另八百钱。”

    “靖康三年，九月，预借靖康五年春税。计八万贯。”

    “……”

    前面的还好一些，越到后面，数字越大，预借、多收之类的字眼出现的也就越频繁。

    呼啦一声合上账本，又气又怒的赵桓忍不住盯着吴丽荣问道：“你来给朕解释一下，你多收、预借的这些钱粮，都跑哪儿去了！”

    吴丽荣彻底傻眼了。

    吴丽荣手里确实有一本账册，里面记录了这些年捞到的钱粮。可是这份账册，除了自己之外根本就没有第二个人知道藏在哪儿，就算个的浑家都不知道！

    任凭吴丽荣想破了脑袋也没能想到，皇城司的人居然能在这么短的时间内就把这份账册给翻出来。

    “砰！”

    赵桓却猛的一拍惊堂木，喝问道：“现在你还有什么好说的？”

    “启……启奏官家，这些……这些都是……都是微臣自己瞎编的。”

    勉强咽了口唾沫，吴丽荣结结巴巴的答道：“微臣听说官场上有什么捞钱的手段，便凭着一些道听途说的东西，瞎编了这份账册。”

    越说越顺溜，兴许是说的自己都已经信了，又或是自信皇城司不可能抓到自己的把柄，吴丽荣说起话来也不结巴了。

    “微臣虽然想贪，可是微臣也怕大明律，故而才胡编乱造了这份账簿，自己留着没事儿就翻看几眼。”

    “可是真让微臣去贪，微臣也不敢啊。”

    “若是官家不信，大可以让这些军爷们去后衙里搜查，只要能查出来微臣俸禄之外的钱财，无论官家怎么处置，微臣都认了！”

    说着说着，吴丽荣的语气里都带上了三分委屈。

    赵桓却呵的冷笑了一声，根本就不相信吴丽荣的这番屁话——

    论到贪，吴丽荣的本事只能算是一般般，论到演戏，这货的演技可能还敢不上鹿姑娘。就这水平还想在自己面前演戏？

    从最开始结结巴巴的说这份账册是编造出来的时候，赵桓就已经不相信他后面说的那些屁话了！

    然而让赵桓没有想到的是，当自己将目光投向何蓟的时候，何蓟还真就躬身道：“启奏官家，后衙里确实没什么钱财，就连米面油柴也都只够一旬之用。”

    “那就是说，这份册子，真的是编的？”

    赵桓呵的冷笑一声，盯着吴丽荣道：“吴丽荣，你是不是以为你自己很聪明？或者，你觉得朕很傻，很好糊弄？”

