    林文再度再睁眼之际，天色已亮。

    光之利刃从屋子里的每处破损中插入，浮尘在金色的光辉中漂飞，恍若灵气在物理世界的投影。

    林文的思维还停留在修仙世界的梦中，如同木偶一般完成了简单洗簌，推门出去。

    门外是李与尘和六个巨汉，他们早等在这里了。

    林文也没有苏醒，潜意识帮他开启了七窍玲珑心，他继续沉浸在梦幻的幻梦中，那朝思暮想、触手可得、却又如同幻影一般的梦中，久久不愿意醒来。

    直到清亮的阳光照进瞳孔，噪杂的人声灌入耳朵，黄明萧、袁志门、雷田彤等帝国官员的脸出现在眼前，林文的精神才念念不舍地回到现实。

    眼前是连夜搭建好的木台，有一米高，二十几米长，三米来宽，呈半圆拱形，正对着长乐镇外的荒野。

    木台前方，荒野之上，是人声鼎沸的灾民，已经聚集了有几万人，灾民中自发地有人出来维护秩序，因此并不算混乱。

    木台后方是临时指挥部的所有成员，有接近800人，他们中不少人看到漫山遍野的灾民，都是面如土色，瑟瑟发抖。

    在他们后面，则是整齐列队的三千名帝国士兵，呈一个半圆型包住了木台，他们与其说是维护秩序，不如更像是看守那800个官吏的。

    当林文登上木台时，灾民发出了阵阵欢呼，不知道是谁带的头，灾民忽然都举起了右手，握拳。

    “人间正义！”

    “公理永存！”

    声音逐渐整齐，迸发出难以想象的力量，在这震耳欲聋的口号声中，临时指挥部的人脸色更差了。

    司长黄明萧看上去忧心忡忡，他担心灾民的情绪会变得狂热，不分青红皂白地攻击一切临时指挥部的工作人员。如果林文并没有遵循他们的情绪意见，那可能会大幅度降低他的威望，甚至可能会引发直接冲突。

    如果那样的话，那可就前功尽弃了。

    他本想提醒一下林郡长，但林文并没有理他，只把审判庭庭长方遥波叫了上来。

    不知道为什么，林郡长今天没有展示他那不可思议的巨大声音，只从袁志门那里拿了个大喇叭。

    “噗，噗，喂。”

    声音洪亮，但并不如昨天那样低沉轰鸣而又清越。

    “我是林文。”

    林文的话一如既往的简洁。

    “审判开始。”

    民众安静下来。

    林文继续道：“帝国审判庭庭长方遥波上台。”

    林文隐去了长山郡这几个字，让他的名字看起来更加权威。

    方遥波老脸通红，被迫上台。

    “念卷宗！”

    方遥波低着头，根本不敢看几万人的目光，只拿起喇叭念他昨天晚上撸掉他头顶唯一一根秀发才勉强圆上来的卷宗。

    “罪犯，金念漺，罪名，滥用职权，欺压灾民，克扣物资，强辱妇女，意图引发民变，谋杀郡长林文和三十万民众……”

    “……人格尽损，人性不在，此因，判处，犯反人类罪，事实清楚，证据确凿，罪无可恕……”

    四个保安卫的卷宗依次念下去，每当念到他们的详细犯罪经过，民众都会轰然而动，各种咒骂声，嚎哭声，咆哮声，不绝于耳。

    “以上，四人均被郡长林文当场格杀……”

    巨大的欢呼声几乎完全盖住了方遥波的大喇叭。

    “现公开陈尸效验，以证帝国之律法。”

    四具尸体被抬了上来，顶着无数的小石子在台上走了一圈，搬运工不得不缩在尸体后面，以防被石子打中。

    效验光速完毕，林文上前一步，高声道：“审查开始！”

    一个人的声音，激起了排山倒海的声浪。

    “打死狗官狗吏！”

    “还我公道！”

    “打死狗官狗吏！”

    “还我公道！”

    声震四野，而四面八方聚集而来的灾民仍然络绎不绝，现场的人数已奔着10万去了，一眼望去，漫山遍野都是人。

    后台不少人都是脸色苍白，瑟瑟发抖，这种阵势，他们一生都没见过，10万人的呼喊，冲塞在天地之间，其煌煌威势，连仙神也要暂避三分。

    第一批上台的是以黄明萧为首的12名官员。

    灾民暂时安静下来。

    黄明萧拿起喇叭，说道：“我是司长黄明萧，我为管理不善，导致部分败类祸害民众，为恶一方，向长山郡百姓道歉。”

    说完所有人一起向灾民深深弯下了腰。

    林文眼中神光流转，深深看了他们几眼。

    “好下去吧。”

    黄明萧还想说什么，但林文没有理他，把电喇叭的音量调到最高。

    “第二批。”

    “上20个。”

    声音有些变形。

    灾民中有些骚动，但总体还算平稳。

    台后的官吏则齐齐松了口气，不少人腰也挺直了，腿也不抖了，脸上甚至都有笑容了。

    第二批20个人很快走上平台，他们像黄明萧一样向灾民鞠躬致歉，但当他们想要离去时，却被林文喊住了。

    “你，你，还有你你，你，过来。”

    20人中有5个被林文留了下来。

    他们神色还算轻松，并不知道他们将要面对什么。

    林文让他们站到台前，直面十万民众。

    然后是长达数十秒的沉默，直到台下出现轻微的骚动之后，林文才睁开眼睛。

    “余大昌！”

    一个矮胖子愣了几秒才回答道：“在。”

    “19号上午11点12分，你在干什么？”

    矮胖子回忆了几秒，忽然神色一变，但仍努力装作正常的样子。

    “我，我去给我负责的区域的灾民分发药品。”

    林文盯着他：“你领了多少药品，发下去多少？”

    矮胖子竭力让声音没有颤抖。

    “我，我领了三十二瓶艾伯维强生S1型抗生素，发，发下去七瓶。”

    林文声音渐渐严厉：“还有药品呢？”

    矮胖子忽然嚎哭起来：“那天下雨路滑，我，我在骑车赶山路时不小心摔在山沟里遗失了，我有罪啊，我对不起大家！我没有保护好药品，没能救到大家，我有罪，请郡长重罚！”

    “你放屁！”

    台下忽然传来一声怒骂。

    “你明明说郡里也很困难，我千辛万苦也只为大家抢来这么点药物！”

