    “想点办法阻止他，托尼！”史蒂夫忍不住喊道。

    “没错，再用那种激光，这么近的距离不可能躲得过的。”班纳也紧张起来。

    之前的战斗中，这个敌人给他们留下了深刻的影响，近乎是以一己之力击退了大半个团队。

    不能够让他碰到战舰的屏障。

    所有人都是这个想法。

    当然，除了托尼。

    “你们在说什么啊。”托尼无语摊开手，“就算你们不相信我，也应该相信上帝吧，竟然敢用自己的力量触碰幽能，他这是自寻死路。”

    话音落下。

    另一边乌木喉歇斯底里的惨叫声立刻响起。

    “不！这是什么！？”

    他的身形飞速的后退，身上涌现出犹如火焰一样剧烈的蓝光，那份淡定早已经消失不见，取而代之的是痛苦的哀嚎和难以形容的恐惧。

    这是什么力量？

    比他见过的任何能量都要恐怖，恐怖到了完全超出想象，仅仅是触碰了一点点，就犹如污染一样腐蚀他的全身，不断的通话他的能量。

    无法阻止。

    就像是专门对付法师的病毒，只要沾上一点，连甩都甩不了。

    他能够感受到自己身躯的崩溃，除了惨叫以外连话都说不出。

    “真是可怜。”托尼双手环胸，“就算是至尊法师也不敢直接触碰幽能，愚蠢和无知的人究竟是谁。”

    他的双目中并没有多少的怜悯。

    其余的人都难言自己双目中的震撼。

    那样强大的一位法师，竟然只是因为触碰，就变成这个样子。

    他们终于理解那一天古一大师说的可怕的力量，是什么意思。

    不仅仅是科技。

    就连这样的力量，上帝也轻易的赐予托尼？

    乌木喉终究是无法抵抗幽能的侵蚀，他在惨叫之中伸出手，似乎是想要向自己侍奉的主人求救，但是没有得到任何的回应，他能够感受到灭霸的视线，但也同样能够感受到那道视线之后的无力。

    怎么会......

    就连拥有着泰坦之躯的主人，都无法对抗这种能量？

    乌木喉在绝望中化为了灰烬。

    全世界都聚焦了这一幕。

    普通的人看不出什么，他们只知道，外星人中的头领在托尼的面前不堪一击，之前的大放厥词反而成为此时的讽刺。

    喊得那么凶，打起来那么菜。

    “已经结束了，伙计们。”托尼依然站在镜头的面前，依然是过去的那种骚包的笑容，但是在此刻，这个笑容给人们的意味似乎是多出了一些什么。

    没错。

    真正的救世主。

    这一战之后，托尼的在全世界的声望必然到达一个无可比拟的地步，不同于原本的复仇者联盟，在这个世界，在所有人的眼中，托尼完全是以一己之力拯救了世界。

    在这之后。

    时空门的关闭似乎毫无悬念，在所有人的视线中，托尼亲自来到了时空门的面前，亲自关闭了高空中那个给人类带来恐惧和灾难的虫洞，所有人都知道这是什么意思，人们欢呼起来，因为战争已经结束了，而且他们在这场对抗外星人的战争中获得了奇迹般的胜利。

    仅剩下的外星人军团知道大势已去，能够飞行的军团纷纷向着太空飞去。

    而在这时。

    一艘艘金黄色的战舰从外太空之中抵达，对使徒逃离的军团发动了攻击。

    这些是阿斯加德的援军。

    “发生了什么？”带着雷电飞下的索尔有些懵逼。

    “这不是很明显吗？已经结束了，你们来晚了。”托尼得意的笑。

    “他说的没错，索尔。”一个手持大剑的黑人来到索尔的身边，他的眼睛是金黄色的，此时看着头顶的永恒战舰，表情中带着复杂的色彩，“我已经看见了一切，你的朋友得到了不可思议的力量，甚至超越了黑暗......只有上帝，才能够拿出这样的力量。”

    “所以是上帝出手了吗？”托尼虽然还不明白是怎么回事，但依然伸出手，用力的拥抱了一下托尼，“真为你感到高兴，我们马不停蹄的赶来，却没想到能够见到这样的惊喜。”

    “嘿，我可不喜欢和男人拥抱太久。”托尼有些费劲的从索尔的怀抱里挣脱了出来，然后看了天空中的那些阿斯加德的战舰，又张开双手，笑道，“无论如何，我代表地球欢迎你们，我想接下来可以考虑庆功宴会了。”

    “当然！”

    在这一刻，无论是这些超级英雄，还是普通的人民，似乎都是在享受胜利的狂欢。

    但要说最不爽的。

    除了那些政客和罗斯这样的人外，那就是洛基了。

    他简直不敢相信自己看见的一切。

    发生了什么？

    他提供了自己隐藏起来的通道，然后辛辛苦苦带来了援军，正准备大显身手，以在上帝的面前好好表现一番的时候，竟然告诉他一切都已经结束了？

    而且托尼竟然获得了上帝的赐予？

    为什么？

    洛基这个时候的表情，就像是他小时候做好了一切，可父亲却把奖励给了索尔一样的感觉。

    不，比那还要糟糕了无数倍。

    “你究竟是怎么做的？”洛基黑着个脸来到托尔的面前，“最先受到重视的人明明是我才对，明明是我先来的，可为什么力量会给了你？”

    “那当然是因为我是托尼·斯塔克。”托尼一脸臭屁，他对待洛基可不会客气什么。

    “我会知道的，我会知道原因的，但你别以为这就结束了。”洛基的脸色更加发黑，“这只不过是先行部队而已，灭霸不会放弃的，他可不是现在这些军队能够比得了的。”

    “就算灭霸不会来找我，我也会去找他。”托尼现在的自信前所未有。

    知识会让人强大，会让人知晓一切，掌控一切，但也很容易让人变得傲慢。

    沈默将托尼的心思看的清清楚楚。

    成长，永远都是漫威宇宙的主题。

    不过——

    沈默的视线看向了宇宙中王座上的那个身影。

    你又是否会得到成长呢。

    身为霸主的灭霸，并没有因为这次的失败而如何的愤怒，他大部分的时间，都是安静的坐在王座上，似乎是在思考，又似乎是在沉寂。

    但这一次。

    他的双目也闪烁着异样的压力感。

