    分裂体各自独立，又意识互通。

    牧沧玄遭劫，意识被冲散，另外六具分裂体立时有了感应。未知所在的虚脑分出一道意识，降临在牧沧玄的神魂中。这一幕犹如夺舍重生，很顺利，下一刻，牧沧玄恢复意识，迅速地打量一下自身情况。

    肉身，没有任何损伤。

    神魂消散，意识破碎，放在他人身上，已经算是魂飞魄散，身死道消。因为地母妖树神通玄妙，他才逃得一劫。

    意识降临，溃散神婴重新凝聚。

    经历此劫，神婴缩小不少，但是构成神婴的魂力，却犹如被重重锤炼了一次，变得更加坚韧。更令牧沧玄惊喜的是，神婴中的阴阳二气竟然达到了平衡，也就是说，他因祸得福的使得神婴境界提了一阶。

    日游出窍，瞬息千里。

    神婴蜕变，比起法力积累还要艰难，寻常化神境修士，苦修数十年方能完成的事情，仅仅一声钟声，便抵得上他人数十年苦修。

    这钟声，何等来路。

    牧沧玄倒吸了一口冷气，心中却涌出无尽的喜意。

    若钟声便是九宝妙树结的至宝，一切就可以理解了。毕竟，这可是仙器胚子。一旦成熟，便是一件无上仙器。

    数息之后，牧沧玄平息起伏的情绪，打量了一眼泥宫中的定魂珠，微微皱眉。刚刚钟声来得突然，定魂珠自动护住，防御能力虽然不比牧沧玄全力催动，防御能力却也不弱，竟没起过太多作用。

    “好厉害的至宝，只怕威能已接过仙器。”

    牧沧玄目光变得炙热起来，迈步朝着山谷深入走去，泥宫穴中，定魂珠绽放出夺目的光华，把神婴笼在内。

    很快，第二声钟声响起。

    无形的声波无视防御冲入泥宫穴中，定魂珠一颤，光华瞬间暗淡大半。牧沧玄只觉得眼前一黑，瞬间失去意识。一道意识降临，冲散的意识聚拢，牧沧玄二次复活。

    二次淬炼，神婴变得越发璀璨。

    只有神婴不散，意识被毁，对牧沧玄的伤害反而是最小的。各分裂体意识相通，一处意识被毁，重新复制一份，代价几乎小到不计。当然，也就是就地母妖树神通了得，换成任何一种生灵，意识被冲散，就等同于死亡。

    凶险无比地险地，恐怖绝伦的钟声，在牧沧玄面前，却也了淬炼神魂的工具。不得不说，地母妖树的神通，对此类神通极具克制之能事。

    一次，两次，三次……

    前后承受了十几次钟声轰击，神婴渐渐朝着更高层次蜕变。在经历第十六次后，意识终于承受住了钟声冲击，不再溃散。此时，牧沧玄也终于来到山谷尽头，一棵歪脖子老树，出现在牧沧玄的眼前。

    树高不过丈二，通体漆黑，像是刚刚被火烧过。

    主茎离地一丈高处，分出两根粗大枝丫，不见半片叶子。其中一根树枝上，生着一尊漆黑色的宝钟。宝钟高约一米，漆黑的钟身上看不出半点神异之处。不说宝光绽放，光华夺目了，便是连些许法宝异象都没有。乍一看，与一尊被火烧黑的铁钟似的。

    牧沧玄愣了一下，眨了眨眼，都有点怀疑自己找错地方。

    牧氏八祖那株九宝妙树牧沧玄亲眼见到，三十六道神雷作枝，每时每刻都释放着无穷神威。其上长生的神弓，更是光华夺目，透着无穷灵威，令人印象深刻。眼前这株与之相比，简直没办法看。

    嗡……

    黑钟犹如活物，自发震动。

    恐怖的音波冲击神魂，牧沧玄眼中失去焦距，数息之后，才恢复正常。在看宝钟，眼中那里还有半点怀疑之色。

    “宝物自晦！”

    牧沧玄眼中闪过这个念头，目光一片火热。

    眼前这株九宝妙树分枝，比起八祖那株还要厉害几分，故而懂得掩藏自身神异之处。

    灵智越高宝物，越难收服。

    灵宝尚且如此，更不要提仙器仙株。当然，这是对他人而言，于牧沧玄而言，仙株灵株越高，对他反而有利。如此来到九宝妙树近前，在牧沧玄看来，基本上等同于大功告成。

    不等九宝妙树再次发威，一股独属于地母妖树的气息，从牧沧玄身上散发出来。仙株灵威笼罩一方，牧沧玄目光变得沧桑深邃，仿佛经过了万古岁月沉淀，有股洞察万世的灵韵。

    “同为仙株，看到道友遭此劫难，我心甚痛。”

    牧沧玄叹息一声，声音悲惨，又透着丝丝怒意。

    漆黑的树身剧烈摇晃起来，九宝妙树感受到万母妖树气息，显得极为激动。悬挂在枝头上的古钟随着晃动发出震耳轻鸣。

    牧沧玄两眼一翻，意识陷入黑暗。

    九宝妙树似乎回过神来，古钟息声，树身停止摇动，忐忑的声音从树身上传出来：“道……友，你……没事吧。”

    “无碍。”

    牧沧玄笑着摇了摇头，显得风轻云淡，实则心中一阵后怕。此时泥宫穴中，神婴身上布满裂痕，几乎被毁掉。一旦神婴破碎，意识便在降临，也无物可依，那时这分裂体便是彻底毁掉了。

    “太好了。”

    九宝妙树松了口气，声音有些颤抖，说道：“我本以绝望，今日见到道友，才知传闻不假。我等仙株，了有蜕去本体，得证逍遥的一天。”

    “大道艰难，行之不易。”

    牧沧玄眼中眨起千万感慨，实则是在演戏，关于仙株如何蜕去本体限制，他也一知半解，只能情感方法引，转移话题道：“道友何故遭此劫难，如何我没有看错，你的本体并不完整。”

    “此事说来话长。”

    九宝妙树声音低沉，说道：“时间太久，再加上分裂时我记受到重创，具体我已记不清楚了。只记得七尊真仙为我大打出手，导致我一分这九，最终我落入雷霆真君手中。”

    “原来如此。”

    牧沧玄眼睛闪烁一下，问道：“此处乃是雷霆真君设下秘境，道友可知是否还有别的部分落在此境。如此力所能及，定然助道友合一。”

    “三百年前，隐约间感受到部分本体气息。”

    九宝妙树沉吟一下，说道：“当年，雷霆真君应该得到两部分，秘境中应该还有一部分。”

    “可惜，我还以为其余部分都在雷霆秘境呢。”

    牧沧玄心中有些遗憾，说道：“我会留意一下，不知道友此后有何打算。”

    “我困于此处，已有万年。”

    九宝妙树树身微微颤抖，古钟摇晃，看得牧沧玄眼角微微抽搐，生怕他次控制不住感觉，引得古钟发声，“还请道友看到同为仙株的情分上，救我脱离苦海。”

    “本该如此。”

    牧沧玄一口应承下来，此事于他而言，求这不得。

    仙株移入秘境，无论所结宝钟，还是其本身，对宁易而言，都是一大助力。毕竟，九宝妙树不同于其他仙株，此仙株天生就是攻伐利器。眼前这株，在念雷之中滋养万年，已接近成熟，宝钟威能，已接近仙器，“可惜，我渡劫之后，从头重修，不然定能帮道友把其余八部分一一寻来。”

    “太好了。”

    九宝妙树大喜，树身晃动，沉声说道：“在下还有几分实力，如若道友还看得上眼，这尊宝钟道友可随意取用。”

    “要的就是你这句话。”

    牧沧玄闻言点了点头，挥袖间，打开洞天入口，一方世界展现了九宝妙树眼前。

    “洞天世界，道友好神通。”

    九宝妙树赞叹一声，沉声说道：“我观道友神婴尚为弱小，在下苦困此地，闲来无事，精炼了一些念雷精华，便送于道友补壮神婴。”

    说话间，树身摇晃。

    一滴滴银色液体汇聚，足有上百滴之多，凝聚成拳头大小一团。异香从中散发出来，牧沧玄深深吸了口气，神婴上的裂缝以肉眼可见速度消失。

    “万道念雷，方能凝聚一滴。”

    银液飘向牧沧玄，九宝妙树介绍道：“经宝钟炼化，除此念雷中的凶厉，只剩下精粹，于神魂有大补益，还请道友不推辞。”

    “如此却之不恭。”

    牧沧玄挥手收起念雷精华，笑着说道：“洞天空间尚小，委屈道友了。”

    “不委屈，不委屈。”

    九宝妙树连连摇头，树身摇晃，拔地而起，迫不及待地飞向洞天，突然耳边传来牧沧玄的声音，“此地念雷甚多，放在此地也是浪费，不知道友可有办法一半收走。”

    九宝妙树身子一顿，停了下来。朝牧沧玄瞧去，只看到牧沧玄笑呵呵站着，目光沧桑，风轻云淡。

