    由于淘金镇的淘汰机制非常残酷，所以甭管同一时间参与副本的高手数量再怎么多，最后能剩下来的也没有多少。

    不过，今天能挺进淘金镇的玩家小队却是格外的多，而且让路人玩家倍感奇怪的是，素来不对付的九卦和散人联盟，居然破天荒的走到了一起。

    休闲到不要风度的闲懒人士，有些牙疼的站在淘金镇的入口处，不知第几次向队友发问：“诶，你们说到底是谁抢到了？总不可能是九卦那仨吧？”

    “我母鸡啊。”

    绯色魔方两手一摊，没能帮助会长抢先完成隐藏任务，让他感到很是遗憾，但是此次失败，也令他打起了自己的算盘，在第二件童话道具出现之前，会长必然要继续对他委以重任，那么至少接下来的几天时间，自己在公会内的日子依然会过得非常舒服。

    一边的春花秋月，并未理会自家会长的碎碎念和队友的小九九，提着剑类武器默默地望向入口，她总觉得最终胜者，应该会出乎意料。

    没过多久，九卦三人组抵达淘金镇，一看到早早等候于此的散人联盟，月照水当即神情一暗，和闲懒人士一般，他最不愿意见到的便是让死敌得逞，不过为了展现风度，他选择沉声道贺：“没想到还是懒人会长技高一筹，恭喜了！”

    “哈哈！不是吧不是吧，我就说不是吧！”

    闲懒人士并未答话，而是先向队友哈哈大笑：“我就知道，没了连山带队，这帮人成不了气候！”

    “……”

    被对手当街数落，九卦三人组的神情变得很是精彩，不过他们也习惯了敌对公会的口水仗，注意力反倒是被闲懒人士的异常回应吸引了去。

    归藏眼中精光闪烁，立时问道：“听懒人会长的意思是，你们也没拿到童话道具？”

    “……是的。”性格沉稳的春花秋月揉了揉抽搐额角，心说自家会长哪都好，就是发言偶尔会不顾场合。

    “哦，那咱们半斤八两啊……不对，懒人会长亲自带队都没能拿下，你们散人联盟岂不是更成不了气候？”月照水毫不犹豫的发起回击。

    “诶，此言差矣。”

    闲懒人士摆了摆手，毫不在意：“你们九卦在异常乐园耕耘良久，结果连一件童话道具都没拿到，而我们才刚刚站稳脚跟，就准备向第二件发起冲击，咱们两家还是有质的差距滴。”

    月照水还想说自家会长完成【变形记】已是板上钉钉，凄风苦雨拿下【睡美人】也是指日可待，不过归藏不愿节外生枝，也懒得继续打这注定没完没了的口水仗，便用眼神提醒队友闭嘴，旋即话锋一转：“那这么看来，最后赢家应该是枯藤老树会长？在提前折损雷霆公爵的情况下，仍能抢在咱们前头，可见他身边的混沌使徒，能耐不小！”

    “什么？雷霆公爵死了？”闲懒人士愣了一下，急忙翻阅淘汰名单，并未发现雷霆公爵的名字，“没这回事儿啊！”

    “我是亲眼看着他的淘汰消息飘过去的，当时正是和死士一号对抗的间歇，所以我非常确定。”

    归藏十分笃定，可问题是他也没在淘汰名单里看到雷霆公爵的名字，不禁以为是出现了灵异事件，直到春花秋月将淘汰名单拉到最下方，才看到不知何时出现了名为“过往淘汰”的分栏，而里边正好就有雷霆公爵的名字。

    这一发现，让众人陷入谜团，闲懒人士捏着下巴，纳闷问道：“到底是那个混沌使徒太厉害，还是有神秘人士横插一手呢？”

    “应该是后者。”

    出言回答的，是正好赶到的枯藤老树，他和名字没想好用尽浑身解数，才勉强逃过巨蝎副族长的魔掌，完全没有精力去争抢胜利果实。

    于是乎，在场之人的关注点，便自然而然的变成了对神秘强者的身份猜测。

    春花秋月没来由的想到了一种可能：“你们说，会不会是余烬啊？”

    “不可能！”月照水想都不想便提出否定。

    “可他在淘金镇的上线当天，就率先完成了童话任务啊，算算时间，第二轮隐藏任务也该到了完成的时候。”春花秋月沉稳争辩。

    “听你这么一说，倒也不是没有可能！”闲懒人士踩着人字拖，瞅着九卦众人嘿嘿怪笑，“你们九卦上下连一件童话道具都没有，人家余烬却已经拿到两件，不对，要是能达到完美评价，把异常项目变为童话道具，那就是三件！吼吼，这下有意思了。”

    月照水沉默了，尽管他的脸上仍然写满了反对，但心底却渐渐相信了春花秋月的解释，虽说不太知名的顶尖玩家还有很多，但大都是独行侠，能力压他们三方人马的玩家小队，的确只有余烬和他的小伙伴们最有可能。

    而随着一只巨蝎坐骑的到来，答案也立时揭晓。

    最让月照水无法接受的状况，终究还是成为了现实。

    在他眼中，余烬尽显胜利者的高傲姿态，坐在巨蝎上堂而皇之的享受着众人道贺，闲懒人士为了挤兑他们，则完全忘却了自己也是失败者的事实，对余烬三人丝毫不吝赞美之词，搞得曾经同余烬有过小小过节的枯藤老树，也不得不说一些违心的败者感言。

    不过未经丑化的真相其实是商业互吹，毕竟余烬和邱意浓都挺好奇寄魂尸到底有啥台词，好一番“承让”、“侥幸”过后，最后从凄风苦雨的口中得知的实情。

    “余烬，听说你抢在不是道士的前头，拿到了燃烧之心，不如趁此机会，和我们混沌灯塔接触一下吧。”混沌使徒·名字没想好突然有此一言，“反正玩家不分善恶，不如多享受一份培养资源。”

    名字没想好的态度，符合玩家加入混沌灯塔的主流思想，既然设计师特意开了这条门路，那么必然有其存在的道理，而他的提议既是出于好意，同时也是为了完成自己的拉拢任务。

    如果能以“介绍人”的身份，邀请大名鼎鼎的头号玩家入伙，奖励必然丰厚至极。

    “呃嗯……大庭广众之下谈论这个真的合适吗？”余烬对此表示怀疑，要知道淘金镇的主要发起方，是乐园世界的三大组织。

    “放心，同意混沌灯塔招揽薪火种子，是三大组织的公开承诺，至少嘴上说说，并无隐患。”

    “我考虑考虑再说吧。”

    余烬的态度较为暧昧，因为他还在惦记着六眼先知留在混沌灯塔的遗物馈赠，要如何在不影响基本盘的前提下拿到手，估计是个技术活，而他唯一能想到的方案，也正是通过黑暗任务同混沌灯塔进行合理接触。

    唉，莫非又到我叛教狂魔大显神威的时候了？

    不过，估计这一次，叛教狂魔可能不太够。

    也不知道我有没有机会像不是道士那样，把叛教标记提升到精华层次？

    摇摇头，余烬同众人道别，也没向九卦三人组炫耀什么，便直接带着邱意浓和白旗向酒馆奔去。

    然而正是这种漫不经心的忽视，最让月照水受伤，哪怕他早就脱离了尖锐矛盾的漩涡核心，归藏无奈，只能拍了拍他的肩头以示安慰，顺便扯上望眼欲穿的凄风苦雨，继续走完这注定苦涩的淘金之旅。

    ……

    有那肥滚滚的淘金警长盯着，邱意浓从酒馆处购买葡萄酒的过程，顺利无比，正式触发了小红帽的隐藏任务，只待下一次地狱模式的开启。

    “我这次没有偷懒全程护驾，你明天总要意思一下的吧？”邱意浓摇晃着寄生弩，半请求半威胁的说道。

    “没问题，如果流程不太冲突的话，我还希望你能协助我完成一个实验。”

    “什么实验？”邱意浓好奇的等着大眼睛。

    “提前准备好完整的【苹果】碎片，到时候你就知道了。”

    余烬神秘一笑，并未多做解释，只是悄悄看向【祈愿神灯】的属性介绍。

    ……

    【祈愿神灯】（未激活）

    类型：童话道具/唯一奇物

    功能：祈愿1/1（范围包括但不限于解锁指定事项、触发特殊事件）

    介绍：阿拉丁的勇气，让灯神获得了自由，但残破神灯的祈愿之力却并未因此消散，只需要为其填入合适“灯芯”，即可令神灯焕发新生。

    【提示：请在矿坑空间中寻找尼娜，激活神灯的祈愿之力。】

    【提示：童话道具自带一次至高抽取“精华”事项的祈愿补给（不限栏目）】

    【提示：本物品可以带出副本空间，但是仅可作用于“淘金镇”的副本空间。】

    ……

    可以说，有了这件童话道具，翻车将彻底拜拜……尽管余烬到目前为止还没有翻过一次，不过他却透过功能描述，看到了近乎无限的操作空间。

    而这便是他矢志完成猴子任务的最大原因，当初一听杰弗里斯的介绍，便将祈愿神灯视作囊中之物。

    只是脑海设想能否成行，依旧有待检验。

    “白旗你呢？”余烬问道。

    “我答应了陆仁甲，帮他完成隐藏任务，顺便搞一点【锁孔】碎片，要是再和你们组队，我估计就碰不到活尸商人阿飞了，以后再说吧。”

    “嗯，如果有什么困难的话，就和我说，别的办不到，卡牌少不了。”大家好才是真的好，余烬再度有了斩获，自然要想着照顾朋友。

    ……

    自从接到余烬的“电话通知”，智者便觉得眼前一黑人生无望，富丽堂皇的昂贵摆设没了光彩，连美酒佳酿也变得没滋没味。

    现在的他，非常懊悔当初为何要抱着爱才之心对余烬生出好感，搞得对方每到一次淘金镇，他就要被放一次血。

    智者倒是也不介意给余烬免费答疑，可问题是，余烬近来的问题愈发“刁钻”，为了保证业绩，智者唯有陪上笑脸，这才避过了那几个标价近百的特殊问题。

    这不，得知煞星又要莅临，智者开始坐立不安。

    破天荒的希望余烬能在半路出些意外，好让他躲过这次碰面。

    然而，天不遂人愿，房门还是被敲响了，那道宛如魔鬼狞笑的声音，随之从屋外响起。

    铛铛铛！

    “智者阁下开门啊！”

    唉……

    随他去吧，反正横竖也躲不过这一刀……

    智者无可奈何的怅然一叹，挥手开启房门，放余烬等人进入，结果他一抬头就看到余烬手中，出现了蜕变过后的【半张地图】，心头一紧，仿佛有一口老血堵在喉头，下一刻就要脱口而出，赶忙摆手说道：“只要不问这个问题，什么都依你！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    智者的模样，看得邱意浓和白旗面面相觑，在他们的印象中，这位觉醒存在向来超然物外不问世事，充当着玩家引路人的角色，谁能想到他在余烬面前，会这般狼狈？

    “行，不问就不问吧……”

    已经有了【火光】任务的具体出路，余烬其实本来也不太愿意问这个问题，既然智者都这么说了，那他肯定毫不客气，拿出祈愿神灯，微微一笑：“我要买猴子任务和歌剧院的坐标，敢问智者阁下能打几折啊？”

    “九折……哦不，八折！”智者生怕余烬不肯答应，只好忍痛提高价码，“以后但凡有关真相任务的问题，你最好问都别问，原因无他，我这把老骨头还想多活几年！”

    “八折挺好的，不过真有这么严重？”余烬乐呵呵的答应了。

    “唉，等以后你就明白了，博学多才，压根就不是什么好事。”

    智者无力摆手，最终收取打折过后的一百九十二枚硬币，便主动将余烬等人送出房门，待得他坐回原位，整个人似乎都苍老了很多，额头青筋暴起发际虚汗淋淋，见再无旁人打扰，便伸手拿起一枚硬币放入口中咀嚼，而后吞咽入腹。

    如此往复，直到吞下过百硬币，虚弱情况才有所好转，只见智者一边摇头一边将硬币收起，口中喃喃说道：“今天的买命钱，又得搭进去不少。”