
　　“您的意志让我十分敬佩，听说前段时间的南江事件，您正是参与者之一，正是因为您的及时支援，最终解除了南江的危机，是否有此事？”

　　罗曼丽对周元觉问道。

　　“我确实是参与者之一。”

　　周元觉承认道，这已经几乎是公开的情报，不需要隐瞒。

　　“说实话，在最初听到和天魔有关的信息之时，我的内心也充满了惶恐和不安，但经过您的这一番讲解，我这颗悬着的心算是放下来了。”

　　“我们的身后，并非空无一物，无数的战士正在我们看得到，看不到的岗位上奋斗，他们一定会维护我们和社会的安全。”

　　“也希望大家能够积极配合相关行动的进行，如果有疑似天魔的现象和消息，请第一时间上报，配合调查，尽快排除危机。就像周先生所说的，这不过是我们人类发展道路上，又一个必将战胜的敌人。”

　　“周先生，在节目的最后，你还有什么想要和观众们说的吗？”

　　罗曼丽做了一番结束词，随后对周元觉说道。

　　“科技的发展，社会的进步，让我们遗忘了很多曾经具有的宝贵之物，权欲、财欲、物欲、攀比······这一切让我们看不清我们最初的模样，而恰好，天魔最喜欢的就是这些东西。”

　　“装备只不过是辅助，最重要的还是源于自身，强大的身体，坚定的意志，高尚的品格，崇高的理想，知行合一的行动，当人心中的光明重新照亮整个社会，天魔自然无处可藏，也不会再有生存的土壤。”23sk.Com

　　“希望大家都能够寻找机会从繁杂的欲望之中短暂抽身，去思考，去锻炼，去开悟，去升华。”

　　“人之一世，最宝贵的财富不在外界，而在内心。”

　　“另外，习武，永远不会不会迟。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　······

　　······

　　这一期采访很快录制完毕，第一频道以最快速度做剪辑和后期，确保第二天晚间新闻之后的“聚焦”节目能够将这期采访顺利播出。

　　与此同时，关于这期采访的宣传已经率先在网络上宣传了开来。

　　“听说了吗？明晚第一频道的聚焦栏目，将会播出一期与天魔有关的采访！在其中很可能会介绍天魔的一些更深入的信息，和高层的应对举措！”

　　“能不听说吗？网上现在都传开了，天魔这种特殊生物的消息实在太震撼了，不要说身边的人，就我自己都担心得不行，这期节目，肯定是官方特意录制，加深大家对天魔的了解，以消除恐惧感的节目，必须要看！”

　　“早就在等着官方的详细解释了，现在终于出来了？听说这期节目邀请到了一位S级武道家作为嘉宾，你们知道是谁吗？”

　　“我看了官方的宣传海报了，狗日的海报上嘉宾的形象是黑影，真会故弄玄虚，不过消息已经传出来了，这位嘉宾应该是周元觉先生。”

　　“周校长？那这可是位大人物啊，我还以为会请什么专家和老头来一通忽悠呢，不过这位周校长是不是太过年轻了一点啊？”

　　“据说南江事件，这位周校长就是赶往支援的三位S级之一，没有他们，南江不知道要多死多少人，这种资历和战绩，谁还拿年纪说事？”

　　“我的天，嘉宾居然是我老公！我还没见过老公的真容，也不知道帅不帅，这次一定会看节目！”

　　“臭不要脸，没看到脸就叫人老公，我昨天就睡他床上我都没敢这么叫！”

　　网络上的讨论络绎不绝，除了对采访的题材，众人对采访之中的那位嘉宾也充满了极度的好奇，当然，在这些讨论之中，难免会混入一些奇怪的东西。

　　就在消息的剧烈发酵之中，一天时间很快过去。

　　嵩阳大学。

　　食堂之中，一群人围在学校广场前的大屏幕之前，往日用来放广告的大屏幕，此时被校方用来放晚间新闻。

　　这场面，简直比看世界杯还热闹。

　　江昀和他的小伙伴们也在人群之中，不仅嵩阳大学，其他大学，甚至是大城市的广场，在官方要求之下，这个时间段都在转播晚间新闻。

　　“今天的晚间新闻就到这里，接下来播放的‘聚焦’栏目，与近期备受关注的天魔事件有关，请大家不要走开。”

　　在晚间新闻最后，主持人还顺带提了一句，随后画面跳转，直接进入了聚焦栏目，在主持人简短的介绍之后，直接跳转到了采访画面。

　　罗曼丽和周元觉的身影豁然出现在了屏幕之上。

　　“这就是那位被在网上广为流传的周校长吗？真的好年轻！”

　　“我的天，这气质，这颜值，还有这实力和地位，这个世界上居然还有这么完美的雄性生物？！”

　　“·······”

　　周元觉这是第一次在公众面前露面，他非同一般的身份、实力，加上年轻的外貌和无与伦比的气质，顿时让大部分人生出了好感。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　不得不说，这是一个看脸的时代。

　　可想而知，从此之后周元觉在网络上又将多出一条标签：明明可以靠脸吃饭，却非要靠实力。

　　另一边，芜海大学，历史系的学生们目瞪口呆的看着电视上的周元觉，有的同学甚至揉了揉眼睛，露出了一丝不敢置信的神色。

　　这么像，难道是一个人？不可能吧······

　　随着主持人的简短介绍，采访正式开始，之前的谈话略显无聊，但当周元觉拿出拘魔瓶，放出了天魔，并且以自身磁场改变了天魔的磁场频率，使得天魔的形象切切实实的出现在了屏幕之上，所有观看节目的人都倒吸了一口冷气。

　　“这就是天魔？！”

　　“原来真的肉眼无法看见！”

　　“我的天，长得简直和真正的厉鬼没有区别，吓死人了！”

　　“这就是鬼吧？别骗我，这就是鬼吧！！好可怕，它似乎想要把人吃掉！”

　　“······”

　　天魔的出现，那诡异的形态，狰狞的形象，顿时引发了众人心中的恐惧，所有人都产生了一种不寒而栗的感觉。

　　不过随后，周元觉平静的声音就出现在了众人的耳中。

　　“其实就和大部分生命一样，天魔也能够被观察，被捕捉，被拘束。”

　　“甚至，被消灭。”

　　随后，所有人就看到周元觉缓缓握起双手，将天魔像是碾死蚊子一般彻底碾碎的情景。

　　随意，微不足道，轻而易举，那仿佛厉鬼一般的恐怖存在就被彻底抹除。

　　与此同时，伴随着那天魔的破碎，众人感觉刚刚心中升起的那股恐惧似乎也随之破碎了部分。

　　天魔，似乎也并没有想象之中的那么可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十一章 播出免费阅读。https://www.23sk.com 