    怕拉米瑞兹偷奸耍滑头，于是韩宣让摄像师盯着他，这算是将了拉米瑞兹一军。

    如果想不出好歌，相信接下来几天这家伙的日子会很难过，毕竟是在几千万世界各地的观众们面前丢人，那种压力肯定不好受。

    韩宣“大仇已报”，得意洋洋地丢下拉米瑞兹，自己先从休息室里离开，意外发现一幅搞笑的场面，帕丽斯-希尔顿和金-卡戴珊，此刻竟然在跟安雅说话。

    而且脸上笑容灿烂，显然是矮了她一头的模样，聊着关于艺术品拍卖方面的事情，小心讨好着安雅。

    因为成为韩宣女朋友的缘故，在年轻一代女性中，如今安雅具有很高的地位，即使是在英国皇家艺术学院学习时候，女王也会派人去接她，单独陪自己享用晚餐，可以看出长期住在白金汉宫里的那位老妇人，真的挺欣赏安雅。

    虽然她不善于处理人际关系，不过由于性格好，至少也不会让人觉得讨厌，和帕丽斯还有卡戴珊相比，地位比她们高出一大截，她们此刻向安雅表示友好也是理所应当的事情，假如能够和她成为朋友，意味着从此之后完全不用为混娱乐圈而烦恼。

    假如安雅是那种普通的美国姑娘，说不定会很享受她们俩的恭维，然而她并不是，韩宣能够看出来，现在她正处于一种尴尬的状态，想要停止聊天，但却不好意思提出来，她们之间本就没太多可聊的话题。

    抬腿走过去解围，韩宣笑着开口说道：“希尔顿小姐，听说你最近进入模特圈了？

    在杂志上见过你的海报，非常漂亮，模特界很适合你发展。”

    帕丽斯看看韩宣，她没认为面前这位华人少年会对自己感兴趣，从干净的眼神里就能够看出来。

    超级富豪阶级当中，也有着清晰的等级界限，目前的韩宣就是超级富豪等级中，当之无愧的“君王”。

    大家族出身的姑娘可以私生活混乱，但绝对不能傻到四处招惹谁，面前这位年纪比她还小的家伙，就是宁愿自己吃大亏也不能招惹的存在，平时再嚣张任性也没关系，现在不行。

    希尔顿家族目前的财富，加在一起只有两百亿美元左右，前世1996年时候希尔顿集团收购了拉斯维加斯百利娱乐集团，这辈子因为韩宣的影响，它当前的主要业务依然还是酒店。

    这是一个成员众多的大家族，而大家族意味着分到每个人头上的钱就少了，在希尔顿家族的所有继承人中，帕丽斯排名在十名开外。

    事实证明即使是第一顺位也没用，比如悲催的英国第一顺位继承人查尔斯公爵，韩宣重生之前他依然是第一顺位继承人，那位长寿的女王没有去世，他就永远只能是公爵，看女王当时旺盛的精神气，说不定查尔斯没了，他母亲还在呢。

    排名那么靠后，基本意味着那些希尔顿集团的产业，和帕丽斯没太大关系，只需要等着拿钱就可以，所以整天就吃吃喝喝到处玩，连轻而易举就能到手的大学都没有念，高中毕业便进入娱乐圈。

    梦想着成为顶级一线女星，然而没有傲人的容貌，现在只能在三、四线混，人们提到她都说是“希尔顿家族的人”，这并不是在夸赞，所有靠本人得到的成就都被这个头衔抹杀掉了，因为是希尔顿家族的人，因此成功只是靠家里的金钱和人脉关系......

    等韩宣说完，帕丽斯礼貌回答道：“谢谢，刚去当模特不久，但这不是我的梦想。

    我想要跟你奶奶唐女士一样，创办属于自己的时尚品牌，那是我的愿望。”

    “很不错，初期可以花点钱，自己投资一家店试试。”韩宣笑着开口说：“当时我奶奶也只是打算，创建一家卖服装的小品牌，不知不觉间居然发展成那么大的企业了，现在想想真神奇。

    加油吧，有想干的事情就去做，我支持你。”

    帕丽斯说：“你家的人做事情，似乎都简简单单就成功了，我爷爷偶尔会和韩先生一起打牌。”

    这大概就是花瓶的表现了，如果韩宣现在说一句“简单你来啊”，能把帕丽斯呛到无话可说，他只是笑了笑，说道：“工作那么忙，抽空赌博放松也挺好的，只要不把希尔顿酒店输给我爷爷就行，投资酒店似乎是个不错的想法。

    那么，你和你朋友先在这里玩，拉米瑞兹待会儿就出来，我有点事，先走了。”

    “好的，拜拜。”金-卡戴珊抬起胳膊笑道，韩宣和帕丽斯认识，他们俩说话她接不上口，自傲的容貌此刻一点用处都没有，她拘谨到甚至不敢大声喘气。

    等韩宣和安雅，陪外公郭穆州走后，帕丽斯满脸笑容调戏卡戴珊说：“刚才在车里，你还说要勾引韩，现在怎么样，我告诉过你他比一般人成熟得多吧，站在他面前时候我甚至会害怕，见到我家长辈时候，我都没有那种感觉，真是太奇怪了。”

    帕丽斯说话声音有点大，卡戴珊怕周围人们误会什么，连忙开口道：“小声一点！

    我的上帝，别说勾引他了，就算是看他，我都不敢盯着他眼睛，真是个无趣的男人......不对，男孩。”

    “说不定他很有趣，只是没有将我们当成朋友罢了，我听说他经常冲浪，还准备参加明年举办的悉尼奥运会，新闻里已经报道过了。

    之前还曾在NBA的球场上扣篮，身材一定很不错，人也挺帅，可是有女朋友了，而且不是花花公子，要不然我就约他去海边冲浪，没男人能忍住那种诱惑，我怎么碰不到这么好的男人呢。”

    帕丽斯的语气带着惋惜，身边没有人，她们聊天也开始肆无忌惮起来，金-卡戴珊此刻说道：“不知道是不是错觉，我总感觉韩身边的一位保镖，似乎在用眼神勾引我。”

    “金色头发，年纪挺大的那位？”帕丽斯没等回答，摇头继续说：“我跟老男人约会过一次，那感觉简直太糟糕了，肚子上很多赘肉，在床上还穿着袜子，我爸都没那么恶心。

    更讨厌的是，一次结束之后还要休息会儿，睡一觉才能第二次，我发誓再也不想见到他......”