    很多人还存在侥幸心理，想要反抗。

    结果就脑袋搬了家。

    剩下的人，只好老老实实地成了俘虏。

    就这样，程咬金带着人，一口气下了几个山头。

    把这些山大王似的小领主，都给打得服服帖帖的。

    “人手没有损失，仅有几个人受伤，都是小伤，问题不大。”

    手下人回答道。

    “集合人手，我们去找下一个领主！”

    程咬金一边安排任务，一边说道：“这吐蕃人好像也不咋地嘛，一个回合就缴械投降了，以前怎么就那么跳呢？”

    这让他百思不得其解啊。

    他没有想过的是，现在吐蕃的精锐已经进入了大唐，剩下的都不是什么好货色了。

    再有就是，他手中的这支军队，可是李预训练出来的泾阳卫。

    那可是精锐中的精锐啊。

    这就像是用大炮打蚊子一样，能不轻松吗？

    程咬金这边，打得兴起，有些刹不住了。

    一个个的领主推过去，轻松加愉快。

    他感觉自己要不了多久，就能够达到逻些城去了。

    可惜……

    他这边刚把人手召集过来，还咩有开始行动。

    长安的命令就到了。

    “大将军，有长安急报！”

    一马飞驰而来，把一封信递给了程咬金。

    “不回去了？”

    程咬金拿着手里的信，先是皱了皱眉头，然后露出了笑容。

    “大将军，朝廷怎么说？不调我们回去了吗？”

    手下人好奇地问道。

    跟着程咬金出来的这些泾阳卫，这一年，跟着程咬金从长安杀到漠北，又从漠北杀到吐蕃。

    也是杀疯了。

    在不久前，长安传过来捷报，，说是十万吐蕃精锐，全都折在了长安城下。

    让他们不用再阻击吐蕃援军了，原地待命。

    原本他们是应该高兴才对。

    但是一想到，马上就要回去了，就高兴不起来了。

    没办法。

    吐蕃这边实在是太好玩儿了……

    啊，不对。

    是太容易攻打了。

    这才多久啊。

    他们就把大唐的边境，朝着吐蕃境内平推了上百里了。

    要是再给他们点儿时间……

    怕是没有时间了。

    这一场吐蕃跟大唐的较量，已经在长安城落下帷幕。

    他们怕是要被召回了。

    所以……

    程咬金就抓紧时间，带着泾阳卫，玩儿命地清洗吐蕃边境的吐蕃势力。

    不能够给他们卷土从来的机会。

    现在……

    大唐长安来了命令，他们都以为，是该回长安了。

    “暂时不用回去了，有了新的任务！”

    程咬金看完信，笑着说道。

    “新任务？”

    “长安是不是同意我们继续攻打吐蕃了？有援兵吗？没有援兵，能够给我们送些补给来也好啊。”

    “要是能够把校尉派来，就更好了！”

    “……”

    泾阳卫的将士们，一个个你一言我一语的，都在想着美事儿呢！

    “哈哈哈哈，恭喜你们，你们怕是要梦想成真了！”

    程咬金举着信，大笑着说道：

    “长安来援兵了，补给马上就到，带领援兵过来的就是你们校尉！怎么样？开不开心？意不意外！”

    “啊？”

    “太好了！”

    “大唐万岁！”

    “陛下万岁！”

    “校尉……呜……”

    有人吼疯了，开始乱搞了。

    幸好，被身边的人给捂住了嘴巴。

    “你干什么？”

    “你干什么？”

    “我……高兴呗！”

    “高兴？你就要害我们校尉？”

    “……”

    程咬金骑在马上，看着手下兴奋的将士们，他也很欣慰啊。

    兴奋不已。

    都忍不住捏紧了拳头。

    信中说了很多，但是又说得太少。

    只是让他留在吐蕃边境，等待李预带领的使团抵挡。

    汇合之后，一切听从李预的安排。

    李预？

    居然当了礼部侍郎？

    这就有些……

    意外啊！

    程咬金伸手抓了抓自己的胡子，心中开始在猜测。

    李预这么一个大唐的神将，怎么就被陛下弄到了礼部侍郎这个位置上面去了呢？

    鸿胪寺卿？

    代表大唐出使吐蕃？

    这个时机有些不对呀！

    大唐刚刚坑了吐蕃一把，把人家十万精锐都留在了长安了。

    这个时候，让李预带着人，出使吐蕃。

    这是让李预去送死，还是说去让李预去气吐蕃人的呢？

    让李预送死肯定是不可能的。

    程咬金很清楚，李预是陛下的宝贝疙瘩。

    怎么可能会让他送死呢？

    那么就只有一个可能，李预此行吐蕃，一定会有着更加大的阴谋在等着吐蕃啊。

    一想到李预跟阴谋加在一起，程咬金就兴奋啊。

    摩拳擦掌地，准备要大干一场了。

    “将士们！走！迎接你们的校尉去！”

    程咬金都有些等不及了。

    他打算不等李预过来了。

    先带着人去吐蕃边境接应李预。

    他想要好好问问李预，这次来吐蕃，到底有什么计划。

    ……

    在程咬金和泾阳卫的将士们想着李预的时候，李预带着大唐的两千人使团，急行军。

    到达了河州。

    “尚囊大相，前方就是你们吐蕃大军，当初扎营的地方，要不要再去看看？”

    李预也不知道怎么想的，这是诚心想要气死尚囊啊。

    “不用了，赶路吧，我们必须得赶在大雪封山之前，回到吐蕃，不然的话，可能就只能够等明年了。”

    尚囊黑着脸，提醒道。

    “嗯，大相说得有道理，还是赶路要紧，反正你现在已经是自己人了，以后想要回来，随时都可以！”

    李预笑了笑，回头冲着身后喊道：“儿郎们，不想冻死在雪山之中，就给我打起精神来，我们必须得加快行军速度，在大雪封山之前，赶到逻些城！

    怎么样？

    大家还能坚持吗？”

    “将军放心，我们都能坚持！”

    这两千人，全都是大唐的精锐中的精锐，连续骑马急行军几天，虽然说还能够坚持，但是也累得够呛的。

    大家心中都想要休息休息，但是听李预这么一说，他们又都打起精神来了。

    “都记住了，不要再叫我将军，咱们现在不是去吐蕃打仗的，我们是大唐的师团，我们这次出使吐蕃，是去建立友好关系的。

    你们这么叫我，会让人家误会的。

    以后啊……

    你们都叫我正使大人，或者是李使臣也行……

    甚至可以教我侍郎大人，毕竟你们将军我，现在也顶着礼部侍郎的官职嘛。

    就是不要再叫我将军了，明白吗？”

