    “现在两个大陆不是在交战状态吗？为什么付会长去了诺兰大陆？”

    不久之后，王洛来到了修真联盟所在的小浮空岛上。

    他见到文和之后直接开口问道。

    “诺兰大陆有一股抵抗势力，一直在反抗诺兰帝国的统治，最近他们遭受到了诺兰帝国的围剿，会长带了一批人去援助他们了。”

    文和解释道。

    “那他们什么时候回来？”

    “不知道。对了，你这次回来，是发生了什么事吗？”

    王洛坐了下来，对文和说起了现在神罗大陆的战争局势。

    “是这样啊，女妖的话，我听说过，它们是由死灵法师使用纯粹的死气制造出来的亡灵生物，擅长依靠自己蕴含的死气控制敌人，现在你在主大陆寻求教廷的帮助是不太现实了，因为教廷现在绝大多数力量都在前线，剩余的精锐力量也跟着会长去了诺兰大陆，其他的还要负责渗透进来的小股死灵势力。”文和听完之后，两手一摊，无奈的对王洛说道。

    “还有没有其他的办法？”王洛不甘心白来一趟，追问道。

    “办法，也许有，走，我带你去一个地方，拜访一位大师，不知道他现在在不在中洲城内。”文和思考了一会，站了起来。

    王洛依言跟着文和走了出来。

    两个人走在现在已经重新变的热闹繁华起来的大街上，路过一个市场的时候，王洛突然听到了旁边传来的叫卖声。

    “祛灵草滞销，救救我们吧。”

    “祛灵草便宜了，快来看看啊。”

    听到祛灵草这三个字，王洛突然像是想起来什么。

    “这大街上怎么突然出了这么多卖祛灵草的？”

    文和闻言，脸上露出了一丝复杂的神色。

    “这事，说来话长啊。”

    他一边继续前行，一边慢慢的对王洛解释了起来。

    “使用祛灵草炼制的祛灵丹，对付死气有奇效，但是唯一懂得炼制祛灵丹的大师，却在一年前不幸去世了，于是，曾经闻风而动开始种植祛灵草的人们，产出的祛灵草全都砸在了手中，我要带你去见的那个人，就是那名大师的弟子，现在唯一知道祛灵丹丹方的人了。哎，你怎么了？”

    文和说完之后发现王洛直接停在了原地，奇怪的问道。

    “祛灵丹，我会炼啊。”王洛喃喃的说道。

    “什么？”文和惊讶的睁大了眼睛，看着王洛。

    “我会炼祛灵丹，只不过神罗大陆没有原料，祛灵草不是已经失传了一百年了吗？”他终于想起了祛灵草到底是干什么的。

    “三年前，有人重新发现了祛灵草，也是这几年才开始种植的。”

    “那我们也不用去了，直接联系收购祛灵草吧，我回去炼药去！”

    “你们那儿可是有百万大军啊，需要的祛灵草可是一个天文数字，所需要的钱也不是一个小数目。”文和直接给王洛泼了一盆冷水。

    “钱不是问题，而且也不需要让二百万大军都吃祛灵丹，只需要给能够消灭女妖的人吃就可以了，文和，你能想办法帮我收购祛灵草吗？”

    文和点了点头。

    “我帮你联系中洲所有的晶行，让他们去收购祛灵草，最后你和他们结账，万一不够的话，我可以请示会长，缺的部分从联盟的账上出。”

    王洛笑着摇了摇头。

    “没事的，我觉得我的钱应该够。”

    经过了三年系统勤勤恳恳的开采，他纳戒中的天晶的数量，已经根本没办法去数了。。。。

    两个人干脆也不往那名炼丹大师的住处去了，直接转头回去。

    “什么？联盟那边让我们派人去一趟？”

    没多久，中洲第一晶行的负责人收到了一条信息，他纳闷的问手下。

    “那边的消息，好像是有一笔大生意。”

    “现在正在战时，还有什么大生意？”他抓了抓自己没剩几根毛的头顶，奇怪的问道。

    这几年因为战争的原因，一部分家族赚的盆满钵满，但是晶行的生意因为总体的经济不景气，下降的很厉害。

    不过，他还是马上坐上马车，前往小浮空岛。

    到了那儿，他发现不光是自己收到了邀请，第二、第三、第四、第五，五个在中洲城最大的晶行，好像都收到了消息，全都来到了小浮空岛。

    第二晶行的负责人看着在旁边端坐的那名年轻人，总觉得有些眼熟。

    “好了，大家都来了，这次是想和大家合作一下。”文和坐在主位上，身上丝毫没有三年前当一名普通的城市治安管理队员的青涩。

    “我们想以联盟的名义，让大家去市面上收购祛灵草。”

    文和此话一出，底下的晶行负责人同时失望的叹了口气。

    “祛灵草能要多少，现在能炼制祛灵丹的只剩下一个人了，你让他二十四小时炼制，又能炼多少？还是说，你们弄到了祛灵丹的丹方？”第一晶行的负责人直接开口问道。

    “有多少要多少。”王洛突然开口。

    五个人齐刷刷的转过头来盯着王洛，目光变的非常饥渴，好像王洛是一名绝世美人一般。

    “你可知道现在市面上的祛灵草的数量到底有多少，那可是连联盟都不敢吃下的一个天文数字。”第一晶行的负责人难以置信的对王洛说道。

    王洛手一挥，在他眼前的桌面上，突然出现了一堆精致的小石头，散发着迷人的光芒。

    “天晶？！”

    五名负责人同时站了起来，看着王洛桌子上的那一堆小东西。

    因为开战的原因，本来数量就非常稀少的天晶，现在直接变的有价无市，三年前曾经有一大批天晶流入市场，但是缺口仍然很大，很快就被瓜分完毕，而持有那一批天晶的中洲姬家，也因此狠狠的赚了一笔。

    接下来的两年多时间，天晶就一直处在一种有出无进的状态。

    现在一枚天晶的价格，已经从三年前的兑换五百普通晶石，疯涨到了一枚兑换三千普通晶石了。

    说白了，现在王洛手中的这些东西，就是实实在在的硬通货。

    “无限量收购，一周的时间，你们能买多少祛灵草，我就收多少，全都用天晶结账。”

    在得知现在天晶的兑换比例之后，王洛再一次抛出了一个让所有人都为之疯狂的条件。

    “所有天晶，按一比一千的比例进行兑换！”

