    夜深人静，万簌俱寂。

    王岩带着孙铭来到了赵家峪后山崖下。

    看着面前高逾50米的山崖，王岩问道：“孙铭，如果你是山本一木，你会选择从哪里攀援？”

    孙铭道：“那还用说，肯定是最矮的点。”

    王岩道：“可问题是，这里看上去都差不多高。”

    孙铭道：“那就选距离赵家峪最近的点，这样直接就可以发起进攻。”

    “我也是这么想的。”王岩点点头又道，“可是，离赵家峪最近的这片山崖都是坚硬的岩石，不太好设计陷阱啊。”

    孙铭道：“关键看你想要什么样的陷阱。”

    “我倒是差点忘了，你是做陷阱的行家。”王岩微笑了笑，又问道，“那你觉得，这里设计什么陷阱杀伤力最大？”

    孙铭道：“杀伤力最大的陷阱么，当然是直接把山崖炸塌，真要是把山崖炸塌，垮下来的岩石和土方足以将崖下的山本特工队活埋！”

    王岩道：“但是要想炸塌这么大一面山崖，得用多少炸药？”

    “那就炸那边山崖。”孙铭伸手一指前面，说道，“这边是坚硬的花岗岩，要想炸塌需要大量的炸药，但前面的山崖却是风化的砂岩，很容易就能炸塌。”

    王岩的眼睛眯起来，又说道：“可问题是，鬼子不会去那边。”

    “那就想办法把他们赶过去。”孙铭说道，“我们在这边设两个明哨好了，山本特工队为了不惊动山崖上的哨兵，就很有可能选择前面的山崖！”

    “嗯，这办法不错。”王岩一下子就想到了朱子明。

    如果朱子明真的已经叛变了，他一定会把后山崖上加了双岗的事情报告给山本一木，那么山本一木选择前面不远的山崖攀援就是大概率的事件。

    王岩又说道：“不过，鬼子的特种部队估计不会聚集在一块，不出意外，垮塌下来的山崖应该能活埋掉三分之一！剩下的三分之二鬼子又该怎么对付呢？”

    山本特工队下辖三个战斗组，正常情况下，攀援之时只会有一个战斗组，另外两个战斗组，一个在准备，一个负责警戒。

    所以垮塌下来的岩石和土方最多活埋掉一个战斗组。

    孙铭沉吟道：“那就只能埋地雷了，用地雷炸死他们！”

    “用地雷炸？”王岩道，“那得多少地雷？把整个后山都埋遍？”

    “如果鬼子的这支特种部队真的从后山来，埋再多的地雷也值。”孙铭道，“何况也不用把后山全部埋遍，只要把鬼子可能藏身的区域埋遍就行了。”

    “说的在理。”王岩说道，“我们假设一下，如果我是山本一木，在队员攀援的时候山崖突然之间塌下来，活埋了三分之一的特战队员。”

    “那么此时，我的第一反应肯定就是后撤。”

    “先撤退到安全距离再说，多远算安全呢。”

    “至少也得垮塌下来的岩石威胁不到才行。”

    “这片山崖的高度大概是50米，那么垮塌下来的岩石的有效威胁距离至少得50米，再保险一点，100米应该差不多。”

    “我们就在50米到100米这段距离的山道上埋地雷。”

    “也不用把山谷全部埋遍，只在山道及两侧埋雷就行。”

    “经过这波地雷阵的洗礼，鬼子的特种部队估计也就只剩下三分之一，对咱们团部也就没什么实质威胁。”

    “可问题是，老子连一个鬼子都不想放过。”

    “鬼子特种部队不来就罢，他们要是来了，就一个也别想活着回去。”

    “所以最后剩下的三分之一的鬼子特种兵，也必须得干掉，一个都不许放走。”

    “这可难了。”孙铭摇头道，“山崖塌过了，地雷阵也炸了，到时候剩下的少量残余鬼子肯定是四散而逃，乱窜进山里，还能有啥办法？”

    王岩沉吟不语，目光却在山谷中来回的扫射。

    几秒钟之后，王岩的目光忽然停在了前面的一座孤峰之上。

    孙铭的目光也跟着落在那座孤峰之上，只见那座孤峰的视野非常好，这边的山崖以及崖下的山谷都在孤峰的监视之下。

    毫无征兆的，孙铭的心下便微微一动。

    “老王，你想在那座孤峰埋伏狙击手？”孙铭道。

    “你说对了。”王岩微笑道，“只要在那座孤峰上面埋伏一个狙击手，躲过了两次陷阱的鬼子就无路可逃！”

    孙铭皱眉道：“可问题是我们不知道鬼子啥时候来？正所谓，从来只有千日做贼，而没有千日防贼，我们总不能一直派个狙击小组守在那座孤峰上面吧？”

    王岩心说道，我其实知道山本特工队什么时候过来，因为只要盯着朱子明就行了。

    但这话肯定不能跟孙铭说，当下说道：“我们是不知道鬼子的特种部队什么时候来，但有一点可以肯定。”

    “那就是鬼子的这支特种部队如果来，就一定会选择在夜间。”

    “所以从今天开始，狼牙小队还有警卫班就得改变作息时间。”

    “以前是白天训练，晚上睡觉，现在要改成晚上训练，白天睡觉。”

    孙铭皱眉道：“老王，这样日夜颠倒会不会太累了？真有这个必要吗？”

    “真有必要。”王岩道，“现在我们分配一下任务，你负责带人做地雷，我负责带人去搞炸药，一周之内必须得完成。”

    孙铭点头道：“行，没问题。”

    当下两人又从崖下绕到村口，准备从村口回团部。

    正走呢，王岩忽然听到一阵细碎的脚步声，当下矮身蹲下，并且示意孙铭也蹲下。

    孙铭也赶紧蹲下身并隐蔽好，过了没一会，一个身影就鬼鬼祟祟的从前面走过来，走到一块岩石下，左右张望片刻之后，装出解手的样子矮身蹲下来。

    过了大概有几分钟，那个身影忽又站起身，鬼鬼祟祟走了。

    等那个身影走远了，孙铭小声问道：“老王，看清楚是谁了吗？”

    王岩心说没看清楚，但我知道是谁，当下一声不吭的走到那块岩石下。

