    “对了，你跟贝尔摩德又是怎么回事？你该不会喜欢上她了吧？”赤井秀一问起这个来，当然重点是后面那句话。

    “你为什么会这么想？”明决一脸莫名其妙。

    他哪里像是喜欢贝尔摩德的样子？还是说他做了什么让人误会的举动吗？

    他回忆了一下自己跟贝尔摩德见面后的经过，好像是有那么一点让人误会哦……不过也只限于坐她摩托车后座那一段……

    后面就是正常的吃饭了……

    “只是问你一句，那个女人很危险。”

    明决笑了笑，简单解释了一下。

    “我跟她也就是普通朋友关系，况且我也算是救了她一命, 她还不至于恩将仇报……”

    “哦？”赤井秀一眉毛微挑，来了兴趣。

    明决顺势讲述起贝尔摩德到他那边时的情况。

    “她来我家那时候根你差不多，也受了伤，只不过你那时候发高烧失去了意识，而贝尔摩德意识尚还清醒，就是失血过多……”

    赤井秀一脑补了一下这样的情景, 如果是这样的贝尔摩德，那确实对明决造成不了什么威胁。

    “我给他取完子弹之后，把她送进了医院, 她在医院住了十天的院，我每天给她去送饭……一来二去也就熟了……”

    “那她还真是好运。”赤井秀一意味不明。

    如果贝尔摩德没有出现在明决家的话，说不定已经失血过多死了。

    只不过这些事情已经过去了，再做这些假设也没有意义。

    两人漫无目的的聊着天，不知不觉时间已经有些晚了，身后东京逐渐安静下来。

    明决坐上赤井秀一的车，即将结束这场叙旧。

    赤井秀一还有其他事情要做，没有太多时间能留给他和明决叙旧，不过一想到明决还会在这里待一段时间，赤井秀一心情颇为轻快。

    下次有空再找他好了。

    赤井秀一将明决送到工藤新一家的住所，明决走下车对赤井秀一道：“我这几天都会住在这里，要找我的话来这里就行。”

    “嗯，好。”赤井秀一记下这个地址, 开车远去。

    他并没有去询问明决为什么会住在这里, 过多询问只会引起人的反感。

    既然是朋友，那么就用对待朋友的方式就好。

    见赤井秀一一的车消失在拐角, 明决打了个哈欠, 推开铁门。

    今天真是充实的一天。

    翌日清早，柯南从小小的房间里起来。

    这间房间原本是杂物间，昨晚连夜收拾出来，他简单的打了个地铺，就睡在这里了。

    虽然房间有些小，但相比起和毛利小五郎共睡一间屋，还是有自己的私人空间更好。

    房间里除了地上的床铺之外，还有一张小桌子，用来给他写作业，放东西。

    他从家里带过来的衣服能穿的都放在旁边的纸箱子里，新买的衣服洗了还没干。

    换上衣服他也顾不得洗脸刷牙，踢踏着拖鞋蹭蹭蹭打开门，跑到门外的信箱里拿出今天的早报。

    果不其然，报纸上的头版头条就是工藤新一失踪的事情。

    看着工藤新一失踪疑似死亡几个大字，他露出了一抹颇为轻松的笑意。

    能做的他都已经做了，剩下的只能听天由命了。

    希望他的运气足够好，那个组织的人在看到这份报纸之后能放弃对他的调查。

    也希望那个宫野志保能够给点力，为他的“死亡”画上句号。

    随意的扫了两眼报纸报道的大致内容, 他将报纸放到了桌子上。

    这些新闻媒体向来都是老样子，一个失踪的事情硬是被他们玩出了花来。

    只希望他的那些朋友们看到这份报纸的时候不要太过伤心……

    此时时间才7点, 柯南打开毛利小五郎的房门悄悄朝里看了一眼，毛利小五郎睡的正香，完全没有要醒来的迹象。

    他轻声地叹了口气，任命的去准备早餐。

    他自然不可能会做饭，因此只是把三明治从冰箱里拿出来，用微波炉加热。

    吃完早餐，他背上书包，换上鞋子，准备出门，毛利小五郎这才揉着惺忪的睡眼从房间里出来。

    “叔叔，我去上学了。”

    毛利小五郎半梦半醒的瞟了他一眼，含糊的嗯了一声，朝洗手间走去。

    柯南来到楼下，并没有急着走，而是站在波罗咖啡厅的门口等待着小兰从旁经过。

    没过多久，扎着两个辫子的小姑娘背着书包往这边走来，她手里还提着两个盒饭，很明显是给别人带的。

    见柯南在那里等她，她把盒饭顺手递了过去，“呐，柯南你的午饭。”

    “多谢啦。”柯南已经习惯了小兰给他准备午饭这件事，也习惯了每天跟她一起上学。

    天知道在小兰不在的那段时间里，他的生活有多么灰暗。

    但还好他没有失去小兰，还好，他们又回到了从前的日子。

    虽然要再上一遍小学，但小兰还在身边这已经足够了。

    他的视线落在小兰的脸上，在阳光的映衬下，他眼镜下的眸子格外透亮，像是在看着自己的珍宝。

    小兰歪了歪头，“你在看什么？”

    “你的辫子真好看。”

    小兰被她夸的脸色一红，“我妈妈给我扎的……”

    “走吧，再不走要迟到了……”

    柯南率先向学校走去，小兰走在他身旁，初生的朝阳格外灿烂。

    铃木园子坐在自家的私家车里，手里拿着今天早上的早报。

    看着报纸上的内容，她整张脸上写满了愁绪。

    “明明还没调查清楚，这些新闻媒体怎么就却这么确定新一死了呢？”

    正在开车的管家叹息一声，“对于新闻媒体来说，事情的真实性并不重要，只要这个消息能让报纸卖的好，他们才不会管工藤新一到底死了没有。”

    “可是新一出事了，我要怎么跟小兰交代啊……”铃木园子整张脸都变成了苦瓜脸，甚至眼角分泌出了眼泪。

    “新一出事了，小兰也不知道去哪儿……就剩我一个人……”

    她侧头看向窗外，阳光隔着玻璃照射进来，她却一点都感觉不到温暖，反而分外孤寂。

    开车的管家叹了口气，不再言语。

    大阪。

    叼着吐司面包边走边吃的服部平次手里拿着今天的早间新闻，旁边的远山和叶叽里呱啦说个不停。

    他时不时“嗯”“啊”的应付几句，但目光全都落在了报纸上。

    但越看，他的眉头皱的越深。

    关东的工藤新一出事了？

    这个关东的高中生侦探，被他称为一生之敌的工藤新一居然出事了？！

    服部平次怎么也不愿意相信这个事。这个被他称为对手的人，怎么可能这样就出了事儿？

    “我不相信！”他猛然大喊出声，把旁边的远山和叶下了一大跳。

    “什么呀？不相信什么呀？”远山和叶一脸迷惑。

    服部平次却没解释什么，掉转头就往家里走，学也不去上了。

    看着服部平次这迷惑的行为，远山和叶一脸问号。

    但她想也没想就追了上去，“平次，你去哪呀？有什么东西忘记拿了吗？”

    “你先去上学吧，帮我跟老师请个假，我有点事情要去忙！”随意说了一声，服部平次头也不回的向前跑去。

    看着平次越跑越快的身影，远山和叶逐渐放慢脚步停在原地，撅起了嘴。

    服部平次回到家中，随意收拾了点东西，踏上了去往东京列车。

    虽然没见过这个工藤新一，但他已经神交已久。

    事关他的毕生对手，他怎么得也得去确认一下情况才是。

    ……

    警视厅的目暮警官拿着今天的早报重重的叹了口气。

    一晚上过去了，他的人并没有查到什么有用的东西。

    好不容易找到有一个在晚上见过工藤新一的，但也只说他在跑步，看上去很急的样子。

    他们顺着着对方所指的方向查去，没有查到任何有用的线索。

    就好像工藤新一在某一个地方突然凭空消失了一样。

    现如今只能寄希望于有线索的人看到这份报纸之后能联系他们了……

    也不知道优作时候回来，他回来的话肯定能有线索的吧……

    ……

    江古田的黑羽快斗也看到了今天的报纸。

    不同于服部平次，他是见过工藤新一的，并曾经跟对方有一场对决。

    只不过这个对决与其说是一场对决，不如说是一场交锋。

    但也仅此而已罢了。

    工藤新一对他来说终究是个不怎么重要的路人，不管他有没有出事，也不会对他产生什么影响。

    只能说如果这个人在的话，他的大盗之旅会增加一些挑战度，但也仅此而已罢了。

    相比起工藤新一，他更在意的是这个家伙。

    黑羽快斗的视线瞟向教室里不远处被几个女生围起来的白马探。

    这个家伙才是他目前的最大挑战。

    ……

    刚从实验室里出来的宫野志保也看到了今天的早报。

    因为长时间待在地下室里不见阳光，她的皮肤格外的苍白。她的眼下有一圈青黑，这两抹青黑在苍白的脸上格外明显。

    很显然，她已经连续做了很长时间的实验。

    看到不知道被谁带进实验室的报纸头版上那硕大的工藤新一几个字，她拿起来简单看了两眼。

    报纸的内容有些长，但大致意思翻译过来就是工藤新一失踪了，疑似已经死亡。

    她眉头皱起几分，然后很快松开。

    在明决的叙述里，被喂下药工藤新一应该是变小了的。

    只是在原本工藤新一的变小的时间段内变小的变成了小兰，那么工藤新一是否变小这件事情就要打一个问号了。

    在她这段时间的研究里，变小的几率并不是固定，一些微小的因素就能产生改变。

    比如在凌晨时分人身体应该正常休息的时候，细胞的活跃度会大大减缓，在这个期间注射药物变小的几率会大上那么一点。

    而与之相反，在细胞格外兴奋或者格外活跃的时候注射药物，很大程度上会直接呈现出自然死亡的状态。

    没有联系小兰，她也不太清楚现在工程新一的状态，究竟是变小了还是死亡了。

    她感觉变小的可能性更大。

    这个新闻很有可能就是他们自救的产物，让外界知道工藤新一已经死了，从而避免组织对他进行调查。

    如果是死亡的话，那新闻报道的就直接是工腾新一的死讯了。

    对此，她并不着急。

    她现在需要休息，已经熬了几个通宵，再不休息她的身体机能会产生危险的预警，非常容易晕阙猝死。

    她将报纸放回原处，离开实验室。

    她准备晚点去找小兰看看情况，等她睡醒，小兰应该也放学了。

    还在睡梦中的明决收到了大量因为改变后而产生的能量。

    他此时尚还在睡梦中，在没什么事情的情况下，他一般会睡到自然醒。

    等到他醒来之后，看到突然增多的能量发了会愣。

    等看到报纸，他一下子就意识到了能量获得的原因。

    让他惊讶的是这次能量的多少居然不比工藤新一变小时候的少！

    就目前而言，给他带来最多能量的是小兰变小的时候。

    小兰做为这个世界的女主角，她的走向就是做为一个照顾主角的人，等候主角回来，促进剧情发展。

    变小这件事情不存在她的进程中，因此她的变化给明决带来了巨量的能量。

    除了这些之外，还有他知晓工藤新一身份、不再住在毛利小五郎家，这些种种的改变。

    其次就是现在了，工藤新一变小时的能量反而没有现在多。

    明决猜测之所以这样，是因为工藤新一本来就会变小，这本来就是他的进程中注定会发生的事情。

    虽然事件时间变了，但变小还是发生了，所以产生的能量并不算多。

    但反而是将工藤新一变小的事情昭告天下之后，能量增多了。

    明决不太清楚这其中又到底带来了什么样的改变，可能是改变了某些人某些认知，又或者改变了今后会发生某些事件，但这个改变肯定不小。

    他也没有深究。

    毕竟要深究起来太麻烦了。

    能量增多是件好事儿，这代表他可以想到那里逗留多久就逗留多久，想召唤多少人去他家玩，就能召唤多少人去他家玩。

    明决拉开窗帘，迎接新一天的早晨。

