 一行人来到学校之中，学校安排老师将他们带到了学校的体育馆。孩

    子们在一边排练，家长们则被带到了另一边，由学校的老师来安排一些节目。学

    校的老师为家长们安排的本来是一个类似于集体舞之类的节目，但能在金枫叶小学读书孩子的家长，最差的恐怕身价都在百万级别。

    让这些平时发号施令的老板，此刻在台上蹦来跳去的，许多家长顿时不太适应了，有的直接拒绝了学校安排的舞蹈节目。

    学校老师解释了几番，有几名家长表示愿意尝试一下。但还是将近有一半的家长，并不想参加这种活动。那

    位微胖的黄姐，反对得格外强烈。毕竟，她身材外貌都不行，而且没有什么武道天赋。让她上台蹦来跳去的，她只会感觉让自己丢脸，根本没有一点乐趣。于

    是，她直接找到了学校的老师，道：“我们家长平时工作那么忙，哪有时间来排练这些节目啊！”

    此话一出，顿时得到了不少家长的应和。老

    师连忙解释道：“这位家长，我们安排这些节目，就是知道各位家长平时很忙，所以才让你们和孩子互动，进行更多的沟通，增进一下亲子之间的感情。”黄

    姐不满道：“我和孩子在家沟通就够了，没必要在外人面前表演这种丢丑的节目。我们又不是专业的，短时间内哪学得会。”老

    师解释道：“节目效果是次要的，主要是家长和孩子一起参与的这种氛围，我——”

    黄姐不耐烦的摆摆手，道：“我不知道你说什么氛围。若是你们学校非要安排节目的话，我给我孩子请专业的舞蹈演员来赔演，效果肯定好。”

    她怎么一带头，顿时不少家长眼睛一亮，也纷纷开口道。“

    我认识一个小有名气的歌手，还上过那个什么选秀节目的，我让他来给我孩子唱一曲，就当我家的节目吧！”“

    说起歌手，那个徐婉你们知道吧，至少二线级别的歌手。我和她认识，到时候请过来唱一曲，也让大家饱饱耳福。”“

    我倒是不认识什么歌手，不过我认识一个演员，听说参演了最近火热的那个IP剧，到时候，请来为我儿子表演一遍，挺不错的。”…

    ……原

    本的排练节目，被黄姐这么一带，俨然变成了一场家长炫耀攀比人脉的秀场了。在场的家长，几乎一个个全都拼命的彰显自己的身份和关系，能请来哪些大人物为自己的孩子表演。

    学校老师，顿时一脸无奈，只能回去和学校领导商量，看不能改形势了。没

    了老师的排练要求，这群家长顿时更是自由了，也都不排练了，干脆聚在一起聊起了明星歌手的事情。

    有些人，现场直接联系起明星歌手来了，将表演的事情给安排了下来。如

    此状况，一下让吴梦感到有些不可思议了，摇了摇头，无奈的叹息一声。

    陈飞见状，准备上前安慰几句，但就在此时，那黄姐忽然走了过来，对陈飞道：“小陈，你和吴梦很熟？”对

    于这黄姐的突然发问，陈飞有些惊讶，不过还是点了点头，回答道：“认识一年多了，关系还不错。”

    闻言，黄姐眼神微冷，稍微顿了一下，随即开口道：“我也不拐弯抹角了，你和吴梦，进行到什么地步了？”

    “你什么意思？”陈飞眉毛一挑，看向黄姐。黄

    姐冷哼一声，道：“我什么意思，你自己心里不清楚吗？你们做这行的，也就是陪人玩一段时间而已，难道你真以为，你能和吴梦在一起吗？”

    “我不明白你的意思。而且，这是我和梦姐的事情，和你没有关系。”陈飞冷声道，随即准备走开。

    这黄姐却不放陈飞离开，反而一把拉住陈飞的手臂，道：“你不许走。”

    “你干什么？”陈飞瞪着黄姐，冷声道。

    黄姐道：“吴梦的家庭条件，你也知道，不是你这种年轻的毛头小子配得上的。她也就是死了老公，找个年轻的玩玩而已。等真的要结婚，选的人绝对不是你。”

    “那和你有什么关系！”陈飞沉声道，拉长了语调，表情很是不悦了。

    黄姐对陈飞的不知好歹有些愤怒，面色一沉，道：“我给我们介绍了一个男人，那才是她正确的选择。你现在，马上从吴梦身边离开。”陈

    飞感觉有些可笑，看着黄姐道，“你这个人，真的有些莫名其妙啊！我和梦姐关系如何，我们将来会怎样，和你有关系吗？为什么你介绍男人给梦姐，就要让我离开。你算什么狗屁东西，管我们的事！”“

    你——粗俗！”黄姐狠狠瞪了陈飞一眼，道，“反正，我介绍的徐老板，马上就要来，到时候，你自己滚远一点。”

    陈飞闻言，眼睛微微一眯，一下想到了什么，冷哼一声，道：“你这么热心的给梦姐介绍男朋友，还让我离开。想必，是对你有什么好处吧！否则的话，不和你相关的事，你用得着这么积极吗？”

    一听这话，黄姐面色一变，眼神闪烁了一下，相当于确认了陈飞的话语。

    眼见小心思暴露，这黄姐也干脆不隐瞒了，直接对陈飞道：“既然你猜到了，那我就和你实话实说了。这次我介绍的徐老板，和我家老公是生意伙伴。这次我帮他和吴梦撮合成了，我老公就能和徐老板合作，做成价值两千万的生意。”“

    我告诉你，这两千万的生意，我是无论如何都不会让你捣乱的。”黄姐沉声看着陈飞道，顿了一下，随即带着威胁的语气道，“年轻人，你要知道，这个世界上，有钱有权能做成很多事的。如果你该坏我的生意，不说两千万，我就算是出二十万，都足够请动道上的人要你一命了。你最好考虑清楚在做决定？”陈

    飞闻言，眉毛一挑，看向黄姐，摇摇头，声音冰冷道：“我原本只是以为你有些嫌贫爱富和势利眼而已，却没想到，背后有这么无耻的龌龊心理，还如此狠毒。” 