    

    宇文宸没有瞒她。

    “今日与你父亲商讨了治理水患法子。”

    近日，因为南方的水患，朝中的观点分为了两派。

    一派认为可以开凿运河，尽力解决水患。

    从长远考虑，自先帝以来，七年内发生了三次水患，如果不修缮运河，彻底改善情况，南方水患频频，损毁粮食，影响百姓生计不说，百姓流民失所，长此以往会动摇民心；

    另一派则是维稳，旨在新帝登基，国库并不充盈，修缮运河，耗时久不说，势必耗资巨大。如今刚刚平复了南方的水患，一系列的维稳工作还在进行中，修缮运河无异是劳民伤财，动摇国本并不可取。

    两种言论在朝堂上一直争论不休。

    从长远来看，宇文宸的确认为修缮运河是合适的法子。

    可如今国库，确实难以负担修缮运河的钱财。

    听他这么一说，戚染染明白了。

    他是想修缮运河，但眼下修建运河，不动摇民生的情况下聚集修运河的财力是一件困难的事。

    戚染染想到原先看过的历史。

    历史上也会许多皇帝没钱的情况。

    那些荒唐的皇帝没钱了，就搜刮富商的做法，或者是直接明抢；

    也有那种不管民间疾苦的皇帝，拼命收税的。

    可面前这个做皇帝的严于律己。

    即便是为了百姓的安定生活修缮运河，也不会做强取豪夺的事情。

    先前，就因为米价肆意波动，他都会亲自去宫外查看情况。

    在宫里闲着的时候，她还听李公公念叨了。

    说他整治了那些肆意屯粮，哄抬米价的奸商。

    开仓放粮，勒令调整了米价。

    同时发布了告示，南方水患之际，任何商贩恶意囤积，抬高物价必得严惩。

    就因为他的举措，京城寻常百姓的生活这才恢复了稳定。

    吃穿住行，关于百姓的任何一点小事，到他身上都不是能被忽略的小事。

    他这么上进，她该帮帮忙的就帮帮忙喽。

    她面向他，桃花眼中亮着智慧的光，

    “皇上，其实我有一个方法，或许可以试一试。”

    宇文宸的目光看向她。

    连戚丞相和满朝大臣都没想出的法子，她有和高见？

    “你有何看法？”

    戚染染先问，“依我看，您是想修缮运河的，是不？”

    宇文宸点点头，“若是能修缮，于百姓生计自然有益。”

    得到了肯定，戚染染桃花眼很自信地弯了起来，语调轻缓，

    “皇上，您登基不过三载，如今国库只是现在钱财匮乏，又不是将来一直匮乏。”

    宇文宸：“此言何意？”

    “您看，咱们国家北方辽域，南方有多是水乡，若是修缮了运河，往后民生更繁荣，困难只是眼前的。或许，可以试试取之于民，用之于民的法子呢？”

    宇文宸剑眉微颦，“不可，南方水患，朕已经免了今天税收，万不可再此时收税。”

    “我的意思是，可以从百姓身上筹钱，而不是收税。”

    “……”

    “民间都有钱庄借债，咱们也可以用类似的方法。

    您想啊，这百姓中总会有些许富商，他们的手上总会有许多闲钱。”

