    慕容折雪：“……”

    叶夭夭也是真的有点困了，闹了好半天了，迷迷糊糊的眼睛都有点睁不开，所以说完这话，就真的睡觉去了。

    但是太子殿下，却是被她这一番，说了一半的话，给吊住了。

    很想知道，那个后来是什么。

    于是。

    看着背对着自己的小姑娘，他清冷淡薄的声，缓缓响起：“后来什么，嗯？”

    虽是没报多少希望，她此刻能回答。

    毕竟她似已在准备睡觉了。

    但是太子殿下，还是忍不住又问了问。

    叶夭夭这会儿，都有点进入梦乡的征兆的，听到好似有个人在自己身侧，不远处正在说话，她觉得有点吵，所以她没有回答。

    而这个时候……

    慕容折雪又问了一句：“后来如何，不肯说么？”

    只是问出这句之后，他已经放弃继续问下去了。

    罢了，还是不吵她休息了，毕竟她倒是难得才老实下来，似乎是能够乖乖睡觉了。

    已然半梦半醒的叶夭夭，在神智混乱之下，已经不知道在跟自己说话的人是谁了，她只觉得一个人，不断地在耳边打扰自己，好像自己不说，今天就不能睡一样。

    于是。

    她翻了身，面对着他。

    只是她并没睁开眼，完全是一副困倦的要命的状态，不满的嘀咕道：“别吵了，告诉你就告诉你！后来我知道了，殿下，嗝……殿下是最好的殿下！”

    慕容折雪一怔。

    最好的么？

    叶夭夭真的快撑不住了，半个脑袋埋在被子里，迷迷糊糊地道：“殿下那个人，欠了旁人的恩情，就要百倍偿还。当初知我没有恶意，所以即便被我调戏到恼了，也不曾出口伤人。他不愿意靠近别人，只是因为害怕失去。他还拿出好多钱来，建立好多院子收养孤儿，他看起来比谁都冷情，心却偏偏很温柔呢，这就是兼爱世人你懂不懂？我家殿下就是这么好，哪里都好！”

    慕容折雪顿住，看向她的眼神，也渐渐温软下来。

    温柔？兼爱世人？

    若是从前的他，是不会去管顾那些孤儿如何的，可是遇见她……遇见她之后，一切都变了。

    她怎么会知道，他心底的温柔，他懂得兼爱世人，全是因她而生呢？

    叶夭夭说到这里，还闭着眼睛，晕乎乎地嘟囔道：“我跟你说这些做什么，你又比不上我家殿下……”

    慕容折雪险些失笑。

    便只就这么一会儿，她就已经醉得不知道他是谁了？

    许久之后。

    她的呼吸慢慢均匀了起来，长长的睫毛，在那张好看的脸上，打出一片阴影，看起来十分恬静，与先前那般，要扒他衣服的模样，完全判若两人。

    太子殿下便以为，她该是睡着了，不会再说话了。

    可是。

    就在屋子里面，彻底静谧下来之后。

    躺在床榻上，已经渐渐沉入梦乡的叶夭夭，忽然又小声，说了一句似梦似醒的话：“他很寂寞，我想成为温暖他的那个人。”

    这一句，令他眸光一凝。

    同时震荡的，还有他的心，便如火焰在烧，灼烫的厉害。

    他的手，也几乎是不受控制的伸出。

    落在了她的面颊上。

    而因为醉酒，脸颊有些热的她，感受到这样带着几分冰凉触感的触碰，便是忍不住用小脸，在他的手上蹭了蹭，看起来很乖，就像一只小奶猫。

    如此情态，更是令他心生怜惜。

    他眸光清冷如旧，语气淡薄如旧，却是吐出了一句话：“叶夭夭，你这样……孤如何放得开你。”

    想要成为，温暖他的那个人么？

    她早就是了啊。

    她在他身边铺就了一张网，密密麻麻。而他早已深陷她的网中，万劫不复。

    她最终，会答应嫁给他的，对么？

    叶夭夭没能听到他最后这句话，已然被酒意侵蚀的大脑，也早已没有任何思考的能力，不仅睡着了，而且睡的十分香甜。

    担心她喝了太多，以至于半夜里吐了。

    他静静坐在床边，守了她一整夜，好在她后头没有吐，也睡得很老实。

    快天亮的时候，眼见将至上朝的时辰，他方才起了身，闪身离开，窗户被合上，床榻上的叶夭夭，还一无所觉。

    ……

    东宫。

    小安子急得像是热锅上的蚂蚁。

    这都快到上朝的时辰了。

    殿下竟然还没回来，是怎么被叶夭夭给缠住了？殿下要是再不回来，那昨夜殿下出宫的事情，自己怕是瞒不住了！

    正在小安子焦急之间。

    终于看见慕容折雪，落到了东宫的殿前，殿下的脸上没有戴面具，但是即便眼下已经破晓，以殿下的武功，潜入皇宫也不会被人察觉。

    小安子赶紧上去道：“殿下，您可总算回来了，朝服已经准备好了！”

    慕容折雪没出声，径自往殿中走。

    只是下一瞬。

    小安子就像是被人点穴了一样，不敢置信地看着自家殿下的脖子，那个有些红紫的痕迹，还有有些褶皱，似乎被人狠狠拉扯过的衣襟。

    小安子震惊了：“殿下，昨夜您与叶二小姐……”

    该不是已经……

    那个什么了吧？

    但是小安子又觉得，这应该是不可能的，殿下的性子，怎么看都不是这么着急，都没成婚，就要干出这种事的。可……万一叶夭夭这个人，比较猴急呢？

    见着小安子古怪的眼神，落到自己的身上。

    太子殿下白玉般的面颊，有些熏红，可却也是清冷着嗓子，说了一句：“孤与她未曾发生什么。”

    不论如何，他也必须维护她的名节。

    而且，昨夜纵是有些尴尬，他们也的确并未……

    小安子却是满脸都写着不相信。

    他开口道：“殿下，那您脖子上，那是什么？”

    太子殿下耳根一热。

    自是还记得，昨夜她的举动。

    他缓步走到镜子前，看了一眼，脖子上有个红紫的痕迹，十分明显。

    慕容折雪：“……”

    她的标记倒是做得开心了，可他如何去上朝？

    看着小安子诡异的眼神。

    太子殿下清了清嗓子，红着耳尖，找了一个拙劣的借口：“回宫的路上，虫子落到了脖子上，咬了一口。”

    小安子：“……！”

    殿下，您不要以为，奴才挨了一刀子，不是个完整的男人了，奴才就是个傻子，那是虫子咬的吗？

