    吃完烤肉后，江祺把王二丫送回家，让她在家里上网课认真学习，顺便叮嘱她冰箱里的牛奶，酸奶和家里的零食水果都可以吃，但是要适量。

    为了防止王二丫不理解适量这个概念，江祺为她制定了严格的适量标准。

    牛奶和酸奶早晚各一杯（纸杯），苹果一天一个，香蕉一天两根，枣一天一小碗，小包的肉脯类零食每学习两个小时可以吃一包。

    江祺也不监督，在服从命令这方面江祺充分相信王二丫。

    “对了，看平板时间也不要太长。看一两集网课休息一段时间，不要用眼过度，不然可能会近视。”江祺走之前提醒道。

    至于卡牌人物会不会近视……

    防范于未然总是没错的。

    “好的老板。”王二丫目送江祺离开家。

    虽然店里现在并不需要江祺，一整天的时间里甚至没有人发消息问他今天会不会过去。但江祺觉得自己既然身为老板就要有做老板的自觉，就算不上班，每天去店里晃一圈还是要晃的。

    等江祺到店里的时候，天已经完全黑了。

    巷子里飘满了烧烤的香味，江祺闻着一路的烤鸡翅，烤茄子，烤羊肉，烤鱼的香味走进店里，一进门就闻到了浓郁的番茄酱的味道。

    江婉婉人就站在空气炸锅边上，正在用空气炸锅炸薯条，薯条还在锅里没炸好呢，她就已经先挤好了一碗番茄酱，用的还是吃面的面碗。

    空气炸锅一看就知道是全新的，最上面贴的防护膜都没撕。江祺怀疑这空气炸锅江晓康一次都没用过，刚拆快递就被江婉婉拿来了。

    “江祺哥你来啦，来的正好，薯条还有最后一分钟就好了。”江婉婉兴奋地道。

    江祺扫了一眼一楼大堂，黄富贵在沙发上看本，老约翰，刘澜和秦灿都不在。

    “其他人呢？”江祺问道。

    “澜澜和灿灿在楼上排演绎，约翰老师在开本。”

    就在这时，空气炸锅叮了一声，薯条炸好了。

    江婉婉把炸得金黄的薯条从炸锅里倒出来，迫不及待地一边吹起一边吃一根尝尝味道，再吃一根沾番茄酱的，吃完了才有嘴招呼江祺。

    “江祺哥你快来尝尝，跟快餐店的薯条比都没区别！”

    江祺伸手拿了一根，没沾番茄酱直接塞进嘴里，是还可以，土豆味浓郁，酥脆可口，就是有点淡，若是能撒点盐就更好了。

    “你这薯条哪来的？”江祺问道。

    “我爸买的呀。”江婉婉答，“我爸买了可多东西了，薯条，鸡翅，鸡排，烤肠，酥肉，都是为空气炸锅买的。我今天本来想把鸡翅也带过来的，太重了拎不过来，我明天再把鸡翅带过来。”

    江祺：……

    “晚饭吃了吗？”

    “吃了！”说起这个江婉婉就来劲了，“江祺哥你怎么不早告诉我黄叔的青菜面那么好吃，我前几天都很有空的，你都不叫我过来吃。”

    “高琴没告诉你？”江祺反问。

    高琴早就玩过《厨神争霸赛》了，她和江婉婉是室友，按理来讲她应该一回去就会告诉江婉婉那个本的青菜面特别好吃。

    “没，她从来不剧透口风可严了。不过《厨神争霸赛》究竟是什么本呐？高琴在宿舍里把这个本夸得天上有地上无的，最后怎么还要吃面啊？”江婉婉有些好奇。

    江祺想了想，觉得确实是不好剧透，只能含糊道：“你玩了就知道，不过你提前吃过青菜面，到时候玩本估计会少些惊喜。”

    江婉婉：？？？

    江祺吃了两根薯条就不吃了，他在来之前和王二丫吃了一顿自助烤肉。有王二丫这个吃起饭来能击败全国99%的吃播的吃饭贼香型吃饭选手坐在对面，江祺不出意外地又吃多了。

    他目前的胃容量，能塞进几根薯条已经是极限。

    “刘澜和秦灿在楼上排什么演绎？我也没买新本呐。”

    “就是昨天晚上的电影本。高琴今天中午发测评发给我了，她也觉得那个本内容稍微有点干，纯看电影估计很多人都受不了，澜澜想在喜怒哀怨苦这五大片段中间加些互动，开场丰富一点，加点演绎进去，和秦灿一起在楼上研究呢。”江婉婉道。

    江祺没想到在老约翰的带动下刘澜也想改本了，改的还是游戏出品的本，果然有志气。

    “哪个房间？”

    “古风房。”

    “我上去看看。”

    江祺说罢就迈开步子上楼。

    江婉婉端着薯条紧随其后，上楼前还不忘提醒黄富贵吃薯条：“黄叔，炸锅里还有薯条，你要吃自己倒啊！”

    “好。”黄富贵笑着点头。

    江祺上去的时候刘澜和秦灿正在演进步女青年试图反抗封建大家长的桥段。

    “胡闹！”刘澜饰演的封建大家长愤怒地将手中的书往地上一摔，落在地砖上发出啪的一声巨响，吓了刚走到门口的江祺一大跳。

    “你个十三四岁的女孩子不在家里呆着和你母亲学刺绣，居然想跑到外面去和那些男人厮混在一起上那个什么新式学堂，我怎么会有你这么个不知廉耻的女儿？！”

    演绎略显拙劣的秦灿仰着头，努力露出很倔强的表情，反驳道：“凭什么不行？为什么弟弟可以我不可以。”

    “不行。”刘澜捡起刚刚被她扔到地上的书，“阿灿你的表情和语气都很有问题，你知道你刚刚像什么吗？就像……就像……就像你天天在微信上和我骂的你最讨厌的流量女星的演技，比她还要差一点。”

    刘澜狠毒的话语让秦灿脸都绿了。

    “有这么差？”秦灿觉得自己还能再抢救一下。

    并不知道秦灿是谁的黑粉，在门口默默观看了刚刚表演的江祺无情发言：“真的有那么差。”

    秦灿：……

    秦灿自闭了。

    秦灿刚刚的表演让江祺深刻意识到刘澜是一位多么出色的打工人，秦灿虽然也是艺术生还是学舞蹈的，整体看上去比刘澜更出彩更有气质，但无论是演技还是声音条件和刘澜比都不是一个量级的。

    如果说刘澜的演绎能够让玩家不出戏甚至沉浸，那秦灿的演绎大概只会让玩家爆笑。

    江祺把目光投向吃薯条看戏的江婉婉：“婉婉你要不要去试一下。”

    从未演过戏的江婉婉兴致勃勃，对自己未知的演技颇有自信，信心满满地把薯条交给正在自闭的秦灿，看了眼词和刘澜开始新的演绎。

    三分钟后，演技更加令人爆笑的江婉婉开始自闭。

    刘澜把目光投向江祺。

    江祺：……

    “先声明，我虽然原先是话剧社的，演技也是有目共睹的出色，但我演不了少女。”

    刘澜：“……我是想让你演父亲，我来演女儿。”

    “哦。”

    三分钟后，江祺的封建大家长赢得了在场观众的一致好评和热烈掌声。

    江婉婉手掌都拍红了，薯条也不吃了，对堂哥送上自己最真挚的赞美。

    “江祺哥，你的反派父亲演得真的太好了，看得我都想上去打你，比上次的渣男演得还要好！”

    秦灿大惊：“老板还演过渣男呢？”

    “对啊！”江婉婉自豪极了，“我哥演这种角色特别传神，就跟真的一样。”

    “哇，真厉害，原来老板这么会演戏。”

    两人还真就这么一唱一和地夸上了。

    江祺选择无视两人，看向刘澜。

    “你觉得这样排演绎有效果吗？”江祺作为一个玩过开头和结尾，大致了解一些中间剧情的玩过这个本的玩家，实在想不出这个本的演绎能加在哪里。

    看电影看一半看场演绎？

    更奇怪好嘛！

    “我其实也不太清楚。”刘澜挠头，“所以才先排一段试试效果，好的话再想怎么加进去。”

    “对了，黄叔说他外甥女突然来了，什么情况？”

    刘澜话音刚落，三双八卦的小眼睛就齐刷刷看向江祺。

    江祺面无表情地看着三人。

    他就知道。

    呵，吃瓜群众。

