
　　当天晚上，两人乘坐飞机飞到了肥城，舅舅陈战亲自开车来接他们。

　　路上，陈战问道：“你们两个不是在拍摄《神雕侠侣》吗？怎么突然来肥城了？”

　　萧云海笑道：“早就告一段落了。等拍完《权力》后，再把剩下的戏份补上。这次过来是因为崖州电子科技公司研发出了新手机，我这才不得不来。舅舅，最近咱们电视台收视率怎么样？”23sk.Com

　　陈战摇摇头，叹道：“电视市场竞争太大了，我们这两个月的收视率降了不少。电视剧没有干过对方，新开发的综艺节目没能打响第一炮，导致收视率出现了大问题。不过，我们仍然是华夏第一。”

　　萧云海道：“等《神雕侠侣》和《权力》播出后，也就不用愁了。”

　　陈战笑道：“用不着。漫威拍摄的超级英雄《闪电侠》第二季和你的最后一部动画片《变形金刚》，马上就要在电视台上播出了，相信肯定能够反败为胜。”

　　萧云海道：“那就好。对了，表弟是不是今年毕业了？他想干些什么？”

　　萧云海的表弟陈超当年高考失利，重新读了一年，考入了华清大学工商管理专业，上个月以优异的成绩毕业。听说他的那篇毕业论文还被学校推荐给了一些商业期刊，算是学有所成。

　　陈战没好气的说道：“别跟我提这小子，差点儿没把我给气死。”

　　萧云海一愣，道：“表弟做什么了，让你发这么大的火？”

　　陈战道：“这小子平日里看起来老实巴交的，没想到在读书的时候，竟然找了一个女朋友。”

　　赵婉晴笑道：“舅舅，表弟都这么大了，谈一个女朋友很正常。我和云海就是在学校里走到一起的，不是照样过的挺好吗？”

　　陈战无奈的说道：“你们两个郎才女貌，情投意合，自然不会出现问题。可这小子的那个女朋友，算是什么呀？前几天，他带着去家里了，好家伙，染着红头发，带着大耳钉，穿的衣服跟没穿一样，就不是一个正经的女孩。你外公本来是要在家里一块吃饭，结果坐了不到两分钟，便气呼呼的离开了。我和你们舅妈算是给这小子留了面子，好吃好喝的伺候着，可最后得到的评价是不如五星级酒店的饭菜好吃。”

　　赵婉晴惊讶的说道：“她是当着你们的面说的？情商也未免太低了吧。“

　　陈战道：“这倒没有。她是悄悄跟你表弟说的，被你舅母听到了。”

　　赵婉晴问道：“那现在呢？他们还在家里住着吗？”

　　陈战摇摇头，道：“没有。我们老两口一直没给他们好脸色看，住了两天，女孩受不了要回去。可恨的是你表弟竟然也跟着走了，还说是要去美利坚旅游，我最近几天都快被气死了。算了，咱们回家再说，你们也帮我好好出个主意。”

　　很快，车子稳稳地停在了外公的别墅停车场，萧云海提着一个箱子，走进了客厅。

　　“外公，见到我有没有特别激动呀？”萧云海放下箱子，看到正坐在沙发上喝茶的陈嘉鸿，嘿嘿笑道。

　　陈嘉鸿喝了一口茶，道：“婉晴来，我挺高兴的。至于你呀，爱来不来。”

　　萧云海翻了个白眼，一脸委屈的说道：“外公，你这话太让我伤心了。为了孝敬您，我想尽了办法，从爷爷那里把他的好酒好烟给顺了来。您倒好，竟然说这样的话。得，我还是走的时候带回去自己享用吧。”

　　陈嘉鸿哈哈大笑，道：“有这好事儿，行，算我刚刚说错话了。云海，你小子干的不错，以后继续发扬，把萧老头的好东西都给我搞来，我这也算是出气了。对了，你们怎么不把孩子带过来？”

　　赵婉晴道：“外公，我们来是有事情，后天早上就得离开，直奔象山影视城拍戏。您要是想孩子了，我们让飞机回燕京，把妈和孩子接过来住几天。”

　　陈嘉鸿摆摆手道：“算了，来来回回的忒麻烦。”

　　这时，舅妈吕青柠端着菜，从厨房里走了出来，笑道：“云海，婉晴，你们来了。快去洗手，咱们开饭。”

　　赵婉晴道：“舅妈，我去厨房帮您。”

　　吕青柠道：“不用，都已经做好了。快去洗手吃饭吧。”

　　过一会儿，众人上了桌，赵婉晴将萧云海带来的特供酒，打开了一瓶，给三人满上。自己和吕青柠则倒的是红酒。

　　陈战的酒量一般，再好的酒也就是半斤的量，萧云海和陈嘉鸿就不一样了，没个两三斤根本就不尽兴。

　　喝了两瓶特供后，陈嘉鸿有些心疼了，就让赵婉晴把另外四瓶给留下，然后让吕青柠拿出了肥城的烧刀子。

　　萧云海直接乐了，道：“外公，正喝着带劲儿呢，你这一换酒还有啥意思？”

　　“屁。”陈嘉鸿笑骂道：“一共才带来了六瓶，咱们喝两瓶就不错了，我要留着慢慢的品。”

　　萧云海道：“得，您说了算。您的学校放假了吗？”

　　陈嘉鸿道：“他们都是孤儿，年龄又小，我可不放心放他们的假。万一出事儿了，那怎么办？”

　　赵婉晴点点头，道：“外公考虑的对。现在社会什么样的人都有，不得不防。对了，舅妈，我们在路上听舅舅说，表弟找了一个女朋友，你们都很不满意，是不是？”

　　吕青柠放下筷子，叹了口气，道：“谁说不是呢？那个女孩一看就不是正经人家，可你表弟偏偏还特别喜欢她。这孩子从小非常听我们的话，可这次我和你舅舅表示了反对后，反应非常的强烈。跟我们大吵了一架，带着那个女孩就跑去旅游了。我都快要气死了。”

　　陈嘉鸿哼了一声，道：“这小子要是敢把她娶回家，我非打断他的腿不可。我们老陈家丢不起这个人。”

　　吕青柠抿了抿嘴唇，话到嘴边，又给咽了下去。

　　陈战轻轻拍了一下她的手背，说道：“云海，婉晴，你们给我出出主意，这种事情该怎么办才好？”

　　赵婉晴道：“舅舅，舅妈，这种事情急不得。如果你们硬来，只会加重表弟的逆反心理，除了伤害到彼此的感情，没有任何作用。就像当年的某人，也不是有这样的历史吗？”

　　萧云海咳嗽一声，道：“老婆，你能不要哪壶不开提哪壶吗？”

　　赵婉晴笑道：“怎么？踩你尾巴了？好，不提就不提。舅舅，舅妈，这个女孩到底是干什么的？你们知道吗？”

　　吕青柠道：“这个女孩叫张萌萌，是燕京人，高中毕业就在她爸妈的房地产公司工作，后来还花钱去托福学了两年的金融管理，又在纽约华尔街的一个什么公司工作了一段时间，去年才回国。他们是通过你表弟的一个同学认识的，谁知仅仅半年，就到了谈婚论嫁的地步。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这个张萌萌多大了？履历怎么这么丰富？还有就是她以前知道表弟的身份吗？”

　　吕青柠道：“二十四，比你表弟大两岁。至于她知不知道你表弟的关系，我就不清楚了。云海，你是不是觉得这个女孩接近你表弟，是为了钱呀？”

　　旁边的陈嘉鸿冷冷的说道：“还用问吗？肯定是这个原因。”

　　赵婉晴问道：“有没有她的照片？”

　　吕青柠连忙道：“有。我给他们拍了照，你们瞅瞅？”

　　吕青柠一边说，一边起身拿来了手机，找出照片，交给了赵婉晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1819章 家事免费阅读。https://xs.23sk.com 