    黄金令符一出，所有人都得撤走。即便是在顺风顺水的情况下，也得不问缘由，令行禁止。何况现在打了个逆风仗，大家巴不得赶紧开溜。大家都是死士不假，为了镇南王卖命也是真，但是能够活着谁愿意去死了？

    王天一和王天四心里非常忐忑，他们知道血影楼的可怕之处。即便甑蓉蓉看上去漂亮至极，更是媚到了骨子里，一颦一笑都能让人酥到骨子里，他们也不会生出任何旖旎的心思，甚至想一想都是鬼门关溜了一圈。

    这黑寡妇杀人不眨眼，死在她手里的人恐怕连她自己都数不清了。这要是招惹到她那是老寿星上吊嫌命长不是？王天一和王天四是打定了主意，看都不多看这甑蓉蓉一眼。毕竟，这妖精的身材太惹火了，有些事情不是他们想控制就能控制的。

    君成庆和柳如是半点事情没有，甚至一点伤都没有。黄金令符一出意味着这次刺杀任务算是彻底失败了。王天一和王天四心里已经开始害怕起来了。自己有事没事的抢什么功，功劳半点没抢到还落得个临阵脱逃的罪名。

    即便是临阵脱逃没被抓住还好，可现在被甑蓉蓉和神秘的大公子抓个正着，想要狡辩恐怕也是不可能的事情了。如果任务成功了还好说。毕竟，对于胜利者心胸可就十分广阔了，顺便就免了他们的罪过。可是现在任务失败了，这要是落到阿达手里，他们还有好果子吃？

    四大天王跟阿达可是两看相厌的存在。四大天王看阿达不爽，阿达又何尝不是厌弃这四人？一旦有了一个攻讦的机会，他阿达又不是什么大善人更不是四大天王的爹，不会把四大天王往死里整？

    “两位大人这是要跟我们去百花楼？”王天一小心翼翼的问道。既然决定揽下所有的过错一力承担，那就承担相应后果的责任了吧。不过这也不妨碍他想想办法，说不定这事就过去了呢。

    “自然！那边好像发生了一些非常有意思的事情。我们要不过去看看还真放不下心来。”大公子说道。

    “有意思的事情？”王天一非常疑惑，也想知道答案，但给他十个胆子他也不敢问。

    甑蓉蓉好像看出了王天一心中所想，当即说道：“你别看我！我也不知道是什么有意思的事情。不过，既然大公子都说有趣，那就肯定有趣得很了。这不我就过去凑凑热闹，随便看看。”

    “究竟是什么有趣的事情？能提前透露点什么独家消息么？”甑蓉蓉扭头看向大公子。大公子整个人都躲在斗笠和蒙面纱巾之后，根本看不清任何表情。

    “说出来多没意思。而且我也不是很是确定。船到桥头自然直，等到时机成熟自然就知道了。不过，你是不是忘了什么事情？”大公子说道，他说得很得意，他说的不是很确定恐怕不一定为真了。

    “忘了什么事情？我怎么会忘了什么事实？绝不可能。”甑蓉蓉说道。

    “你好好想想。看看最近做了什么亏心事。”大公子神秘一笑说道。

    “亏心事？我甑蓉蓉所作所为顶天立地，顺应天时地利人和，哪里来的什么亏心事？”甑蓉蓉说得斩钉截铁。看来她是食言而肥，不打算履行自己的义务了。

    “呵呵！”大公子神秘一笑。他怎么可能不知道甑蓉蓉这人是什么秉性，接着便说道，“你就装给我看吧，看你还能赖皮到几时？”

    “果然逃不过你大公子的火眼金睛。遇到个聪明人还真不是什么好事。算了，输了我也认。小女子愿赌服输。”甑蓉蓉唉声叹气道。

    甑蓉蓉有点恼恨。阿达派出来的人都是些什么歪瓜裂枣的存在，名头听起来倒是很吓人，结果呢。一个个的在君成庆那里也好柳如是那里也好根本就不是一合之敌，更别说十招了。

    输得不冤枉，但输得太憋屈。也是自己犯蠢，有事没事的招惹大公子干什么，还跟他打什么赌。就算是赌神降世，遇到大公子恐怕也会输得底裤都没。

    甑蓉蓉也知道这些镇南王铁血卫的编外人员虽然不是铁血卫的嫡系，但论武道修为觉得是能够独当一面的存在。只是不敌君成庆和柳如是而已。话说君成庆夫妇就这么厉害的吗？

    “终于记起来了？孺子可教也！记得欠我一件事情，等哪天我想起来的时候再找你办。”大公子说道。

    “咦？大公子你可记错了吧。打赌的时候可不是这么说的。我说我要是赢了，你答应我一件事。我要是输了，我整个人送你玩！我不是洗白白等你过来玩才是吗？”甑蓉蓉说道。

    “你！你……”大公子差点没气得吐血。这还有外人在这里，甑蓉蓉这么一说，他恐怕跳天河里都洗不干净了。这里可不是只有他大公子和甑蓉蓉二人在。王天一和王天四也在啊。真要被这两人出去瞎说八道一番，恐怕有理也说不清了。

    甑蓉蓉笑了，像个小狐狸。终于让她找到了一个破绽，找到一个让大公子吃瘪的机会。

    “你就笑吧！你个二傻子！”大公子怒气冲冲的说道。

    甑蓉蓉是过瘾了。这可吓坏了王天一和王天四，这两人怕不是要被灭口了吧。

    “大公子饶命啊。我兄弟二人可啥都没听见。”这不是此地无银三百两吗？王天四战战兢兢，像是打摆子。

    大公子的杀人如麻的名声，他王天四可是听过的。为了活命，给强者认怂完全没有心理压力。

    “大公子饶命！”王天一硬着头皮说道。他显得比较有骨气，毕竟是大人嘛，直挺挺的趴在地上，五体投地，骨头都没弯一下。

    “滚起来！带路！谁要你们的命？可别脏了我的手！记得忘了赤鹰刚刚乱七八糟的言语。我要是听到外面有人风言风语，你们恐怕想活都困难了。”大公子说道。

    出乎意料的不用死，王天一和王天四点头如鸡啄米。就差没把脖子给啄断了。

