
　　随后的几天，夏木终于抽时间做了个详细的方案，正当他准备拿着计划去找寺内寿一的时候，寺内寿一先给他打来电话让他过去一趟。

　　夏木放下电话后拿着做好的计划去见寺内寿一，到了寺内寿一的办公室，寺内寿一让他坐下，说道：“夏木君，我这一天一直在想你那天说的这个计划，总体上我认为是很好的，不过这中间有一个非常重要的环节不能解决，你想想把东南亚十四岁以上的男子全部征集起来让他们干活，这可是有两三千万啊，我们拿什么养这么多人？即使他们一天只吃一顿饭，我们连一天都养不起！”

　　夏木就知道寺内寿一会问这个问题，他胸有成竹道：“将军不必担心，其实我也想过这个问题，现在我已经有解决的办法了！”

　　“哦？什么办法？快说！”

　　“嗨！”夏木低头道：“将军，我们并不是要让这么多人都去修工事，修工事也用不了几千万人啊，我们可以将这些人分成几个部分，修工事只是其中一个部分，我们还要修铁路和公里，我们还有矿场需要大量矿工，为了保证这些的人粮食供应，我们还必须分出一部分人去种田，种田得来的粮食除了可以供应这些人吃喝之外，还可以供应我们的大军粮食补给，种田得来的丝麻可以织成布匹，还需要有人种菜、养猪，不过我们不能让他们吃饱，他们吃饱了就有力气反抗我们。粮食和其他的生活物资收上了之后只留下很少的一部分给他们使用，只要不让他们饿死和衣不蔽体就行了，其他的收上全部用作我们的作战物资，如果管理得当，收成好，我们甚至还能供应给本土，或许我们在东南亚的收获就能支撑整个帝国”。

　　寺内寿一听了眼冒精光，夏木的话让他看到了绝大的希望，“太好了，夏木君。你真是一个天才。竟然能想到把东南亚所有的壮劳力征集起来为帝国服务，我相信他们的产出足够供应帝国所有大军的开销！”

　　夏木这时才将自己制定的计划拿出来给寺内寿一看，“将军，我的计划全部在这里了。您看看。如果有什么不足之处。还请您指点，我会做修改！”

　　寺内寿一迫不及待地接过文件看了起来，他看了一遍又一遍。直到半个小时之后才心满意足地合上文件夹，说道：“夏木君，你的这份计划让我想起了三国时代枭雄曹操采用谋士出的屯田办法养活军队的典故，很显然，你这个计划比曹操的屯田令更加有效，也更加适合现在，曹操的屯田令只是针对军队，也只是屯田，但是你的计划是让东南亚所有十四岁以上男子不仅为我们屯田，也让他们修铁路、公里、开矿、修筑防御工事，想想两千万人的生产能力有多大？他们生产出来的财富全部归我们，夏木君，你是一个真正的天才！”

　　夏木正想谦虚几乎，寺内寿一突然站起来道：“夏木君，我现在以帝国南方派遣军最高司令官的身份提升你为大佐军衔，从现在开始，你作为这个计划的总顾问，全权负责这个计划！”

　　“啊？”夏木有点懵了，他没想到寺内寿一会让他亲自负责这个计划，脑子一时间没有想好怎么应对。

　　寺内寿一见夏木犹豫，皱眉道：“怎么？夏木君，你不愿意？你是这个计划的制定人，也只有你最清楚应该怎么做，如果换了其他人，我反而担心他们会做不好！”

　　“嗨，司令官阁下有命，夏木一定遵从，誓死效忠司令官阁下！”夏木还是答应下来，答应做这种事情，恐怕没有人会认为他是间谍，任何人都不敢怀疑他的用意，即使日军的情报部门发现他可疑，也不敢查他，寺内寿一的名头和地位太高了，惹怒寺内寿一的后果难以想象，谁都无法承受。

　　傍晚五点半，夏木下班之后开着车在新加坡的大街上兜了几圈，没有发现人跟踪才向陆军医院开去。

　　到了医院，他挂了一个号，过了不久就有护士通知他可以去看医生了，他拿着号码走进医生门诊办公室，一个四十多岁的中年男人医生抬头看了一眼，伸手道：“大佐阁下请坐，您什么地方不舒服？”

　　夏木递上挂号小票说：“医生，我这几天感觉胸闷！”

　　“哦！”医生扭头对护士助手道：“美子小姐，麻烦你去给大佐阁下倒一杯水！”

　　护士答应道：“好的！”

　　等助手走了之后，医生低声道：“你怎么来了？有事说？”

　　夏木点头：“对，关于我的任务的事情！”

　　“嘘——，这里说话不方便，晚上八点去一号聚会点！”

　　“明白！”

　　护士回来很快，医生换了一副语气声音也大了起来，一边用听诊器给夏木诊断，随后说道：“大佐阁下，你的身体很好，没什么大问题，就是需要多休息，我看您之前受过很重的伤势，对吗？”

　　“是，医生！”夏木老实回到道。23sk.Com

　　“这就是了，您的伤势虽然已经好了，但是还需要多休息，让身体自然修复，我给您开一点安神的药物，相信您休息好之后很快就跟正常人一样的！”

　　“谢谢您，医生！”

　　晚上八点，夏木穿着一身黑色的短袖，头上戴着一顶黑色的礼帽伸手敲响了一间院子的门，没过多久，一个中年男人开了门，将夏木让进院子之后走到门外观察了一下才转身关上了院子门。

　　两人进了房间，将房门紧锁，夏木已经走到一条板凳上坐下掏出一包烟点燃了一支抽着。

　　中年男人就是下午在医院的医生，他走过去坐在夏木的对面打量着他。说：“想不到短短的两个多月，你就连升三级，看来上次我们安排得很好，弟兄们这几个月总算没有白费，当时我还当心你在医院撑不过去，你还是撑下来了，算得上因祸得福了！”

　　夏木冷笑道：“我现在怎么舍得死？不把日本军国主义整垮，我怎么甘心死去？只有整垮军国主义，日本才有救，否则日本只能沉入无底深渊。永世不得翻身。等到军国主义投降的时候，那时才是我死的时候！”

　　中年男人听到夏木说这些话，若有所思，随后问道：“对了。你下午说任务的事情。难道有眉目了吗？”

　　夏木点头道：“对。连我自己也想不到会这么顺利，最近两个月，东南亚各地都先后出现了反抗军的活动。日军损失惨重，每天都有几百人死去，按照这个死亡速度，日本军国主义恐怕撑不了多久，因此寺内寿一不得不想办法制止这种情况继续恶化，这个时候就是我出场的时候了，我前几天把计划说了他听，他当场就让我做好详细的方案，今天上午我做好方案就递交给了他，他当即再提升了我一级军衔，并任命我为这个计划的总顾问！”

　　中年男人急忙道：“你是怎么应对的？”

　　“我答应了！”

　　“什么？你答应了？”中年男人大吃一惊。

　　“是的，我答应了！不答应不行，寺内寿一这个人容不得别人反对他的意见和命令，如果我不答应，那我很快就会失宠！”

　　中年男人站起来眉头紧锁，来回走动，“这下麻烦了，如果你只是做计划，以后还可以脱身，可如果由你来执行，以后想摆脱干系都不可能啊，你想想，战后盟军军事法庭肯定会详细调查这件事情，这是反人类、罪大恶极的行为，你绝对逃脱不了被审判的命运啊！”

　　夏木神情木然道：“医生，我几年前就死了，现在我之所以活着就是要尽我的能力让军国主义走上覆亡的道路，等到我被审判的时候，我已经亲眼看见日本军国主义灭亡，那个时候我死又有什么可惜？我能多活这几年已经是上天恩赐！”

　　中年男人听了不由神色惨然，心里生出兔死狐悲之感，间谍的命运注定了他们不能像正常人一样生活在阳光下，绝大部分人都逃脱不了死亡的下场，他叹道：“你这是死间啊！不行，夏木，我们的目的不是要培养死间，好吧，既然你已经接手了这件事情，我不好再说什么，等事情到了最后，你一定要逃走，一定要联系我，我会帮你改变身份！”

　　如果将间谍需要执行的任务按照危险程度进行划分，《孙子兵法》中进行了详细的类别划分，第一种是乡间（又称因间，敌人的同乡）、内间（敌国的官吏）、反间（收买敌人的间谍）、死间（向敌人散布谣言，事败后，间谍必死）、生间（能活着回来的间谍）五种。

　　根据工作目的地不同，间谍大致分为军事间谍和工业间谍（或称商业间谍）。有时间谍为敌对双方同时服务，称为“双料间谍”，又称“双面间谍”。还有多面间谍，历史上曾经出现过五重间谍，这是迄今为止身份最多的间谍。

　　“到时候再说吧！”夏木随口说了一句，又道：“对了，我一直很奇怪，据我所知东南亚的本地土著们根本没有什么战斗力，以他们的装备和战斗了根本不能和日军士兵拼，为什么他们能给日军这么大的伤亡呢？”

　　医生当然知道这件事情，那是因为有华泰国派特种部队深入东南亚各地组织一些土著反抗日本人，目的有几个，第一，不让日本人安心在这里站稳脚跟，第二，应付美国人和英国人，第三，配合夏木执行‘灭绝’计划。

　　医生想了想，决定不告诉夏木真相，说道：“据我所知，应该是有盟军在背后支持，具体是哪一国还不清楚，这个你可以不必管，你只要执行计划就行了！”

　　夏木又道：“我可不可以问一下，‘灭绝’计划的最终目的是什么？按照计划的内容来看，结果是东南亚的土著男子最少也会死掉一大半，而日本军国主义却得到了巨大的利益，两千万人的生产力可不是开玩笑的啊！”

　　对于这个问题，医生也曾经想过很多次，但是他也没有想出一个合理的解释，恐怕只有杨年华一个人知道，谁会想到杨年华的目的就是要土著死掉一大半？

　　医生严肃道：“别说你不知道，我也不知道，而且这个问题不是我们该考虑的，我们只管服从命令，服从命令高于一切！以后这种违反纪律的问题不能再问，连想都不能想！明白吗？”

　　夏木浑身一震，点头道：“明白了！”

　　医生起身给夏木倒了一杯水放在他面前，说道：“你以后少抽点烟，抽烟也很容易暴露身份，有些人的鼻子比狗还灵敏！”

　　夏木点了点，掐灭烟头问道：“医生，我一直想问一个问题，如果你死了，我找谁联系？”

　　“你不用联系任何人，你也联系不到人，我是你唯一的联络人，也就是说，如果我死了，你就成了无根的飘萍，能飘到哪算哪，不过你的任务还得继续完成，即使付出你的生命也在所不惜！或许有一天组织会主动联系你，不过他们也必须先找到你，并且确认你的身份”。

　　医生的话让夏木震动极大，这个组织太严密了，严密到一旦某个环节出现断层，整条线都彻底失去联络，敌方根本无从查起，但是这不影响组织的工作，因为每一个成员都在总部有资料备案，并且制定了一套专门直接与个人联系的暗号，总部事后认为有必要可以派人主动联络，如果认为没有必要，可以让那些断了联系的人一直处于冰封期。

　　而组织中的个人是无法直接联系总部的，如果有什么事情只能通过自己的上线，并且只对上线负责，一旦上线被捕，下线就只能逃亡，等待总部派人来联络，如果上线死亡，而总部又不能派人联络，他就成了孤魂野鬼。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一二章 死间免费阅读。https://xs.23sk.com 