    休拉诺斯在胜利队众人的助攻下吃了大亏，溃逃之时被迪迦抓住破绽。

    在光之巨人的哉佩利敖光线下，邪恶的血族怪兽变成飞灰消散在半空中。

    乌云散去，光明重现。

    胜利队和小野田一行人看着夕阳西下的美丽晚霞，看着迪迦在天际不断变小的影子，完全忘却了某个经常失踪的队友。

    变回人间体的大古费力地将昏迷不醒的陆羽从棺材中拖出来，背着后者的身体一步步走出舞厅，就看到了自家的队友正满脸陶醉的沉浸在晚霞美景中。

    一时间，大古觉得鼻子有点酸，自己陷入绝境打生打死，还背着个成年人，队友连自己的安危都没管一下。

    “喂！快来帮忙！”

    满是委屈的人间体终于是开始彰显自己的存在感。

    “大古？！”

    如梦初醒的队友们这才注意到少了个人，看到大古的同时也注意到了大古背上的陆羽。

    “这不是陆羽吗？大古你怎么背着他？”

    新城好奇地问道，但一旁的堀井却是很严肃地皱起了眉头。

    “这个症状，是被吸血鬼吸血了吧，状态很不好啊，得赶快输血救治。”

    “赶快！送回基地抢救！”

    “是！”

    众人快马加鞭地赶回基地，第一时间将陆羽送进了急救室。

    被挡在急救室门外的一众胜利队员们如释重负的暂时送了一口气。

    他们能做的也就只能到这里了，剩下的就看他们医疗部的了。

    “希望他没事。”

    新城看了一眼急救室亮着的灯光，说道，在与对抗吸血鬼的这段期间，有太多的受害者了。

    而且就连TPC自家的地面部队也是损失惨重。

    一旁的宗方赞同地点点头，接着打破较为沉重的气氛。

    “好了，我们能做的事都做了，剩下就只能为他祈祷了，全体，收队。”

    “是”

    经历了一场恶战的众人也准备回各自的房间好好休息，然后写作战报告。

    刚想离去的丽娜注意到了坐在一旁的椅子上盯着急救室大门口不知道在想着什么的大古。

    “大古？”

    “哦，你们先回去吧，我想再待一会。”

    “你没事吧。”

    “没事。”

    “真的没事？”

    “没事”

    面对突然逼近的心上人的俏脸，大古眼神暗淡。

    放在以前，他早就四肢僵硬，心跳加速了。

    但此刻他的内心满是对陆羽的愧疚。

    如果不是我的话那陆羽先生也就不会这样了……

    大古错开丽娜的视线，后者狐疑地瞟了他一眼，然后像个小孩一样带着一丝气馁地坐到大古旁边。

    “既然某人不肯告诉我，那我就等到他告诉我吧。”

    大古看着貌似生气的丽娜，有些不好意思。

    但他真的不知道该怎么告诉丽娜。

    告诉他陆羽是锤石，自己是迪迦，然后自己被对方救了一命嘛？

    大古晃了晃脑袋，不再多想。

    现在眼下最要紧的是陆羽先生的平安。

    “叮。”

    亮着的急救室灯光暗了下去，大门打开，真由美穿着护士服从里面走出来。

    大古猛地站起，连忙赶到真由美面前，有些急切地问道。

    “那个，里面的那个人怎么样了？”

    “情况有些不乐观，那个家伙缺血严重，但是基地内跟他匹配的血型严重缺少。”

    真由美看到大古的一瞬间眼睛亮了一下，接着有些严肃地说明了当下的情况。

    由于跟吸血鬼的作战中有许多地面部队的成员被吸了血，此刻的TPC本部血库库存严重短缺。

    当真由美看到送来的急救病人是陆羽的时候也是十分惊讶，接着是着急。

    因为自己男朋友拓摩的灵魂还在对方那里。

    知道血库并没有足够的血液供给的时候，真由美的脸都是白的。

    在镇静下来后的她做了一个冒险的决定。

    她偷偷地用主任的账号登录了内部网络，查询了所有符合陆羽血型的人员。

    结果没有让她失望，在所有匹配的结果中，有一位既符合陆羽的需求，同时还是她认识的。

    更让她惊喜的是，对方此时就在自己的眼前。

    “大古先生，我有很重要的事情想跟你说。”

    “诶？我？”

    大古有些错愣地指了指自己，还没答应就被真由美拽着手臂拉走了。

    “什么啊？”

    丽娜像个好奇宝宝地看着被拉到远处窃窃私语的两人，视线在这对男女之间反复摇摆。

    诶呀，听不到，好气!

    没看到身后双颊已经鼓起的队友，大古此刻一脸懵。

    你不赶紧去找血救人拉我干甚？

    “大古先生。我查了一下，我认识的跟陆羽血型相同的人只有你了。”

    真由美握住大古的手，对视的双眼中满是哀求与急切。

    毕竟要是救不回陆羽的话，托摩也回不来了。

    自己的血型刚好匹配缺少血源的陆羽？

    惊喜来得太快让大古再一次愣住，接着他毫不犹豫的回答，“如果我能帮上忙的话，请不要客气！”

    “真的！？”

    没想到对方答应的如此爽快，真由美差点叫出声，顾不上另一边脸已经黑下来的丽娜，直接拉着大古跑了。

    “大古！你去哪？”

    丽娜见状，赶忙问道，却没等到对方的回答就没影了。

    “这是去哪里啊？”

    丽娜内心疑惑，她认出了真由美，也知道那是新城的妹妹。

    但新城的妹妹拉着大古到一边交谈了两句，接着前者很是兴奋的拉着后者跑了。

    难不成……不可能！

    丽娜感觉有些不妙，但马上打消了这个念头。

    那个可是新城的妹妹！

    而被真由美拉到一个空闲医疗室的大古正被对方摆弄着。

    只见真由美在房间内到处走动着，从各种柜子中拿出抽血的医疗器具放到桌上。

    看着逐渐变多的各种器材，大古有些坐立不安，想起身帮忙却被对方按住。

    美其名曰，你只要坐着就行，剩下的我来干。

    虽然时间紧迫，但真由美也不是说直接抽大古的血，在做了一系列必要的准备工作后，她才开始抽血环节。

    好在一切都很顺利，抽够了足够的血后，真由美让大古好好休息，并且嘱咐了相关事项，接着飞一般得奔向手术室。

    看着离去的白衣背影，大古终于是如释重负的笑了。虽然自己现在有些虚弱，但陆羽有救了，这一切就值得。

    穿好衣服，整理了一下仪器，大古回到原来的地方。

    “丽娜？人呢？”

    大古站在空无一人的急救室前，四周张望都看不到丽娜的身影，奇怪的歪了歪头。

    “难道吃饭去了？”

    

