    星网，大一挑战屏幕。

    凡是有谁想要挑战其他学生，就可以在挑战屏幕上发起挑战。

    此时，挑战屏幕上一个个挑战申请在来回转动着。

    忽然。

    一个[笔趣阁 www.biquku.biz]挑战申请吸引了许多人的瞩目。

    “柳生太一挑战肖欣儿！”

    肖欣儿是期末评价分排名第一，也是新人王，同样还是六品符文师，在人们心中名气很高。

    而柳生太一的名气也不低，拥有特殊的超等守护灵，自身修为也达到了先天境一重巅峰。

    为了期末成绩，许多学生利用大量资源进步速度飞快。

    而柳生太一便是这群学生之中的佼佼者。

    当柳生太一挑战肖欣儿的消息传出，整个大一学生圈沸腾了。

    “柳生太一敢挑战肖欣儿，不怕损失十分之一的期末评价分吗？”

    “柳生太一据说是先天境第一重巅峰的觉醒者，可肖欣儿很早就达到先天境第一重了，现在或许已经跨入先天境第二重了，柳生太一打得过肖欣儿？”

    “我觉得柳生太一肯定不是肖欣儿的对手，肖欣儿当初在星网可横扫了塔罗星星河大学的大一学生，震惊了所有人啊！为我们地球星河大学大涨面子，除了肖欣儿，还有谁能够做到？”

    “我觉得柳生太一有可能胜利，你们别忘了柳生太一的守护灵是特殊性超等守护灵，可以不用反噬就可以施展出强大领域以及法则，据说在一次执行任务的时候，柳生太一以换血境巅峰修为斩杀了一位先天境第一重的觉醒者罪犯。”

    “不错，这一次可以动手守护灵战斗，肖欣儿的战斗力还真的没啥优势！”

    “柳生太一！”

    肖欣儿也在第一时间收到了柳生太一的挑战申请。

    这个申请是无法拒绝的，因为柳生太一的排名在她后面，处于期末评价分第六名。

    低排名可以申请挑战高排名，不得拒绝！

    这是星河大学的规定！

    “欣儿，这个柳生太一似乎才先天境第一重吧，也敢挑战你？你现在是先天第三重，击败他应该轻轻松松。”林天也看到了挑战申请，不由说道。

    “嗯，先天第一重我倒是不惧，可若是遇到同为先天境第三重的觉醒者，那就危险了。大一之中可有着数个神级守护灵觉醒者。”

    肖欣儿皱眉道。

    “放心吧，神级守护灵交给我吧！”

    林天十分轻松说道。

    若是在半年之前，他还真没把握对付一个神级守护灵，甚至会被神级守护灵轻松斩杀。

    可如今，他有着属于自己的底牌！

    “嗯，也只能靠你了，我可不是神级守护灵的对手。”

    肖欣儿十分有自知之明。

    别看她横扫了塔罗星星河大学，但那只是在星网之中，现实之中却是可以调动守护灵战斗，完全跟星网不一样。

    她是没见过神级守护灵的战斗，但也知道神级守护灵的可怕。

    越级战斗对神级守护灵来说是轻松至极的事情，犹如吃饭喝茶。

    “走吧，去星河大学挑战场！”

    肖欣儿意识跟林天沟通道。

    星河大学，一号挑战场。

    星河大学一共有四个大型挑战场，若是学生有矛盾了，可以去挑战场靠战斗解决矛盾。

    而一号挑战场是大一学生们的挑战场，二号三号四号是大二、大三、大四学生的挑战场。

    平时，挑战场都有不少学生挑战，可在这半个月时间，挑战场一缕只给发起挑战申请的学生进行挑战，其他挑战不得进行。

    此时，一号挑战场许多大一学生坐在观众席上，不少贩卖零食、水果的校园商贩在售卖各种东西，每个人都可以用积分购买一大堆吃的。

    除了大一学生外，依稀还可以看到几个大二、大三学生。

    边吃边喝，边观摩其他学生挑战，这可是一件大爽的事情。

    此时，一座挑战台上。

    柳生太一盘膝坐在挑战台中央，双手拄着一柄符文武器刀，双眸紧闭，十分冷静。

    他在等，等肖欣儿的到来！

    而在其他挑战台上，依旧有其他学生在战斗，但基本都是换血境的战斗，不太精彩。

    相比较而言，柳生大一和肖欣儿的战斗更值得期待。

    “肖欣儿来了！”

    一个人大喊。

    顿时，许多人目光看来过去。

    只见一名身穿秀丽紫衣长裙的秀美女子正徐徐走来，正是拥有各种头衔的星河大学风云人物——肖欣儿。

    这时，柳生太一见到肖欣儿来了，喃喃开口：“你来了，上来战斗吧！”

    站起身子，柳生大一拔起了手中的符文武器长刀。

    这把刀赫然达到了七品层次。

    七品武器是自由挑战赛能够动用的最高级武器，其他高级别的武器是禁止使用的。

    唰！

    肖欣儿身形一动，来到了挑战台上。

    原本一身休闲的秀丽紫衣长裙瞬间变化成为了一套皮甲战裙，适合战斗的皮甲战裙。

    这是天澜紫衣，拥有变形金属，可以随着穿戴者的意念，自动改变形态，按照符文武器等级划分的话，也顶多算是七品，算是在规定范围内，允许穿戴。

    自由挑战赛也是有裁判的，时时刻刻在这里安排挑战。

    随着裁判的一声令下，肖欣儿与柳生太一的战斗开始了。

    唰唰！！！

    肖欣儿和柳生太一在第一时间都选择了召唤守护灵，而不是与守护灵合体。

    在觉醒者修为低的时候，守护灵合体，借助守护灵的力量无疑是最强攻击手段。

    可当肖欣儿进入星河大学，学习了许多守护灵的战斗方式，这才知道觉醒者与守护灵合体并非是最强攻击方式，特别是对于神级守护灵以及特殊性超等守护灵觉醒者而言。

    神级守护灵和特殊性超等守护灵可以不受太大的限制发挥出领域和法则之力，因而用自己的身体战斗是最强状态，合体借助觉醒者身体反而会受到约束。

    因而，肖欣儿和柳生太一不会选择愚蠢的合体攻击之术。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

