    万历皇帝期待的等待着上楼。

    这位大堂经理叫孙德文，也算是西山皇庄的老人了，从万历十五年到如今，也在西山皇庄待了七年了。

    但他并不是西山本地人，他是当初那批一路要饭逃难到北京的河南灾民。

    本来他家在受灾之前，家底还算不错，还有个百亩良田，所以，他也算是个小地主阶级了，而且还考过秀才，不管在哪也算是个文化人了。

    所以，吃尽苦头的他到了西山皇庄以后，也并没有摆什么读书人的架子和气节，他反而很积极主动的参与到了西山皇庄最早的一批大建设中。

    从最开始的挖煤厂，蜂窝煤厂和后来的水泥厂他都有所参与。也正是因为他出色的管理才能和服务意识，所以，这次他就被征调到了西山娱乐城（万历街前身）集训，最后他以优异的成绩和出色的管理才能，最终在上百人的候选者中脱颖而出成了万历街地标性建筑摘星楼的大堂经理，同时准提为后备四级管理。这可谓是一步登天呀！

    所以他倍加珍惜自己得之不易的机会，现在他听到万历皇帝的要求以后，他就立刻的展现出他专业的职业素养，他对着万历皇帝微笑道：“客人请稍等，我马上为您安排上楼。”

    孙德文微笑走开，然后到了大厅后面的一个小房间里看着正在悠闲的啃着大肘子，看着外面人流涌动的壮汉。

    “牛大牛二你们快准备好，马上会有一位尊贵的客人和他的仆人要直接上顶楼的亲王套房。到时候我会摇铃示意，你们不要出半点差错。”

    身形魁梧的牛大邦邦的敲着胸脯，“孙经理你放心，有我和牛二在，一定没问题。”

    孙德文说道：“等会我也会随客人一起上楼，到时滑行梯内会有三个人，所以你们俩不能掉以轻心，一定要全神贯注的拉好绳索。”

    一旁的牛二笑道：“孙经理你太谨慎了，连你才三个人，这才多少重量呀？肯定没事的。”

    孙德文幽幽的说道：“我陪同上楼的尊贵客人加上他的仆人，估计会有五百斤重吧。”

    （古代一斤十六两，换算现在计量单位是800克）

    牛大牛二：“......”

    牛大牛二都懵掉了，世界上有这么胖的人吗？而且还是两个一起出现，家里啥条件呀？难道也是吃大肘子的？牛大牛二看着手里的肘子开始思索着如何吃成三百斤的大胖子。

    “孙经理你没骗我们吧？”

    牛二的眼睛瞪的跟牛眼似的看着孙德文。

    孙德文道：“别废话了，赶紧准备，我马上就要过去了。”

    说完这话以后，孙德文就立刻走了。

    孙德文再次微笑的出现在万历皇帝和孙暹面前。

    他微笑的说道：“尊贵的客人您好，我已经安排妥当，您随我这边过来。”

    然后，孙德文在面前引路，孙暹老老实实的在后面推着万历皇帝往前。

    越是往前，孙暹就越奇怪。

    “楼梯呢？”

    孙暹忍不住的问着，他发现他们走过去的位置好像并不是楼梯的入口。

    这时候，万历皇帝说道：“不懂就别说话。等会儿咱们是乘坐滑行梯上楼的。”

    孙暹这回是真不懂了，但是走在前面的孙德文震惊了。

    竟然有人知道了他们摘星楼的滑行梯！那他会是谁？

    孙德文脑袋里快速转动，他终于定格住一位身份呼之欲出的大人物，想到这个大人物后，他激动的连走路的身体都微微颤抖了。

    但是，出于职业训练，他还是没有露出太多激动的神情和动作。他到了滑行梯的门口以后，他伸手摇动了一下铃铛。

    过了不到三秒的时间，他的面前就打开了一扇仿佛是自动划开的精美木门。

    木门后面是一个大约两平方大小的狭小空间，不过这里狭小的空间里被没有人让人觉得压抑和不安，它反而极尽的富丽堂皇，地面上还铺着上好的地毯，墙壁上还装着包着金边花纹的大面玻璃镜。

    就这几块玻璃镜的价格，在外面都能卖出好几万两银子来。

    足见，这个小空间有多少的奢侈！

    孙德文先行进去，然后站在侧边。

    “客人您请。”

    万历皇帝对着身后的孙暹示意了一下，孙暹才小心的推着万历皇帝进来。

    等到万历皇帝和孙暹都进来以后，孙德文又摇动了一下铃铛，这时候木门被关闭上。

    接着就发生了让孙暹不可思议的一幕！

    这个小空间竟然在向上移动！

    这是怎么回事？孙暹腿都软了。

    万历皇帝看着孙暹这没见过世面的样子，万历皇帝也不避讳身边站着的孙德文。

    万历皇帝说道：“你的胆子就像老鼠一样大。知道这个小房间为什么会向上滑行吗？这就是滑轮的力量，滑轮你知道吗？滑轮就是...”万历皇帝想了半天说不上了，然后他接着说道：“算了，说了你也不懂。总之这滑行梯是非常安全的。”

    滑行梯的理念是朱常洛提出来的，西山技术研究院负责证实的。当滑轮的力量被展示出来以后，万历皇帝也惊奇不已。这世界什么竟然还有这么奇妙的工具，竟然只通过几组小小的滑轮以后，就可以把原本很重的东西轻易的提起，这实在是太厉害了。

    孙暹听到万历皇帝说起这个以后，他立刻说道：“这掉下去可怎么办呀？”

    万历皇帝脸色一黑，这个乌鸦嘴说的什么话呀？

    但是，万历皇帝这时候还是忍不住一慌，是啊，掉下去可怎么办呀？

    这时候，孙德文在旁边解释了。

    “客人您不用担心，摘星楼的滑行梯是最安全的设计。我们采用了西山技术研究院的最新的安全保障措施，在每一层的位置上都会有个倒扣装置，只要滑行梯不受控制下行时就会被下面的倒扣给拦住，使得滑行梯的梯间不会有一丝机会坠落楼下。”

    万历皇帝听完这个解释以后，他缓了缓情绪，然后对着孙暹瞪了一眼。

    安全倒扣的事情他能不知道吗？整个万历街工程都是他在监制的，这座最高最豪华的摘星楼自然也不会例外。所以，滑行梯安装的所有标准，万历皇帝还都是知道的。

    刚刚之所以惊慌，就是被孙暹给吓得了。一时间都忘了还有安全倒扣的事情了。

    就在三人平稳的到达顶楼之时，楼下的牛大牛二正在哼哧哼哧的拉着滑轮组的铁链。

    “大....大哥，孙经理肯...肯定骗咱俩了。这绝对不是五...五百斤！”

    “废....废什么话，快使劲！你是不是想累死我呀？”

