    真是让他们防不胜防！

    “幽舟神君，如今我们还有办法阻止吗？”扶桑神君的脸色，也无比凝重。

    “眼下还能怎么阻止？神尊如此袒护白若棠，况且，我们也没有找到白若棠祸害神界的有力证据，就算是白若棠上了诛神台，也是站得住脚的。”

    “我们全部都被白若棠玩弄于鼓掌之中了，我不明白的是，神尊真的没有一丝顾虑吗？”

    “唉！”幽舟又叹了一口气，“在神尊的眼中，整个神界加起来恐怕都没有白若棠一个人重要。”

    “如果，神尊是这样的想法，我们怎么办？”扶桑神君着急地追问。

    幽舟摇摇头，“我也没有任何办法呀。”

    “如果，白若棠执意要将轩辕极从浊界救出来，而神尊又一味地袒护白若棠，浊气外泄，倒霉的是我们！到时，不知道会是怎么样的结果。”

    “还好，神界还是有很多清醒的人，你也不必太过担忧，虽然神尊向着白若棠，毕竟天地规则还在。”

    扶桑听到这句话，才稍稍放下心来。

    “况且，我也查清楚了，白若棠此次找的人，没有多强的实力，而且大多数都是一些乌合之众，都是冲着晶石的丹药去的，她还真以为集结这么些人，就能够与神界抗衡了，未免也太天真了。”

    扶桑点点头，“不过我们也不能坐以待毙呀。”

    “你放心，我已经做了安排。”

    “那就好。”扶桑点点头。

    ……

    琉华匆匆来到离岸，他也是听到了那些传闻，才来找夜溟。

    只见夜溟气定神闲，好像什么事也没有发生一样。

    “外界传得沸沸扬扬，你这里反倒是一片平静。”

    “都在传什么？”夜溟轻声询问。

    “传白若棠已经准备营救轩辕极，并且，浊气会再次外泄，白若棠也会与神界为敌……诸如此类。”

    “她就算是什么都不做，神界对她的恶意从来也没有停止过。”

    琉华微微一怔。

    “我觉得，她有一句话，说得不错，神界的人，似乎还没明白一个道理，是因为她在这个世界，才有了混元之力，不对她顶礼膜拜也就算了，竟然还想着怎么摧毁她。”

    “这样的神界，我要来何用？”

    夜溟说完，抬起头看着琉华。

    琉华的心中掀起了一阵波澜。

    他有一种强烈的感觉，夜溟现在，只是没有完全恢复创世神的实力罢了。

    如果夜溟有创世神的全部实力，恐怕夜溟会因为白若棠，先打破神界现在的局面。

    而神界的众人，还在执迷不悟。

    ……

    短短的时间内，就召集了一千多人。

    白若棠将这些人集中起来，统一教他们炼制丹药。

    “我将药材的配料，全部都写了下来，你们先按照这些配料准备好。”

    司空璟的话音刚落。

    众人面前都呈现出了一道卷轴，果然清晰地写着各种配料。

    他们立即将这些配料记了下来。

    并且去寻找药材。

    他们这些人中，很多连药材都认不全。

    光是所有人都找齐材料，都用了好几个时辰。

    白若棠召出混元鼎，朝大家说道：“现在开始，你们需要凝聚心神，用神力将自己的东西放入鼎中。”

    众人按照她的指引，开始行动。

    他们在炼制丹药的时候，气海与混元鼎是相连的。

    除了开始的时候，气海会有些涨之外，后面，完全没有任何反应。

    原来，炼丹竟然这么轻松。

    “我炼制出来了！聚气丹！”

    “我也炼制出来了，是枚聚神丹！”

    “我也有！我也有！”

    四周一片兴奋，有人接二连三地炼制出了丹药。

    有一些人，已经迫不及待地将自己刚炼出来的丹药塞进口中。

    他们想亲身试验一下，自己炼制出来的丹药，究竟有没有那种功效。

    “有效！我炼制出来的丹药也有同样的效果！”

    “太好了，我成功了！”

    有的人自己服下了，有的人，却舍不得，暗暗收了起来。

    “这一次，我给你们每人都准备了五颗丹药的剂量，你们每个人都可以炼制出五颗丹药，继续炼制吧。”白若棠说完，朝屋内走去。

    外面，人们一阵沸腾。

    他们真是走了狗屎运了，竟然遇上这样的好事。

    不仅有那么多晶石，还能得到五颗丹药，就连面试单要的材料都不需要，他们自己准备。

    如果现在，白若棠说让他们反了神界，他们都会毫不犹豫冲上前去。

    白若棠回到屋内，北泽立即朝她走了过来。

    “主人，来，吃果子。”

    “不想吃。”白若棠摇摇头。

    “那主人喝茶吗？我这就去泡。”

    “不想喝。”白若棠还是摇头。

    “那主人还要捶腿吗？”北泽一咬牙，豁出去了！

    “无事献殷勤，非奸即盗！说吧，你有什么事？”白若棠笑着询问。

    “我来渭水那么久了，还没有机会，好好的转一转，今天能不能给我放个假？就一天！”

    “一天？”

    “半天，半天也行。”

    “一个时辰。”白若棠直接定下时间。

    北泽有些为难，不过，也只能答应下来，“好。”

    “去吧，如果耽误了时间，有你好看！”

    “多谢主人！”

    北泽立即跑了出去。

    直奔渭水城的主城。

    他没有发现，他刚走不久，一条通体发黑的狗寻着他的方向追了过去。

    北泽来到一处宅子，推门走了进去。

    赤炎双手抱胸，站在院内。

    北泽一看他，顿时扑上前去，紧紧地搂着赤炎。

    “赤炎，我好命苦啊！我差一点就见不到你了！”

    赤炎正准备调侃，突然发现北泽竟然真哭了。

    他令堂的！

    哭得像个孙子似的，惨不忍睹。

    “好了，别哭了！你究竟有没有完成任务？”

    “当然完成了，我在渭水留下了记号，只要是九渊的人看到，就会明白！用不了多久，大家都会回到九渊了！”

    “那就好。”赤炎点点头，“我先回去向主人复命了，你保重。”

    “什么意思？赤炎，你不带我一同回九渊吗？”赤炎有些慌了。

    “你回九渊干嘛？你现在不是属于白姑娘的人吗？白姑娘对你这么好，你不留在她身边好好伺候？”

