    一柄大刀出现在蒋天刀的手中。

    刀长一米六，刀身是前宽到后窄，最关键的是整体没有刀柄，

    握住大刀。

    一刀重重斩下。

    叶来丝毫不躲。

    抬起右手，金刚体魄有史以来第一次全力发动。

    整个手臂变得金光闪闪，如同镀了一层黄金。

    大刀斩在手臂之上。

    发出的是金属碰撞的铿锵声。

    自大刀上传来的力量让叶来脚下的整个地面龟裂开来。

    而金刚体魄自带的反震同样把力量反弹给了进攻的蒋天刀手上。

    这个魁梧男人的脚步都晃荡了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，真的是很硬啊！”

    蒋天刀狂笑，这种挥砍的感觉是他的最爱。

    抬起刀来再次一刀。

    依然砍在了原来的位置上。

    这回地面被彻底破坏了。

    以叶来为中心，方圆二十米的范围内，地面全部碎裂，而在之外的地方，更是布满了裂纹。

    在蒋天刀的第二刀下。

    叶来也感受到了吃力，右臂的金光暗淡了许多。

    蒋天刀手臂也是不断发颤。

    金刚体魄的全力金刚化下，像蒋天刀这样实打实的斩击，基本上是叶来受到多少的力，蒋天刀就要自己反弹受到多少。

    “哈哈哈哈，再来！”

    “看我能不能把你的这层金壳给砍碎了，”

    蒋天刀很是兴奋，抬起大刀，从空中继续劈下。

    “你砍了我两刀，也该我砍你一剑了。”

    第三刀下，金刚化能不能挡住叶来也不能确定了。

    但叶来又怎么可能只是乖乖挨打呢？

    一柄长剑虚影出现在手。

    没有挥剑的动作。

    但一道快如闪电的剑影却已经出现在了挥砍而下的大刀上。

    【二号位技能：一剑杀！】

    制造一道长剑虚影，可爆发出最高为以自身肉体素质所能承受前提下的最快最强斩击，一剑击杀对方！

    “轰。”

    一声爆炸，把本就破烂的地面激起了一片灰尘。

    当灰尘散去。

    叶来站在原地佁然不动。

    蒋天刀的身影也没有动弹。

    但是！

    蒋天刀的那柄大刀却被插在了他身后的墙壁之上，整个刀身完全没入。

    刚刚的那一击。

    叶来把蒋天正的大刀打的脱手飞出！

    “不会吧，是我看错了吧？”

    王元都在怀疑自己看见的画面，他可是亲自品尝过蒋天刀的恐怖力量的。

    和现在一样，都是压制在一阶职业上，就算是普通的斩击，他全力以赴下，也只能接下一刀。

    他曾经听八队的其他队员说过。

    蒋天正的一阶职业里有一项技能，叫做霸刀斩击，是随着挥砍自动发挥的被动技能，每四次挥砍就会出现一次等同完整蓄力的一击。

    一般人有了这种技能，都会去不断的培养出刀的速度。

    但是蒋天刀不爱这样，他把这项技能直接升级了四次，变成了每次挥刀都等同完整蓄力。

    “是蒋队留手了吧？”

    “不太可能，就他刚刚的兴奋状态，就算是自己的队员，应该都不会留手才对。”

    “那不就是说，这个人赢了蒋队？”

    “那也是一阶的蒋队，一阶的蒋队职业就是个普通职业。”

    “那也是把一项技能四次晋级点到满级的变态啊，你扛得住？”

    “我扛不住。”

    不只是王元，整个指挥所都开始议论纷纷，能在这里的人，除开两个队长外，都可以说是超凡中心一阶队员里的精英。

    平时也都算是见多识广的角色，但是这一幕还是深深的震撼到了他们。

    “喂喂喂，你小子有点意思啊，叫什么名字？”

    望着空荡荡的左手，蒋天刀感到了久违的热血沸腾。

    “我叫叶来，现在，我该有资格进入了吧？”

    叶来佁然不动，但是脸色有些苍白，刚刚的那一击，他也不好受，现在只感到体内的气血在翻腾。

    好在金刚体魄本身也具有极快的复原能力，所以恢复也只用花个十分钟左右，不影响后面进入诡异世界的战斗。

    “有资格，当然有资格。”

    蒋天正回身把击飞的大刀拔出，大刀消失在他手中。

    “之后进超凡中心的话，来我八队，我绝对要你。”

    “......”

    “后面再说吧。”

    叶来现在想做的只有进入医院救出他的父母。

    “那接下来你就也是这次医院营救行动的一员了。”

    蓝悲鸿开口确认了叶来的名额，他的表情一如既往的平静笑容，似乎并没有因为叶来的表现而感到震惊。

    “你就和冯迪元、谭晓云一组，现在还有半小时，你们先去互相熟悉一下。”

    “营救行动是一个团队行动，互相熟悉培养默契是很重要的。”

    “......”

    “好！”

    叶来答应了下来，这次诡异世界他必须得成功，不允许任何失败的可能性。

    只要能够增添胜算的，他都全部接受。

    ......

    接下来的半小时。

    叶来和蓝悲鸿分配的两人一同前往了就近做出来的一个小型训练场地。

    王元的实力还没有资格参加这场救援行动，能进入指挥所只是因为蓝悲鸿让他把叶来带过去而已。

    “这里场地比较粗糙，因为是临时搭建的。”

    三人中的谭晓云开始跟叶来介绍起了自己：“时间宝贵，我就直接先自我介绍说明了。”

    “我擅长的是沟通联络以及探索，可以建立一个稳定的同步对话网络，对于诡异的感知也很敏锐，现实世界里，十公里范围内的诡异我都可以感应的清清楚楚。”

    “......”

    “如果是特殊情况呢？”

    叶来问道。

    “我目前遇到过最差的情况，也有100米的范围。”

    谭晓云笑着回答：“战斗方面我擅长的灵巧的战斗，和叶来你的战斗方式不太一样。”

    “我了解过你，你是十天前才第一次被选中进入诡异世界，昨天才成为一阶超凡者的，我也先跟你说明一下。”

    “超凡者之间一般都只会介绍自己擅长的方面和突出能力，具体职业和能力都只有亲密的同伴或者是各自对应的队长才知晓。”

    “......”

    叶来点点头，表示理解，毕竟职业和技能暴露了，是一项并不安全的事情。

    他对谭晓云这个活泼可爱的女孩也有一点感谢，因为有些常识的确还是他不清楚的，如果不知道的话他还不知道怎么介绍自己的职业能力。

    接下来就是另外一位男队友了。

