    试炼室。

    程不争看着眼前，那扇由无数阵纹所缠绕成形成的“战”字石门前，心中嘀咕道：

    “是不是灵玉计时器，被做了手脚~”

    “这实在是太耗灵石了，这才第二关啊！”

    “那后面的关卡，还要多少灵石才能通过啊？”

    程不争忐忑不安的看着那扇石门，他甚是害怕灵石不够而不能继续闯关。

    那石门上，由无数的阵纹缠绕成的‘战’，闪耀着灵光，提示着他，只能进入此扇石门。

    随即。

    他目光转到另一扇石门上，只见那由无数阵纹组成的“叁”，却没有丝毫闪亮的痕迹。

    见此，程不争并没有直接开启大门。

    随即，程不争再次为两个傀儡补充起法力来。

    足足三个时辰后，傀儡的法力才补充完毕，自身的法力也恢复到了巅峰。

    随后，老道傀儡与青年傀儡各自变换了一下相貌，以防别人认出，小心无大事。

    少焉。

    一号傀儡来到石门前，一抹腰间的储物袋，十六块灵石化为八道灵光，向石门二侧的凹槽射去。

    随即。

    一号傀儡在前探路，二号傀儡跟与程不争，同时消失的无影无痕。

    等程不争本体进入大门后，后面的石门好似感应到了什么，自动关闭了起来，等待着六十年后的修士，再次来到。

    如若，不是必须要本体进入试炼室，才会开启试炼，他也不用冒险跟着。

    躺在传送室内打磨法力，它不香吗？

    也正是因为如此，那两个鎏金傀儡不攻击法字号傀儡，而是直接冲向他。

    哪怕他已经遮掩住了踪迹，依旧被鎏金傀儡轻易的锁定住了。

    可见，这鎏金傀儡的威力，绝不是一阶傀儡那么简单，只不过被此间的大能，改造过了或者是限制住了鎏金傀儡的实力。

    但他相信，他施展的隐匿术，绝对不会轻易的被一阶傀儡看透，何况明面上还有一个靶子。

    以法字号傀儡的实力，基本上可以战胜大多数练气后期修士，一明一暗俩个傀儡，基本不会出现意外。

    他也是为了自身的安全。

    以防万一，对方祭出个大杀器，如符宝或者法丹之类的后手，自己也能从容面对，安全也有了极大的保障。

    “为了长生大业，还是稳一手！”

    程不争心里嘀咕道，至于傀儡是否会出现损耗，已经不在他的考虑范围之内了。

    如若晋升到筑基期，这两个傀儡对他的实力提升，不会起到丝毫作用了，只能将里面值钱的灵物拆卸下来，变换灵石。

    早在进入秘境时，他已经考虑好了，这次哪怕是坑、蒙、拐、骗。

    他也要获得一粒筑基丹与炼制筑基丹的三味主灵药与稀缺的五种灵药，其余的常见的灵材早就收集齐了。

    毕竟，在等待试炼的日子里，他可不是两耳不闻窗外事，一心一意的打磨法力。

    为了这次试炼，他已经做好了诸多准备，包括后续安排都有几套计划。

    可谓是，周全万分，不过黄师叔祖突然来的这一出，斩杀魔门弟子收集魔门弟子的令牌，在他意料之外，属实是意外情况，好在他也有应急的备案。

    而且对他收集灵药计划的效率，会一定的助力。

    程不争的思绪飞舞，无影无迹的跟在二号傀儡后面，向通道的出口走去。

    而就在程不争为两个傀儡补充法力时。

    一间试炼室内。

    这间试炼室内，阴寒无比，一个身穿黑袍的青年修士，目中毫无表情，冷冷的看了一眼，走回石台上的鎏金傀儡。

    令人感到惊恐的人，此人周围环绕着三个虚影，一道面无表情的人影，一道狮头鳞身的狮鳞兽虚影，一道血魂鸟的虚影。

    正是这三道虚影，使得试炼室内阴风阵阵，阴寒无比。

    这人正是驭鬼门的修士于侩，那三道虚影也是此人的鬼奴，每一个鬼奴也继承了一些生前的法术以及攻击本能，可谓是强悍至极，

    但每一个鬼奴都有反噬的可能，一但实力跟不上鬼奴，必定被鬼奴吸干法力，血肉，即便是修士的魂魄也难逃鬼奴吞噬。

    这是魔门修士的缺陷，也是优点之一，只要实力一直比鬼奴强，那鬼奴就能一直被他掌控。

    随即。

    于侩的目光一转，见到镶嵌在墙壁上的灵玉计时器~

    ——278.15554313

    见此。

    面无表情的于侩，皮笑肉不笑的，低喃道；

    “三次了，终于有资格可以进入下一关了！”

    “不知道，哪位运气不好，遇到了我。”

    从这灵玉上显示出的数字，可以看出此人实力究竟如何强悍。

    面对两个鎏金傀儡，不到五分钟就能达到鎏金傀儡的阈值。

    而大多数修士，面对一个鎏金傀儡至少需要三刻钟，才能达到阈值。

    从中，足以可见于侩的可怕之处。

    随即。

    于侩一抹腰间的储物袋，十六块灵石射在了石门两侧，直接向里面走去。

    不多时。

    进入血战室内，于侩看着空无一人的大厅。

    大厅内只有只有一个传送阵，与三道石门

    见此。

    于侩并没有踏上传送阵，也没有进入南面一扇由无数的阵纹缠绕成‘叁’字石门。

    他知道，没有将对手斩杀，无论是传送阵还是‘叁’字石门，都无法打开，或者两人静待着一个月后，被传送出去。

    但进来的修士，哪一个不是为了那一粒筑基丹，即使你愿意，对方也不会愿意，所以进入血战室内，几乎两者之间只能活一人。

    除非运气非常好，遇到了值得相信的人，两者平平安安的等到试炼结束被传送出去，但那可能性，几乎小之又小，人性又有几人经得住考验。

    于侩看着对面的石门，冷冷的一笑，随即低喝道：

    “去！”

    只见那三道鬼影，在室内刮起阵阵阴风，向对门的石门飞去，来到对面的石门前，黑光一转，随即三个鬼奴消失的无影无踪。

    随即。

    于侩将自身的痕迹以及气息消除，随后他打出一道鬼影术，他的身影也了无痕迹，好似这石室内，根本没有人一般。

    此时，这间血战室，如同一个陷阱般，静待着猎物的来到。

    但在修仙界，一切还是以实力来说话，到底谁是猎物，谁是猎人。

    此时下结论，还为之过早！

