    高顺闻言，当即向着楚毅拜下，沉声喝道：“末将高顺，拜谢侯爷，定不负侯爷之期望，陷阵之志，有死无生！”

    一旁的吕布脸上满是得意之色，毕竟高顺毕竟属于他手下的将领，能够得楚毅赐名，自然是一份荣耀。

    至少在整个西园八校当中，没有第二个人有这份荣耀，甚至吕布带着几分挑衅向着一旁的黄忠看了过去。

    虽然说吕布对于黄忠仍然有几分忌惮，可是随着高顺将陷阵营练成，吕布的底牌便多了一张，甚至吕布都有把握凭借着陷阵营同黄忠一战，至于说能够胜过黄忠，他不敢保证，可是要说同黄忠战个旗鼓相当，吕布还是有几分把握的。

    黄忠不可能察觉不到吕布的目光，但是面对吕布的挑衅，黄忠根本就没有将之放在心上。

    在黄忠的心中，一个是他儿子黄叙，一个便是救了黄叙的楚毅，也只有两者的安危才能够让他在意，至于说其他，黄忠还真的不放在心上。

    出身西凉之地的阎行却是练的一手好兵，西园八校当中的骑兵大半归于阎行之手，如今楚毅观之，这一支由阎行所训练出来的骑兵却也多了几分气象，只可惜尚未凝聚出军魂来。

    除了阎行之外，尚且还有徐晃，徐晃不愧是五子良将之一，在楚毅将一校兵马交给徐晃统帅之后，在徐晃的训练之下，这一校兵马可以说发生了脱胎换骨的变化，如今所差的就是一场血战。

    有徐晃这样的大将之才统帅，楚毅相信，只要经历过血战，徐晃手下的兵马凝聚出军魂，成为军魂军团并不是什么难事。

    当西园八校所有的兵马全部演武完毕，楚毅颇为满意的点了点头，西园八校较之先前已经有了极大的进步，虽然说依然无法同北军五校这种自沙场之上百战余生的精锐兵马相比，可是却也渐渐缩小了差距。

    再加上由徐晃、阎行、吕布这些大将统帅，就算是对上北军五校、三河精骑这样的大汉强军，也不是没有一战之力。

    大将军府

    何进看着面前的信使，脸上禁不住流露出几分喜色，带着几分激动道：“这么说来，董卓已经率领西凉大军临近京师，至多一日便可入京！”

    看着信使肯定的点头，何进不由的哈哈大笑起来道：“好，好，这次本将军倒是要看看，他楚毅还有什么手段。”

    为了除去楚毅，达到他一手遮拦朝堂的目的，何进甚至不惜冒险征调地方兵马入京，如今董卓所部大军即将抵达京师，何进自是大为欢喜。

    一名女子正捧着茶水走出，远远的听到了何进的大笑声，脚步不由的一顿，手微微一抖。

    何进目光一凝向着那女子看了过去，当看到那女子的时候，何进微微皱了皱眉头道：“月儿，你来此做甚！”

    也就是何月乃是何进胞弟何苗之女，否则的话，换做是一位普通的侍女的话，可能这会儿听到如此机密的消息，已经被何进下令处死了。

    何月脸上露出几分笑意，一边端着茶水进来，一边好奇的看了那信使一眼道：“月儿特意为伯父煮了茶。”

    看了何月手中茶汤，何进微微点了点头示意何月将茶汤放下道：“嗯，月儿且退下吧，伯父还有事情要处理。”

    何月应了一声将茶汤放下，然后缓缓的退出了大厅，眼见何月离去，何进这才向着那信使道：“此事不许泄露给任何人，否则的话本将军定不饶你。”

    目送那信使一副惶恐的模样退下，何进脸上这才露出几分笑容。

    太后寝宫

    自从皇子辩登基成为大汉第十三位天子，身为皇后的何氏如今自然升级成为了皇太后。

    因为皇子辩年幼，何氏身为太后自然是身份尊贵，在朝堂之上掌握着极大的权势。

    只是身为皇太后的何氏最近却是生出了心病，那就是自己的兄长，贵为大将军的何进竟然一步步的逼迫于她，试图将所有的权势都掌握在手中。

    朝堂之上的权势就那么大，多分何进一些，也就意味着属于她这位皇太后的权势就少一些。

    若是有朝一日，她这位皇太后手中的权势统统被何进给夺走的话，只怕到了那个时候，她们母子会是什么样的下场，就要看她那位大哥的心情了。

    皇家无亲情这一点长处深宫的何氏早已经看清楚，就是何氏也没有想到，先前被她视作最大的臂助的何进如今竟然会成为她最大的敌人。

    唯一让何氏稍稍安心的就是楚毅并没有让她失望，也没有辜负她一番心思，要知道何氏将楚毅提拔为大长秋便是为了拉近她同楚毅之间的关系。

    身为皇太后的何氏若是想要同何进争权的话，自然也需要帮手，显然身为宦官集团代表的楚毅就是她先天的帮手，而且楚毅也没有让他失望，在她的帮助下，楚毅在朝堂之上稳稳的压住了何进。

    当然何氏心中也清楚，以她那位大哥的性情，眼下虽然说一时被压制，但是他肯定不会就这么的善罢甘休，不知道什么时候就会搞出什么动静来。

    一阵急促的脚步声传来，正在沉思的何氏抬头向着来人看了过去。

    在这皇宫之中，能够这般不经通报便可以直入她寝宫的只有两个人，一个就是何月，一个便是楚毅。

    不过何氏却是能够肯定，来人不是楚毅，而是何月，因为她虽然说给了楚毅可以不经通秉便可直入其寝宫的权利，但是楚毅每次来见她的话，都会命人通秉，极其受礼。

    “月儿见过姑姑！”

    何氏看着何月微微一笑道：“月儿回来了！看你形色匆匆，莫非是有什么事情不成？”

    何月深吸一口气，神色之间带着几分凝重之色看着何氏道：“姑姑，大事不好了，伯父他竟然秘密派人调并州刺史董卓率大军入京，欲对大长秋不利！”

    何氏不由的大惊失色道：“什么，大哥他……”

    显然何月所带来的消息给了何氏偌大的震撼，她真的没有想到何进竟然会做出这么疯狂的事情来。

    何氏原地走动，沉吟一番道：“即刻派人请大长秋入宫。”

    说着何氏又顿了一下，看向何月道：“月儿，你便亲自走上一遭，替我请楚毅入宫吧。”

    这么重要的事情何氏并不放心将之交给其他人，还是由何月亲自去办何氏才能够安心。

    当楚毅从西园八校回到京城之中由天子赐下的偌大的府邸当中的时候，何月已经在府邸之中等候着。

    当看到楚毅的时候，何月连忙起身向着楚毅一礼道：“何月见过大长秋！”

    楚毅看了何月一眼道“月姑娘前来，想来是太后有事欲召楚某入宫吧。”

    楚毅一脸的笑意，想到自己所收到的消息，若是不出意外的话，太后何氏这么急着见他，应该同样是得到了消息吧。

    楚毅倒是对于何氏的消息灵通有些惊讶，毕竟关于何进秘密调集董卓所部兵马入京的消息被何进掩饰的极其隐秘，如果说不是楚毅知晓历史上何进曾干过这么疯狂的事情事先安排了人盯着董卓所部动向的话，只怕就是楚毅也不可能会发现何进的动作。

    毕竟秘密调集地方兵马并没有太大的难度，只需要派出几人出京便可。

    何月点了点头道：“太后有急事召见大长秋，还请大长秋收拾一番，这便随月儿入宫。”

    楚毅紧随何月直奔皇宫而来，当楚毅走进何氏寝宫的时候，远远的就见何氏一脸忧色的坐在那里，一身华丽的宫裳在身，当真是衬托的何氏雍容华贵，平添几分楚楚可怜之色。

    楚毅上前一步，冲着何氏拱手一礼道：“见过太后。”

    何氏一脸喜色的看着楚毅道：“大长秋，你来了便好，月儿带来一个消息，大将军秘密调集董卓所部兵马入京，欲对大长秋不利。”

    楚毅不禁看了何月一眼，显然是没有想到这消息竟然是何月得来的。

    不过想一想也正常，何进防住了外人，却是没有防住自家人，而何月明显是站在太后何氏这一边。

    楚毅不禁暗笑不已，若是让何进知晓自己的谋划竟然被自己的侄女，妹妹泄露给自己的话，不知道会是什么反应，怕是要气的吐血吧。

    何氏一脸紧张的看着楚毅，显然何氏并没有昏了头，很是清楚她们母子的安危全寄托在楚毅的身上。

    若是楚毅出了什么意外的话，只怕朝堂之上何进将一人独大，再无他人可以同其相抗衡，而这种局面对于天子来说那就是最可怕的，因为谁也不知道那一手遮天的权臣会不会行王莽之事。

    楚毅看着何氏，微微一笑道：“太后尽管放心便是，大将军此举楚某早有防备，只是没有想到大将军竟然权势熏心，做出这等疯狂之举。”

    何氏闻言，一脸失望的点头道：“大哥当真是糊涂啊，他难道说真的要效仿王莽，欲篡夺大汉江山不成？”

    在何氏看来，如今何氏已经荣贵至极，何进完全可以安于现状，享受荣华富贵，可是何进偏偏想要掌握更多的权势，这如何不让她心生忌惮。

    看着楚毅，何氏不禁道：“还请大长秋教我，哀家该如何是好？”

    说实话，对于何进，楚毅从来就没有其视作对手，这大汉天下，英雄辈出，而何进却只能是狗熊。

    那么好的牌都能够被他打得连自己的性命都搭进去，也算是罕见了。

    眼中闪过一抹寒光，楚毅看着何氏道：“太后可愿大义灭亲，以安定大汉社稷！”

    何氏一愣，惊愕的看着楚毅，就连一旁的何月身上也是气机勃发，一副随时出手的模样，显然楚毅的话触及到了二人心底的禁忌。

    不过何氏到底也有几分太后的风度了，反应过来之后首先冲着何月摆了摆手，然后深吸一口气，眼中满是犹豫之色向着楚毅道：“难道就没有其他的路可走吗？哀家可以下旨，除去大将军一切职务，命其告老还乡……”

    楚毅正色道：“太后以为大将军会甘心就这么放弃一切吗？”

    何氏缓缓的闭上双目，一滴清泪自眼角滚落，她心中何尝不清楚，何进根本就不可能会听她的话就这么的舍弃一切的。

    当何氏睁开双目的时候，一抹伤感闪过，就听得何氏缓缓道：“既然如此，大将军便由哀家来处理吧。”

    楚毅拱了拱手道：“董卓所部，楚某自可将之退去，太后尽管放心便是。”

    目送楚毅的身影离去，原本在楚毅面前强撑着的何氏身子一软不禁趴在那里失声痛哭不已。

    何月同样是趴在何氏身旁泪流不止。

    良久，何氏一双眼睛通红，看向何月道：“月儿，你且前去命人准备酒菜，哀家要同大兄好好聚一聚。”

    何月看着何氏颤声道：“姑姑……”

    何氏一副疲惫不堪的模样，冲着何月摆了摆手道：“月儿去吧，姑姑没事！”

    京师之外，董卓所统率万余飞熊军正驻扎在一片山谷之间，此刻董卓、李儒、郭汜几人正一副兴奋的模样看着面前的地图。

    他们距离京师只有一日的脚程，甚至如果他们愿意的话，以飞熊军的速度，半日之间便可以抵达京师。

    董卓脸上带着几分兴奋之色哈哈大笑道：“诸位，此番我西凉军一旦入主京师，定将名动天下。”

    说话之间董卓眼中闪烁着名为野心的光芒，董卓能够拒绝天子旨意将手中大军交出便足以证明董卓心中早有不臣之心。

    如今总算是让他有了机会和借口进入京师，这对于董卓来说简直就是千载难逢的机会，这么好的机会哪怕是李儒不提，董卓也不会放过。

    生在西凉那等贫瘠荒凉之地，董卓自然是生来便带着几分桀骜不驯以及野心勃勃，而诸如郭汜、李儒这些人也都是唯恐天下不乱之辈，自然对于董卓的野望大力支持。

    李儒捋着胡须，眼中闪烁着精芒道：“大将军何进庸碌之辈，不足为虑，然则平泽乡侯楚毅却是不容小觑，尤其是其手下吕布、黄忠两员绝世猛将，堪称大患。”

