    接下来，又是一组擂台，这一回却是绝天剑派年轻一代最为出色的弟子，也是位列江湖风云榜第五位的李莫忧，对上了慈航剑斋这一代最为出色的传人。柳如烟。

    李莫忧看着柳如烟，淡淡地说道：“江湖风云榜上，我位列第五名，其实我认为我应该位列第二，但无所谓，不过，对上你，风云榜你只是十七名，你不是我的对手，退下吧。”

    “这么多年来，你们慈航剑斋从来没有出过什么像样的高手，位列四大剑派之中，其实也是托了你们是女流之辈，人家不好意思欺负你，反而对上我们绝天剑派，那些家伙，一个比一个猛，好家伙。”李莫忧有些气急败坏地说道。

    本来这一位还是冷酷剑客形象，结果一开口顿时破功了。

    柳如烟脸色有些黑，这一位竟然如此说话。

    台上的慈航剑斋斋主不乐意地说道：“怎么，你们绝天剑派，就是这样教弟子。”

    韩中庸无奈摇头说道：“这家伙，斋主莫要介意，其实，我们并无对慈航剑斋不敬之意。”

    斋主依旧是脸色不好看，但并未发作，因为慈航剑斋的实力与绝天剑派比起来，那绝对是不一样。

    绝天剑派掌门可是位列江湖至尊榜第三位。

    除了超脱那些至尊榜之上的存在，这一位位列第三名，就可以看出来绝天剑派有多么的强势。

    柳如烟淡淡地说道：“排名只是江湖上评定，如烟不好多说，但是我可以证明一件事情，就是我慈航剑斋从来不弱于人。”

    她话语说完，一剑斩向李莫忧。她一瞬间，就将自身力量全部爆发出来，同时施展出属于慈航剑斋上面的剑意。

    慈航剑斋开创者是一个尼姑，她兼修佛道两脉，最后得到一本残缺剑典，开创出来一门绝世神功，就是慈航剑典。

    这一门剑典，讲究代天行事，己身参悟天道，我剑即天道。

    这就是剑典剑意。

    当初慈航剑斋第一代开创者，就成为一代顶尖强者，据说是应该是八品至尊强者。

    但是如今，慈航剑斋最强一人，只有六品境界。

    柳如烟是这一代资质最好的人，被慈航剑斋极为看好，誉为是可以超脱出第七品的人。

    因为慈航剑斋，极端讲究悟性，讲究心境，这就是慈航剑典的奥义。

    不过，想要将己身化身天道，那太难做到了。

    除了那种先天道体之外，可能做到这一点的人，真的是太少了，也是太难了。

    不过，柳如烟却是领悟出来一丝剑意出来，一剑斩出，如同整个天地都在排斥你，都在与你为敌。

    李莫忧见此，冷笑一声，说道：“我辈剑者，不信天，不信地，只信手中之剑，天若挡我，我就灭天，地若挡我，我就灭地。”

    他一剑斩出，顿时天地为之一黯，因为天地之中，只剩下这一道剑光。

    远处正在观战的陈旭，微微点头，是一个剑道苗子。

    绝天，绝地，万物灭绝，这就是李莫忧领悟出来的剑意。

    剑光将柳如烟站出来剑气，尽数泯灭，最后一剑刺向了柳如烟。

    柳如烟面色一变，她能感受到那剑光之中蕴含着灭绝一切的恐怖剑意。

    远处正在观战的慈航剑斋斋主开口说道：“认输。”

    柳如烟顿时后退一步，拱手认输，说道：“我输了。”

    顿时随着她后退一步，漫天剑意消失不见，李莫忧收剑，笑了笑说道：“早叫你一开始就认输。”

    柳如烟咬着牙，不吭声，其实领悟出来天道剑意，对于柳如烟来说，其实是一个很骄傲的事情，没想到，碰见了李莫忧这一位怪胎。

    这一位可是丝毫不给柳如烟面子，当即就是一剑斩灭自己所有幻想。

    直接一剑教自己做人，让自己所有的骄傲，都毁灭在这一剑之下。

    “绝天剑诀没想到，他还没有六品境界，就开始参悟这一门剑诀。”慈航剑斋斋主吃惊说道。

    提到了绝天剑诀，就连闻不得和玄心剑宗的风云淡，都是露出震惊之色。

    无他，绝天剑诀名声太大了，他几乎就是等于天下第一剑诀的名号。

    绝天剑诀修炼极为困难，即使是七品高手，都未必能领悟。

    虽然修炼条件只是注明了六品就可以。

    绝天剑派这一代掌门人，也是六品时候才能修行，但即使如此，他一向很少出剑，只有在八品的时候，才经常使用绝天剑诀。

    “诸位，有所不知，这小子，曾经偷偷进入藏书阁里面观看过几页绝天剑诀，又是看见了掌门师兄，施展过几次，竟然领悟了一丝剑意，就因为如此，导致了这小子，在五品境界就领悟了。”韩中庸极为得意。

    绝天剑派出现这样的绝代天才，代表着绝天剑派将要更加兴盛起来。

    像是这样的弟子，其他门派有吗？

    不，他们没有，他们根本没有，韩中庸淡淡地说道：“诸位，这样的弟子，可是极为难得啊。”

    其他人默然不语，看起来，四大剑派之首，还真是绝天剑派了。

    陈旭微微点头，这一门剑诀的确强大，象征着万物毁灭，好厉害的剑意。

    接下来，陆续守擂者都是脱颖而出，但是没有五品境界修为高手，陈旭都是一剑击退。

    他没有说是下杀手，除非是明确敌人的。

    最后，陈旭遇上了李莫忧了。

    李莫忧看向陈旭，说道：“你的剑意十分锋锐，是我十分喜欢的剑意，这才代表着剑，不知道，你的剑诀叫做什么？”

    陈旭平静地说道：“斩天剑诀。”

    “斩天剑诀？”李莫忧自语念了一句，说道：“好，就让我来领教一下，你的斩天剑诀。”

    对于这一战，李莫忧很重视，他将这一战，当成是一场重要之战。

    紧紧握住剑柄，气势顿时为之一变，仿佛下一刻，拔剑，将要引起天地风云色变。

    相对比起来，陈旭只是缓缓拔剑出鞘，并没有什么凝重的气势，而是静静地看着对手，随时等待出手。

    这才是陈旭该要做的事情。

    对于陈旭来说，他一剑斩出的时候，就是动天地的时候。

