    “叶总，你今天这样，会不会让王义华心里有些不高兴，其实没有必要这样的。

    咱们不管去什么地方投资都是一样的，这些事情总是免不了的，王义华也做了很多的。”

    吴祖望看着叶小文劝道。

    今天冻了一天，不用说那些整天坐办公室的人了，就是他都有些受不了了，太冷了。

    南方的冬天和北方不一样，湿冷湿冷的，这个正月里在外边站一天，是真的够遭罪的。

    叶小文嗤笑一声：“不满，又什么不满意的？

    老子真金白银的投资，为当地经济做了贡献，解决这么多人的就业问题。

    拉动了当地经济的发展，我做了这么多，难道说就是过来受气的，原材料生产基地，这是我们多果粒公司的两架马车之一。

    另外一个就是仓储物流中心，原材料基地如果出现问题，那就会拖后腿的。

    咱们公司的成本一直降不下来，以后怎么谈上市的事情。

    如果公司不能够上市，以后怎么和那些国外的品牌饮料抗争，这么重要的产业我没有放在自己的眼皮子底下，来到这里帮忙投资。

    结果成这个样子，那我为什么？

    当初来的时候，怕王义华为难，我就没有提太多的要求，政策方面的除了正常的一些要求，其他的我都没提。

    结果现在成了这样，和在别的地方没有什么两样，既然这样我为什么要给他们好脸色。

    如果说，王义华连这点都理解不了，那我只能够说王义华的眼皮子太浅了一点了。”

    叶小文冷声说道。

    “几百万，上千万的投资，我也不是损失不起，真的要是惹急我了，那我就撤资，去其他的地方好了，没有什么大不了的。”

    叶小文斩钉截铁的说道。

    吴祖望和叶琪两个人听着叶小文的话，都有些发愣，不至于的啊。

    同时心里还感觉有些怪异的，叶小文脾气不好这一点他们心里都清楚的，但是也不至于这么火爆啊。

    这点事还不至于的啊。

    总觉得叶小文好像有点别的什么目的一样。

    “叶总消消火，相信王义华那边能够理解的，经过这一次以后，估计他们也能够收敛很多的。”

    吴祖望劝道。

    叶小文点点头：“希望如此吧，这一次我给他机会，如果他把握不住的话，就不要怪我了。”

    “什么机会？”

    吴祖望追问道。

    “产业园啊。”

    叶小文说了一句，然后就转身往乡里去了。

    他们生产基地在这边，是有一个落脚点的，从乡里购买的房子，改造以后还是别有一番风味的。

    青砖黛瓦朱红色的门窗，看起来古声古色的，再加上这里的水网密布，还是很舒服的。

    这个季节，不算是吃螃蟹的季节，不过到了高纯这里，这地方特产，不吃那就太可惜了。

    花雕再加上螃蟹，晚上就睡在这里。

    还是很舒服的。

    第二天一早，叶小文一行人刚吃过饭小院子外边就传来了汽车的声音。

    很快王义华就出现了。

    叶小文笑呵呵的迎上去说麻烦了。

    王义华嘴角抽了抽，知道麻烦了，你还让这么多人过来。

    “行了，走吧，咱们之间不用多说客气的话，我明白的，这段时间是我没有照顾到，让你们受委屈了。

    这两天的时间，我推掉所有的工作，什么都不干就陪着你。”

    王义华小声的和叶小文嘀咕。

    叶小文也不客气的说道：“你知道就好，而且不光是你，这些人一个都跑不了，少一个都不行，而且不能够穿羽绒服，就穿正装。

    办点事一次一次的跑，我们受冻的时候，他们坐在办公室里边舒服的喝着茶动动嘴，就让我们跑断腿，现在也是他们感受一下了。”

    王义华苦笑着，叶小文是真的年轻气盛啊，这一次也是真的感觉委屈了。

    “好，没有问题，我都不穿羽绒服，就冻着受罚，你看怎么样？”

    “应该的。”

    叶小文不客气的说道。

    王义华满脸黑线，这小子，真的是太不讲道理了一点了。

    叶小文还自顾自的说着：“有你们这么对待财神爷的吗？

    投资落地了就不管不顾了，还为难人，一办事，那是门难进，脸难看，事难办……”叶小文说着，王义华也无语了，不得不说这个总结的还真的他妈挺精辟的。

    不过这样的情况，现在也不光是他们高纯县，整个国内都是这样的。

    不过对待投资大户这样，就太不应该了。

    就像是叶小文说的，人家多果粒公司这是财神爷的。

    这样对待财神爷，那是对财神爷的不尊重啊。

    “好了，今天晚上我不回去了，好好陪你喝两杯，算是赔罪好不好，确实是我疏忽了嘛。”

    王义华还能够说什么，人家指责的一点毛病都没有。

    不管这个东西是不是一种惯例，是不是一种普遍的现象，现在既然叶小文提出来了，就不能够不管。

    “行，晚上你自罚三杯。”

    叶小文仿佛从来不知道客气为何物。

    今天对于高纯县的工作人员来说，又是瑟瑟发抖的一天。

    太冷了啊，再加老大王义华一直在旁边虎视眈眈的看着，再想想昨天的时候，王义华说的那个什么调整的事情，让人害怕啊。

    等到晚上的时候，王义华留了下来，不过却对其他人下了命令，明天继续过来。

    还来，这都第三天了，如果说第一天多果粒生产基地这边有很多事情需要现场解决的话。

    那今天第二天，这些问题就少了很多。

    明天那就真的剩下一些鸡毛蒜皮的事情了。

    叶小文看着一个个拉长了苦瓜脸上车的众人，脸上露出了冷笑，也不顾忌王义华就在一旁。

    直接开口说道：“就是这样，以后要是还这样的话，有什么问题不给解决，那就过来考察，然后现场开办公会，我就不相信了。

    真的一点小事就跑断腿，卡成这个样子。”

    王义华在一旁嘴角抽了抽，脸都要冻僵了，这叶小文是真的狠啊。

    

