    计天涯担任郡守以来，虽然大部分的时间都呆在郡守府处理公务，但还是会抽出一些时间出来逛街，体察民情。

    羽阳城的百姓对于计天涯这个郡守，可以说是相当的熟悉。

    如今见到他居然跪在一个年轻人的面前称呼皇主，不由得脸色大变。

    所有人看向周恒的眼神，都变得无比炙热了起来。

    普天之下，有资格让计天涯喊出皇主之人，就只有大周皇朝的皇帝，周恒！

    那个富有传奇色彩的少年帝皇。

    “我等叩见皇主，皇主万岁万岁万万岁！”

    “我等叩见皇主，皇主万岁万岁万万岁！”

    “……”

    短短几个呼吸间，附近的百姓们便哗啦啦的跪到了一片。

    周恒无奈，他居然忘记让那个年轻守卫嘱咐计天涯，让他不要过来了。

    现在可倒好，身份隐藏不住了。

    刚刚赶过来的那位年轻守卫，猛地一激灵，也连忙跪倒在地。

    他虽然猜出了周恒的身份不一般，但没想到居然会是大周皇朝的皇主啊！

    “都起来吧！”

    周恒无奈地开口。

    “谢皇主！”

    诸多百姓这才纷纷起身，但是眼神里的炙热始终是挥散不去。

    “皇主，这是您的令牌！”年轻守卫颤颤巍巍的上前，恭敬的递上令牌，脑袋埋得很低。

    “无需紧张！朕又不是洪荒猛兽。”周恒哭笑不得。

    “谢皇主！”年轻守卫这才松了口气。

    “计天涯！”周恒目光看向计天涯。

    “微臣在。”计天涯恭敬的道。

    “这座雕像什么时候出现的？”周恒问道。

    “大约是半个月前，刚开始出现的时候，微臣以为是哪位修士专门雕琢了方大师的雕像，供人参拜，所以就没有太过于注意，但是最近几天，羽阳城内，陆续有炼气境修士和筑基境修士出现了精神失常的情况，几经调查之下，方才确定了这种诡异的现象可能来自于这座突然出现的雕像，只是微臣实力低微，无法探清楚这种雕像的奥妙，所以方才斗胆禀报朝廷！”

    计天涯详细的把事情说了一遍。

    “你做的不错，但还不够细心！”周恒说道。

    “这是微臣失职！”计天涯道。

    “以后注意一些，关于你这一个月来的作为，朕有所耳闻，好好干，朕不会亏待于你！”周恒轻声道。

    “微臣明白，定然不负皇主的期望！”计天涯激动的拱手道。

    “哪吒，可以找出这邪丹的位置吗？”周恒看向身边的哪吒。

    “哪吒？难道是三坛海会大神？”计天涯心中微微惊讶，作为大周皇朝的一员，他自然对大周皇朝的强者有着深入的了解，三坛海会大神哪吒，便是大周皇朝第一强者，而三坛海会大神，亦是皇主赐予的封号。

    只不过他不知道的是，哪吒前世就是这个职位。

    乃是玉帝敕封的！

    “就在他嘴里的位置！”哪吒神识一扫，一眼就看出了邪丹的位置。

    “皇上，何必如此麻烦，直接破坏掉这座雕像不就行了？”鲸无双身为妖族的一员，自然崇尚简单粗暴。

    “破坏雕像容易，碾碎邪丹容易，但要想调查出邪丹的来源，却是很难！”周恒白了鲸无双一眼。

    “可是即便有邪丹在手，想要调查出来源也很困难吧？”鲸无双皱眉道，这邪丹到底是什么东西，他自然也是清楚的，因为他之所以被称之为天魔鲸，就是因为他受过魔气的侵蚀，从而导致的异变。

    仙武大陆，百族林立。

    不过归根究底，都可统称为四族。

    人族，妖族，魔族，鬼族。

    四族衍生出百族。

    比如说龙族，朱雀一族，白虎一族，皆是出自妖族。

    而天魔鲸，虽然是海兽，但严格说起来，也是属于妖族。

    而邪丹的来源，就是妖兽的内丹，被魔气侵蚀，从而形成的一种东西。

    具有蛊惑，乱神的能力。

    不过这是需要配置特殊的秘法的。

    否则仅仅是被魔气侵蚀的妖丹，虽然无法服用或者炼制成一般的丹药，但并不会让人精神失常。

    而想要凭借着一枚邪丹，调查出邪丹的来源，说句不好听的，多少有些痴人说梦。

    “朕自有办法！”周恒既然敢这么做，自然有着自己的手段。

    鲸无双闻言，虽然狐疑，却也并没有多说什么。

    “哪吒，在不大面积破坏雕像的情况下，取出里面的邪丹！”周恒对哪吒吩咐道，虽然他也可以做到，但作为大周皇朝之主，自然不可能亲自做这种事情。

    “是！”

    哪吒点头，右手一握，火尖枪悄然浮现，对着雕像的嘴部轻轻的点出。

    “嗡！”

    这一枪，哪吒动用了极少的力量，否则稍微大一点，都会让雕像化作齑粉。

    不得不说，这很考虑对自身力量的控制程度。

    然而，火尖枪刚刚碰到雕像的嘴部，还没有来得及深入，就被一股无形的力量阻拦在外。

    “嗯？”

    这一幕让周恒他们愣了一下。

    “居然还有防御力量？”

    这着实让周恒他们感到意外。

    “哼，区区防御力量，也想挡住我的力量！”

    哪吒强忍着一枪轰爆这个雕像的冲动，逐步的加深自己的力量。

    “咔嚓！”

    雕像的防御力量虽然不弱，但要说挡住哪吒的力量，就显得有些痴人说梦了。

    在哪吒加持力量，达到了炼虚境九品的时候，雕像的这股防御能量便轰然破碎。

    哪吒枪尖一挑，就要挑出邪丹。

    “嗡！”

    忽然间，方元的雕像迸发出了一股强光，一股人仙境的威压席卷全城。

    雕像之上，一道模糊的身影缓缓浮现。

    “计天涯，疏散百姓！”周恒盯着这道模糊的身影，沉声开口道，周遭的百姓实力太弱，包括计天涯在内，一旦发生冲突，很容易会被波及到。

    “微臣领旨！”

    计天涯连忙疏散周遭的人群。

    这模糊身影的人仙境威压被哪吒他们强行隔绝掉，所以并没有落在周遭百姓的身上，否则人仙境的威压一出，哪怕元婴境都得被活活震死，就更不要说实力不如元婴境的其他人了。

    “就是尔等，欲坏本座大事？”

    模糊的身影逐渐凝实，化作一道年轻的身影，看上去不过三十岁左右，但是头生双角，身体表面，似是有着鳞片浮现，一股比起刚才还要恐怖的威压席卷开来。

