
　　明容才刚刚被徐氏放到了床上，就直接发起了热。

　　徐氏虽然也说不上有多喜欢明容，但终究是作戏要做全套。

　　于是徐氏也只能够默默的在心里叹息了一声，自己真是命苦啊。

　　然后转身拿了个盆子去打了一盆凉水，拧干一条湿毛巾盖在明容头上。

　　当然这对于徐氏来说，她也算是仁至义尽了。

　　毕竟连李大爷这个亲爹都没有来照看一下明容。

　　当然如果不是为了徐家的那几两银子，徐氏自然也不会这么殷勤。

　　等徐氏离开之后，明容这才艰难地抬起了眼皮。

　　只是眼前略微有些模糊。

　　明容也在心底无奈的笑了笑，看起来以后自己就算是想要算计别人，也不能够再拿自己的身体做筹码了。

　　要不然就现在自己这一副营养不良的小身板，说不定还没有报复得了上一世曾经害自己的人，就可能先把自己给作死了。

　　当然明容也并没有丝毫的后悔。

　　等到半夜夜深人静，明容感觉自己的身体发热更厉害了，全身也传来了一种无力感。

　　但是她仍旧咬着牙从床上爬了起来，也知道如果自己若是错过了这一次机会。

　　那自己今天的这一场苦肉计也算是白演了。

　　好不容易才稳住了身形。

　　虽然她平常对院子里所有的东西都是十分的熟悉，但是这会儿脑子迷迷糊糊的，还要不引起其他人的注意。

　　艰难的走到之前放给猪打虫的药的屋子，伸手摸了摸那些药。

　　脸上露出了一抹虚弱的笑容。

　　拿了两颗打虫药，之后又找出来一小瓶除草药，便轻手轻脚地来到厨房。

　　明容知道关氏一向做饭之前没有洗锅的习惯。

　　因此，她将那打虫药用擀面杖碾碎，混合着除草药一起，一点一点地涂抹在锅底。

　　她虽然不懂医理，但也极力的控制着药量。

　　她可不想李家的这些人这么轻易地就全部都死了。

　　做好这一切之后，她又回到院子里，看了一眼自己养了这么久的鸡，却还是狠了狠心，从笼子里捉出来一只。

　　那些鸡平常都是明容喂养的，自然是认得明容，所以也多了几分松懈。

　　明容将那只鸡抓出来之后，毫不留情在鸡脑袋上扭了一下。

　　那只鸡还没有来得及叫出声，在经过了明容这一手，很快就直接蔫头巴脑的。

　　明容的脸上露出了一抹满意的笑容，又重新将这只鸡放回到了鸡笼里。

　　做好这一切之后，她也终于感觉自己身体里的力气就好像是全部都被抽干了一样。

　　极力的控制着自己的身体，轻手轻脚的朝堂屋赶去。

　　第二天太阳都升的老高了，但是李家的人仍旧没有听到平常都很准时叫他们起床的那只公鸡的叫声。

　　李大爷也觉得有些意外，前往鸡笼查看。

　　一看之下才发现平常早上打鸣的那只公鸡，此时竟然蔫头巴脑的，俨然只剩下一口气了。

　　虽然不知道发生了什么，但是李大爷也知道这只公鸡看起来是救不回来了。

　　而因为昨天落水还没有完全养回来的李大郎，还因那只公鸡生病了，脸上却露出了一抹喜悦的神色：“看起来是上天知道我现在身体比较虚弱，所以想用这只公鸡给我补一补。”

　　关氏心里虽然也是这个想法，但是却没有敢说出来。

　　虽然有些心疼自家的公鸡，但是却也满脸喜滋滋的去厨房做饭。

　　不得不说关氏也实在太心急了，一大早上就把这只公鸡给处理好，煮了起来。

　　李老太太今天多睡了一会儿，等她起来的时候就闻到了满院子里飘着的鸡肉的香气，脸色也是立马一沉。

　　拄着拐杖，用着与她那佝偻的身体不相符合的速度，快速的朝厨房那边走过去。

　　一边走嘴里还一边念叨着：“关氏，你这个败家的，怎么一大早就把家里的老公鸡给杀了？”

　　如果不是今天家里的这个公鸡没有打鸣的话，她也不至于起得这么晚。

　　听到李老太太突如其来的指责，关氏的心里也是有些不舒服的。

　　只不过作为一个一向在众人面前表现出来的贤妻良母，关氏的脸上也露出了一抹委屈的表情，看着李老太太说道。

　　“阿娘，你误会我了，这是阿大今天早上起来发现这只公鸡病怏怏的，才让我把这只公鸡给处理了。要不然等到这只公鸡死了之后，肉就不能吃了。”

　　“这公鸡昨天还好好的，今天怎么会突然生病呢？”

　　李老太太的脸上明显充满了怀疑的神色。

　　虽然她心中也心疼自家的大孙子，却也觉得李大郎不过就是落了个水，关氏现在却杀了一只公鸡给他补身体，实在是太过于奢侈了。

　　关氏看着李老太太的脸色，又如何猜不到她在想什么呢？

　　心里狠狠地啐骂了几句死老太婆，脸上却仍旧保持着谦卑的笑容。

　　李老太太也知道，现在自己就算是冲着关氏发火也无济于事了。

　　而且闻着锅中那公鸡肉传来的香气，下意识的吸了吸鼻子，然后又朝锅里面看了一眼，这才拄着拐杖从厨房里离开。

　　随着时间的推移，鸡肉的香气越来越香，原本一向沉寂的李家院子，这时孩子们的笑声也在空气中四处弥散着。

　　只是此时全身发热的明容这时还在床上躺着，甚至连从床上爬起来的力气都已经没有了。

　　虚弱的明容闻着空气中飘过来的鸡肉的香气，贪婪的吮吸着。

　　即使是她心里知道，以她在这个家里的地位，连一口鸡汤都分不到。

　　她也知道这一锅的鸡肉可不是那么好吃的，可现在虚弱的明容还是不自觉地感觉自己的眼前有一圈鸡腿在飘荡。

　　李家院子里的人谁都没有发现，明容到现在还没有起床。

　　等到鸡肉煮好了之后，所有的人难得齐聚一堂，全部都围在桌子旁边，眼巴巴的看着李四端过来的那一锅鸡肉。

　　对于明容没有到场，众人也已经习惯了，在他们眼里，现在的明容应该已经去山上打猪草了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十九章 做戏要做全套免费阅读。https://xs.23sk.com 