    卢维回到住所，对着题目发呆了十分钟。

    这些都是长期题，想要拿到超过295分的高分，难度可想而知。

    智力测试他有把握，其他两项，体能和精神测试，他缺少三年修炼，没有半点把握。

    后天期修炼，主要强化的就是体质。

    不能直接修炼精神力，要到先天阶段才开始着手，为孕育元神打基础。

    但长期打坐修炼，能缓慢改善人的集中力、注意力、意志力……

    相当于将一个只知道天天玩耍的淘气小孩，逐渐训练成愿意读书上进，同时也变得愈发呆板的少年。

    卢维想要胜过其他人，只有一个办法。

    他打开光屏，切换到孤寒的视角。

    找到万相宗专属客服，将题目一发，然后问：

    “如何拿满分？”

    “题目全做对就能拿满分了，”那位元神女客服微笑道，“这些题目都很简单，我小学三年级就能满分了。”

    高级凡尔赛。

    卢维悻悻地想着，然后道：“如何让一个只有后天一层，刚刚修炼几周的人，拿满分。”

    “吃药。”

    “不吃药的法子？”

    “承惠三千万，一般人我都不告诉他。”

    卢维默默转账过去。

    女客服笑眯眯道：“体能测试，有一种催眠术，可以将人体体能上限发挥出来，但是损害相当大，事后要慢慢补回来。精神测试也是一样，同样可以靠催眠解决，损害小一些。相反，看似最简单的智力测试才是催眠术解决不了的，数学题，不会做，就是不会做。”

    “维持时间多久？”

    “三天。”

    “催眠我。”

    “好的。”

    女客服开始隔着屏幕催眠孤寒。

    她当然不知道，真正接受催眠的是卢维。

    “放空心思……”悠扬悦耳，轻缓柔和的声调从光屏中传出。

    只这音色，就能让许多人沉醉其中，丧失抵抗心。

    “……开始想象，想象你是一个孩子的父亲，你的孩子，正在遇到危险……”

    呃，这个有点难。

    我还单身。

    卢维有点头疼。

    催眠术嘎然而止。

    “不行，想象不出来。”

    女客服立刻换了种说法：“想象，想象你正挂在百丈悬崖的峭壁上，烟雾弥漫在你身边，你只能看见脚下两三米的深处，然而两三米之下，却是一处“嘶嘶”叫的毒蛇巢穴，正在等待着你……”

    卢维只觉得浑身肌肉都开始调动起来……

    有那味道了。

    三千万就是三千万。

    …………

    次日一早，卢维仍旧全副武装，来到小区活动中心大厅。

    此时，这里已经有不少人。

    他们都是些不死心的，然后来测试一把。

    然而一个个“120分，114分，97分……”的成绩，让他们死心了。

    指望半个月就提高到200分以上，简直不可能。

    众人正围在一起扯淡，主要是议论哪些人有可能突围。

    “让我来。”卢维走到接待员身前，开始慢慢脱下全身武装。

    众人视线一下投射过来。

    “又来一个不死心的。”

    “他肯定不行。”有人看了卢维一眼，轻蔑地摇摇头，直接否定道。

    “为什么老哥这么肯定？”

    “你看他，眼窝下有黑圈，一看就是长期熬夜；面皮发白松弛，缺少户外运动……”

    “哦，还是老哥眼神稳，这伙计看来还不死心啊。”

    然而第一个体能测试就让他们瞎了眼。

    “百米跑，9.53秒？这，这不可能！”接待员惊呆了。

    “什么，9秒53？昨天考295分的好像才跑了9秒32。他有这么强？”

    “跑进十秒就是满分了。”

    “人不可貌相。”

    “老哥，你的判断不准啊？”

    “他，他这不对劲，后天一层的修为……”

    成绩最后出来了，299分！

    智力测试扣了一分。

    因为催眠术管不了智力。

    卢维心满意足地重新披挂好，然后离开。

    留下一地惊讶的眼球。

    …………

    天河星际修炼公司，管理群。

    “老赵，出事了，刚刚有个圈外人测试考了299分。”斑鸠直接在群里呼叫道。

    “299？不可能，能考到290就很难，不是事先做过多遍，很容易在细节处丢分的！”赵墨石秒回信息。

    “事实就是这样，我也很惊讶，只能说世界之大，卧虎藏龙啊。”斑鸠叹气道。

    “算了，三个名额中，确保两个是自己人就行，另外一个名额实在拿不到也没事，决策的时候也是2对1，优势在我。”赵墨石沉默一阵，然后道。

    “那好吧，其实这也是好事，真要全内定了，聪明人还是能看出来的。”斑鸠安慰道。

    随即，半月眨眼而过，到了宣布结果的时候。

    卢维经过半月修养，后遗症算是补回来了。

    仙盟世界的底蕴，又将他震撼了一把。

    区区一个催眠术，隔着两个屏幕，都能让一个初入修炼者，绕开身体自我保护机制，达到人体上限。

    万一那催眠术是杀伤型的，自己不就挂了？

    这世界太危险，本体修炼，刻不容缓。

    他再次来到活动大厅。

    这一次，尽管他穿戴得更多更厚，众人还是第一时间将他识别出来。

    他那伟岸的身姿，雄健的步伐，早就出卖了他。

    三个名额，大家早在群里知道了。

    谁测了多少分，每天都在群里公布。

    现在最高的就是“299分，295分，289分，284分……”

    他赫然是第一名！

    这就是背靠大号的厉害。

    孤寒能接触到的仙盟底蕴，不是这些人能接触的。

    三千万仙盟币，其他人也能拿出来。

    但他们接触不到元神强者，接触到了对方也不会与他们做这种交易。

    那女元神客服为什么愿意花费大量时间，为孤寒服务？

    除去身家外，更多是看重他的潜力。

    如果孤寒能起来，她浪费的这些时间，将来都能得到补偿。

    地球上这种事，也常见，有钱买不到的东西很多很多。

    “现在，有请三位最高分，上台。”赵墨石热情地邀请道。

    他满脸真诚。

    众人纷纷鼓掌。

    有人低声道：“这次测试还挺公平的，我查过最高分的底，对方从来不出门，绝不可能是任何一个圈子里的人，孤狼型的。”

    “嗯，说的是，我也查了，看来这个小区修炼团还有点搞头。”

    “大家都不傻啊。”

    卢维和另外两人，斑鸠，还有一个少年，大概也就是高三，刚刚18岁的年纪，一起走上高台。

    “让我们庆祝，这三位邻居，成为我们枫叶修炼团的重点培养对象！”赵墨石高喊道。

    “我反对！”

    “有一个人肯定不行！”

    突然间有两个人高声喊道。

    卢维下意识看去，也是熟人。

    正是曾经送鸡蛋给自己的两个大妈……

    他已经知道要发生什么事了。

