    随着这些扭曲黑影的逼近，幼小的柳晴晴被六七个狰狞可怖的稻草人包围在中间！

    这些稻草人的口中发出她记忆中母亲的声音，无比诡异！

    等靠近一些后，这些可怖的稻草人张开枯槁的手臂，缓缓的将柳晴晴拥抱在怀中。

    随着这些稻草人的拥抱，一根根稻草爬满柳晴晴的身体。

    如蛛网般将她包裹，将她吞没！

    这个小小的女孩，就这样被这些恐怖的稻草人吞没掉了。

    这一刻，柳晴晴通体冰寒、恐惧渗入到了骨子里！

    “不！！！”

    恐惧到极点的柳晴晴，拼命伸长脖子，发出一声凄厉的惨叫。

    她身体的其他部位，已经被稻草吞没了！

    再发出这声惨叫后，脑袋也无法幸免，

    一根根稻草，如同毒蛇般吸附在她的身上，顺着脖颈快速的向上爬去！

    很快，这些扭曲的稻草覆盖在柳晴晴的脸上，将她彻底吞没！

    ……

    “啊！”

    深夜，女生宿舍中突然传来一声惊恐的尖叫。

    柳晴晴猛地从床上坐了起来。

    她眼神惊恐，身体不断的颤抖！

    身上的睡衣，已经被冷汗浸透了，整个人像是从水里捞出来的一般！

    柳晴晴这一声尖叫，将寝室的几个室友都吓醒了。

    其他人嘟囔了一声后，翻个身又继续睡觉去了。

    但和柳晴晴睡在一起的琳达却没有。

    她赶紧抽出几张纸巾，一边仔细的帮柳晴晴擦汗，一边柔声安慰道：

    “没事了没事了，只是一个噩梦而已。假的，都是假的！别害怕。”

    作为曾经的受害者，琳达一眼就看出柳晴晴是做了噩梦。

    而且是非常非常可怕的噩梦！

    在琳达不断的安慰下，柳晴晴的情绪终于缓和了一些。

    但她的身体依旧在微微颤抖，眼神中的恐惧怎么也抹不去，嘴里念念有词的说着些什么。

    靠近听隐约能听到“稻草人”、“稻田”、“乌鸦”之类的词汇。

    之前，柳晴晴无法理解琳达为什么会被一个噩梦吓成那样。

    现在，她知道了！

    如此逼真诡异的噩梦，太恐怖、太恐怖了！

    当然，柳晴晴并不知道，琳达和她的梦境还是有所区别的。

    琳达的噩梦，在现实中得到了验证！

    ……

    又安慰了柳晴晴一阵子后，她终于放松了一些，没有一开始那么恐惧。

    琳达适时的问道：

    “晴晴，你能告诉我梦到了些什么吗？”

    有过这种经历的琳达知道，将那恐怖的梦境说出来，恐惧的情绪会缓解不少。

    当时她就充满了诉说欲，拉着柳晴晴说了很久，说完之后舒服了很多。

    闻言，柳晴晴眼神恐惧、痴痴的说道：

    “我做了一个很可怕很可怕的噩梦！”

    “一开始，这梦境那天的美梦一模一样。”

    “那是一片夕阳下的金色稻田，非常美丽。”

    “但是……夕阳下山后，这个梦境变了！”

    “……”

    柳晴晴一点点的，将自己做的这个噩梦，讲述给了琳达。

    当听到柳晴晴循着妈妈温柔的声音找过去，结果看到的是一个狰狞可怖的稻草人时。

    琳达不由浑身起了一身鸡皮疙瘩，心里阵阵发毛。

    光是听柳晴晴的讲述，她就觉得这个梦境无比可怕、极其诡异！

    很难想象，当时梦中的柳晴晴，有多么的恐惧！

    想到这，琳达心疼的抱住柳晴晴，轻拍她的后背安慰道：

    “没事了没事了，就一个噩梦罢了，已经过去了，都是假的。”

    “哪有什么稻草人怪物啊？有我也一把火给它烧了！”

    谁知道琳达不说还好，一说这句话，柳晴晴突然打了一个哆嗦。

    她好似想起什么似得，眼神惊恐的看着琳达，颤声问道：

    “琳达，你、你还记得那天我们从山上回来后，我包里莫名其妙多出来的那个稻草人玩偶吗？”

    琳达回忆了一下，随后面色一惊，急促的说道：

    “从山上回来？是发现那两具诡异尸体的那天吗！”

    “回来后，你包里多了个小小的、模样有点可爱的稻草人玩偶。”

    “当时我还调侃说，可能是哪个暗恋你的人送你的。”

    柳晴晴抓着琳达，激动的说道：

    “对！就是那个！”

    “那稻草人玩偶莫名其妙的出现在我的包里，我当时没有多想，随手就给它丢在一旁。”

    “但是今天，我做梦梦到了好几个稻草人怪物！”

    “它们的笑容……有点像！”

    听到这，琳达就全懂了。

    “晴晴，你的意思是……那个稻草人玩偶有问题？”

    “嗯！”

    柳晴晴害怕的点了点头。

    “你把那个稻草人玩偶放哪了？”

    琳达再问。

    “我把它放在鞋柜里了，就在……”

    柳晴晴说到一半，突然停下，双目瞪大、眼神惊恐的看向床尾。

    见状，琳达也急忙顺着她的目光想床尾看去。

    只见一个稻草人玩偶悬挂在柳晴晴的床架上，有节奏的左右晃动着。

    那原本可爱的笑容，在忽明忽暗的夜色中，显得莫名诡异！

    它仿佛在盯着柳晴晴笑！

    “我明明将这个稻草人玩偶放在鞋柜里，它怎么跑到床头来了？这不可能！”

    柳晴晴惊恐的叫道。

    这情况，让琳达也有些慌了。

    她回忆了一下，今晚睡过来的时候，柳晴晴的床尾的确没有挂这个玩偶。

    这个稻草人玩偶，有问题！

    琳达心中发怵，恨不得立刻远离这里。

    但看到柳晴晴如此害怕，琳达只能鼓起勇气！

    她主动出击，一把将这个稻草人玩偶拽了下来。

    “别怕，就是个破玩偶，我来收拾它！”

    说着，琳达下床找了一把剪刀，咔咔几下把稻草人玩偶剪成一堆破布。

    然后，她将这些破布揉成一团，从窗户中丢了出去。

    做完这一切，琳达重新上床，抱着柳晴晴安慰道：

    “好了好了，那破玩偶被我丢掉了。没事了，没事了……”

    在琳达的安慰下，柳晴晴渐渐放松下来。

    大半夜的，这么折腾了一番，两人早已疲惫不堪了。

    很快，琳达和柳晴晴就依偎在一起，再次睡着了。

    不过睡眠中的柳晴晴，一直皱着眉头，身体时不时的抖动一下。

    看起来很害怕、很没有安全感的样子。

    然而，等她们睡着后，真正恐怖的一幕才显现出来！

    ……

    万籁俱寂的夜色中，这间女生宿舍的天花板，缓缓的出现了一个狰狞可怖的稻草人！

    它吸附在墙壁上，一道道、一条条稻草自身上蔓延而出，爬满了整个房间！

    仿佛结了一个由稻草组成的巨茧！

    随后，一阵冷风吹过。

    刚才被琳达剪碎扔掉的那个稻草人玩偶，再次出现了！

    这一次，它不在床尾。

    而是悬挂在柳晴晴的床头，随风微微晃动，嘴角裂开大大的笑容，就这么直勾勾的盯着她！

    ——————————————————

    建了个读者群，没有任何要求，有兴趣的兄弟们可以进来玩玩。（不许催更！！！）

    群号：537767689

