
　　深夜十二点，一辆老爷车在虹口电话局门口，这家电话局是两个日本人合资创办的，由于这一带绝大部分都住着日本人，因此电话局的生意还不错，要不然早就被租借电话局挤垮了。

　　一名日军军官从车上下来，这军官留着一撮小胡子，脸上肌肤白嫩，殷桃小嘴，眉宇见显露出妩媚之态，身材苗条，个中老手看见肯定会看出这人是女扮男装的。23sk.Com

　　女军官走进电话局直接找到经理值班室，推门进去看见一个矮壮的男人披着厚厚的大衣趴在办公桌上睡觉。

　　男人被敲击声惊醒，看见一名名军官站在面前，当即站了起来摸掉嘴角的涎水弯腰行礼，然后起身堆起笑脸道：“鄙人是电话公司的经理山本一木（自信·坚持提供的龙套），请问阁下有什么需要鄙人帮忙的吗？”

　　日军军官拿出一本军官证在山本一木面前晃了晃，还没等山本一木看清楚就收进了口袋里，说道：“我奉宪兵司令部的命令，执行一项绝密任务，现在需要你的配合！”

　　山本一木脸上一惊，连忙点头哈腰：“是，鄙人一定配合，请问您需要我怎么做！”

　　军官眼神冰冷地看着山本一木吐出一句话：“我要你查查今晚七点十三分打进宪兵司令部秘书科的电话是从什么地方打来的？打电话来的是男人还是女人？听声音大约多大年纪？用的是日语还是汉语，什么内容？”

　　山本一木脸色为难：“少佐阁下，其他的都没问题，可想要知道电话的内容是不可能的，因为电话公司有规定，我们的接线员是不能偷听电话内容的！”

　　军官眉头一皱，摆手道：“这个就不查了，你去查其他的，记住一点，我这次是秘密行动，除了你之外，不要让任何人知道我来过这里！否则你就会被以泄密罪逮捕”。

　　“明白，明白！我这就去查”山本一木一副谦恭的模样转身走了出去。

　　过了大约七八分钟，山本一木回来了，报告说：“少佐阁下，查出来了，电话是从租界泗水路一家名叫福吉的内衣店打进来的，打电话的人是一个年轻的女人，用的是日语，根据我们的接线员所说，这个女人在先后不到两分钟的时间里打了两个电话，在打这个电话之前的一分钟她还打过一个电话，是打到大东亚株式会社的！”

　　山本一木的话让军官脑海中响起犹如一道惊雷，传递情报的人是先打电话到大东亚株式会社的，发现晴气庆胤不在，才打到了宪兵司令部秘书科，晴气庆胤好不简单啊，才刚刚不到上海一天就布下了间谍，而且这个间谍第一天就得到了情报，根据自己在秘书科门外偷听的只字片语推断，这个女间谍一定是打入了龙帮内部，并且潜入了东方霸的身边！哼，男人没一个好东西，东方霸一定是看那女间谍长得漂亮才将她留在身边的。

　　军官收起思绪，脸上露出笑容，称赞道：“好，山本君，你是一个良好的市民，等我的任务完成之后我一定会向司令部建议给你颁发奖章，你等着好消息吧！”

　　“哈依！谢谢少佐阁下栽培！”

　　女军官就是“聂壹”，她从电话局出来之后心想现在还不能回去，必须要到福吉内衣店去查查，看看那家店的店主人到底是什么人，如果店主人也是个年轻女人，那就不能说明间谍一定是个女人，有可能是店主人接到了间谍传来的情报然后打的电话，不过按常理来推断，晴气庆胤刚刚到上海，不可能有时间建立联络站，那两个电话一定是女间谍打的，不管怎么样都要去查查清楚。

　　“聂壹”在车上脱下军服，换上了一套男士西装，戴上礼帽并将帽檐拉得很低，不久之后汽车进入租界范围，行驶了二十分钟到达泗水路在福吉内衣店附近停下。

　　她从车上下来左右看了看，附近传来狗叫的声音，她没有在意，戴上皮手套之后潜入了黑暗之中。

　　几分钟以后，一个黑影摸到了福吉内衣店的门口，推了推门，门被从里面拴住了，她从后腰处抽出一把匕首插进门缝当中轻轻地将门栓挑开，反握着匕首慢慢推开门闪身进去顺手将门关上。

　　一道手电筒的光束将漆黑的店内照亮，店里四周的衣架上挂着各式各样、各种颜色的内衣、内裤，靠大门对面墙边放着一个柜台，东南角上有两个门，“聂壹”走到两扇门面前，发现左边一个是洗手间，右边是卧室。

　　她放缓呼吸轻轻推开了房门，卧室里有轻微的鼾声，手电筒的光线照在墙壁上，他通过发射的光芒看清了床上睡着的果然是个女人，不过这女人年纪有些大，足有三十多岁接近四十岁，应该不是打电话的年轻女人。

　　她退出卧室之后带上门，很快出了店门，又将大门带上，从外面用匕首再将门栓挑到原来的位置，这样门就被栓上了，如果不是专业人士是不会发现门栓被动过，她收起匕首很快消失在夜色之中。

　　日本人举办的“中日亲善大会”是在上午9店进行，这给刺杀的人带来很大的困难，不过军统有的是办法！

　　早上六点，藤原就带着士兵们在别墅里再次检查了一遍，别墅内除了松岛一家人，其余的下人们全部被放假休息一天，不能呆在这里！今天会场的服务人员全部是由藤原带过来的，厨师、调酒师、糕点师等都是藤原从新亚大酒店带来的，可以说最大程度的避免了有人混进服务人员之中的可能性。

　　东方霸带着阿四等人很早就到了，现在正在距离景山别墅三百米左右的斜对面一栋高楼用望远镜观察别墅内的情况。

　　时间离九点越来越进了，开到别墅前面马路上的汽车也越来越多，这些汽车被门口的日军士兵要求全部停在马路上，不能开进别墅。

　　要想进入别墅洋楼内一共有两道岗哨，第一道岗哨就是大门口，这里有二十个左右的日军士兵把守，第二道岗哨是小洋楼门口，门口台阶下一共有八个日军士兵，在别墅四周的围墙边上不时地有日军士兵巡逻。

　　晴气庆胤明知道有人要来进行刺杀，但却不知道刺客会以怎样的方式来刺杀，刺杀什么人？刺客到底会以什么样的身份混进来？刺杀的手段是什么？他对此一无所知，松井石根大将原本是要来参加的，但自从他得到有刺客要刺杀的消息之后他就立即请求大将的参谋团取消大将阁下前来会议现场的行程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十八章 谍影纷飞免费阅读。https://xs.23sk.com 