    “唐怜月、唐老太爷、唐玄、唐七杀、唐煌……再加上我们先前在悬崖底发现的唐门三老的尸体；

    这一代唐门的传承恐怕已经是断了！”

    谢宣一脸沉重，看着四周数不尽的尸体语气感慨。

    至于雷轰，他对于唐门中人的死，不拍手叫绝就已经很克制了，尤其是一路上；

    他们几人通过情报能力最强的姬若风，也已经理清了暗河和唐门的勾结与阴谋；

    知道唐门不久后就会在英雄宴上对雷门下毒手！

    而且他并没有看到李寒衣和吴铭的身影，这让他内心有些不安。

    “他在那边！”

    晓梦清冷的声音突然响起，秀眸看向众人的左前方。

    此时她体内吴铭的那滴精血正微微发热，借此她能感知到吴铭距离此地并不远。

    这让正在用道法勘测师弟莫衣的位置，也勘测出同一方向的齐天尘有些意外的看了晓梦一眼；

    认可的点了点头：

    “晓梦道友说的没错，我们现在距离他们并不远，很快就能赶过去！”

    这时。

    一道鹤鸣声从远方传来。

    手持乌金长枪的司空长风如同流星一样从天而降，看着已经化为废墟的唐门，神色变的凝重起来。

    不远处。

    一个精神矍铄的高瘦老道走来，手中捧着一柄桃花剑，见众人看向他，先是对齐天尘认真的行了个道门楫礼。

    天下道门中，自家掌教师侄的剑法自然是天下无敌，但论道法的话，殷长松认为这位北离国师应当不在玉真之下。

    旋即见齐天尘回礼后，他这才开口说道：

    “老道青城山殷长松，见过诸位，这次为掌教送一柄剑而来！”

    “送剑？这是赵玉真的剑？！”

    和齐天尘、谢宣等人打过招呼的司空长风眼眸眯起。

    雷轰和谢宣也忍不住看向那柄桃花剑。

    道剑仙一生都没有下山，他的剑很少有人见过。

    ……

    当齐天尘众人赶到时。

    唐门左侧的密林中，最中央的位置已经彻底塌陷下去。

    满是断裂木桩的大坑中，吴铭和莫衣皆是气喘吁吁，看着彼此双眸杀气强烈。

    “师弟！不好……怎么入魔程度如此之深！！”

    看着眼眸中虽然没有黑光闪烁，但满是暴戾之气，看不出丝毫神智的莫衣；

    齐天尘的脸色凝重无比。

    “子孝？！”

    司空长风和谢宣见吴铭双眸赤红、浑身煞气冲霄，忍不住喊了一声，旋即见吴铭对他们点了点头；

    便放下了吴铭可能也已经走火入魔的担忧。

    而他们两人和雷轰一样，见到吴铭背后的李寒衣虽然重伤，但没性命之虞后，也是大大松了口气。

    “好恐怖的气势，这就是神游玄境吗……”姬若风则是盯着莫衣猛瞧，嘴中喃喃自语；

    他盼神游玄境很多年了, 无论是自身还是他人, 只要能见识到神游玄境的手段, 并亲手记载在百晓堂之内；

    他生平便会少一大憾事！

    “……吴铭！”

    晓梦眸光清冷，扫过吴铭背后俏脸苍白的李寒衣后，看着吴铭顿了顿, 轻轻颔首。

    吴铭脸上也是露出一丝笑容：

    “晓梦，好久不见！如果不是这根搅屎棍突然入北离, 我就直接去百晓堂找你了！”

    吴铭的话, 让在场众人内心各异。

    谢宣等人这才明白, 这修为奇高的年轻道家女子，竟然和吴铭是旧识。

    而看着晓梦满头霜白色的秀发, 司空长风眼眸中闪过一丝恍然，确定了他刚刚第一次见到晓梦时的猜想；

    这风姿卓绝的女人正是子孝让雪月城寻了四年的‘故人’！

    谷宒

    而见吴铭提到了百晓堂，而且语气很不友好, 姬若风苦笑一声, 但这种局面也并没有解释什么；

    因为吴铭对面的莫衣在齐天尘到来后, 眼眸中闪过一丝挣扎, 旋即更加癫狂的怒吼起来。

    ‘沧浪——’

    秋骊剑出鞘，晓梦秀眸冷厉的注视莫衣, 剑锋指向这位神游玄境的至强者。

    “他就是追杀你的海外白衣人？！”

    说着，晓梦秋骊剑轻轻一震，如同墨色晕染, 正要施展天地失色。

    吴铭却是认真看了晓梦几眼后摇头说道：

    “停手！你的修为进境很快……但还差点火候，这一战你不要插手！”

    说完, 见晓梦霜白色细眉蹙起，脸上有不服之色, 吴铭补充了一句：

    “一会儿我或许还需要你为我护法！”

    “护法？”

    俏脸清冷的晓梦眸光闪烁，琼鼻轻哼, 看了莫衣一眼后扫过在场的其他人，收起了秋骊剑。

    而因为晓梦刚刚散发的敌意，莫衣也彻底癫狂起来；

    浑身恐怖的气势如同泰山压顶，莫衣化为一道白光，朝着在他脑海中印象深刻的吴铭迅速俯冲过去。

    “接住她！”

    吴铭把李寒衣抛给正欲对莫衣动手的司空长风，身后数丈高的闭目法相猛然睁眸，精芒大涨；

    同时自身大喝一声，双眸同样精芒大涨！

    ——双重·武道意志·一片孤城万仞山！

    和以往不同的是，这一次吴铭是和法相同时施展自身的这门绝技。

    霎时间。

    本就神志不清的莫衣眼眸一花；

    自身已经被锁在一座孤寂苍凉的城池中，四周尽是数不尽的千仞奇峰，连绵不绝的群峰皆是高耸入云，望之峰峦叠嶂，无穷无尽……

    ‘山之高，更显出城之小；山之众，愈见其城之孤！’

    吴铭的这门手段，就是要在心灵上先击溃对手。

    而内心压制不住，猛然升起的渺小感和孤独感，也让莫衣越发烦躁：

    “这又是哪里？！这里没有绿儿！！！”

    ……

    “好机会！”

    齐天尘看着被‘定’住一样的莫衣，眼眸一亮。

    他刚刚还正准备出声让吴铭先拖住师弟，然后给他们创造机会，没想到吴铭却是和他心有灵犀一般；

    直接就让师弟楞在了原地！

    “是好机会就快动手！”

    脸色有些苍白，由于精力都放在莫衣身上才能定住对方，无法移动的吴铭大声喝道。

    “姬堂主、谢先生！请一起出手，按照老道先前所说的阵法！”

    齐天尘手中拂尘一甩，一跃而起；

    他的身后是手持万卷书的谢宣和手持无极棍的姬若风。

    霎时间。

    道！儒！佛！

    三种不同教派的强大气势升起；

    朝着莫衣施压过去。

    然而一声惊天动地般的怒吼后，因为自身鬼仙之力被三教之力压制；

    莫衣也从吴铭的武道意志中惊醒，浑身强大的八卦之力如同怒海波涛，如渊似海，猛的爆发开；

    把除了吴铭之外的所有人都震飞了数十丈。

    ‘好强……这人的神游玄境，怎么感觉比玉真强那么多……’

    一直在远处观战，并没有选择贸然接近的殷长松惊骇的看着莫衣。

    （ＰＳ, 啊……之前有个错误，今天重新补原著时才发现，殷长松是赵玉真的师伯而不是师叔，汗－＿－｜｜，抱歉了大家）

