    火恐龙把胸脯拍得咚咚作响，还露出了一副‘事情就交给我吧！’的自信神情。

    当夏幽回到餐桌，鬼斯通凑了过来，好奇道：“为什么要把这件事交给火恐龙呢？毕竟比起宝可梦，你自己照顾它，不是更好更有效率吗？”

    “我当然会从旁辅佐了。”夏幽笑道，“不过它们两个的名字里，好歹都有个龙字，与其它宝可梦相比，肯定更容易沟通！”

    见鬼斯通依旧一脸不解，夏幽继续道：“好吧，其实是因为火恐龙马马虎虎的性格，就算我特意嘱咐过，恐怕它也根本察觉不到迷你龙细微的感情变化，但越是这样行事粗糙，却越能潜移默化，改变迷你龙的性格！”

    “比如我曾经就见过一个姓漩涡的人，他凭借着坚持不懈的努力，与不怕热脸贴冷屁股的性格，最终跟另一个心里不太健康的宇智波小子，成为了好朋友。”

    “所以我坚信，如果有谁能成功扭转迷你龙的话，一定非火恐龙莫属！”

    ……

    从浅红市离开，夏幽继续向南，在野外露宿了一夜后，来到了关都大陆的南海海边。

    他继续沿着海岸线，很快便找到了一座不知名的海边小镇。

    见到几位从海上归来的渔夫，正在码头卸船，他走上前去，问道：“冒昧打扰一下，请问，你们知道双子岛在什么地方吗？”

    “双子岛？”满脸风霜的老渔夫，抽了几口袋烟，斜着眼睛打量着他，“它就在前往红莲岛的一条水路当中，离这里的路程可是很远的，不过我还是多嘴问一句，年轻人，你去那里做什么？”

    夏幽把目光，投向了远处的海面，笑道：“听说那里有一只稀有的宝可梦，我想去将它收服。”

    “稀有宝可梦？你是指急冻鸟吧？”吐了一口大烟圈，老渔夫好心劝解，“那也只不过是人们的传言罢了，至少我在这片海上打鱼生活了这么多年，还从未见到岛上有什么急冻鸟！倒是每年都有很多人慕名而去，可费尽周折，到最后不也还是灰溜溜地回来了！”

    “是是是…我就是去碰碰运气，就算见不到急冻鸟，也没有关系…”

    也许因为上了年纪，见到认识或与不认识的，总喜欢唠叨几句，夏幽耐着性子听了许久，才最终从老渔夫的嘴里，问出了双子岛的大体方位。

    在手机地图上标出位置后，他感谢一番，之后离开小镇，乘坐暴鲤龙，向深海前进。

    这时，就在手机信号即将消失之际，他的聊天软件里，突然收到了一条信息。

    信息的发送者，是有着一头金色长卷发的漂亮少女，而从头像里，还能看见她正双手挽着一只男人的胳膊，虽然神情略显羞涩，但面对镜头时，依旧笑得十分开心。

    盯着少女的头像，夏幽一时之间思绪万千，但犹豫许久，手指却似乎僵在了屏幕上，并没有点开这条信息。

    “这个可爱的女孩子是谁啊？”

    耳旁突然传来的声音，吓了夏幽一跳，手中的手机也险些掉入海中。

    “喂，鬼斯通！不要突然开口吓人好不好！”

    “什么叫突然开口！？”鬼斯通瞪大了眼睛，不可置信地看着他，“我可在耳旁叫了你好久！是你自己呆的就像一根木头一样！魂都飞了！”

    “这怎么可能？”夏幽轻咳一声，连忙否认，“我就是精神恍惚了一下，哪有你说的那么夸张！”

    “哦？是吗？”鬼斯通一脸揶揄，用玩笑般的口吻道，“那这个女孩到底是谁啊？她挽住的那条胳膊，是你的吧？”

    “她啊…”对此，夏幽显然不愿多提，含糊道，“就是我住在卡洛斯地区时，一位邻家妹妹，因为常常在一起玩，所以关系比较好而已。”

    “而已？真的只有这样吗？那为什么不敢点开她的信息呢！”

    “这个嘛…”夏幽迟疑了一下，“就是曾经发生了一些事情，让我现在有些不敢面对她。”

    一些事情！？不敢面对！？

    鬼斯通脑海里浮想联翩，不过在听出夏幽语气中的窘迫后，它尽管好奇极了，但还是很善解人意地并没有继续追问，而是转移了话题。

    “话说，最初你是怎么成为训练家的？为什么来到关都之前的事，从未听你提过？而且就算问了奇鲁莉安，它也是守口如瓶，根本连一点消息都不肯透露！”

    夏幽摇了摇头：“这件事其实很复杂，三言两语也说不清楚，还是等以后有机会，再告诉你吧！”

    此时，暴鲤龙已经游了很远，见四周无人，夏幽又再度骑上了闪电鸟。

    云层之上，闪电鸟展翅翱翔，乘风西行，两个小时后，他们已经来到了目的区域。

    不过接下来，在茫茫大海中想要寻找两座岛屿，可是一件极为费眼力的事情。

    摸了摸闪电鸟的颈羽，夏幽问道：“喂，同样身为三傻鸟，相爱相杀了这么多年，你们闪电鸟与急冻鸟以及火焰鸟之间，有没有那种类似相互感应的能力？好让我们能准确找到那只急冻鸟？”

    对于这种毫无意义地废话，闪电鸟压根就没理他，不过还是转动头颅，凭借着像鹰一样锐利的目光，帮他找到了双子岛。

    双子岛，顾名思义，因岛中央都有着一座高耸的秃山，且外形相差不大，就像一对双胞胎，所以才会被人们称为双子岛。

    而且由于附近并没有其它岛屿，也让它们在大海中央，显得异常突兀。

    绕岛飞行了几圈后，夏幽并没有发现什么可疑的地方，思索片刻，最后选择让闪电鸟在其中的大岛降落。

    一道强劲的海风穿山而过，呼呼作响，就连脚下的岩石，似乎都冒着丝丝寒气。

    由于远离人烟，平日里，两座岛屿都十分宁静。

    不过不知道为何，这两座岛虽然也有绿植覆盖，但比较稀松，大多都是裸露在外的岩石，让这里看上去十分荒凉。

    而且更为难缠的是，也许时常被人打扰，又或是领地意识极强，自夏幽等上岛屿的那一刻起，但凡遇到的野生宝可梦们，全都不由分说地对他发动了攻击！

