    林家人刚刚吃完午饭，便得知老夫人没了的消息。

    巧儿和沈志强吓了一跳，上午他们还去看过姑姑，脸色见好，怎么一下子就死了？

    林少南四岁的儿子听到之后，“哇”的一声大哭，冲向奶奶的房间：“奶奶，我要奶奶活，我不要奶奶死……”

    林少南一把拉住儿子，脸色难看之极，他刚才还和儿子去看过娘亲，明明娘亲已经好转，现在爹爹却说她死了！

    很明显，娘亲是他爹爹弄死的！

    也很明显，这是宫里头那位的意思！

    知道秘密的人都要死吗？

    娘亲死了，下一个是不是轮到他？

    他本来不知道这个秘密，是有一次他爹爹和娘亲起争执，他无意中听到的。

    那个时候，他爹爹对毁容的娘亲一点兴趣都没有，连带着对他也不闻不问，心里眼里只有他那些妾侍和她们生的孩子。

    他气不过，便拿了这个来要挟他爹爹。

    后来，他境况有了转变，坐稳了家中大少爷的位置。

    但这是有代价的。

    他爹爹将杀岳灵芝的事交给他。

    事情没办好，一顿臭骂不算，他爹爹的样子还想削了他脑袋。

    明知道岳灵芝可能有将军府的人护着，他爹爹还是逼他继续安排人手去杀她，完全不顾他的死活。

    将三弟送进大理寺后，爹爹看他的眼神根本就没有了父子之情。

    他敢保证，为了不被将军府抓到人证，他爹爹绝对会舍弃他！

    *

    岳灵芝“假外婆”去世的消息，很快送来了将军府，要岳灵芝去林府守孝。

    欧阳将军没让她去，这个一看就是陷阱。

    这些天他已经收集了林峰父子的其他罪证，以及赌坊里那些肮脏的操作。

    他本来打算，明天让夫人和小妹去京城郊外的庄子避暑，暂时不让小妹知道这些事，然后他才开始一步步对付林峰他们。

    岳灵芝也不想去。

    死人为大，她不想看到那些没人性的人，为了杀她而大闹灵堂。

    她将不去的理由对来人说了。

    “外孙女儿是外姓，去灵前守夜不合规矩，出殡时，我一定会到。”

    下人将岳灵芝的话传给林峰，林峰又将计划安排到出殡那天。

    事不宜迟，他决定明天就出殡。

    林峰夫人的死讯，也传到了承德宫。

    德妃将自己关在内室，面向林峰宅子的方向，拜了三拜。

    “您安息吧！你我今生缘分太浅，望来生不再做母女！”

    如果来生有得选择，她宁愿选择欧阳珊做母亲，也是绝不会选择这个已经死去的“亲娘”。

    选择一个高贵的出身，她就没有现在的这些烦恼！

    之前发生的事，一幕幕出现在德妃眼前，异常清晰。

    因为欧阳珊的高贵身份，她不仅在陈府集万千宠爱与一身，在将军府也得到无尽宠溺。

    可是，她长到五岁时，小红带她去了一个地方，她见到了一个和她长得一模一样的漂亮女人，还有一个不失英俊的男人。

    小红告诉她，这才是她的亲生父母，她是被掉包的“假千金”，而长得酷似欧阳珊的“真千金”，已经被送到乡下。

