    苏羽的领地——【阿普希村】。

    阿普希村的码头已经扩建过数次，伸出河岸近50米。

    领地的河岸边沿水浅，伸出50米后，才勉强可以停靠大型货船。

    50米长的码头上，停靠着数量众多的货船、渔船和小型战船。

    蒂娜趴在船沿上，仔细地数着这些船只的数量。

    “1、2、3……52、53，克星，一共是53条船！”蒂娜向苏羽笑道。

    这次出行给了蒂娜一种郊游的感觉，而且还是和苏羽一起游山玩水，这让她非常开心。

    “是啊！已经53条了，再过几天，数量会上百条吧！”苏羽微笑着回答。

    目前领地【造船厂】的图纸还没有解锁，船只主要是以买为主，等到以后【造船厂】建起来，就可以开始大规模造船了。

    “只是……码头上人好多啊！”蒂娜指着人影幢幢的码头：“这些都是你领地的居民吗？”

    顺着蒂娜的指尖方向看去，苏羽发现码头上的确站满了人。

    这其中NPC领民很少，大部分是来看热闹的玩家。

     20分钟前，苏羽就把带着蒂娜一起返回领地的消息传了回去。

    收到消息后，整个领地都轰动了！

    蒂娜可不是以前那个默默无闻的农村姑娘。

    她每一环主线的视频播放量都有10万+，再加上她是主线剧情的主角，人气是所有npc中前三的存在！可能也就比皇女艾丽婕差一点。

    所以得知蒂娜要来，玩家们都非常激动，跑到码头上来围观。

    “这些不全是我的领民，大多数是来看热闹的。”

    “看热闹？”蒂娜眨着疑惑的大眼睛。

    “现在解释也解释不清楚，等下你跟着我就行，记住别走丢了。”

    “好吧。”蒂娜突然拉起苏羽的手，眼睛弯成了两弯月牙：“我们拉着手，等下你就不用怕我走丢了。”

    苏羽：“……”

    ……

    货船在码头上靠岸。

    苏羽和蒂娜一起从船上走了下来。

    看到蒂娜走下货船，整个码头顿时都沸腾了！

    “卧槽！克总竟然真的把人带来了！”

    “这游戏的自由度真高！这种发布主线剧情的NPC也能自由活动的吗？”

    “蒂娜既然都来了，皇女萝莉还会远吗？”

    “嗨！听你这么说，我还真有点期待皇女的到来。”

    “克总，我能和蒂娜合个影吗？”

    ......

    苏羽微笑着和玩家们打招呼。

    “合影下次吧！我们还有重要的事情要做。”

    说着，苏羽拉着蒂娜朝人群外走去。

    人群中有好几个是游戏主播，比如“松岛的枫林”、“油菜花”、“进化绝活哥”......

    此时他们纷纷围了上来，用镜头对准蒂娜，同时也和直播间的水友们交流：

    “大家快看，克总居然拉着蒂娜的手，难道玩家和游戏中的npc也能成为亲密恋人关系吗？”

    尤其是“松岛的枫林”，更是给了苏羽和蒂娜拉着的手一个特写。

    看到这一幕，他直播间的弹幕顿时炸开了锅：

    “真的哎！克总和蒂娜牵手手，难道说蒂娜已经被克总攻略了？”

    “你们想多了！只是拉着手而已，不代表什么。（柠檬）（柠檬）”

    “但是克总已经有戴夫了！你个渣男！”

    “这款游戏是中世纪背景，或许可以三妻四妾，现在我宣布，戴夫是正宫，蒂娜是小妾！”

    “我不同意！你把我们皇女萝莉放哪里了？”

    “对，皇女才是正宫！”

    “说皇女是正宫的站住！皇女才14岁啊，你们这群禽兽！”

    “警官蜀黍，就是他们！”

    弹幕的讨论已经不知道歪到哪里去了。

    ……

    玩家们在码头上起哄看热闹，管家科尔却有些不乐意。

    他觉得这群异界冒险者大大咧咧的，是对老爷和贵客的不尊重。

    所以趁着这个机会，他赶紧挤进人群，挤到苏羽的身边。

    “老爷，欢迎您回到领地！”科尔恭敬地弯腰行礼。

    “哦，科尔啊！”苏羽拍了拍他的肩膀：“我正好有事找你，我给你介绍一位新同事，维纳·黑金，将来会主管领地的对外贸易。”

    苏羽把身后的地精维纳·黑金拉到身前，介绍给科尔。

    “是个地精？”科尔眉头皱了皱。

    对于这种瘦弱的绿皮矮子，科尔有一种天然的厌恶。

    但既然是老爷带回来的，他强忍着不舒服和他握了握手：“欢迎你来到领地，黑金先生。”

    “你好啊，大个子。”维纳·黑金精通察言观色，他敏锐地发觉科尔不喜欢他。不过看在克星老大的面子上，他也不会说什么。

    苏羽也察觉到了两个属下之间的不对付，不过他没太当回事，不同种族之间和睦相处总是需要时间的。

    “科尔。”苏羽吩咐道：“你指挥搬货工把船上的货物搬到村子里去。还有，把【太阳石】尽快送到戴夫那里。”

    “明白，老爷！”管家科尔收到命令，瞬间精神抖擞。

    苏羽再次拍了拍他的肩膀，然后拉着蒂娜朝村里走去。

    .......

    ……

    现在【阿普希村】已经建村两天，人口接近两百人。

    村里的环境也比刚建村的要好上不少。

    村庄外，一圈木质栅栏把村庄保护在内。

    村庄内，一条条宽阔的道路四通八达，一排排崭新的民居坐落在道路两侧。

    村庄中心，酒馆、广场、医院等配套设施一应俱全。

    村民们有饭吃，有活干，到处充满了欢声笑语。

    到了村庄里，因为不担心蒂娜走丢，苏羽也就放开了拉着她的手。

    蒂娜也不介意，她左瞅瞅，右看看，对周围的一切都非常好奇。

    看到路边的一只野猫后，她童心大起，直接跑上前去抱在怀里一阵猛撸，把野猫撸得“喵喵喵”的。

    “克星，我很喜欢你村庄里的气氛。”蒂娜开心道：“在诺兰村，我们都被沉重的赋税压得喘不过气来，很多人都没有笑过。但你这里不一样！”

    蒂娜深吸了口气，闭上眼睛：“我能感觉到，你这里居民的生活都很快乐！我很喜欢这种感觉！”

    “等我们帮皇女殿下收复了失地后，我想来你的村里定居。到时候你愿意接纳我吗？”

    “叮，传说级人才【蒂娜·加西亚】想要在未来加入你的领地，是否接受？”

