    通过传送阵，李常春与灵灵出现在了冥王大陆。

    这里好似原始森林一般的环境。

    阴沉的惨淡阳光笼罩着这片奇异的森林。

    静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中。

    而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声让人产生到了阴间的幻觉。

    粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

    遥望四周都是荒凉的山丘和森林，看不到任何建筑。

    冥王大陆，生物们几乎都是在地底深处生活。

    他们讨厌灼热刺眼的阳光。

    然而，地面上则很少有生灵出没，显得荒凉诡异。

    李常春微微一笑耸肩。

    “好吧，那咱们就借这地方暂居吧，有山有水、土地肥沃的也不乏是片适合人类生存的环境。

    灵灵你就在这等着，待会我把弟子们都传送过来的时候可能会死一大片，你负责及时治疗。”

    说罢，李常春把装有神奇小药丸的瓶子整个塞给了灵灵。

    带灵灵先过来的意思就是先考察环境，然后让她在这边负责做接应。

    灵灵呆呆的点头。

    目光复杂的扫视四周，保持极度警戒心态，好似担心随时会跳出来一头凶兽似的。

    这是正常人来到陌生的森林后的正常反应。

    “师父回去了哦，待会见。”

    “师父你快点回来哦，我有点怕。”

    李常春摇头，笑而不语。

    召唤出传送阵就返回了勾星大陆。

    位置确定，该干大活了。

    军营操场上五十万弟子整齐列队。

    一个个交头接耳打听着要发生什么事情。

    李常春以及四大队长站在前面。

    身先力行，哗啦啦的翻腾出三十多枚储物戒指。

    有大有小，初步估算了下，所有空间加起来挤挤装满的话能装十万左右弟子。

    为了节能减支，吩咐四大队长把能拿出的储物戒指都拿出来。

    四大队长除了自己又在弟子中一番收集，凑出来两百多枚储物戒指。

    这下妥妥的空间足够了。

    苏霜凝眉，担忧的说道：“师父，储物戒指中可没有容得人呼吸的空气，这样做的话怕时间长了弟子们会窒息而死的。”

    “没事，很快的，忍忍就好。”李常春满不在意的摆手：“再说就算死了，咱们不也有小药丸的么，灵灵会在那边及时接应医治。”

    队长们闻言，凝重的点头。

    心说果然还是大帅考虑周到。

    “霜儿，你去队伍中挑选出些弟子把储物戒指分发出去，用最快的速度装进来。”

    “是，师父。”

    苏霜接过储物戒指下去分配工作。

    弟子们一听说要被钻进储物戒指中，表情可谓精彩至极。

    有满是惊讶张大嘴巴的、有瞪大双眼的、有擦拳磨掌一脸兴奋的、也有少数泰然处之的。

    储物戒指中非天地自然空间，众所周知不能装活物。

    但春满楼秉承服从命令为天职，大帅让怎么做，那就照着配合就是。

    权当挑战不可能，找刺激玩。

    很快大营中忙了起来。

    苏霜以及各大队长根据每个储物戒指可容纳的空间把弟子们按堆儿分开。

    待一切准备就绪，李常春大手一挥喊道：“行动！”

    唰唰唰唰——

    淅淅索索的声音连绵不断的响起。

    操场上的弟子们大片大片的弟子们被装入了储物戒指中。

    待把大批弟子们装进去后，李常春负责又把储物戒指统一收纳了起来。

    大手一挥把各大队长也收了进去。

    储物戒指中可热闹了。

    弟子们横七竖八的人堆人挤在里面。

    一阵窒息的感觉猛烈地涌上弟子们的的心尖，因为周围全是真空，没有一丝一毫的空气。

    有人死死的捏住鼻子不肯松手，脸色憋的通红难受，感觉让无人法支撑不去。

    弟子们挤成一团，就好像罐头里紧贴的沙丁鱼，找不到一丝缝隙。

    汗臭，脚臭，腥味···各种莫名的气味在此汇聚。

    一弟子劈着一字马脚丫子戳在了另一名弟子脸上。

    “麻蛋，老八你能不能把脚丫子挪开！”

    “别、别说话，容易漏气，我也是、迫不得已。”

    吥~

    “靠，谁这么不文明放的屁！”

    “挤的太狠，把老子屁都挤出来了！”

    吸~

    “好爽，虽然臭点，也终于算有可容吸的气了。”

    里面各种嘈乱。

    刻不容缓，李常春快速的打开了传送阵跨步踏了进去。

    ……

    人走楼空，顿时春满楼大营寂静了下来。

    除了熙熙的风声和树枝的摇摆声，周围一切显得那么安谧。

    在确定李常春和弟子们都离开后。

    地上一棵无人关注的小花摇身一变化作了人形。

    竟然是萧瑟手底下一名叫方修的真仙。

    他变作一颗小花，悄然间隐藏在了春满楼大营负责监视这里的一举一动。

    方修摸着下巴一脸疑惑。

    “我去！还能有这样的操作吗，竟然把人都装进储物戒指带走了？！”

    “李常春啊李常春，可真有你的，佩服佩服。”

    “冥王大陆么，厉害！真是不知道死字怎么写的。”

    举目四望空旷的春满楼大营。

    方修抬腿在里面转悠了起来，以寻找可供参考的线索。

    ……

    李常春这边。

    穿过传送阵后带着大批的弟子们来到了冥王大陆。

    急匆匆的把大捧的储物戒指拿出来放弟子们出来。

    一切操作行云流水。

    不到五分钟时间便把弟子们都放了出来。

    要问五分钟有多漫长。

    这么说，就好比蹲在厕所和在厕所门口等着的区别。

    这生死五分钟对关在储物戒指中的弟子们来说，简直太漫长。

    有实在吃不住的一些弟子真的就挤闷死了在里面。

    幸亏有灵灵提前被安排接应。

    急忙取出小药丸把被憋死的弟子们从鬼门关前拉了回来。

    片刻后，原始森林热闹了起来。

    弟子们望着这异世界环境一个个吃惊的合不拢嘴，七嘴八舌的各种议论纷纷。

    苏霜走到李常春身旁。

    “师父，这就是冥王大陆么？”

    “是的，怎样，环境还不错吧。”

    “还行。”苏霜缓缓点头，随即疑问道：“师父，这里一片荒凉，我们住哪，吃什么？”

    李常春苦笑道：“都把戒指当运输工具装载弟子们了，你们在这里先熟悉一下环境地形，为师这就回去把吃的用的取过来。”

    这一来一回的又要消耗大量能量。

    幸好最近从真仙那里搞了些灵石精魄，若不然还不够一个人的路费呢。

    空间传送阵太费钱了，费的李常春心疼肉疼。

    “大帅不必取太多。”黑无神勾嘴笑道：“其实自己动手也能丰衣足食，这冥王大陆有很多可以吃的魔兽和水果的。”

    李常春赞许的点头：“说得好，权当换个环境锻炼一下。”

    一番交代后，李常春通过传送阵又返回了天魔顶山下。

    正在大营中溜达的方修感觉到了空间波动。

    急忙摇身一变变回成小花形态。

    他变作的是一株蒲公英。

    李常春出来后跑到粮库把粮食收到储物戒指、又跑到各个仓库把生活用品打包收拾进储物戒指、绕着大营跑了两大圈装进去了各种物资，以及连帐篷都折叠起来收了进去。

    一切搞定，累的李常春气喘吁吁，一屁股坐到地上。

    好巧不巧就坐在方修变化的蒲公英小花前。

    有些人就是手欠。

    李常春垂头看到开的鲜艳的蒲公英顺手就给拔了起来。

    方修：呀呀呀！疼疼疼！

    碍于身份，强忍也要忍着不敢出声。

    只能在心中怒骂李常春手欠。

    花花草草的招你惹你了，你拔我干嘛！

    李常春凝视着蒲公英嘴角勾起微笑。

    但是连根拔起的，对根部并不感兴趣。

    顺手掏出来一把明晃晃的剪刀，“咔嚓”一下把不喜欢的部位剪了断。

    给方修疼的撕心裂肺，这相当于把他的腿都给剪断了好不好。

    亦是如此，方修硬是咬紧牙关挺着。

    在心里把李常春十八辈祖宗都骂了个遍。

    万事万物皆有消散之日，清风阵阵吹过，蒲公英就会随风飘去。

    李常春薅下一撮毛毛，轻轻一吹随风而去。

    心中感慨万千：“蒲公英啊，你无拘无束、自由自在，能够乘风飞到世界上的任何角落；

    纵使独自飞行，也要坚强勇敢，在逆境中创造佳境，找到更加肥沃适宜的土壤供自身生根发育；

    就算无法停留，也要在生活的洪流里勇敢探寻。”

    这不正像是春满楼弟子们现在的境况么。

    方修：你大爷啊，薅我头发！疼疼疼！

    随着李常春一而再的薅，方修再大的定力终究还是忍不住了。

    道心一乱，仙法跟着就乱。

    李常春呼的吹出去一口蒲公英毛毛。

    吓人的一幕发生了。

    那些毛毛“砰”的一声爆响竟然变作了一缕缕青丝。

    很明显，这是人的头发。

    “我霍！”

    李常春激灵灵地打了个寒颤，给吓得大惊失色。

    再仔细看，花茎处竟然流淌出红红的血渍。

    李常春脸色发白，抬起手中的蒲公英，急忙拽出大菜刀。

    哆哆嗦嗦的喊道：“何方妖孽，还不现形？！”

    方修知道藏不住了，唉叹一声只好现出真身。

    随之，情况是这样的。

    李常春一手捏着方修的脖子，一手拎着大菜刀贴在方修脑门。

    陷入了非静止画面。

    两人四目相对，李常春瞠目结舌，呆住了。

    方修长吁短叹，变什么不好变个蒲公英，真TM遭罪啊。

