    “你说的这些……可靠么？”

    议事大殿之中，苍颜一手撑着自己那惨绝人寰的脑袋，一边慵懒地问道。

    虽然这消息很劲爆，但……他对此似乎并没有放在心上。

    始终是一副万事不关己身的样子。

    林枫不禁微微蹙眉，若不是知道苍颜是苏秦的人，他都要怀疑这位宗主是不是已经被魔族给收买了。

    略微犹豫了一会儿，林枫点了点头。

    这消息是从姬怜月那边传来的，以姬怜月现在的状态，是绝对不会欺骗自己的。

    除非她是抱了必死的决心。

    魔族就是这点好，超过99%的魔修都没有什么家国情怀，集体意识。

    他们只为了自己而活。

    哪怕是国破家亡，他们都不会放在心上，只要自己过得好就足够了。

    也正是因为如此，林枫便断定姬怜月不会骗自己。

    如果这个消息是假的，那就只有一种可能，那就是姬怜月也被骗了。

    见林枫点头，苍颜也是微微颔首，随后缓缓从座位上起身，升了个懒腰。

    他两手负后，很是懒散地走到了大门口。

    看着远处的天幕，那俊逸似妖的脸上，多出了一抹玩世不恭的笑意。

    “这群家伙，还真是好了伤疤就忘了疼啊。”

    “这么久没有出手，他们不会真以为我们留在四洲之地是忌惮他们吧？”

    说着，苍颜便回头看向林枫，继续道：

    “你之前说，要在玄夜皇朝中这边培养一名内线。”

    “那内线，有人选了吗？”

    林分微微颔首，轻声说道：

    “有是有，只是……不知道愿不愿意。”

    “毕竟，一旦成为内线，必将为天下人所伐。”

    “稍有不慎，便是万丈深渊！”

    苍颜微微颔首，犹豫了一会儿，随后说道：

    “既然你已经有了人选，那这件事就先交给你吧。”

    “如果他不愿意，那就再说，我这边也同样有一个人选。”

    林枫闻言，双眼微微闪烁。

    宗主找的人会是谁？

    难道是要从剑宗这边找个人充当内线？

    “行了。”

    苍颜从储物戒指里面取出了一枚玉简，轻声说道：

    “这次情报不管是对剑宗还是对四洲之地，都是极为重要。”

    “我看你现在身上气息改变良多，最近应该没少得那些大机缘。”

    “我这里也给不了你什么好东西，这枚玉简当中，是我对剑道的一些理解。”

    “虽然不如李峰主，但……我毕竟是你的前辈，对你多少也是有些裨益。”

    【叮！恭喜您，获得地阶极品剑道见解！】

    随着UI界面上传来一阵清脆悦耳的声音，林枫脸上也是当即浮现出一抹惊喜之色。

    地阶极品，还没到天阶。

    但这也正是自己想要的。

    现在章天凌已经组建了凌霄门，自己若是再获得天阶剑道见解，怕是要保不住了。

    以前他们是没有什么凝聚力，不是同一个联盟，相互之间为了利益，非但不会联手，反而还会厮杀。

    可现在不一样了，有了联盟的约束。

    即便是有利益冲突，他们也不会相互之间厮杀，而是在第一时间联手，将自己给干掉。

    至于最后这天阶宝物究竟如何分配，那就是他们内部的事情了。

    所以……

    到了现在，即便林枫有秦惜若帮忙，但也无济于事。

    所以，这段时间，林枫能不获得什么天阶宝物就尽量不去获得天阶宝物。

    地阶极品最好。

    所以这一次去玄夜皇朝，若是云千山真要给自己奖赏什么大宝贝，林枫也只能捏着鼻子拒绝了。

    当然……

    若是能够等到风头过了再给自己，那倒是一个不错的选择。

    “多谢宗主！”

    林枫对着苍颜拱手谢道。

    苍颜微微颔首，随后说道：

    “最近我要出一趟远门，你若是还有什么其他消息可以告诉各大峰的峰主，主事长老也行。”

    “另外……若是他们都不在，你可以告知林元。”

    说完，苍颜便直接化作一道白虹，朝着远处掠去。

    看着那远去的流光，林枫也是轻叹了口气。

    “山雨欲来风满楼啊……”

    “看来，要不了多久，四洲之地便要再度开始清剿魔族了。”

    低语一声之后，林枫便直接朝着山脚下走去。

    林枫看了眼UI界面上的时间。

    这不看不知道，一看差点没吓一跳。

    “卧槽？！这都公测93天了？”

    “那岂不是说，后天就特么是第一轮四洲论道了？”

    第一轮四洲论道大会是决胜百强职业，虽然竞争只在同职业之间。

    但……

    天道玩家众多，压力依旧是不小。

    当然，这压力只是相对于别人。

    对于林枫来说，都是可有可无的存在。

    所以，林枫所担心的并不是自己，而是颜妍、李璞还有秦惜若他们。

    毕竟，这四洲论道大会给的奖励也是极为丰富。

    若是能够拿到第一名，更是能够得到永久属性称号！

    甚至能够得到膜拜加成。

    当然……

    真正的论道奖励还是要看第二次论道。

    到了那个时候，只要是进入论道榜前十的玩家，都能够进入天机秘境！

    前世的林枫，在第二次论道的时候，没有进入前十。

    加上进入天机秘境之后，都需要签订保密协议。

    这天机秘境当中究竟有什么机缘，现在也不得而知。

    所以，这一世不论如何，林枫都要想方设法进入天机秘境，不仅仅是自己，还有颜妍、李璞、秦惜若他们也都要进去！

    正当林枫心思流转之际，不知不觉，却是已经来到了圣龙城多宝楼。

    不过……

    刚一来到多宝楼林枫看到往日热闹非凡的大门口，如今却是门可罗雀。

    偶有几个打转的，也只是林枫之前招募的NPC。

    看到这一幕之后，林枫不禁微微蹙眉。

    今天是咋回事？

    怎么都没人来买东西了？

    带着几分困惑，林枫便直接朝着多宝楼内走去。

    不多时……

    林枫便看到了在大厅内来回晃动，唉声叹气的耿忠。

    不只是他，就连林玉、林虹姐弟两也是跟着愁眉不已。

    林枫见状，不禁更加好奇，这究竟是发生什么事了？

