    “堂姐你认人的眼光真好。”方以琴的脸上满是佩服，“我就看不出谁是好人谁是坏人，而且就算知道好坏，我也不敢确定别人会不会见财起意。”

    方如绣听到方以琴这样说，便伸手拍拍她的头，说道：“傻丫头，这世界见财起意的人多的很，不是每一个人都能够经受住道德的考验的。无奈轮何时何地，不要轻易的去试探别人的人品或者是内心，将人紧紧的抓在手中就心了，就像这彭翰墨他跑不掉是因为他不会跑。”

    “跑不掉？不会跑？为什么？”方以琴都有些给整糊涂了，她道，“就算他拖家带口，但是这些也一辆马车就搞定了。”

    “呵呵，他的那一套打磨的工具还在咱家哪。”方如绣看到她这迷糊的样子，便伸出手指点在她的额头，说道：“你可真是傻丫头，我刚刚看了，这套工具是他祖上传下来的，对于他来说，不是一百两银子可以比拟的。”

    “哦，原来如此，堂姐你可真滑头。”方以琴终于理清了其中的关节。

    “这可不是滑头，我想要帮助他，这也是真的，我帮助他，他才会更好的帮助我，这都是互惠互利的事情，所以平日里要多行善事，与人为善就是于己为善。”

    方以琴听到方如绣这番话后，心中感慨，自家堂姐从前不愧是大家闺秀，这说话一套一套的，人长得美，心也善良。

    “小丫头，说的很对啊。”这个时候，众人的身后突然传来了冯必安的声音。

    冯必安看着方如绣点点头，说道：“丫头你的处世之道非常好，虽然是小小年纪，但是却颇有见地，倒好像是经过了一番大风大雨的洗涤一般，亦像是一个历经了沧桑的人。”

    方如绣听到这话后，面上露出一抹笑来，看不出这笑中的喜怒哀乐。

    “我知道你的身世，我从前也去过顾尚书府，不过那是你很小的时候了，你可能对我没有什么印象。后来我再去尚书府，尚书府里面的小姐却是换了人了。”冯必安叹息一声，对着方如绣说道：“你也不用在意，这世间的一切就是这样，总是造化弄人，不过我觉得你现在也过得挺好的，不必感怀。”

    方如绣点点头，其实顾尚书府的事情，她已经很久没有想过了，她如今的身份地位跟顾尚书这种京城新晋贵族是天差地别的，她也不想要去想他们的生活，她自己每天自得其乐，“我觉得我这样挺好的，自由。”

    冯必安也点点头，拍拍方如绣的肩膀，离开之时，却是将茵茵留下了了，想必刚刚是茵茵吵着要过来找方如绣，所以他才会过来吧。

    “冯老太爷。”方如绣突然叫了一声。

    “怎么了？”冯必安转过头来。

    “在这里过得还好么？是否舒心？有不习惯的地方，尽管跟我说。”

    “我这一天舒心的很呢，有这一群孩子陪着，如今我不是神医了，倒像是一个老顽童。”冯必安脸上的笑容真挚而慈祥。

    “那就好。”方如绣点点头，前世她的外公也是这样须发皆白，宽厚慈祥的一个人。每每在冯必安的身上她总是能够找到自己外公的影子，但是她知道他不是他，或许每个慈祥的老人，身上所有的气质都是一样的吧。

    目送这一抹白色身影消失在走廊的尽头，方如绣坐在走廊边的石凳上，侧头看着树叶上洒落的金色阳光。

    却说彭翰墨回到了家中，家人看到他回来之后，终于放下了心来，之前他忙着做东西，并没有去跟家人说，不过家人去地下工坊问过了，虽然那老卫的语气不太好，不过还是知道了彭翰墨跟着一位姑娘走了的事实。

    如今他终于平安回来，他的家人一颗心总算是落了地。陪伴了他大半辈子的老妻，也算是跟着他历经了荣辱，看到彭翰墨之后，连忙迎了上来，问道：“老头子，这些天你去哪里了呢？都不见人，也不让人回来通知一声。”

    “阿宁，我找到了新的东家了。”彭翰墨不像是子啊方如绣那里那般古怪，而是十分开心的同他的妻子说道：“这东家人还不错，说开一家工坊，让我去当大师傅呢。”

    “哟，那这可还真的是不错啊。”彭翰墨的妻子阿宁听到后也是十分的开心。

    “这些年来，让你跟我受尽了苦楚。”彭翰墨说着从衣兜里面掏出了一样东西来，放到了阿宁的手心，说道：“这东西，送你。”

    一块水滴状的玉静静的躺在阿宁的手心之中，阿宁看着问道：“这是哪来的？”

    “我给那东家做工，剩下的。”彭翰墨回答。

    阿宁连忙将东西放回到了彭翰墨的手中，说道：“这东西我不要，你给还回去，人家信任你，让你做这工坊里面的大师傅，你怎么还能够拿人家的东西呢。”

    “可是这个是我经过设计之后，好不容易才用剩下的边角料做的。”彭翰墨说道：“不是什么值钱的玩意，主家不会说什么的。”

    “那你跟你那主家说了没有？”阿宁问道。

    彭翰墨摇摇头。

    阿宁连忙将这水滴状的玉石又塞到了彭翰墨的手中，说道：“人家为什么独单单的让你去做工，就是因为你能够帮他省材料，我知道这块玉是不贵，可是那若是碰到了上好的玉呢？上好的羊脂玉？和田玉？那你也要拿？省下来的，这还是主家的。”

    “阿宁，你这也太不给我面子了。”彭翰墨嗔怪了说了一句，却是将这水滴又重新放回了自己的荷包，“我明天去上工了就反回去。”

    “这就对了嘛，这东西不在于值不值钱，主要还是要在于自己的心。”阿宁低下头看着拉着自己衣角的小孙子，说道：“小秋，你记住了吗？”

    这虎头虎脑的小孩子似懂非懂的点点头。

    彭翰墨的家的确是很破旧，破旧的小院子里面破旧的木屋，看起来日子过得的确是很艰难。

    尽管家中贫穷，但是阿宁仍旧是没有忘记自己的初衷，她永远都坚守着自己的心，一如既往，自始至终。

    “来，这个给你，咱儿子不是欠了赌债嘛，若是他们再过来，我们就将它还了。”彭翰墨叹了一口气。

    “没事，这个我早就已经还了。”阿宁摇摇头，说道：“我上次将那对镯子给当了。”

    “你那对祖传的镯子，你平日里看的跟眼珠一样，怎么就舍得将它给当掉？”彭翰墨有些心疼的说道：“那对镯子一百两可不止啊，一千两估计也难得买到吧。”

    “说这些有什么用，那些东西都是身外之物，只要我们一家人在一起好好的，那就行了。”安宁笑道。

    彭翰墨听了，便又是叹了一口气，然后问道：“那个逆子呢？”

    “喝醉了酒，在床上睡大觉呢。”阿宁叹息一声。

    “这个混蛋，我去好好收拾他。”彭翰墨说着就往一旁的房间里面走，阿宁连忙也抬腿跟了过去，他们家的小孩子小秋跟着他们的身后。

    刚刚还十分生气的彭翰墨，见到自家儿子那一脸胡子邋遢的模样，火气突然就将了下来，看到他在床上呼呼大睡，他甚至还过去帮他将薄被盖在肚子上。

    阿宁在一旁看了，没有说话。

    第二天彭翰墨就真是去方如绣那里干活了，方如绣知道他在这凤阳郡待了几十年，索性给了他一百两银子，让他在这凤阳郡里面买一个合适的地方做为工坊，然后缺什么就买什么。

    “你就这么放心我？”彭翰墨从怀里掏出那颗水滴状的玉来，“你可知道，我上次差点就将你给我玉给据为己有了。”

    “可是你这不是还回来了嘛。”方如绣笑眯眯的接过这颗水滴，道：“这，就是我们信任的种子啊。”

    方如绣说着带着彭翰墨来到书房，两人签下了用工协议，跟保密协议，协议的有效期是十年。等到双方都按了手印之后，方如绣就果真就什么都不管了。

    “你若是缺钱，尽管找我要，只是有一点，账目要记清楚，若是遇到什么麻烦，你尽管来找我就行了。”方如绣再次叮嘱了一番，然后就挥挥手，让他先下去办事。

    “等下，东家这工坊什么时候要弄好啊？”彭翰墨问道。

    “越快越好，最好是三天之内。”

    “哦，知道了”彭翰墨点点头，这才离去了。

    实际上，一个工坊三天之内，哪里能够弄的好了，首先是要选一块不错的地点，然后是让铁匠打磨一些工具出来。

    既然是开铺子嘛，尽管方如绣说了要独一无二，但是有些东西还是要大规模生产的。

    所以她打算到时候弄一下那个常规款，每季度上新货，还有限量版，更重要的自然是独一无二款。

    独一无二款，自然就是这个世界上都只能够有一套，而其他的也是根据后世的经营理念来的。

    方如绣从前没有做过生意，也不是很懂，反正就一点一点的慢慢学呗，之前开的那个小吃店，如今的分店越来越多了，这说明她做的还是挺成功的。

    只是手下能人太少，什么都要亲力亲为，实在是累。

    如今夏季已经快过去了，钟离等人也高强度的训练了好几个月，如今实力也还算是不错了，方如绣想着要去徐州府城买点绸缎试着往西域走一趟了。

    本来她是想要将这事情交给方以正去做了，可是她又怕方以正不识货，便只能够亲自前去了。

    不过等到了西域，钟离等人究竟能不能识那些名贵的宝石啊？方如绣虽然对他们经过了训练，但是还是有些担忧，所以也将他们带到了府城，带着他们多逛几个奇石店，让他们长点见识。

    毕竟，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

