    “多谢大嫂护法！”

        新化形的六人见到紫苑到来，齐齐拜倒。

        “不用。。不用多礼！”

        六位相当于真人境修士一同向自己一个武人境见礼，就问问还有谁，搞得紫苑一时也有点手足无措。

        “咳咳，好啦，既然都化形了，以后有的是机会，还是先干正事。”

        不亏是妖王境的本命妖元，经过了六只突破的消耗竟然还剩了小半。

        如此剩下的自然不能浪费，杨弘远法决一掐，漫天的妖元都被收摄到妖源珠中，有这些在，想来足够始灵杨一路修到真妖境了。

        额，对了，还有那万年雪藕，可是有福了！

        咦，我咋感觉忘了点东西，千年冰蚕！

        灵识扫过才发现了，被几只突破时扫落在地的冰晶玉瓶。

        灵识探入发现冰蚕已经结了一个厚厚的茧，感受着里面的气息啧啧称奇。

        不亏是千年的老东西，这气息竟然有灵妖境巅峰，破茧之日怕不是直接会成为真妖境。

        那万年雪藕若是启灵成功，凭其万年积累不会直接成为道人境的妖王吧！

        咳咳，贪心了，贪心了，毕竟万年灵参果果也才相当于真人境三重玄罡境。

        而冰蚕能一步到达灵妖境巅峰更多是因为有充足的妖王本源相助，不过想来一个真妖境的雪藕是可期的。

        好处搜罗一空，杨弘远才有空看眼前的猴群。

        五十余只巨猴尽皆成为妖修，巨猴首领更是直接突破到了灵妖境。

        其余八只巨猴也是到了妖兽境巅峰，离突破只剩一步之遥，其余众猴最低的也是妖兽境三重。

        这挂开的，也就是其没有修炼功法，等到进入山谷取了猴王决怕是修为还要翻上一翻。

        不过如今可算是自己的猴了，有麒麟这走兽之首，不怕其不俯首听命。

        何况自己可算是其授业恩师，从后世看，这群猴子猴风也是不错，嗯，猴妖王有心了，这桃子自己可摘了。

        “今日你们化形，做大哥的为你们赐下名姓，以后就要学着做人了。”

        “是！”  充溢着喜悦肯定的声音传来，就连玉青荷与太泽也不例外。

        “你们随我本氏，姓之杨，同辈而交，排之弘。

        依汝本名，谓之麒、麟、熊、泽、荷，至于你麒麟都不能用，就取了个云字，如何？”

        杨弘远颇为郑重的道，礼法孝悌，道德传家。

        “大哥取得极好，小弟云见过大哥。”

        杨弘云当先开口。

        “云哥说的对。”

        杨弘熊赶忙接话。

        “我很喜欢，谢谢大哥。”

        “俺也一样。”

        杨弘熊表着衷心。。

        “麒哥说的对。”

        。。。。

        “俺也一样。”

        “好啦，好啦，你们刚刚突破，自己找地方去稳固一下修为，大哥大嫂进山谷还有事要办。”

        杨弘远见到几人兴奋莫名，开始赶人。

        “大哥，我去帮你。”

        “走，傻熊，这事只能大哥办，不需要你帮。”

        “我也能办！”

        “你不能。。只能大哥大嫂两个人办。”

        “加我不行。。”

        “快滚！”

        听得杨弘远满脸黑线，紫苑满脸通红。

        见得六妖离去，杨弘远干咳一声，唤来了猴王。

        此时的猴王虽然未曾炼化横骨口吐人言，可随着其修为进阶灵妖境，灵智已大大提升。

        “你可愿如他们一般赐姓得名？”

        杨弘远用灵识传出自己的意识。

        只见巨猴王神色激动，当即跪伏于地，要知道刚才那六位可是真妖境，更有麒麟这等神兽，对杨弘远的尊敬猴王是看在眼里的。

        如今有机会如他们一般，又怎能不激动，更别提杨弘远传道授业之恩。

        杨弘远满意点头：“随我姓杨，排弘子辈，单名猴。”

        只见巨猴猴指颤抖着用妖文写出了杨弘猴三个字，杨弘远赞许的拍了拍猴头，又把巨猴激动的抓耳挠腮。

        接着示意巨猴跟随自己两人一起进入山谷，而这一次再没有那种威胁的压迫感，阵法运转依旧，却不再阻挡杨弘远的进入。

        雾化的灵力迎面扑来，此地至少也有一条中型灵脉，因为除了运转阵法再无消耗，灵力充盈着整个山谷。

        杨弘远带着紫苑及猴子，首先来到巨猴王的身前躬身行礼，这是对大神通者的敬畏，也是对其布置这一切的敬佩。

        而这猴子果然不是一般的机灵，已经在一面黑色石碑前盘膝坐下，开始修炼起来，看的紫苑惊奇不已。

        在看到黑色石碑上传承后才一副了然的模样，对于刚才六妖化形的事，杨弘远已经简单叙述，紫苑也算了解了大概情况。

        杨弘远虽然早知道有这传承，可真的看到还是止不住的激动，上品锻体秘术灵猴拳、道阶妖修功法猴王决、相当于道阶神通的大裂空术。

        无论哪一种放出都是让人争破头皮的存在，就被杨弘远轻易地收入囊中。

        虽然这些传承目前不全，只能看到一半或者其延伸宝阶传承，不过等弘猴修为提升到真妖境，一切自然都是杨弘远的，好饭不怕晚。

        杨弘远用玉简拓印了目前有的传承，也不管猴子，让其自行修炼，自己则是带着紫苑来到了石碑之后的石柱。

        天遁镜祭起，一道炽烈的白色灵光发出把整个石柱笼罩。

        后世此宝自行认主巨猴妖巴武，不过此时一件相当于宝器的法宝对杨家的实力提升可不是一星半点。

        却是不能放过，等以后阔了再交给巨猴妖就是。

        石柱渐渐开始震颤，杨弘远额头已是有细密的汗珠渗出，紫苑见状赶紧帮忙，一道紫色灵光缠绕在石柱之上。

        一个死物罢了，器灵都被凐灭了，老子还对付不了你。

        嗯。。不对。。后世三百年后还能自行认主，说不得现在器灵还在呢。。。

        杨弘远额头发光，一个复杂的符文法印出现，正是金兰印，一道金色灵光射出直抵石柱本体。

        石柱好像在判断着什么。。犹豫再三。。化为鹅卵粗细六尺长的石棍落入杨弘远手中。

        到的此时杨弘远才长舒一口气，乖乖隆地咚。。差点阴沟里翻船。

