    “苏兄弟，聂队长，你们要相信我，我真不是故意的……”

    虽然感觉这话没什么说服力，但陈姓壮汉还是跟苏平和聂成空苦笑着解释道。

    他自己心底也感到一阵无语和纳闷。

    这条黑暗龙犬该不会是自带‘百分百关键时刻被遗忘’的技能吧？

    聂成空面色古怪，他倒是相信对方不是故意的，毕竟连续两次针对的话，这也太明显了。

    苏平脸色平静，没有在意这个，他让黑暗龙犬主动吸引黑炎地狱蛛出来，就是为了速战速决，尽快取宝，此刻黑暗龙犬遗留在外面，正合他心意。

    “我来掩护你的黑暗龙犬撤离回来。”叶尘山立刻说道。

    虽然先前黑暗龙犬表现出的战力极其惊人，但这里都是剧毒妖兽，黑暗龙犬战力再强，也不可能避免完全毫发无伤，一旦中毒的话，在毒性抵抗能力上，就会显现出与真正高等妖兽的巨大差距。

    聂成空刚要同意，陡然间听到一声咆哮龙吟。

    他急忙望去，险些眼珠子瞪出来。

    只见外面吸引黑炎地狱珠的黑暗龙犬，竟一路狂奔，朝山谷内密密麻麻涌出的黑炎地狱蛛冲去，这简直就像是要去赴死一样！

    想死都不用这么急切吧？！

    下一刻，黑暗龙犬的身体被众多黑炎地狱珠包围，一道道黑色蛛丝铺天盖地地喷射而出，将黑暗龙犬笼罩，转眼间连身影都看不见了。

    聂成空不禁转头看向苏平，这些黑炎地狱蛛虽然比那风翼青蟒兽弱，但好歹也是七阶高等妖兽，而且这数量，是风翼青蟒兽的十几倍不止，这是疯了吗！

    其他人的感知力也注意到这一幕，全都目瞪口呆，转头像看疯子一样地看着苏平。

    这是有多恨自己的宠兽，才会让它这么疯狂的战斗啊？

    以黑暗龙犬先前表现出的战力，即便没有被大地巨龙保护，自身小心一些的话，也能在这些黑炎地狱蛛包围中活下来，但是，这主动飞蛾扑火式的攻击，这不是找死么？！

    莫老看了一眼，微微皱眉，心中冷笑，当作没有看见，控制自己的镰卫者在另一边岩壁处厮杀，丝毫没有过去支援的意思。

    聂成空看向黑暗龙犬被淹没的地方，黑炎地狱蛛已经爬得堆积如山了，他有些头皮发麻，脸色难看，苏平敢这么放浪自己的宠兽，他可不能坐视不管，这只黑暗龙犬的战力要是折损了，在后面对他们整体的行动，都是一个巨大损失！

    嗡！

    在他的意念下，魔陀兽发出一声低沉的嗡鸣，手里铁棍挥舞，猛然转身朝那黑炎地狱蛛群杀了过去。

    沿途岩壁上钻出的黑炎地狱珠立刻喷吐蛛丝，缠绕魔陀兽，试图阻止它的行动。

    魔陀兽一言不发，像一尊入魔的佛陀，挥舞巨棍，将扑咬上来的黑炎地狱珠横扫出去，有的身体当场被打得炸裂。

    这些黑炎地狱蛛毕竟只是七阶妖兽，面对九阶魔陀兽的力量悬殊差距，根本不是一合之敌，只有那层层叠叠的蛛丝，能够对魔陀兽造成一些牵制和麻烦。

    等魔陀兽快要冲到这堆积的黑炎地狱蛛群面前时，陡然蛛群发出颤动，紧接着从里面蓦然间燃烧出一股浓烈的黑色火焰，这火焰滔滔不休，犹如从九幽地狱中燃烧而出，要焚尽世间一切！

    浓烈的火焰，恐怖而诡异的温度，让魔陀兽的身体下意识止步，从那黑色烈焰中竟感受到一丝危险，就像是遇到同阶的强敌一般。

    吼！！

    猛然一道龙吟，从蛛群中爆发，高高堆积的黑炎地狱蛛顿时发出惨叫，被震荡得散落，有的身上被黑色魔火灼烧，发出刺耳的惨叫。

    黑暗龙犬的身影从蛛群中钻出，踩在一些黑炎地狱蛛的尸体上，发出阵阵龙吟，随即转头，张开血盆大口，朝身边的黑炎地狱蛛扑咬过去。

    在黑暗龙犬身上，有啃咬过的痕迹，还有一些血痕，虽然它给自己施加了三层高等护盾防护，但这黑炎地狱蛛的攻击极具腐蚀性，连高等护盾都能侵蚀。

    即便是大地巨龙这样以防御闻名的九阶妖兽，若是给这些黑炎地狱蛛一些时间，也能将其鳞片和护甲腐蚀殆尽，然后连皮带骨的吃掉。

    不过，虽然身上负伤，黑暗龙犬的战意却没有半分衰减，反而越发亢奋。

    就是内味。

    就是这种酥麻的爽感。

    太久违了！！

    这是它很早就“毕业”的地方，与后面苏平带它经历的一些其它恐怖地域相比，这里简直是令人怀念的天堂。

    吼！

    黑暗龙犬像喝了兴奋剂一样，发出阵阵亢奋的嚎叫，钻入黑炎地狱蛛群中，疯狂撕咬和扑杀。

    黑炎地狱蛛的剧毒，对黑暗龙犬来说形容虚设，它体内的细胞早已习惯，适应，并且免疫了！！

    没了剧毒攻击，黑炎地狱蛛对黑暗龙犬来说，不过就是一群普通的七阶妖兽，而七阶妖兽在它眼中，就是食物，就是随意践踏的小白菜！

    哼哧哼哧！

    黑暗龙犬在山谷里来回穿梭，杀得不亦乐乎。

    巨龙护盾内，聂成空等人感知到这一幕，全都是目瞪口呆，有些懵。

    说好的剧毒呢？

    说好是绝种的妖兽，毒性是未知的，很难抵挡呢？

    看这黑暗龙犬的样子，身上被咬了不少细小的血口，但半点不见疲惫衰弱，反而越战越勇，越杀越兴奋…

    他们都怀疑，这黑炎地狱蛛的毒液，是不是催青剂？

    众人看向苏平，脸色怪异。

    是这黑暗龙犬有问题，还是这些黑炎地狱蛛没那么可怕？

    很快，黑炎地狱蛛似乎也意识到这条狗比另外两个强悍的九阶妖兽还难颤，纷纷避之不及，转身攻击魔陀兽和镰卫兽，一道道蛛网喷出，将整个山谷内都快填满。

    黑暗龙犬浑身火焰燃烧，对这蛛网有极大破坏力，丝毫不能阻挡它的行动。

    镰卫者和魔陀兽望着面前骤然增多的黑炎地狱蛛，连忙专心应敌，其中还有一些黑炎地狱蛛被黑暗龙犬追得慌不择路，跑到了大地巨龙面前，被它一脚踩死。

    几分钟不到，山谷内彻底平静了。

    遍地都是黑炎地狱蛛的尸体，以及散乱的蛛网。

    这隐藏秘宝的凶恶险地，在这大战中彻底被摧毁，这里是黑炎地狱蛛族群盘栖的地方，除了黑炎地狱蛛再无别的妖兽，也就是说，他们现在只需要进去把秘宝翻找出来就行了。

    郭月霖用地动兽探查，确认周围没再有黑炎地狱蛛潜伏，才让陈姓壮汉撤了巨龙护盾。

    望着遍地尸体的炼狱景象，众人既是震撼，又有些无语，感觉这场战斗，似乎远比他们想象的轻松。

    聂成空的目光四处搜寻，找到了黑暗龙犬，却看到它在尸体中啃吃着什么，但样子并无大碍，丝毫不像中毒的迹象，他松了口气，转身对苏平道：“你这黑暗龙犬，真是个……怪种。”

    他实在想不出别的词形容，说是奇葩？感觉像骂人，不过怪种好像也好不到哪去的亚子……

    “嗯？”莫老忽然皱眉，脸色微变，纵身跳到自己的镰卫者面前，却见镰卫者的一条手臂上的骨骼镰刀，竟有些钝了，像被腐蚀掉一样。

    此外，在它胳膊处，有一个拳头大的血窟窿，窟窿周围肿了起来。

    其他人见状也都赶了过去，看见这肿大的伤口，有些惊愕。

    “中毒了？”叶尘山惊讶道。

    看这情况，明显是被毒液攻击感染了。

    其他人也都愣住，这就感染了？

    他们不禁转头看了一眼远处在啃食什么东西的黑暗龙犬，此刻黑暗龙犬身上的血口已经止血了，但先前的血痕还在，受伤程度不比这镰卫者差，毕竟，先前黑暗龙犬可是冲的太猛，直接被蛛群给淹没了。

    可是，看黑暗龙犬的身体，似乎半点事都没。

    莫老也想到了这点，脸色难看，当看到众人怪异的目光时，更是险些一口老血要喷出来，但最终还是被他憋在了喉咙里，咽了下去。

    “快用解毒剂，抑制毒性。”聂成空最先反应过来，立刻说道。

    莫老也反应过来，迅速取出背包里的解毒剂，这解毒剂装在一个金属盒中，一共六只，他取出一支注射了进去。

