
　　“boss怎么不动了？”www.23sk.net

　　“不知道。”

　　“小段醒了！”

　　小段从迷失中醒来。

　　失去意识期间，对他来说，只是一个眨眼的功夫。

　　得知现状后，他立刻道：“先别管boss，把山上的战利品收走再说！上面有陪葬品！”

　　“可山上有那么大的火……”

　　“烧不了多久的，外面是一圈雾林，湿度大。”

　　“这火势，怕是雨林也顶不住啊。”

　　“仔细看，坟墓周围是野草，火过了就没了，再往高处走，那才是树林子。”

　　玩家们稍稍休整了一番，便分头向山上那些王泽还没光顾过的坟墓走去。因为先前干尸与白骨破土而出，也省去了玩家们挖地的麻烦。

　　受伤实在太重的，比如秦风，就呆在了原地，关注着怪物的状态。

　　“沃日，这策划不会是摸金校尉出生吧？这坟墓里的东西，怎么摆得这么有讲究？”

　　“你怎么知道？遇上同行了？”

　　“我是考古系的啊。”

　　“龟龟，居然能遇上这专业的活人？我还以为你是看天天鉴宝学到的呢……”

　　“还搁这鉴宝呢，那平台早就跑路了，还有，这行水深，千万别瞎往里投钱。我导师跟我说的，有一老板，看人家赌石上了头，把资金全投进去了，结果打了个水漂。本来公司好好的，现在人都不知道去哪儿了，还欠我导师两张机票钱没报销呢！”

　　坟墓边，有玩家聊了起来。

　　李腾在玩家之中格格不入。

　　他并没有下坑去刨东西，而是在一个坟坑旁录一段视频，便跑向另外一处坟墓。

　　不过，这回就没解说了。

　　毕竟，他也不是专业的，万一贸然开口平台审核不过，那就白干了。

　　“这瓶瓶罐罐，感觉也没下去多久啊，但这造型，做工，啧啧！不会是跟那做罐子捏壶的游戏联动了吧？还有这金属器物……这风格，不像任何一个朝代的，但偏又做得古朴。看上去，似乎还自成体系。”

　　“这游戏的美术监督，有点东西。”

　　考古系玩家给出了自己由衷的赞叹。

　　莫不是，这是哪个师哥师姐，因为找不到工作而转行进了这游戏公司吧？

　　考古系真就这么冷门？

　　那自己毕业后，该何去何从？

　　去考个研？还是去考个公？或者考个教师资格证，再去三线城市考个有编制的教师？……

　　本来开开心心玩游戏的玩家，不知为何，突然开始对自己的前途感到担忧。

　　不知道是不是因为在宗门范围之外，坑洞里的这些东西，没法直接兑换给系统，只能先竞拍之后，再由人带回去。

　　不过现阶段，五个玩家中，起码就有一个拥有储物道具，装东西，不成问题。

　　系统并没有给出这些陪葬品的真实价值，所有东西，都得靠玩家自己去鉴定。

　　但不知道是不是因为代码逻辑有问题，只要物品一直处于竞拍状态下，似乎系统就会免费帮玩家们保管这件东西，等竞拍结束，再交到玩家手中。

　　这，也算得上是一个对玩家有利的良性bug。

　　竞拍的时间，是游戏内的二十四个小时，当然，也可以由队长进行更改，只要不点放弃，便能一直挂着。

　　若是除了出价者之外的队友都点了放弃，那这件物品，便算是决定了归属。

　　若是全都点了放弃，那这东西，就会退回原地。

　　总之，《苍霞问道》里的掉落竞拍系统，还是相当人性化的。

　　王泽处于一种十分奇妙的状态。

　　就像是躺在按摩床上，旁边点着香薰，按摩师父正在专心致志地为他按摩，但有人在不间断地用打火机中的压电陶瓷电自己一般。

　　状态栏中，体质在朝着锻体五层前进。

　　早先加点上所带来的气血上的亏空，早就被如今增益所抵消掉了，只要下来熟悉几套功夫，那王泽的近战能力，也能够得着秦风他们的后脚跟了。

　　最让他惊喜是他的灵海。

　　除了精纯的灵液之外，有一团浮于灵液之上的黑墨，也汇集了起来，两者紧紧挨着，互不影响。

　　没多久，王泽的整片灵海，几乎要填满了。

　　因为他加点主要在神识上而不是灵性上，所以，灵海只是四品。

　　要不了多久，他就能晋升到炼气四层！

　　果然！

　　仙侠游戏，机缘比苦修重要！！

　　不过，苦修来的境界，也是争夺机缘的敲门砖。

　　二者相辅相成，缺一不可。

　　“动了！！”

　　监视着boss的秦风向后一蹦，立刻向后大喊。

　　玩家们闻言，看向了这边。

　　大头树与双角兽的躯体，像是突然失去了颜色和水份，变得僵硬犹如老式动画中一看就不会动的背景板。

　　先是双角兽上的藤蔓落下，砸在地上，摔得粉碎。

　　接着，又是它的头颅。

　　随后，整个双角兽，像是失去了支撑的沙雕一般，轰然垮塌，化为齑粉，落在了地上，扬起一片尘土。

　　大头树扎出地面的藤蔓，也像是脱水的海带一般，干巴巴地倒了下来，摔成了几片。

　　“这就没了？”

　　“boss为啥就没了啊？”

　　“王泽身体里有毒，给boss毒死了？”

　　秦风猜测道。

　　“说起来，他身上好像真有股味道，不会是感染了某种细菌病毒，然后正好传染到boss身上了吧？”杜宇立刻跟进。

　　“卧槽，那咱们不是也中招了。”

　　“不要怕，这游戏应该不会丧心病狂到做出见面就传染的病毒吧，最多像猴痘一样，需要身体接触才能……”

　　“哦豁，那谢新辰危险了。”

　　“危险个毛，第一个中招的应该是你！”

　　“反正老大肯定中的。”

　　“你们神经病吧！！这是在游戏里！！”

　　几个人开始玩起了男酮梗。

　　不过，众所周知，越喜欢玩这种梗的，就越不是男酮。

　　就跟学校寝室里互相称爹一般稀松平常。

　　当然，也不排除低概率的那种可能。

　　众人正在说说笑笑，但突然，那堆粉末之中，有一个冒着黑烟的人形，晃晃悠悠地站了起来，身上粘着一堆粉末，看上去，十分怪异。

　　“这不会是两个boss合成了个新怪物吧？”

　　“先撤退！”有玩家喊到。

　　有了先前的经验，玩家们意识到，野外危险之地，任何异常，都可能是要他们命的存在。

　　但也有玩家，立刻放出了一发青霞箭，准备探一探这怪物的虚实。

　　可惜，这发青霞箭，却歪了一米。

　　然而，这冒黑烟的怪物，突然跃起，向一旁翻滚而去。而翻滚的方向，正是青霞箭偏离的方向。

　　“啪。”

　　青光闪开。

　　与之同时响起的，还有一句提示。

　　【玩家攻击队伍成员，请注意】

　　哈！？

　　“别打！是自己人！！”王泽抹掉脸上和身上的怪物粉末，挥手向远方大喊，“看清楚再打啊！！”

　　他居然还活着！？

　　玩家们面面相觑，似乎想找出刚才释放青霞箭的玩家来。

　　不过，这名释放了青霞箭的玩家，也加入了面面相觑的队伍，与其他玩家融为一体，看不出丝毫异常。

　　毕竟，在注意力集中在王泽身上的时候，很难注意到旁边的人做出了什么行动。

　　“王泽，不会被感染了吧？就是他现在看上去是王泽，但其实真正的王泽已经拿掉头盔去上厕所了……”

　　“他为啥能活？”

　　王泽奔向玩家，一边喊，一边说起自己的新发现。

　　同时，也把自己得到的剧情，共享给了整个队伍。

　　经历过的剧情，可以在剧情回放之中再次体验。

　　玩家们通过观看视频和反复暂停，你一言我一语互相补充剧情内容，也算是搞明白了此地发生的施乔。

　　而知道王泽拿到诡异机缘的几人，也在感叹，这才几天，他就拿到了机缘的后续提升。

　　人与人……哦不，人与狗之间的运气差距，怎么就那么大呢！

　　他可是没充钱的啊！

　　双角与大头，算是被黑气杀死的，玩家们只分到了一些经验，他们的遗物，却是一个不剩。不知是遗失在战场的某处，还是被不明aoe给粉碎了。

　　但即便如此，玩家们的收获，依旧颇丰。

　　这些坟墓中的陪葬品，除了银钱、金属器物和摆件之外，还有很多战斗用具。比如兵器与防具。只是，这些东西，都受到了不同程度的损坏。

　　而且，玩家们也暂时辨别不出这些物件的价值和作用，只有带回去之后，再找人鉴定。

　　在撤退时，玩家们还得到了解锁剧情奖励贡献点的提示。

　　就连挂掉的玩家，只要是在队伍中，也会得到相应的奖励。

　　当玩家们风尘仆仆，但又春光满面地回到余翠峰的时候，时间，已经来到了傍晚。

　　玩家们在山上找了个地方，一边疗伤进食，一边开始参与这趟竞价。

　　李腾打开了第一视角的摄像模式，准备全程记录竞价过程。

　　因为对市场行情的不了解，所以玩家们对物件的出价，也是参差不齐。

　　不过，锈剑干尸拿着的那把锈剑，已经拍到了两千五百贡献的高价。

　　要说不凡，这毕竟是疑似修仙者干尸boss使用的兵器，很可能，是一件蒙尘的灵宝。

　　要说普通，这把剑看上去，就是一把破破烂烂的锈剑，对一些驱邪宝物，还有排斥反应，也有可能，是一件被诅咒的兵器。

　　比如说威力还行，但有很大的使用代价。

　　“这游戏，要是有个鉴定师的职业，肯定赚翻！”

　　“鉴定宝物？我听人说过，好像在中府州那边，还真有专门做这一行的修士。”

　　“我去，你听谁说的？”

　　“北安城里的那些中府州修士npc啊！”

　　“好主意！”

　　有几件显得不是那么重要的东西，已经有了主人。

　　这些物件的主人，在拿到东西之后，便直接往北安城赶去。

　　叶傲以五十贡献的价格，拍到了一根木钗，他拿着木钗，兴冲冲地找到了程义，询问此物来历。

　　“嚯，这玩意儿阴气这么重，你从哪儿搞来的？”

　　“阴气？可是灵宝？”

　　“灵宝？”程义一乐，道，“这是个屁的灵宝，就一沾染了阴气的精致玩意儿，木头材质还算可以，拿着玩还行，别给凡人啊，凡人带了，阴气缠身，影响很大的。”

　　“……”

　　叶傲不甘心地端详了一下手中的木钗，叹了口气，随手丢下了山崖。

　　“……不过，若是放到太阳底下暴晒个把月，这阴气，也就散了。”

　　程义回过头，看向双手自然垂向两边的叶傲。

　　叶傲深吸一口气，点了点头，告辞跑开。

　　不知道为什么，心好痛。

　　但还没跑出一步，叶傲就被程义抓住了肩膀。

　　“回来，给我讲讲这玩意儿的来历，你们几个，下山了？”

　　与npc的关系好，也不代表，就能向npc无限求助，把npc当工具人，用了就跑。

　　同样的，npc也会向你打听事情，或者拜托任务。

　　有的，是有奖励的，有的，也没有。

　　比如现在，程义就想听一听经过。

　　无法向程义共享影像，叶傲只能一字一句地，讲了个大概经过。

　　很快，小怪爆出的第一把，品相还算不错的生锈长刀，便被人以五百贡献的价格拍走了。竞价者拿着刀，还没来得及去鉴定，只是随便挥了挥，就断成了两截。

　　玩家们瞬间惊醒，去查看自己有没有手贱，给这些装备出了价。

　　出了价的，提心吊胆地盼着有没看到这一幕的冤大头赶紧压过他。

　　没出价的，则是松了口气，喜闻乐见地扫视其他玩家。

　　有一名叫做卜算天的玩家哭丧着脸，拿着一把同样是五百贡献拍来的匕首，不知所措。

　　匕首已经到手，结果也无法再更改。

　　卜算天，像是自暴自弃一般，用匕首，向地面戳去。

　　诶？没断？

　　使劲戳了两下，诶？还是完好无损？

　　他意识到问题了。

　　接着，他尝试性地，将灵气灌注了进去。

　　瞬间，满是锈迹的匕首上，开始产生了震动，锈迹，像是筛机上的杂质一般，开始分解，脱落。露出了其中银白色的匕首刃。

　　露水，凝结在匕首全身，慢慢地，又转变成了一层霜，覆盖在了刃上。

　　“噫！我中了！！我中了！！！”

　　卜算天眉开眼笑，握着匕首，朝朋友方向跑去。

　　“卧槽，有托！！”

　　“看来拍这些东西，又是在赌运气了……”

　　“五百贡献，感觉有余钱可以试试。”

　　只有那名握着断刀的玩家，黯然神伤。

　　在看到卜算天用灵气验证了之后，他也不甘心地，向断刀中，注入了灵气。

　　啥也没发生。

　　血亏玩家握着刀，好像更失落了。

　　…………

　　半夜。

　　夏依然悠悠醒来。

　　周围，黑黢黢一片，一个人也没有。

　　空气中，只有一股炭烟味，有些刺鼻。

　　气温不高。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　夏依然尖叫了一声，瞬间下线。

　　接着，取下头盔，坐了起来，盯着被子，连续深呼吸了几下。

　　有了实感之后，夏依然便拿起手机，打开玩家群，开始委屈地疯狂敲字。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第180章 打道回府免费阅读。https://www.23sk.net 