    楚风这边在大力寻找苏黛的踪迹，把消息瞒得死死的。

    却不知，各大基地的领导们，都不约而同地收到了同一条消息。

    绿洲基地出现的神奇作物，根本不是什么药剂培育出来的，而是因为研究者身体里有一个种植空间。

    当然，有人信，自然就有人不信。

    绿洲最近那么大的动作，早就引起了各大基地的注意。

    收到这条消息，无论信或是不信，少不得要派人去调查调查。

    是以，绿洲内无声无息地出现了许多生面孔。

    这一查，还真发现了端倪。

    自从摊牌后，宋晚不再装模作样地去实验室，躲在楚风分给自己的房子里闭门不出。

    这时，门被敲响了。

    “谁啊？”宋晚不耐烦地拉开门。

    下一秒，一块手帕捂住了她的口鼻。

    “唔唔！！”她惊恐地瞪大双眼，怎么也想不到，在基地里也敢有人绑架。

    她艰难地挣扎了两下，就彻底晕死过去。

    ……

    前往南方的路上，最近越来越多的车辆。

    甚至还看到有普通人徒步拖家带口往南方赶的。

    “喂！兄弟，你们也是去江南基地的？”

    中途休息时，一名带着北方口音的汉子跟旁边的队伍搭话道。

    “嗯，这一条路上的，大部分应该都是。”

    “我听你口音，你末世前老家是南方的？”汉子又问。

    那人点点头，“是啊，所以一听说这个消息，我就想带着老婆孩子回来看看。而且，这新基地，是苏队建的。对她，我放心。”

    这段时间，众人哪怕没有见过苏黛本人，她的名字却如雷贯耳。

    闻言，汉子羡慕道：“你认识苏队？这样的话，那你肯定能进去了！听说进江南基地要求很多的，哪怕异能者，审核不过关的话，也进不去。”

    “哈哈，我认识苏队，苏队不认识我啊！我们是从绿洲基地来的，喏，那边还有更多。”

    汉子抬头看他指着的方向，忍不住“嚯”了一声，“这是大半个基地的人都来了啊？”

    “那可不，苏队的威望跟能力，你以后就知道了。”

    闲话说完，一群人再次赶路。

    如果车上有空位，遇到那徒步的普通人，也愿意搭把手。

    据说，在那里人人平等，已经重新建立起了社会文明与秩序。

    异能者或许有优待，却也不能拿普通人不当人看。他们享受特权的同时，也要承担起保护普通人的责任。

    至于普通人——

    江南基地要干的活可多了，只要没有作奸犯科，来多少苏黛收多少！

    周围可还有不少村子呢，没房子就再建，沿途把版图扩大出去!

    ……

    阳光明媚，苏黛懒洋洋地靠坐床头看书。

    松松垮垮的睡衣穿在身上，仔细看的话，会发现腹部的被子，隆起一个高高的弧度。

    苏黛被他头发蹭得皮肤发痒，没好气地卷起书隔着被子敲了敲他的脑袋，“老实点儿！”

    “唔……”

    被子里发出闷闷的声音，老实了不过两分钟，又蠢蠢欲动起来。

    睡衣的衣摆卷起，青年微凉的发丝摩擦着皮肤，苏黛眸光微动，看着被子下像只不安分狗狗般乱拱的人，忍无可忍地放下手，一把将被子掀起来。

    “再闹？”

    青年乖乖地坐起来，长发凌乱，一双眼睛却亮晶晶的。

    他皮肤极白，身上只穿了一条睡裤，松松垮垮地挂在胯上，肌肉线条流畅优美，柔韧的腰身只有苏黛知道，蕴藏着多强大的爆发力。

    “姐姐~”青年眨眨眼，双手撑在床上微微向前俯身，软着嗓音撒娇。

    苏黛铁石心肠，“想都别想。”

    发丝滑落，青年露出肩头的一圈咬痕。

    苏玉委屈巴巴，“我什么都没说。”

    苏黛道：“你的眼神不是那么说的。”

    苏玉：“……”他不死心地继续用无辜又委屈的眼神盯着苏黛看。

    这样的眼神，加上他外貌带来的加成，效果翻倍。

    随着相处，苏玉在勾引这件事上，俨然已经炉火纯青。

    他知道，苏黛喜欢这样——

    果然，苏黛眸光晃了晃，下一秒，食指挑起青年下巴。

    苏玉乖乖地任由苏黛动作。

    苏黛问：“现在是什么季节？”

    苏玉不明就里，“秋天？”这还是许志告诉他的。

    “对，秋天，收获的季节。所以，这不是春天，不是用来发qing的，懂？”

    苏玉张嘴，啊呜咬住苏黛的指尖。

    “那我可以收获姐姐这颗甜甜的果实吗？”

    苏黛：“……”

    麻了，顶级理解。

    请问苏玉是怎么顶着这张清冷神圣的脸，说出这种骚话的啊？

    她看着自己湿漉漉的指尖，无语：“你怎么跟狗一样？”

    不是咬，就是舔的。

    苏玉眨巴着眼，张嘴就来，“汪。”

    羞耻？不存在的。

    光团已经没眼看了，躲在苏黛的识海里，直接封闭自己的五感。

    听不到，看不见！空即是色，色即是空，阿弥陀佛！

    苏黛被他气笑了。

    一把将他推到床上，“行，你自找的！”

    苏玉立马躺平，眼神亮得惊人。

    仿佛无声在说：快来，我已经准备好了！！

    ……

    江南基地入口。

    那群新赶到的人，望着由变异植物组成的绿色拱门，不由头皮发麻。

    “我们过去，真的不会被绞成烂泥吗？”

    闻言，有人翻了个白眼，指着拱门前站着的登记人员，“那你看，他们不是好好的吗？你害怕的话，那我先去！”

    说着，他就走了过去。

    不少人警惕地观望着，决定他如果一出事，立马上车逃跑。

    “你好，是要加入江南基地吗？”

    那人点头，“是的。”

    文雅温和一笑，将一张表格递给他，“请填写一下这张表格，对了，在加入之前，希望您能慎重考虑。加入江南基地后，您会获得我们基地的身份证明，证明您是我们基地的一份子，将要严格执行我们基地的规矩，如果犯了错，也要接受惩罚。”

    她指着表格背面，“具体的制度已经印在了后面，您可以慢慢考虑。”

    “对了，加入基地后，如果要脱离基地，以后想再进来，就难了哦~”

    男人接过表格，听到这些立马紧张起来。

    但等看完后，他立马在上面签下了名字。

    他是个普通人，从这些需要遵守条例上，他感到了尊重！而不再是一个，可以任由异能者们打杀的东西！

