    陈宫其实是不想研究这些乱七八糟的东西，因为这种研究实在是太过浪费智力，陈宫储备智力又比较花时间，所以能不研究还是不要研究比较好，平时和荀攸组成泥塑木雕队伍多好的。

    然而架不住三天赋狼骑一夜没了天赋，吕布都疯了，大早上冲到陈宫家里面将陈宫提了出来，为了颜面考虑，陈宫最后还是选择了消耗储备的智慧，毕竟脸还是比较重要的，谁让程昱那个王八蛋在营墙上趴着，就等看他陈宫的乐子呢！

    “天地精气活性化之后，对于天赋的掌控要求上升，十项全能并非是完整的天赋，在双天赋的时候，依靠自身素质，狼骑还能把控，但到三天赋之后，就不具备控制能力了，但好在这天赋本身就非完整天赋了，垮塌的情况略有不同。”陈宫有些唏嘘的说道。

    十项全能是十个基础天赋强行拼接起来的，这里面甚至包括了第一辅助的力量，白马的速度，第二图拉真的超速反应等等，属于一个非常违规的天赋，可以算是卫大将军的大成作品。

    可不管是不是大成作品，都改变不了一个事实，那就是这个天赋是不可能练成功的，素质不管怎么提升，都不可能背得起十个基础天赋，所以狼骑的三天赋，理论上来讲也只是一天赋的三分之一左右。

    故而所谓的天赋崩塌，也与正常掌控能力不足的崩塌有所不同，当然陈宫估计这是卫大将军一开始就准备的路线，天赋解离被军团直接吸收，整个军团变成白板，但是遗留下来的三天赋的素质，而且以前在天赋极限时期掌握的技巧，化归的本能依旧存在。

    毕竟技巧和本能才不管你天赋蒸发不蒸发，准确的说，没了天地精气，技巧和本能依旧能使用，最多是威力变小了一些而已。

    所以狼骑算是硬生生脱离了原本的道路，变成了白板军团，可以重新再走一条路出来。

    “现在没了天赋加持的狼骑，大致也能压住有天赋的禁卫军，问题在于狼骑现在相当于白板，可以重新获得天赋，而哪怕是最低级的一天赋，也有百分之五十的加成。”陈宫颇为平淡的说道。

    入门级三天赋直接加50%的战斗力到底有多强，用脚想想就是了，最弱的三天赋，算上所有的加持，相当于普通白板士卒的六倍左右，本来对于这种三天赋，所加持的倍率是按照自身白板计算的。

    可对于狼骑而言，我已经是六倍的白板了，我的50%，那就是普通白板的三倍，所以狼骑出一个天赋，就能直接达到其他军团所谓的与天同高的战斗力，双天赋极限，双意志的话，估计大概率能进入正常军团所谓的奇迹化的状态。

    更可怕的是到了这种程度，狼骑依旧是能提升，而且依旧没有碰触到所谓的天之壁垒的状态。

    “狼骑这条路可能应该就是以前曾经构想过的正确道路了，只是这条路也很难走，狼骑三天赋本身也很困难。”陈宫很是无奈的说道，“不过也算是看到了新的正确的道路了。”

    就目前来看，奇迹化肯定是有问题的，但是架不住这个太能打了，就算是所谓的正确道路，奇迹化也是有一个锤一个，以至于军神级别心里有点点数都明白奇迹化有问题，可也都没否认。

    兵家的正确与否真的没什么意义，因为在战场上将你挑翻了，在你的坟土给你谈正确与否根本没有任何意义，能打真就是第一定律。

    甚至摸着良心说，陈宫估摸着狼骑这条路真走通了，对上奇迹化能不能赢也是两说，毕竟奇迹化那个爆发力太违规了。

    “双天赋的狼骑和普通的狼骑呢？”曹操闻言表示理解，能开拓出新路线无论如何都算是好事，只是这条路就算是推开了，又有几个人能走过去？还不如问一下普通的狼骑情况如何了。

    “也跌了一些，但是没什么影响，大体维持着正常的水平。”陈宫平淡的说道，狼骑没有禁卫军，狼骑就没有自我掌握出技巧这一设定，因为狼骑本身就是靠技巧战斗的，只是技巧掌握的成色问题。

    从理论上讲狼骑走上一天赋开始，其实就是禁卫军的道路，只是他们的禁卫军道路和其他军团有点区别罢了。

    “那就可以了。”曹操点了点头，狼骑只是三天赋的天赋被消解吸收了，对于曹操而言基本没有任何的影响，本身三天赋的狼骑就不多，也不怎么影响整体的战斗力，再说不也还能继续变强吗？

    “目前来看，应该也就只有原始禁卫军路线，军魂路线是真正正确的路线，只有这两条路能无视外在的变化，而且在任何时候都有着足够的实力应对一切。”程昱面无表情的说道。

    “其实陈子川那条路才是正道。”陈宫最喜欢做的事情就是和程昱抬杠，哪怕打不过程昱，陈宫依旧喜欢和程昱抬杠。

    曹操这边的盾卫都没有掉级，因为参与的战争很多，维持普通一天赋对于这些军团而言轻而易举，至于天赋强度的下降，盾卫又不是靠天赋强度战斗的，只要能穿得起那身一百六十斤的甲胄，那总体的战斗力几乎是没有任何变化的。

    再加上盾卫的生存力是出了名的可怕，这些年下来，当年发放给曹操的六万盾卫，现在还有五万多，毕竟盾卫大多数时候都用来扫荡对手的正规军，而大多数的正规军，对于盾卫这种兵种，真没什么好的处理办法，所以生存力简直可怕。

    进而导致的结果就是，曹操这边的盾卫磨着磨着都磨到了单天赋极限，思考着如何成型第二天赋的状态。

    本来对于大多数的军团而言，单天赋磨炼到极限，只需要死战一场，意志信念爆发到极限，很容易就能获得第二个天赋。

    可盾卫不一样，曹操使用盾卫的方式一般都是好几万盾卫弄到一起，去压制对面的正规军，死战什么的，很少有。

    简单来说就跟陈曦当年所想的一致，我不需要盾卫的意志和信念爆发到极限，只需要稳稳当当的作战，发挥出应有的水平就可以了。

    毕竟皮糙肉厚，生存力强，有的是时间打磨自身的天赋，思考如何去晋升双天赋，故而时间久了，曹操这边的盾卫基本都是单天赋极限，考虑如何晋升双天赋，形成什么天赋的类型。

    当然也不是没有盾卫士卒进阶成为双天赋，但是只有你一个进阶，集体不进阶，是很难显化出天赋效果的，又不是黄滔那种神仙，将天赋练成了神通。

    毕竟如何成型一个适合的天赋，对于普通士卒而言是很难的，大多数的士卒都是在生死之间，死战之中爆发出来的第二天赋，而像盾卫这种能优哉游哉思考的军团，以前从未出现过。

    可不管怎么说，这都代表着盾卫将自身天赋掌握到了这一阶段的极限，所天崩对于曹军这边的数万盾卫而言反倒是个好事，他们又有了磨炼自身天赋的余地，不用思考接下来如何进阶。

    因为盾卫目前的进阶方向其实不少，可从盾卫士卒的方向来考虑，最好的进阶方向其实是重甲天赋，就是那个可以附加甲胄厚度二分之一的稀有防御天赋。

    三大主流防御天赋，防御加持，防御强化，和重甲防御，代表三个不同的分支，第一个是直接加多少防御，不管你穿什么甲胄，布甲时代最适合这个，第二个是一定比率加强防御，甲胄质量好，防御就好，第三个则是直接加防御概念的厚度。

    三种分支，三个不同的时代，对于盾卫而言当然是重甲防御最好，因为甲胄厚度概念加50%带来的防御可比防御加50%可怕多了，更是远比直接加持50防御强的太多太多。

    问题在于重甲天赋没人会，这是一个稀有的天赋，想要自发掌握很困难，至于盾卫主流进阶路线，稳固天赋什么的，散了散了，大家都在战场上，心理多少有点点数好吧。

    大多数时候稳固天赋的意义都是零蛋好吧，卸力这种附带，可以靠招架啊，而只要防御够高，容错率高，迟早都能招架住啊，再说就算招架不住，防御高大概率打不死，下次继续招架啊！

    次数多了，猪都能招架住啊，所以，要啥卸力天赋啊，他们盾卫面对的都只是正规军啊，又不是面对那些变态，没有卸力根本扛不住的怪物，打正卒，根本不需要这样啊。

    以至于曹操这边苟过了好几年的盾卫，虽说没有升级，但也都没掉级，战斗力完全没变化，所以陈宫戏言盾卫才是正统道路，其实也不算错，除了花钱比较多，其他的还真就不是问题。

    “盾卫这条路啊，我们走不了啊。”刘巴看了看陈宫，意味深长的说道，没办法，不是陈曦，谁走谁死好吧，这后勤供养，要命呢！

