    “您是说，您柳毅的假身份，被她们知道了？”蚁王一惊，如果是这样的话，那就在纪家待不下去了。

    萧易眯眼道：“蚁王，你让蚁后来到此处，从今天开始，你们便以此处地下为巢穴，疯狂开枝散叶，并且尽可能的在整个纪家地下，密布通道！”

    蚁王身躯一震，道：“主人这是要将我和蚁后留下来了？”

    萧易目光一冷：“你不愿意？”

    蚁王颤声道：“我……我愿意。就是纪家有几股强大气息存在，我有点怕……”

    萧易冰冷道：“我也不要你们做什么危险的事情，只要在这里替我保护生悦、生馨即可。你也放心好了，纪家的人不会闲着没事，往地下感应的。”

    蚁王苦笑，但见萧易眼神已是不善，便不敢再多言了。

    “按照我的吩咐做。这两颗玄黄朱果，你与蚁后各一颗。”萧易哼声之间，丢了两颗朱果出去。

    蚁王一见朱果，顿时喜滋滋的很。

    “主人放心，我必定守护好两位小主！”蚁王欣喜保证道。

    萧易淡淡嗯了一声，转身看向早已泪眼汪汪的生悦、生馨。

    聪明的两个孩子，都知道自己的爹爹又要走了。

    萧易有些不忍说出离别的话，只是说道：“你们是姐妹，要相亲相爱，好好的照顾好对方。爹会很快回来！”

    生悦哽咽道：“爹爹，我和生馨都会听话的。您在外面也小心，别被坏人欺负。”

    生馨抹了一把眼泪，什么也没说，只是跑到萧易跟前，紧紧抱着萧易的大腿，感受着父亲的温度……

    一会后，生馨方才说道：“爹，我和生悦会乖乖等您回来的。”

    “好孩子……”萧易轻颤一声，紧紧抱了几下两个孩子，捡起地上的白发、白须，转身离开。

    当萧易走出院落时，已经重新恢复成了玄云模样。

    婉院之内，佟婆婆等人四处搜寻萧易，纪萱则是脸色苍白的跪在纪雪婉屋中。

    她娇俏的右脸上，已经多了一个鲜红的巴掌印。

    在此之前，纪萱因为与纪雪婉争辩柳毅的身份，而直接被盛怒之下的纪雪婉重重的打了一巴掌！

    之前纪雪婉没有怀疑上萧易，可此刻柳毅的假身份一曝光，纪雪婉自然也怀疑到了萧易头上。

    毕竟，假柳毅到婉院的第一夜，她的二女儿纪茗就死了……

    “那个假的柳毅已经消失了，难道到了这一刻，你还相信他，而质疑我这个母亲吗？”纪雪婉脸色阴沉的喝道。

    纪萱哽声道：“在没有与他对质之前，我是不会怀疑毅哥哥的。哪怕柳家的人说毅哥哥已经死了，可……可万一是他们弄错了呢？”

    纪雪婉怒道：“柳毅的魂牌，在两个多月前就破裂了！此事怎可能有假！”

    纪萱咬牙道：“也许……也许是毅哥哥与柳家关系不睦，不想让自己的本命魂力留在柳家呢？当年的柳家小姐柳仙妃为了避免柳家根据她的本命魂力追查到她的下落，不也偷偷的拿着别人的魂牌，摆放到自己的魂牌位置上去了吗？”

    纪雪婉眉头一皱，冷哼道：“柳家的那点破事，你还知道的不少！那你倒是给我说说，柳毅现在去了哪里？为什么我派去监视他的人，一个都没有看到他的行踪？这说明，他是刻意在避开着我的眼线，去做什么见不得人的事情！”

    纪萱咬牙道：“毅哥哥看似温和，实则傲骨在身，娘亲派人监视他，他自然不高兴被人盯着。他是我们纪家的客人，更是我的未婚夫，他想去哪里，便去哪里，用得着跟谁汇报吗？倒是娘亲，为什么要监视他？说不得，便是娘亲的这种举动，惹得毅哥哥生气，不辞而别了！”

    “毅哥哥在柳家过的不开心，在纪家待着也不被信任，我只心疼他，不会怀疑他！”

    纪雪婉气得身躯怒抖，伸出的一指，连连抖动，口中怒颤道：“你……你是真的要气死我！”

    “等人抓到，我问出了实情，会让你知道自己有多傻！”

    纪萱紧紧抿着嘴，一脸倔强。

    可她的心里，其实也很慌乱……

    但她不想怀疑自己的毅哥哥。

    “听说夫人在四处找我？”淡淡的笑声，豁然从院外传来。

    纪萱眼神一喜，连忙起身叫道：“毅哥哥！”

    萧易淡笑着，走进院落。

    纪雪婉眼眸一眯，她院中那么多人都在找人，可这个假柳毅却自己一个人回来了！

    她院中那些人，无一跟随！

    这意味着，此人在她婉院之中，几乎来去自如，根本没人能够发现他……

    这是何等恐怖的能力！

    “我倒是没想到，你还敢回来！”纪雪婉冰冷道。

    萧易眉头一皱，脸色微冷，哼声道：“夫人的意思，我就该被您那些人盯着？抱歉，我只是您的未来女婿，尚且还不是！纪家的那些规矩，暂时还落不到我身上。”

    纪雪婉冷笑道：“你还想混淆是非？我说的，并不是指你迷惑那些院中护卫之事！况且，他们所在，只是正常岗位布防，也不是用来监视谁的。”

    萧易不屑一笑：“是监视，还是正常布防，夫人心里有数，大家都不是傻子，对吗？”

    纪萱看着柳毅与自己的母亲争锋相对，急的像热锅上的蚂蚁，却不知道该怎么帮柳毅说话。

    而且，她更担心自己倾向于柳毅的态度，只会激怒自己的母亲……

    纪雪婉冷冷一笑，将一块魂石，飞甩向萧易。

    “多说无益，你自己听听！”

    萧易接过魂石，魂识一扫，随即脸上露出笑容来。

    “那个倒霉蛋居然已经死了吗？”萧易撇嘴一笑。

    纪雪婉冷然道：“所以，你承认了？”

    萧易淡淡说道：“既然如此，我也没什么好隐瞒的了。柳家那块魂牌，的确不是我自己的。柳家对我无情的很，我又何必留着魂牌，让他们知道我的生死？”

    纪雪婉一愣，难道真叫纪萱说中了？

    纪萱这时候终于放心大胆的惊喜叫道：“娘亲，你看，我说的没错吧！毅哥哥根本不是别人假冒的，那块魂牌才是假冒的！”

