   黑影中人说：“那些东西交出来之后，她对我就没有威胁了，我去杀她干嘛啊？不过乔玉甄的嘴巴很硬，到现在都坚不吐实，所以我才把主意打到你的身上了。不过现在你给我提供了解决问题的另外一条思路了，也许我真的应该考虑放乔玉甄离开了。诶，说到这里，你跟乔玉甄之间有没有做过那件事情啊？”

    傅华摇了摇头，说：“我们之间是清白的，没你想得那么……”

    “好了，”黑影中人打断了傅华的话说，“我问这个并不是想要去责怪你什么，只是想搞清楚一个事实而已。其实你没跟她做过是你吃亏啊，你不知道这个女人的内媚功夫一流。唉，我跟你说这些干什么。好了，傅华，我可以放你回去，不过有一点你必须向我保证，那就是今天在这里发生的任何事情你都要给我严格的保守秘密，不准对外泄露一丝半点。”

    傅华松了一口气，他无须再担心这黑影中人对他不利了，他说：“这个我答应你，反正我就是跟别人说这件事情别人也不会相信的。”

    黑影中人笑了笑说：“这倒也是。好了，现在要麻烦你再受一次苦了。”

    黑影中人虽然说要放他回去，但是却没说要将乔玉甄怎么办，傅华急忙说：“诶，你先等一等，乔玉甄怎么办？”

    黑影中人说：“放心好了，我既然要放你们一条生路，就不会对乔玉甄怎么样的，你等着吧，很快乔玉甄就会重新出现的。”

    傅华还想说些什么，旁边的大汉这时却过来在傅华的脖子上又看了一手刀，他顿时昏了过去。

    再醒过来的时候，傅华却发现他身在自己的车内，车子还在汤言公司楼下的停车场里。眼前丝毫都看不出他刚被人绑架的状况，只是他用手抚摸了一下肚子，感受到了肚子还在隐隐作痛，这才确信他刚才确实是被人绑架过，而不是一场恍惚的梦。

    孙守义回了海川，直接就去了市委书记办公室。他使用的是原来的金达的办公室，并没有做过什么重新装修，只是把原来金达的东西清了出去，换上了他的私人物品。

    坐下来之后，孙守义就开始打电话找人来谈话，先是组织部长，然后宣传部长，然后纪委书记……他把原本跟金达一个阵营的常委们一一叫来谈话。谈话的内容基本上是一致的，都是询问对现在市委的工作有什么看法，那些地方他们认为需要改进，希望他这个新科的市委书记对他们各自的工作范畴做些什么。

    市委书记的权利就体现在这里，他们掌控人事和资源的分配权，他的主观意向向哪个方面倾斜，哪个方面就会得到相应的实惠。

    孙守义询问这几位常委的内容实际上就是想了解这几位常委想从他这里得到什么好处，然后他再根据几位常委的分量各自给与适当的满足，这等于是一种几乎赤3裸的收买，虽然被罩上了谈工作的外衣。

    经过一番相当诚挚的交换意见，被孙守义找来的常委都带着满意的笑容离开了孙守义的办公室。

    孙守义有些疲惫的把头靠在了深厚的椅背上，刚才进行的谈话虽然看上去一团和气，双方都是面带笑容，还不是会有人讲几句笑话。但这些只是表面上的，台面下每个人心中都充满了算计，孙守义需要让他的大脑高度的运转，才能计算清楚他可以给宣传部长这个，不可以给组织部长那个……

    反正是恰到好处的控制彼此的权力界限，既要最大限度的保住自己的权利，又不能让对方感到你的权利侵犯了他的权利。孙守义感觉他现在像极了一名精算师，在精确的计算着他跟对方达成的某种默契而造成他的政治利益的损益。

    这种需要高度精确的计算耗尽了孙守义的脑力，让他疲惫不堪，都有想要马上就找个地方大睡一场的冲动。但是目前还是不行，他还有一个最头疼的常委没谈过话。这个常委倒不是原来金达一系的人马，而是他为目前形势所迫所必须要收买的一个人，这个人就是常务副市长曲志霞。

    孙守义对曲志霞是有些头疼的，这个女人是一个政治动物，很善于政治盘算，她看到她在海川市形势不好，就采用了结盟的方式，不但把副书记于捷给结盟在一个阵营了，还成功的拉拢了驻京办主任傅华。

    傅华在省纪委的申诉就是在曲志霞的支持下搞得。就连孙守义也不得不佩服曲志霞这一手玩得好，不但成功的打击了金达和他在海川市的威信，还收拢了傅华那帮原来曲炜一系的人马。

    曲志霞让孙守义头疼的另一个方面则是这个女人在物质方面的贪心，这个女人在氮肥厂地块的竞标上是有很大的私心的，孙守义也就是因为这件事情跟曲志霞结怨的。如果现在想要收买曲志霞，孙守义就必须要在某些经济利益上做出让步。

    而涉及到经济利益，对一个官员来说就是存在一些风险的，孙守义必须要拿捏好分寸，才能防止将来如果曲志霞在经济方面出了什么事而牵连到他。这个分寸是很不好拿捏的，也是孙守义犹豫着是否跟曲志霞达成某种默契的的主要原因。

    但现在曲志霞对他来说又很关键，如果能够拉拢曲志霞跟他同一阵营，他对海川市市委常委也就拥有了控制权，他才能完全掌控住海川市的局面。而这份拉拢工作还得及早进行，必须赶在新的海川市市长产生之前进行完毕。

    据孙守义判断，新的海川市市长省里下派的可能性极大。现在海川市的市级班子当中并没有一个人适合成为这个市长的。曲志霞、胡俊峰倒是有这个能力，不过他们的资历太浅，尚不足于现在就上位。于捷的资历够了，但是能力方面却稍显欠缺，省里对他并不看好。再说孙守义也绝对不会愿意让于捷上位的，那等于是扶持了一个对手出来跟他作对。

    那剩下来的可能性就是从外面调人来海川市做这个市长，到时候这个新任市长来了之后的首要任务也肯定是拉拢建立自己的人脉，如果曲志霞被他拉拢去了，那对孙守义来说，形式就是很不利的了。

    因此虽然孙守义心中是很不情愿的，但他还是拿起了电话打给了曲志霞，他必须跟这个女人好好谈谈，想办法将这个女人拉拢进自己的阵营。

    曲志霞看到电话号码显示的是孙守义办公室的电话，脸上微微地笑了一下。市委和市政府虽然并不在同一栋大厦里办公，但却是声气相通的，孙守义一从北京回来就马不停蹄的跟常委们谈话的事情，几乎在第一时间就有人通报给了曲志霞。

    曲志霞马上就明白了孙守义这是再做什么了，孙守义这是在稳固大本营，构筑他这个市委书记今后统治海川市的基础。一定是某些事情让孙守义感到了一种危机感，感知到他在海川市的地位并不稳固，才会让孙守义这么去做的。

    没接到孙守义的电话之前，曲志霞是没有把自己打进孙守义阵营的，她心中还有着对孙守义的反感，因此对孙守义的这种做法感到了不屑。因为她和于捷联手，虽然不会颠覆孙守义在海川市的统治，但是却也具备了挑战孙守义权威的能力。她有信心让今后孙守义在海川市的统治并不顺利。

    但现在孙守义的电话打来了，曲志霞第一时间就明白孙守义打这个电话的用意，这是想拉拢她的意思啊。下一时间曲志霞想到的就是接不接受孙守义拉拢呢？这还真是一个问题。

    对此曲志霞心中是有些犹豫的。接受了也就意味着她要跟孙守义揭过以往所有的恩怨，成为同一战壕的战友了。话说当初她因为孙守义和金达联手压制所遭受的省里鑫通集团的都承安的羞辱还记忆犹新，让她在这个时候就放过这一切，似乎有点咽不下这口气去。

    不过继续做反对派跟孙守义这个当权派继续斗下去似乎也不符合她的利益，曲志霞心中很清楚做反对派总是被打击的被排挤的，好处和利益都是被当权派攫取了去的，反对派虽然极力争夺，却往往只能从当权派的牙缝中挤出一点残渣剩饭，这显然并不是曲志霞愿意接受的局面。

    应该看一下孙守义会给她什么样的好处，然后再来作出决定，曲志霞就拿起了话筒，笑了笑说：“您好孙书记，找我有什么指示啊？”

    孙守义笑了一下，说：“也没什么指示了，就是想跟你聊一聊，不知道你有没有时间啊？”

    曲志霞笑了笑说：“孙书记找我当然有时间了，我一会就过去您的办公室。”

    孙守义笑了笑说：“那好，我等你。”

    曲志霞就放下了电话，坐在那里迟疑了一下，想着是不是要耽搁一会儿时间再去孙守义那里。   