    “仁总……”瞧见顾敏离去后，岳华立刻进了办公室。

    只见气氛窒闷，唐仁修径自坐在大班椅里不言不发。

    岳华微微蹙起眉头，轻声说道，“仁总，您还要赶去出席金融会晤……”

    今天是周五，这个周末唐仁修应邀出席金融会晤，所以今日下午就要出发。

    唐仁修神情冷漠，他默然起身，而后亦是走出了办公室。

    经过岳华身边的时候，他没有停步，只是撂下一句话，“让事务所发律师函。”

    岳华却是愣了下，“……发给谁？”

    唐仁修的脑海里精准的回忆出那个人名，眼眸里亦是聚集起一抹精光，冷酷异常，吐出三个字来，“林宛瑜！”

    ……

    港城医院——

    医院的高级病房里，林宛瑜穿着病服躺在床上。此刻的她，美丽的脸庞憔悴异常，长发都有些凌乱，披散在胸前。她的眼神更是空洞茫然，只是望着天花板在发怔，那柔弱的模样，让瞧见的人都为之怜惜。

    “宛瑜！”门被急急推开，沈澈奔了进来。

    “夏老师！”首先瞧见的是夏老师，沈澈喊了一声。

    “你们聊聊吧。”夏老师立刻退了出去。

    沈澈扭头瞧向了病床上的她，又急忙奔到她的身边，“宛瑜，你怎么样？”

    林宛瑜一瞧见沈澈来了，她暗淡的双眸里才有了光芒，一对上他，她的眼中聚起泪光。

    沈澈心头一紧，握住她的手询问，“是哪里不舒服？宛瑜？你说话啊！”

    沈澈方才在公司里，接到电话就立刻赶到了医院。

    医生已经告诉他，林宛瑜哮喘病发，腹中的孩子是平安无事，只是惊动了胎气。

    林宛瑜抿着唇，哽咽问道，“小澈，你告诉我，你和顾敏，你们真的已经解除婚约了吗。”

    “当然！”沈澈不作多想。

    “那么，为什么我们还是不能在一起？”在这个时候，林宛瑜却有些说不出口了。

    比如那一句——为什么你不说现在就娶我？

    “我们现在都有孩子了，为什么还是不能在一起？”林宛瑜赤红了眼睛，她一下心酸无比。

    “宛瑜，你再给我一点时间好不好？”沈澈眉宇一凛，太多的问题压在他的身上，还有爷爷的叮嘱，那四年之约，那是他和爷爷的约定，是他不能透露给任何人的承诺！

    “还要多久呢？小澈，我已经等了四年了！”林宛瑜无力地抓紧了被子，“难道现在要我把孩子生下来，给你们沈家吗？然后再为孩子找一个新妈妈吗？”

    “怎么会！你才是孩子的妈妈！”沈澈喝道。

    “可是你的家人全都不认可我不是吗？他们更愿意接受顾敏！”林宛瑜吼道。

    沈澈握住了她的手，“宛瑜，我和顾敏早已经解除婚约了，你不要多想了！”

    “就算不是顾敏，那也会是别的女人！我又是谁？我又算什么？小澈，你怎么能这样对我？”一想到孩子生下来以后，就可能不会是自己的，林宛瑜彻底崩溃了，她根本无法接受，氤氲水汽迅速的累积在眼眶。

    只是轻轻一眨眼，那泪水就簌簌落下了。

    沈澈是最见不得她流泪了，此刻一见到她哭了，心里咯噔一下，仿佛被揪紧了似的，他急忙伸手为她擦拭，“宛瑜，对不起，是我不好，你相信我，我向你保证，孩子是你的，只会有你一个妈妈，我绝对不会离开你们！”

    林宛瑜只是不住的流泪，哭了好一阵。

    好不容易终于不再哭了，林宛瑜累的闭上了眼睛，沈澈将她小心翼翼扶着让她躺下安睡。

    瞧她平静了下来，沈澈这才走出病房。

    病房外的回廊里，夏老师还站在外边并没有离去。

    “夏老师，今天谢谢你，麻烦你了。”沈澈上前致谢。

    夏老师叹息，“沈澈，我虽然是宛瑜的老师，但是这么多年了，我也把她当成是自己的亲人一样。你们的事情，宛瑜多多少少也跟我说过一些，所以我也知道。我明白你很为难，但是你不能让宛瑜受这样的委屈是不是？”

    “今天要不是我给宛瑜打电话找她要个东西，还不知道她会怎么样呢！”

    “你知不知道，我见到她的时候，她狼狈到不行！”

    “衣服都湿了，还被人泼了水！”

    “一定是受了委屈，连哮喘都发作了……”

    沈澈接到的是夏老师的电话，急忙告诉她，宛瑜出事了，所以才赶来了医院。

    而现在听到这些，他不禁大惊，“夏老师，你说什么？宛瑜被人泼了水？”

    “不仅是这样，还被公司的保安给押了出来！”夏老师想到那一幕，现在都还觉得惊心无比。

    “哪家公司！”沈澈怒气横生，眸底满是冷意！

    夏老师沉思着想了想，而后说道，“他们的工作服上，好像是……四海公司！”

    “四海？”沈澈眼眸一睁。

    “对，就是四海！”夏老师肯定应道，“她应该是去找你的那位前任未婚妻了吧？那个女孩子，她怎么能这么对宛瑜呢，这也太过分了……”

    “顾敏不是那种人！”沈澈忽然喝了一声。

    他的维护让夏老师不禁一怔，沈澈低声道，“我会找她问个清楚！”

    ……

    港城近郊，远离了喧哗的城区，这里安静而惬意。

    午后的时光，顾敏坐在后院的椅子里，一边晒着暖暖的阳光，一边在看书。

    突然，外婆喊了一声，“小敏，你快出来。”

    顾敏只以为有什么事情要她帮忙，便立刻合上书就这样折进屋里。但是一踏出门栏，却是愣住了。

    因为在厅里边，除了外公外婆之外，还有另外一个人。

    那就是沈澈！

    他正坐在椅子里，一瞬间抬眸，瞧向了顾敏！

    顾敏愣住，而后回过神来，她没有出声。

    却是沈澈先开了口，朝着外公外婆道，“顾爷爷，顾奶奶，我找顾敏有点事情要说。”

    “哦，好。”外公应了一声。

    外婆则是喊道，“小澈，那中午留下来吃饭吧？奶奶给你做些好吃的。”

    “小澈留下来吃顿饭吧。”外公也是挽留。

    外公外婆是自小就看着沈澈长大的，虽然婚事解除了，但是对沈澈依旧关心爱护。再加上，这次的婚事是由顾敏提出来的，总也有些愧疚之意，所以对沈澈就格外礼遇了。

    “顾爷爷，顾奶奶，谢谢你们，不用忙了，今天我就找顾敏说点事情。”沈澈十分礼貌，微笑着回道，“改天空了再来拜访你们，到时候一定留下来吃饭，不会客气的。”

    而后他又是望向顾敏，对着她说，“顾敏，外边说吧。”

    两人走出了那幢陈旧的小楼房，而后沉默着往不远处的小树林而去。

    这一片小树林，曾经在儿时的时候时常会来。树林的中间处，有一座长长的木桥。木桥下边是潺潺流水，冬日里的流水很急，亦是冰冷。年关最冷的时候，还会结冰，结成一层厚厚的冰霜。而在从前，在那些年少天真的日子里，夏日的时候，他们总爱来这里玩水嬉戏。

    耳畔，依稀可以听见当年的欢乐童声。

    只是如今，却已经物是人非。

    他们还是他们，不过是长大了，但是那心境却大不如从前了。

    此刻，两人双双来到了这桥上。

    沈澈脚步一停，顾敏也是停了下来。

    冷风吹拂着发梢，有些冰冷的感觉不断袭来。

    站在桥上，就更能感觉到片冷意了。

    顾敏一向怕冷，所以双手都揣在口袋里，她没有开口说话，一直沉默着。

    沈澈也是沉默不言。

    两人僵持了一会儿，沈澈忽然回头，冷不防开口，“我知道宛瑜去你的公司找过你。”

    “恩。”顾敏很是坦然，点了个头。

    其实在方才，当她一看见沈澈的时候，她就知道他是为了什么而来。

    “是谁泼了宛瑜水？”沈澈冷声质问。

    顾敏的目光平静，“我。”

    沈澈一怔，有些不敢置信，“你？”

    “恩。”

    沈澈一下气急败坏，更是感到不可思议，“那么也是你请保安把她给押出去的？”

    顾敏抿着唇，又是出声，“恩。”

    她接二连三的承认，让沈澈心浮气躁起来了，“顾敏！你疯了吗？”

    顾敏不愿再开口说话了，她只是沉默的站在他的面前。

    沈澈的怒气沸腾起来，“顾敏！你明明知道她怀孕了不是吗？”

    沈澈从林宛瑜的口中得知，前些日子逛百货的时候，偶遇了陶思甜以及顾敏。所以，怀孕的事情，也有告诉她们。沈澈当时没有多想，只是如今转念一思量，更是火上眉梢。

    “你也知道她一直都有哮喘病，更受不了刺激！你为什么要这样对她？她受得了这样的事情吗？立刻就发病了，住到医院里去！如果不是有她的老师在，要怎么办才好？她惊动了胎气，会影响到孩子的，你难道这点常识都没有吗！”

    沈澈的怒吼声如潮水涌来，立刻就将她吞没。

    伴随着那些冷厉的风，在此时一起刮向了顾敏。

    而自始至终，顾敏都没有再说什么，她全然的沉默对待。

    这样的她，一如儿时，被老师批评的时候，被同学排挤的时候，被大人取笑奚落的时候，她也都是这样的倔强沉默。

    可是此刻，沈澈却真是恨极了这样的她！

    “顾敏！你说话！”沈澈怒吼道。

    顾敏平静反问，“你要我说什么？”

