    数十尊妖王在阳元的带领下鱼贯而入，空荡荡的大殿内，灯火通明，金灿灿的王座上，公羊杰傲然挺立。

    “不知诸位夜闯王宫，所谓何事啊？”公羊杰轻轻的摆弄着手里的小物件，漫不经心的看着殿内诸多妖王。

    “公......妖帝陛下，圣山突发大火，爆炸声震天，您难道一点也不知情吗？”阳震向前一步，目光咄咄的盯着公羊杰。

    公羊杰放下了手中玩意儿。

    坐直了身子。

    他打量了阳震一眼，轻声道：“请问这位是？”

    阳震一愣，深吸了一口气说道：“阳家，阳震。”

    公羊杰思索了片刻，哼道：“阳震？没听说过，那你现居何职，修为几何啊？”

    阳震沉默了一会儿，答道：“三花四气，尚是白身。”

    公羊杰倏地站起身来，喝道：“你既只是区区白身，如何敢在此王宫大殿上大放厥词？！你眼里还有北妖王庭吗？！”

    不光是阳震，在场所有的妖王、妖祖均是一愣，继而露出惊疑不定的神情。

    这还是自己认识的那个公羊杰？这还是那个一年多来，坐在王位上战战兢兢，任谁都能揉捏两下的公羊杰？

    大殿内陷入了沉默。

    最终，又是阳元站了出来，他走到场中，面无表情的盯着公羊杰：“陛下，您是觉得，您羽翼已丰，已经足以和圣殿分庭抗礼了，是吗？”

    公羊杰瞥了阳元一眼：“你是何人？现居何职？修为几何？”

    阳元目光凛冽，声音中透着无尽寒意：“本王......忝为京畿四卫天元城副城主之职，修为......四劫三变！”

    “哦？”

    “五劫三变？”

    公羊杰舔了舔嘴唇：“很不错嘛！”

    紧接着，它猛地拍案而起，怒喝道：“区区副城主，区区四劫三变的修为......算什么东西？！就这点能耐，你也敢来王宫质问寡人吗？！”

    轰隆隆！

    公羊杰身上的气势一再攀高，手臂粗细的银色仙元如同一道激光，直冲阳元面门而去。

    阳元往前踏出一步，五指岔开如同捕食的猛虎，一爪便冲着这银色仙元拍击过去。

    滋滋......

    两者相撞，银色仙元顿时化作点点银光散开。

    但与此同时。

    阳元蹬蹬蹬的连退了四五步才稳住身形，嘴角还溢出了一丝鲜血来。

    看着王位上泰然自若的公羊杰，阳元的脸色阴沉到了极点，他不明白，为什么原本靠血池才晋升大圆满的公羊杰，此刻竟有五劫三变甚至四变的实力。

    这个消息若是在他处旁听，它多半会当一个笑话来看。

    可如今这个笑话。

    却真真切切的发生在它面前。

    它知道，今天晚上的事情注定无果，于是直接拱手抱拳：“陛下的高招，阳元领教过了，但陛下要明白，这北妖王庭终究不是某一个人的北妖王庭，这王宫，也并非我们北妖王庭最强的势力！”

    “呵......呵呵。”

    “好哇，好哇！”

    公羊杰冷笑了几声，俊俏的脸庞也顿时拉了下来：“阳元，你这是在威胁寡人吗？”

    阳元脸色没有丝毫变化，冷声道：“阳某不过区区副城主，区区四劫三变，又如何敢威胁如此‘强大’的陛下呢？只是有些摆在明面上的事实，陛下却视而不见，阳某只好冒昧进言，提醒提醒陛下！”

    “呵，呵呵！”

    “好一个提醒！”

    公羊杰一巴掌将身前的御桌拍得粉碎：“阳元，你不过是阳家一个小小长老而已，竟也敢深夜率队硬闯王宫，你回去问问你兄长，看他敢不敢如此行事？！你眼里还有寡人这个陛下，眼里还有上下尊卑么？！”

    被公羊杰接连训斥。

    阳元的呼吸愈发粗重起来。

    这是触动了这厮的底线，还是另有原因......阳元心下思量着。

    半晌后，阳元再度拱手：“陛下严重了，既然陛下执意如此，那我等只好告退。”

    说着，它对现场的妖王、妖祖们使了个眼色。

    旋即直接转身离去。

    但就在阳元走到大殿门口时，一道猩红的半透明光幕将整个王宫笼罩在内，这是王宫的阵法，是夏慕雪在时，耗费了无数钱粮与精力铸成的超级大阵。

    当初，这阵法是用来防护人族的超级武器。

    只要这阵法一开，便是先天绝世层次的强者接连猛轰，都难以撼动分毫，便是人族那些所谓的第三序列武器，也不能将其一击摧毁。

    而如今......

    这阵法看上去更胜往昔。

    阳元见半透明光幕彻底落下，登时转身回头：“陛下，你这是何意？”

    公羊杰一步一步走下王座来，眉目中无悲无喜，唯有一道寒意凝聚其中，经久不散：“王宫乃北妖王庭重地，亦是寡人的安居之所......你以为此等重地，是你想来便来，想走便走的么？！”

    话音落下。

    黑袍身影咻的冲入大殿。

    在它的身后，无数禁军守卫手持长矛鱼贯而出。

    “啊哈哈，阳长老，我们又见面了。”季禾偏着头，轻扬的嘴角带着一丝轻蔑，“阳长老，时代变了，如今的北妖王庭，已经轮不到你们这些部族叫嚣了！”

    “哼，就凭你？”阳元扫视四周，眼眸中没有丝毫惧意。

    “还有我！”说话间，左边的偏门冲出一名男子，身后又是一干禁军鱼贯而入，“禁军二军军主孙一方参见！”

    “禁军第三军主参见！”右手边的偏门也冲入一帮禁军。

    “禁军第四.....”

    “禁军第五.....”

    紧接着，足足七八名三劫以上的抱丹妖祖，带领着诸多禁军将大殿围了个水泄不通。

    看着大殿内愈聚愈多的禁军。

    阳元脸色也愈发凝重起来。

    不得不说，自从夏慕雪陨落后，它们这些世家的权势一再暴涨，行事愈发肆意乖张，谁也没有把那个存在感几近于零的公羊杰放在心上。

    可今日，这位存在感几近于零的帝王，却是表现出了无比惊人的能量。

    公羊杰看着台下这些个妖王妖祖们，神情闪过一丝轻蔑，它从不认为自己的对手是台下的这些个愣头青、莽夫。

    想到这里，它的目光不由得透过层层空间，望向那闪烁着火光的圣山之上。

