    表示了自己不需要龙息的郑逸尘当即准备去做别的事情，去在虚幻世界里开发游戏！

    网吧这种公众场所直接照搬过来就行了，郑逸尘能够在这里没有任何生硬感觉的加入这种地方，说做就做，郑逸尘不会在这方面耽时间，毕竟现在做出来了也不一定能够用的到。

    目前对于魔兵使们来说，虚幻世界里更多的事情是要去进行探索的，而并非是去去网吧玩游戏什么的，当前是这样的，等到今后各路人马都适应了虚幻世界的存在之后，肯定会在这里想办法开发点别的玩法什么的。

    玩网络游戏就是一个很好的选择，现在嘛，郑逸尘能能观察到的要么是探索方面的魔兵使，要么就是一些在虚幻世界里进行测试的，这些人多半都是某些势力或者是一些闲着没事喜欢做危险魔法实验的人！

    虚幻世界内容纳了太多的各类型知识信息了，因此那些做魔法实验的，只要不是层次超出或者是接近依琳，至少能够保证八成以上的实验都有着足够的准确性，而实力低于一个程度之下的话，那么……几乎就是完全的准确性。

    观察的时间里，最精彩的就是一些强者在这里面战斗了，在这里面的战斗那真的是毫无顾忌的对轰，给他们一些新奇体验的同时，也完善了郑逸尘的虚幻世界里的数据库……大家双赢，至于打死人的问题，没关系，现实中依旧是那么一回事，死了也能等待三天后卷土重来。

    所以那些战斗的人是毫无顾忌的。

    然后就是关于之前那名年轻魔兵使们的一些任务了，对方算是相当幸运的找到了那座山头的龙巢，并且了解到了那里的信息，占据在那个地方的恶龙实在是让他惊讶，红龙奥古斯塔怎么就成为了一条恶龙？

    虽然这个信息很让他惊讶，不过这也算完成了吧？于是他就远路的折返了回去，至于接触那条红龙？拉倒吧，这个地方可是虚幻世界啊，万一暴露了，那条龙一口火焰喷过来，一百个自己都要凉。

    顺利折返回去的年轻魔兵使见到了猎户，听完了他的话之后，猎户伸手轻轻的搓了搓自己的下巴：“好吧，我明白了，看来那座山里的恶龙已经被解决掉了呢……虽然是另外一条龙。”

    之后猎户没有说什么，只是给他了两个选择，第一个就是送他一把武器作为报酬，第二就是……他的那个护符能够额外的升级。

    年轻的魔兵使表示自己想全都要，可是也很清楚贪心是没有好果子吃的，因此，护符吧。

    他这个是纠结了很久做出来的选择，毕竟这个护符的强大已经体验过了，一般来说，魔法道具的珍贵性价比要比武器好一点的，虽然武器也很重要，但是魔法道具的类型效果若是有着长久性的。

    于是这东西就变成了一个可升级的特殊护符，只要他不断的对付怪物，每一次沾染到怪物的血液就能够稍稍的提高一些性能……等到达到了质变后就会显现出来，这个和充能没有任何冲突，因此他表示还很满意，至于武器这种东西？

    之前去山头的时候就已经欺负过了不少小动物了，现在积累的一些材料，比如皮毛这些东西也足够换一些钱然后弄一把普通的武器了，有了武器就能够对付更厉害的怪物，然后训话你这个过程，逐渐的积累起来。

    真实世界里面的惯有操作，并且相当一部分人都是走的这种发展路线，甚至已经有魔兵使发现这个地方貌似有着相当奇异的特点，比如说各个地方活动的怪物就像是韭菜一样，收割一截长一截。

    明明几个小时前清理掉的怪物之后没多久就会出现新的，让一些打算在野外扎营的魔兵使吃了不小的亏，当时一波怪物直接刷新在了帐篷里的感觉，别提有多刺激了，更刺激的是这里面还有一对小情侣……

    这几天的时间魔兵论坛里就已经刷爆了关于虚幻世界里的信息，这对郑逸尘来说，他更加欣喜的是魔力的收入又创新高，一方面是太多的人作死凉了，另一方面就是……一些真的作死的人尝试去试探虚幻世界，结果依旧踩雷，和曾经试探交易区的那波人一个下场。

    对于这些试图动摇自己根基的存在，郑逸尘一点都不含糊，都是最狠的方式应对的。

    一家餐馆里，郑逸尘对面坐的是莉莉，她现在宛如一只小猫一样，轻轻的品尝着自己面前放着的餐点，时不时的抬头看郑逸尘一眼，郑逸尘最近很忙，不像是以前那样每隔几天就会见她一次，若不是有着魔兵召唤书的联系，她都以为郑逸尘直接抛弃了自己。

    现在郑逸尘重新回归了原来的正轨。

    “那个，你不问问我最近的成就吗？”莉莉低声说道。

    “呃？这个……？”郑逸尘顿时惊了，还有孩子喜欢家长天天问自己在校的成绩如何吗？除非是学霸一类的学生外，一般来说都不喜欢吧？不过莉莉在学校里也算是学霸一级的存在了。

    郑逸尘有关注过她的在校生活，学校那边不仅仅是因为郑逸尘的身份对莉莉多有关注外，同时和莉莉表现出来的天赋有关。

    这名少女有着相当好的战斗天赋……而且战斗的技巧不仅仅力量十足，还有这一种超过女性战士的细腻感，这种细腻感让莉莉有着稳压同级生的成绩，任何的比试中，她总能够拿出来相当靠前的成绩，甚至一些高年级的学生对上了莉莉都会显得束手束脚的，甚至会落败！

    这很难得，学校已经注意到了，这名小女孩正在尝试着自创战斗技艺，不需要质疑的天才，别的学神给这个年龄的时候都是在墨守成规的学习，毕竟年龄小的时候更多的是需要积累，而不是去开创所谓的新流派。

    你没有相关的知识基础，想那么多有什么意义？能开创出来什么？而莉莉不同，她已经用战斗证实了自己有这样的天赋，平常的时候她也是在默默的大量学习着，甚至因为郑逸尘的身份一定程度的曝光后，莉莉就不像是以前那样保持着低调，而是换了一种方式。

    学院里的任何切磋类型的比试她从未有过缺席，没有的话，她也总是发布一些挑战书，至于担心没人来什么的，她就会拿出来一些小奖品，这些小奖品厉害的人看不上，但是对学生来说却有着不错的效果，就算不是自己用，去卖钱也有价值。

    至于这些东西的来源，大家没有任何的怀疑，毕竟有着郑逸尘这条龙的存在，莉莉拿出来这么多小东西有什么好怀疑的？

    肯定是从那条龙那边弄来的啊。

    所以……还是想想变法怎么打赢她，拿到那些小奖品吧。

    所以利利的挑战书从来不缺乏应战的人，毕竟学生吗，多一些战斗都是有好处的，学校对于莉莉的行为也是表示默认以及支持，甚至莉莉现在已经隐约的成为了学院里的一个特别的计量单位，当然这个所谓的计量单位并非是按照数量表现出谁的战力，而是一个标准。

    只要实力达到了一定程度的人才会被莉莉下挑战书，能够被她挑战的人，多半都是有着一项或者是几项的特城，同时还有一个细节，那就是莉莉的挑战对象，从来都是战士而并非是施法者。

    这就让一些施法者感觉不舒服了，明明他们也很厉害的，你这一直挑战战士算是什么意思啊，为了避免失败吗？对于这些质疑，莉莉直接用战斗说事，自己并非是害怕对上施法者而失败，而是……无法和施法者的战斗中额外的学习到什么。

    没错，纵然有着从郑逸尘这边了解到的‘武功框架’，可她发掘的越是深刻，越是明白自己需要学习了解的地方有多么的不足。

    和施法者战斗只能积累经验，而和战士战斗的话才算是学习，能被她选中的战士，都是莉莉充分了解过后的，确定了和他们战斗能学到什么，填充自己缺少的技巧。

    至于学习的难度，这个对现在获得了奇特力量的她来说，不难，莉莉可是按照郑逸尘的提议，专注的学习过有关于身体结构方面的信息，这方面的知识她同样不难获得，安妮就是生命领域的研究者，关于人体结构的知识信息，郑逸尘在她的图书馆里见到了太多这方面的知识了，莉莉遇到的一些问题，郑逸尘都能在魔兵召唤书上面给予她回答。

    回答不上来的？没关系啊，家里有一只魔女，过去问问就行了。

    所以不说战斗技巧，现在莉莉对于人体结构方面的知识反而是最优秀的，这也就造就出来她通过战斗，很容易的就能从和她战斗的人身上学习到自己想要学习的东西，宛如一块怎么都吸不饱的海绵一样。

    莉莉的表现郑逸尘全都了解过，所以……问不问的意义不算大吧？稍稍的想一想，注意到了莉莉那希冀的眼神，郑逸尘马上意识到了什么，自己问不问对自己来说意义不大，对她的意义却不同！

