    ..，妙手回春

    第140章高档餐厅

    虽然此刻张秋月这一身打扮也算不上多么潮，用的东西也只是普通水平，没有很贵。但相比于之前素面朝天、衣着朴素、内敛害羞的小姑娘，还是多了几分让人心动的性感。

    看到陈飞呆滞看着自己的模样，张秋月不由得面颊一红，羞涩的低下了头，轻轻喊了一声，“陈大哥。”

    陈飞这才惊醒，故意用手在嘴角擦了擦，看着张秋月，道：“秋月成了大明星，更美了。你看陈大哥我的口水都流出来了。”

    张秋月面颊更红，染上了两朵红霞，面带娇嗔，“陈大哥，你又开我的玩笑。”

    “好，好，不开玩笑了。”陈飞笑道，“不过说真的，秋月你今天真漂亮！”

    哪有女人不愿意别人夸自己漂亮的，张秋月闻言，嘴角情不自禁的扬了起来，露出一抹微笑。

    然后轻轻拉了拉陈飞的衣角，道：“陈大哥，我们进去吧！”

    陈飞指了指餐厅zhong那一个个衣着华丽的顾客，凑到张秋月耳边，低声道：“秋月，这餐厅，很贵吧。你要感谢陈大哥，不用来这种地方的。你陈大哥反而喜欢路边摊，吃点烧烤，喝几瓶啤酒，那就最好不过了。”

    张秋月知道陈飞是在为自己节约用钱，心zhong不由得涌起一股暖意。不过还是拉着陈飞往里走，同时解释道：“陈大哥，你不用担心，我现在有钱了。公司给了我十万块的签约金，我给我爸妈打了八万块，现在还有两万块，够吃饭的。”

    顿了一下，张秋月一脸认真，“再说，我要好好的感谢陈大哥你一下，不能随便凑合的。若不是陈大哥你，我根本不会有这种好机会。”

    既然张秋月这么说了，陈飞也就不推迟了，点点头，道：“好，竟然秋月有钱。那今天陈大哥就好好的宰秋月一顿了。”

    说着，陈飞拍了拍自己的肚皮，对张秋月道：“你陈大哥的肚子可是很大的，小心到时候吃穷你啊！”

    “我不怕！”小美女轻轻皱了皱鼻子，露出一个可爱的笑容，拉着陈飞的衣角继续朝餐厅走去。

    陈飞见状，却一下拉住了张秋月，站定在了原处。

    “陈大哥，怎么了？”张秋月有些奇怪陈飞突然停下来。

    陈飞指了指周围一对对搂腰牵手走进餐厅的男女，然后对张秋月轻轻一笑，伸手过去牵住张秋月的柔软小手，“看见没，进餐厅要这样进的。”

    感到自己的手背陈飞握在手zhong，一阵温暖的感觉顿时涌来，张秋月脸颊瞬间红得几乎要滴出水来了。不过却没有拒绝陈飞的动作，而是微微低着头，任由陈飞牵着自己的手走入餐厅之zhong。

    张秋月早就订好了桌子，位置不错，在靠窗的一角，环境比较安静，周围不远处就是单独隔出来的包间。

    将菜单递给陈飞，张秋月随即叫来了服务员，“陈大哥，你想吃什么，尽管点！”

    服务员是一名面容姣好的年轻女子，脸上带着标志性的微笑。但当他看见陈飞那一身简单得甚至有些屌丝的衣着时，眼zhong光芒不由得闪烁了几下，眉头轻轻的皱了皱。

    陈飞没有注意服务员的表情，自己低头翻开了菜单。顿时，他发现这餐厅的消费还真不便宜，随便一道青菜就要388，稍微贵一点的荤菜就要七八百。随便点几个菜，恐怕就要几千块了。

    虽然秋月现在有钱了，身上的两万块也付得起这顿饭钱。但陈飞可不想一顿饭将秋月的生活费给全都吃光，于是点了三四个比较便宜菜，价格大概在一千多点。

    “菜就这些了。”陈飞点菜完毕，将菜单合上，递给了身边的服务员。

    服务员收好菜单，对陈飞职业性的笑了笑，问道：“先生，还要酒水吗？我们店里酒水消费满两千，可以打八折，今天——”

    陈飞一想菜单上那些标价至少四位数的酒水，顿时摆摆手，道：“酒水不用了，随便上两杯白开水吧！”

    服务员表情一愕，微微愣了一下，随即还是点点头，转身离开了。

    只不过在离开的时候，她嘴边没闲着，小声的嘀咕了起来。

    “真是倒霉，遇到这种穷酸的客人，才点这么点东西，酒水都不要，我一点提成都拿不到。”

    “一身屌丝打扮，没钱就不要来这里吃饭，丢人现眼。”

    “我要是像小丽那样走运多好啊，直接去包间服务。那些公子哥，随手的消费就七八百，不比这种穷酸家伙好多了。”

    ………

    女服务员的声音不大，但陈飞的实力何等的厉害，将她的话语一句不漏的全都听在了耳zhong。

    顿时，陈飞不由得皱了皱眉，他没想到这种酒店的服务员，竟然是如此素质。

    张秋月发现陈飞皱眉，不由得问道：“陈大哥，怎么了？”

    “没什么！”陈飞摆摆手，笑着说道。然后叹了口气，一副感慨的模样，“我就是想到秋月你以后成大明星了，肯定有很多人喜欢。一想到要和那么多人一起喜欢秋月，我就感觉有些酸酸的啊！”

    张秋月闻言，不由得面颊一红，特别是听到“喜欢”两个字的时候，美目轻轻的眨了眨，在陈飞身上打量，“陈大哥，你对你的感情，无论是现在还是以后，都不会变的。”

    “感情？秋月对我是什么感情啊？”陈飞眨着眼睛，调笑的看着张秋月。

    “感谢的感情！”张秋月道。

    “只有感谢，没有其他的吗？”陈飞一副遗憾的模样，唉声叹气道。

    “还，还有——喜欢。”张秋月面颊绯红，声如蚊蚋，最后两个字几乎轻不可闻了。恰好此时，服务员端着水杯过来了，张秋月连忙扯开了话题，道，“陈大哥，水来了，你喝水吧！”

    但此刻，陈飞却笑了。刚才服务员那么远的声音他都听到了，张秋月这嘀咕声，他怎么会听不到。

    不过，为了不让小美女害羞，陈飞只能装作没听到的，端起水杯，喝了一口，然后感叹道：“不愧是秋月点的水，就是好喝。”【.wx.io】    