    第963章哪至于落到这个局面

    聚方客栈两边的屋顶上也有人，在激烈交手。

    这两边屋顶上，都各有一背着弓箭的蒙面黑衣人，显然都是郢亲王的人，只有郢亲王的人才今晚黑衣蒙面了，不管是屋顶上，还是在屋顶下的。

    只是那俩背着弓箭的黑衣人，显然比邵仲溪的人身手高一大截，打的邵仲溪的人都从屋顶上摔落下来。

    派如此高手过来，足见郢亲王本意是真想一举杀掉薛琰和美人皇后，只是现在改杀太后罢了。

    砰。

    突然，客栈二楼的一个房间的窗户破了，一个蒙面黑衣人被谁一脚给踹的整个人砸窗而出，重重的摔落在地，当即吐血身亡。

    借着二楼房间的灯光，姜月可以看见，是一老妇人踹的，那老妇人老眼凌厉，衣着华贵。手持利剑，有不怒即威之势。

    还一将人给踹下来，便一脚踩上窗框，跳了下来。

    直接踩在底下一正在厮杀的蒙面黑衣人的两肩，手中利剑当即往下狠狠扎去，被踩肩的黑衣人当即一声惨叫，丧命。

    看这老妇人的架势，应该就是上过战场的云孜太后无疑了。

    姜月心里有了数。

    果然，下一刻，就听见——

    “太后！小心啊太后！”一满头白发的老者和一头发有些花白的老者，都趴在窗框上，半个身子都出来了，极其担心的对着底下呼喊。

    姜月是知道与太后一同来辛垣县的，还有三朝元老御史大夫和两朝老臣大理寺卿，按年纪，那满头白发的老者应该就是御史大夫，头发花白的老者应该是大理寺卿。

    两人都是文人出身，一点身手没有，此刻也帮不上什么忙，还有点拖累云孜太后。

    不过看他们太后虽然刚猛，但毕竟年纪大了，这解决了两个黑衣人后，其实已经有些体力不支了。

    怕他们太后出事，御史大夫和大理寺卿忙转头，各捡起地上的一把刀，随即，忙从楼梯下来。

    一路避开双方交战，然后，来到他们太后旁边，挡在他们太后身前，让他们太后能歇口气，也尽他们的力量，保护他们太后。

    云孜太后拄着剑，有些喘，但犀利的老眼却已经完全冰冷，一一扫视着她这方越来越落于下方的战况。

    她低估了来刺杀她的人，这些人身手比她想的要高。

    也不知是何人，能派出这么多高手。

    她可能要害死御史大夫和大理寺卿了。

    这若不是她低估了，一发现有人盯着她，便让将那些敢盯着她的人给抓来，她再稍微等等，等她的人悄悄去调云衣卫来，哪至于会落到这个局面。

    “大夫小心！”大理寺卿本来双手握刀，一看已经八十岁、有点颤巍巍的御史大夫差点被地上的尸体绊一跤，他忙一只手拿刀，搀扶住御史大夫。

    “别管我别管我，保护太后。保护太后。”御史大夫一边惊魂未定，一边甩开大理寺卿。

    云孜太后的侍女茴香已经负了伤，但还是杀了过来，将她们太后，以及御史大夫大理寺卿都护在她身后。

    (本章完)

