    （今日第二更。）

    回到了台边，耳边立刻传来几个mm的笑声。

    “这么菜，还好意思当老大！”冰茶轻笑着说了一句。

    我瞥了她一眼：“是啊。”

    “你说谁？！”冰茶瞅了瞅自己肩膀上的徽章，也是一方盟主。

    “没说你，你太敏感了，丫头。”

    “哼！笑得那么yd，表情已经出卖了你，书生你这混蛋！”

    冰茶气呼呼说道，横着破晓要跟我一决胜负。

    其实，我早就看穿了，冰茶分明想在我装备两件旷世圣器之前干我一次，因为她知道以后就没有赢我的机会了，但我偏偏不给她机会，哈哈！

    凌雪一把将冰茶按在石头桌案上，劝解道：“等他杀完了战魂苍狼再说了，冰茶姐姐……”

    冰茶脸贴着石头，狼狈不已：“好嘛好嘛，你先让我起来，丢人死了！”

    几个mm玩闹之间，我接到了第二局开始的通知，读秒了，1o秒不确认进入比赛地图就算是弃权。

    “刷！”

    再进绿水地图，战魂苍狼手持长枪傲立在那里，这次对我的恨意更加浓郁，似乎恨不得一口把我给吞了。

    其实，他的这支队伍或许进入32强之后尚有一搏之力进入16强而晋级线下赛，不过遭遇到了雪月主队之后，就注定没有这样的机会了。

    传闻sL比赛的奖励不但有虚拟奖励，还会有真钞的RmB奖励，全部是月恒官方举办者出资，这个倒是非常的诱人，赢了冠军之后，少说也该有几百万的奖金吧，游戏公司那么有钱，也不在乎这么一些了。

    想着，我禁不住乐了。

    可是这一举动彻底激怒了战魂苍狼，他失声大吼：“你还敢嘲笑我们战魂？我cao，要你好看！”

    太冤枉了……

    算了，懒得解释，先干掉他，有话给我躺着说！

    单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    巨龙腾空而起，这一次，我不再跟他玩什么操作了，直接技能虐死！

    长剑一挥，一道金色印迹飞了出去，破盾斩轰然冲击在不能动弹的战魂苍狼身上，一击就干掉了他五万多气血，再来一下，差不多就可以交差了。

    眼见形势紧急，战魂苍狼猛然启动了某个技能，全身笼罩在一片金光之中，任我如何催领域力都无法破防，nnd，早就听说光辉骑士拥有自身的无敌技能，看来传言非虚啊！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家战魂苍狼使用了技能【神圣护盾】，进入无敌状态，技能持续15秒钟！

    ……

    晕啊，那么久，太赖皮了！

    看来，战魂苍狼也是有所保留，否则第一局就该使用这样的技能了，让我诧异的是，这个神圣护盾的cd时间居然只有1o分钟吗？

    “嘿嘿，看你再怎么嚣张？”

    战魂苍狼手持长枪追来，一副杀气腾腾的样子。

    好汉不吃眼前亏，我打不了你，还不能逃吗？

    我见势不妙，立刻启动了迅雷风烈技能，整个人化为一道清风，远远的闪到了森林里，而战魂苍狼则手持长枪一路追杀而来。

    太狼狈了，我甚至能听到场边冰茶和凌雪的笑声。

    好在，战魂苍狼的无敌时间只有15秒，否则那么小的地图，我非得被他活活磨死不可。

    “沙沙……”

    金色护盾化为一丝丝金光散落，终于，技能消失了！

    战魂苍狼一声冷笑，继续追击，可是一抬脚，猛然现中了陷阱，一头精灵龙腾空而起，将战魂苍狼束缚得像是个端午节的粽子一般。

    我回身便是一剑，神龙斩！

    “嚓！”

    金光大盛，剑气中的战魂苍狼闷哼一声，第二次葬身于烈魂剑下。

    我微微一笑，算你小子运气，要是我早点升到2oo级，用月光冰刃虐你，那才叫你真个飘飘欲仙呢！

    于是，第一分就这样到手了，说起来，已经不再像之前那么轻松了，这也难怪，能够杀到64强的队伍，哪个能没有几手绝活呢？

    “呵呵，书生干得好！”

    凌月给予一个甜甜的微笑作为奖励。

    冰茶则拎着长枪，道：“下一场，该我了！”

    “去吧，我的迷你小战士！我会为你打气的。”我说。

    冰茶瞥了我一眼，笑道：“你这语气那像是打气，分明是吊丧！哼哼，让你见识一下，我怎么虐掉那个什么‘战魂少爷’的，真恶心，居然起了个这样的名字，当自己是少爷，有种就窝在奶妈的怀里别出来，出来就别自称少爷……”

    我靠！冰茶这家伙骂人真毒啊！幸好我当初起名叫轻狂书生，而不是轻狂少爷，不然现在肯定被她骂得死无葬身之地了。

    冰茶进入地图之后，我们围着屏幕看大戏。

    果然，战魂少爷是个很儒雅的法师，穿着一身的白色法袍，手持白玉杖，确实很有世家少爷的风范。

    “女女，你叫什么名字，交个朋友呗？”

    这小子一张口，露馅了，一个毫无内涵的小雏鸟，冰茶又怎么会喜欢？

    冰茶横枪怒道：“交你妹，给我开打了！”

    战魂少爷动怒了，一挥法杖，喝道：“给你脸，不要脸！”

    冰茶冷笑：“护好你自己那张脸吧，白痴小子！”

    说着，双方正式开战！

    冰茶跑了个弧线，斜斜的切入对手的战场，悍然之间动了冲锋技能，而战魂少爷反应也算了得，挥手之间已经闪现　退后了很远。

    不过冰茶度更快，手起便是一个长距离攻击技能——雷霆斩！

    “嘭！”

    无数雷电能量在青草之间爆开，战魂少爷被轰得连渣都不剩了，只有一丝丝的白色光芒飞散掉。

    我看得目瞪口呆，靠！冰茶这个悍妞，就这么把人家给秒了？看起来，这赢得比我要轻松太多了。

    光芒一闪，冰茶被传送了出来，扬了扬长枪，轻笑道：“哼哼，就那种货色，居然还想要想泡我？”

    夏天笑着说：“冰茶姐姐好厉害！”

    我则说：“那小子真可怜，偷鸡不成蚀把米，干嘛非泡我们冰茶嘛……”

    冰茶窃喜，笑着问我：“你也觉得那小子配不上我？”

    “不，我是说那小子眼光太逊了。”

    “你……你这是自寻死路！”

    冰茶气得直跺脚，收起了长枪，一手抓着我的手臂，另一手就要揍人。

    我惊呼一声：“靠！你太没人性了，连断了手的伤残人士也不放过……”

    “啊，对……对不起啊……”

    正在这时，冰茶得到了通知，第二局开始。

    于是，又进去了，儒雅的战魂少爷站在冰茶前方，冷着脸，说道：“给你一百万，当我一年女朋友……”

    冰茶微微惊讶，居然露出了一丝笑容：“我，想想啊……”

    战魂少爷大喜：“你要是嫌少，2oo万也可以。”

    冰茶乐了：“那本小姐给你两百万，你就闭上那张嘴，可以吗？”

    这一刻，战魂少爷意识到又被这小妞耍了，于是大怒。

    冰茶轻描淡写的一枪，将战魂少爷扫飞了，没办法，遇到了这样的强力战士，是任何一个法师玩家的厄运，因为你打个两分钟也未必能把人家的气血打光，但是冰茶只要摸你一下，恐怕就凶多吉少了，法师盾根本就挡不住神兵破晓的锋刃。

    冰茶出场，两分了！

    剩下第三场，只要赢了之后，雪月就能奠定胜局出线了。

    第三场，由凌雪出战对方的弓箭手，战魂孤傲。

    这一场，就更加有些少儿不宜了。

    战魂孤傲算准了凌雪会动冲锋，于是他也准备好了眩晕箭来应对。

    凌雪一样算准了对手的想法，于是往前虚行了两步，却突然猛然后退，结果战魂孤傲的眩晕箭就这么被骗过去了，过了射程的箭矢直接偏飞了，凌雪再次冲上前，来了一记无法抵挡的冲锋！

    “刷！”

    小美女俏丽的身影出现在对手身前，战魂孤傲身在眩晕之中，却突然喝下了什么药水，眩晕效果消失。

    但是，不眩晕不代表不会死。

    凌雪微微一笑，纤细的腰肢微微舞动，手持长剑以平面扫动，无数冰雪精灵汇聚成数米长的剑芒，整个技能就像是鲜花般盛放，这正是冰雪剑士五转技能，大范围杀伤的冰旋剑！

    “嚓！”

    战魂孤傲是个弓箭手，没有闪现技能，根本就脱离不了凌雪的技能覆盖范围，一声闷哼之后，立时被秒杀！

    “太残忍了……”我摇头，冰茶点头。

    “你也好意思点头？”我瞪着她。

    冰茶意识到自己虐战魂少爷的时候也没有好到哪儿去，于是秀眉一顺，挺温柔的说一句：“人家忍不住嘛……”

    我浑身一颤，差点忍不住揍她。

    凌雪的第二场，一样血腥无比，战魂孤傲根本就没有什么机会，依旧被无可披靡的冰旋剑斩成了好几段。

    雪月至少大胜了，3：o！

    “该我了！”

    美女老板手持法杖走进了地图里，对手是一个女生，基本上，这个女生的长相属于车祸现场系列——“小卡硬拼帕萨特”，我和凌雪、冰茶一起嗟叹：“可怜的战魂，那些男人活得不容易啊。”

    战魂妞妞是个女战士，冲上来就用冲锋！

    凌月的闪现控制何其精准，一下跟对手来了个交换位置，转身不慌不忙的施展残月箭，一下，两下，冰封住了！

    战魂妞妞喝药水解除状态，刚要走，又冰了，再喝药水，刚要走，挂了。

    开玩笑，凌月的魔法力何其牛叉，被轰了好几下才挂掉，这个女生算是很了不起了。

    再虐了一次战魂妞妞之后，雪月又拿下了一分！

    4：o！

    场面已经是大胜了，不过，为了让这个胜利更加的完美，我们的2V2依旧不能给对手任何的机会！

    对方的组合是战魂苍狼和战魂妞妞，纯暴力组合，而雪月一方是我和冰茶，很显然，这是更加暴力的组合！

    但两组人遭遇的时候，便已经注定了一场血腥的厮杀了，战士之间的对话只有血能传递，作为一个热血青年，要多放血，当然，是敌人的血。

    这一次，我和冰茶都决定不嘲讽了，因为，战魂苍狼和战魂妞妞的仇恨早已经死死的锁定了我们。

    战魂苍狼低下头，在战魂妞妞耳边说了一些什么，但是我们听不到。

    冰茶立刻翘着脚凑到我耳边说悄悄话。

    “怎么，有战术吗？”我问。

    冰茶说：“没有，不过他们在商量战术，咱们也装个样子，给他们以心理上的压力，然后以迅雷不及掩耳之势扫了他们！”

    “嗯，说的对，不过，还是说点什么吧，还有，你别笑，严肃点，不然人家以为我们在说什么甜言蜜语来着……”

    “切！难道我们不能说吗？”冰茶白了我一眼，又笑着说：“为了庆祝我们两个今天那么多场比赛的默契配合，你晚上别锁门，我给你侍寝好不好？”

    我心里一跳：“你想我死？”

    “呵呵呵……”冰茶浅笑。

    “再说了，我们今天的配合默契吗？还不是你吹个口哨，我冲过去拼命……”

    “你个没良心的，是我在对你施展战争鼓舞嘛，要不然你能那么骁勇？”

    “……”

    这时，对手商量完毕，准备开杀了！

    我和冰茶相视一笑，同时说了一句：“先杀妞妞吧！”

    原来，想到一起去了，光辉骑士难杀，但是这个普通的剑士小妹要好杀多了。

    开始，冲锋！

    我和冰茶几乎同时冲了出去，我倒是准确贴到了战魂妞妞身上，冰茶却没有那么幸运了，居然在半途被截住，战魂苍狼的一击圣印将冰茶给眩晕了！

    管她呢，反正冰茶一身命运套装，战魂苍狼短时间内根本就杀不掉她。

    战魂妞妞被眩晕，我也没有多说什么，破盾斩和横扫千军一起丢了出去，短netbsp;   “嚓嚓嚓！”

    连续数声，好多伤害数字跳起，战魂妞妞幽怨的看了我一眼，飞了出去。、

    回转身，战魂苍狼一边移动，一边用长枪来伺候冰茶，结果冰茶不乐意，一手抓住了对手的长枪，轻喝一声：“打够了没有？”

    “嘭！”

    冰茶的长枪破晓飞了出去，直直穿入对手的胸口，尚未杀死，再来一击，长枪立刻破胸而出，一道道雷电能量把战魂苍狼电得外焦内嫩，往地上一扑，一股香气四溢开来。