    叶凡瞄着跳跃中的王奎，嘴角掀起笑意，“先把你解决了，省的烦心！”

    “诡鹰步伐！”

    叶凡低吼一声，瞬间穿过拥挤混乱的人群，手中的盘龙软剑闪烁起渗人的寒光。

    现在这条大道上十分混乱，两方势力都打出了血性。

    随着叶凡他们这边第一个人被对方砍死之后，背后数百人也都红着眼拿起简陋的武器冲杀上来。

    不一会儿就有上百人人倒在血泊中。

    当然，对方的情况也好不到那里去，人数的劣势让他们抵挡的有些吃力。

    可是依靠着强大的实力，鲜有伤亡出现。

    不远处，王奎正是得意之时。

    他一个人顶住了潘氏兄弟的联合攻势，自己的人明显占了上风，解决对方貌似不需要耗费多大力气。

    就在这时，一道黑影闪过，极重的爪攻眨眼间便轰击在他的身上。

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    一整清脆的喝声，又是连续四道爪劲攻击连续击在他的身上。

    先前还是春风得意的王奎立马被击飞，身上的肌肉顿时撕裂开来，鲜血飚射。

    “好强的武者，至少在神君境以上！”

    王奎大惊失色，如果知道对方有强者，他肯定不敢去掠其须颜，况且还是神君境的强者。

    虽然在嗜血城，所有的武者都只能使用十倍极限的人体力量。

    可是，境界的差距，会让各种武者对战局的把握完全不同。

    “潘库、潘科，跟好我！”

    叶凡大吼一声，盘龙软剑会出一道道剑气。

    盘龙软剑和普通的御武灵兵不同。

    其他御武灵兵，大部分都需要武劲催动，才能释放威力。

    而盘龙软剑直接就能使出剑身携带的剑气。

    虽然没有武劲加持后的威力大，但是对普通的武者足以造成一定的杀伤。

    叶凡每挥动一次盘龙软剑，必定有人被击伤，而且叶凡尽是挑选高手攻击。

    潘氏兄弟顿时笑了起来，拎着铁棍对着倒在地上的人就是一阵狂轰滥炸。

    惨叫声在大街上不断的响起…………战斗结束，叶凡脸色有些苍白，拖着有些疲惫的身躯向倒地不起的王奎走去。

    “大……大人，我不知道您是一名神丹境强者啊！”

    他看到了叶凡使用剑气。

    嗜血城能用出这等攻击的，必定是神丹境之上的高手。

    要知道，一名神丹境的强者在嗜血城能拥有多高的地位，就算是他的结拜大哥都不敢轻易招惹。

    叶凡黑着脸，拉起了王奎的衣领，“我需要一块地盘！”

    “以后嗜血城西城城门这一块都是您的了！”

    王奎当机立断，连忙说道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，“我需要更多的人手……”王奎立马吼道：“兄弟们，以后这位小兄弟就是我们的老大！”

    “嗯！”

    叶凡满意的笑了起来。

    忽然，他沉下脸，眼中的杀意突显出来，“可是，我不需要你！”

    手中一翻，盘龙软剑出现。

    叶凡用力向王奎的喉咙捅去，清脆的断骨声音响起，王奎的喉咙直接被叶凡洞穿。

    “今天开始，这里就是我们人宗的了！”

    叶凡看了看周围，“如果不想留下来的，就走！在被我遇到，王奎就是榜样！”

    话音一落，将提起王奎的手松开。

    “噗……”尸体倒地，掀起一层淡淡的尘土。

    “叶先生，这次我们赚翻了！”

    陈虎拿着刚刚统计好的数据，大笑着走进原来王奎的总部大厅。

    “呵呵……”叶凡的脸上仍有一丝苍白，他挥了挥手，“说说看！”

    “先说下王奎收集这么久的物资，不……是我们的物资。

    粟米有八十袋，每袋一百斤，肉猪十只，肉鸡七百只，肉鸭三百只，各种蔬菜两百余斤。

    哈哈……就这些就够我们所有人吃上半个月的了！”

    陈虎神色异常兴奋，一旁的潘氏兄弟都喜出望外。

    “怎么这么多？”

    叶凡皱起眉头，“一个三流实力，居然拥有这么多的食物？”

    “叶先生！”

    潘科站了起来说到：“您忘记了吗？

    前几天王奎到处召集人手，就是灭了一个实力强大的三流势力，这些大部分都是他们的战利品。

    嘿嘿……结果还没来得及享受，就被我们捡了便宜。”

    “嗯！不错不错！”

    叶凡微笑着托着下巴，“陈虎，现在我们的情况呢？”

    “哦！”

    陈虎看了看手中的统计，“这次战斗，我们损失了两百二十人，其中高阶武者只有二三十人，其他的都是五倍极限以下的武者。

    另外，这次我们俘虏了对方六百个武者，其中两百人不愿意加入我们。”

    “嗯！”

    叶凡想了想，“那两百个不愿意加入的放掉，警告他们再与我们敌对，就不再留情！”

    “是！”

    陈虎笑着答应，“叶先生，这次我们虽然损失了一些人，可是实力却整体提升了一个档次。

    且不说潘库他们几十个十倍极限以上的武者一个不少，现在加入我们的就有三十多人。

    这样算起来，我们已经有四十多个十倍极限的武者了！”

    “怎么说我们都已经有一些地盘了，大家也算有个安身立命的场所。

    陈虎，你把大家住宿安排一下，王奎他们衣物不少，应该能够大部分使用。

    对了，让大家都梳洗梳洗，怎么说我们都算是一方势力了，不能再像以前那样了！”

    虽然说叶凡对大家破破烂烂的样子没有太大的抵触，可是毕竟现在是要拿出气势的时候。

    一群乞丐，别人是不会看得起的。

    “是！”

    陈虎向着叶凡点了点头，便退出了大厅。

    叶凡站起身来，在厅中走了几步想了想说道：“潘科、潘库两位大哥，现在也有个任务交给你们！”

    潘氏兄弟立马站起身来，“叶先生请说！”

    “嘿嘿……把所有会烧饭的人都叫来，今天晚上，我们要在这里让所有人都吃一餐像样的晚餐！”

    叶凡笑了起来。

    潘科眼睛顿时亮了起来，“是！”

    看来叶凡对他们的承诺没有忘记，所有的人都是为了生存才跟着叶凡来嗜血城这里出生入死。

    虽然说死了一些人，可是大部分却活了下来。

    而现在，他们更是实力大增，即使是一些二流势力，他们都有相信一拼。

    毕竟，有着叶凡这么一个强大的武者坐镇。

    王奎总部，现在应该称为人宗总部大厅，已经空荡荡的了。

    所有人都下去忙活自己的事情。

    叶凡看着厅内的摆设，轻轻的送了一口气。

    “雪英，你躲在后面干什么？”

    叶凡忽然转过身来，又坐回了椅子上。

    “叶大哥……”雪英公主慢慢地走了过来，“叶大哥，我觉得您太大方了。”

    “是吗？”

    叶凡摇了摇头，淡淡的说道：“其他的我不清楚。

    我只知道，该吃就吃，该喝就喝。

    既然都是为了生存，那么就一定要好好的活着！”

    “叶大哥，别忘记我们来这里的目的。”

    雪英公主低声说道。

    “放心，我心里有数！”

    叶凡咧嘴一笑：“我们出来才几天的时间，就已经拿下一块地盘了。

    一个月内，我必定能入嗜血城城主的法眼，到时候有的是机会弄死他！”

    “嗯！”

    雪英公主点点头。

    当天晚上，所有人都聚集在人宗的大院子。

    一千多人，菜管够，饭管饱，就连那些刚加入人宗的人都傻眼了。

    就算是庆功，也是针对领导层的庆功宴，手下其他人也只是多加一块肉而已，他们都不禁对叶凡产生了败家子的感觉。

    在用过饭后，叶凡让大家都留了下来，开始针对每个人不同的特长能力来分配任务。

    现在人宗一共有一千三百人，除了三百人实力最强，是人宗的核心，全都达到了十倍极限以上的水准。

    另外还有二十人，虽然实力一般，但也是人宗的主要成员。

    接着，叶凡又挑选出两百名壮汉作为后备人员和保卫人员。

    其余的一百多个老弱妇孺，便安排做些后勤工作，每天的打扫、清洁工作都交给了他们。

    所有的人都换上了干净的衣裳，远比以前要更加精神。

    大家对叶凡都很尊敬，虽然他只是个青年，可是他的实力已经所展现出来的气度却让其他人折服。

    火焱盟总部，九个红色袍子的男子聚在了一起。

    “最近，嗜血城有些动荡，几大势力明争暗斗，附属势力都直接进行火拼，这样下去有点不妙！”

    其中一名男子托着下巴，看了看手中的信件。

    “嗯！”

    其余八人也都点头称是，“大哥，你说该怎么办？”

    “借着下次的散发食物机会，好好的警告一下他们！如果有人敢反抗，就别怪我火炎盟心狠手辣！”

    为首的红衣人皱起了眉头，眼中燃烧起极为阴深的火焰。

    “是！”

    其余人的身躯顿时一抖，连忙拱手回答。

    第二天，几乎整个西城区的势力，都听闻西城城门口的王奎势力被剿灭的消息。

    他们也并没有太过关注，毕竟嗜血城这样的事情是常常发生。

    唯一让他们感到诧异的是，王奎这废材居然被一群城外的弱势力给消灭了。

    

