 在司徒明灯和叶阳看来，叶秋是根本逃不出韩建光的手心的，而这个时候显然是瓜分叶秋成果的时机，毕竟面对大青山这种果实，就算是他们这样子的人也有些坐不住了，免得夜长梦多。

不仅仅是巨额的利益，还有大青山现在正在发展，很多地方都需要人手，他们可以安插自己的人手进去。

而作为一个重要的经济试点，可想而知从那里出来的人，履历比起其他人更都要光鲜了不知道多少。

这样子的话以后也能够走得更远！换而言之，就是让自己的人去镀金！这对于他们这些人来说，那地方简直不亚于一个聚宝盆。

而要是等到其他人把注意力放过来的话，那么他们想要独吞就不可能了，趁着现在抢占了先机，先把能拿到的东西拿到手再说。

叶阳开口道：“不过司徒兄，丑话说在前头，就算是亲兄弟也要明算账的。”

司徒明灯笑道：“叶阳兄，有什么见解？”

叶阳微微一笑：“司徒兄，我要的也不多，渔山村、白家村、开发区这几地方给我，毕竟这也是我那不成器的侄子亲自扶起来的，理应应该留给叶家吧？”

言语当中，显然已经无视了叶秋。

司徒明灯眼睛微眯，皮笑容不笑的说道：“叶阳兄还真是好大的胃口，这几个地方虽然不大，可是却是大青山的发展重头，你全都要了？”

叶阳哈哈一笑：“司徒兄，仙女湖我就不要了。”

司徒明灯淡淡的说道：“你觉得现在那里还剩多少的价值？”

因为有着渔山村的挤压，现在仙女湖那边几乎勉强生存，仙女湖的老板现在后悔的肠子都已经发青了，要知道就不应该去招惹叶秋的，要不然的话两边的景点风格还不是一致的，客流量也不同。

可是现在仙女湖那边有什么风景，有什么游玩的项目，徐秀英是直接照搬了过来，而且还在开发人工湖，抢占了大半的游客。

不过这件事情当然也不会几句话就能够商定下来。

叶阳和司徒明灯一直在茶室里面商谈看中的地点。

整个过场当中，除了开头，就根本没有提起过叶秋的名字。

俨然是认定了，叶秋已经是翻不起任何的浪花了！那还需要在意吗？

根本不需要在意了，说真的这段时间，让他们这么关注一个小辈，也算是看得起叶秋了，可是小辈终究只是小辈而已，就算是再厉害也没有他们这些老狐狸的城府深。

可就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来，打破了茶室内的氛围。

司徒明灯和叶阳眉头一皱。

“叶阳兄，我接个电话，应该是好消息。”

旋即，司徒明灯拿起手机看了一眼，很快就想到了什么，脸上露出了一丝笑容。

叶阳脸上也露出一丝笑容：“看来有结果了。”

司徒明灯点了点头，然后接通了电话，然后开口说道：“事情结束了？”

“家主，是，是的，结束了，可是……”接着，叶阳就看到司徒明灯的脸，开始一点一点冰冷了下来，最后直接变成了铁青色！这让叶阳心里面一惊，瞬间有了不好的预感，难道是出事了！可是不可能啊，韩建光已经下去了，还能够出什么事情？

不对，也可能不是这件事情，而是其他的事情。

叶阳心里面这么想着，而这个时候见到司徒明灯挂断了电话，开口说道：“司徒兄，发生什么事情了？”

司徒明灯脸色铁青，动了动嘴巴，声音冰冷的说道：“韩建光失手了。”

“失手了？

怎么可能？”

叶阳就算是刚才有过一些猜想，可是得到了这个回复，还是忍不住心中震惊，惊愕的看着司徒明灯：“到底是怎么回事？”

司徒明灯眼中闪过一道冷芒，冷冷的说道：“我们被耍了。”

叶阳脸色一变：“被耍了，什么被耍……”说到一半的时候，他突然反应了过来：“这是个圈套？”

“没错，那场拍卖会上，他是故意出手的，就是为了引诱我们动手！”

司徒明灯缓缓说了一些事情的经过，此时他的声音又变得平缓起来，脸色也相当的平静，看起来好像是冷静了下来。

可是如果有人能够看到他握着手机的手的话，那么就会看到因为五指用力，他的手指关节都已经发白了，足以可以现在司徒明灯心里面是有多么的恼怒！是的，就是恼怒！他都已经在和叶阳商量如何瓜分叶秋留下来的成果了，心里面已经认定了叶秋死定了，而且觉得不过是一个小辈，就算是身手很厉害，可是这种涉及到权益的斗争，终究还是斗不过他们的。

可是现在，这个消息，简直就是狠狠打了他们的脸！叶秋用事实告诉了他们，想要瓜分青山乡？

做梦！小辈？

呵呵，觉得我是小辈，可是还中了我的圈套，你们还有这个脸这么说吗？

叶阳的脸色也一阵青白交加，感觉到脸上一片火辣辣的，刚才他们还在商量着怎么瓜分叶秋的成果，一切胜券在握的样子，可是现在突然来了消息，说失败了，这不滑稽吗？

还好这里面只有他们两个人，要不然的真的丢人了！叶阳想到这，起身说道：“司徒兄，我就先走了。

这个家伙太狡猾了，以后有什么事情我们还是从长计议吧。”

他可不想再待下去了，实在太尴尬了。

司徒明灯没有拦着他，等到叶阳离开之后，他的脸色突然变得阴沉了下来，除了针对叶秋的事情失败之后，他刚才还得到了另外一个消息，只不过没有对叶阳说出来。

片刻后，司徒明灯就拿起了手机，拨通了一个号码。

时间不久，电话就接通了，不过对面没有开口说话。

司徒明灯皱了皱眉，冷冷的说道：“韩建光，到底怎么回事？”

没错，对面的正是韩建光，沉默了片刻之后，他开口说道：“那笔钱不是他的，而是戴比尔斯给他的，格兰瑟姆也撤销了举报，可是档案已经建立了……现在他抓住了这一点，我没有办法。”

 