    听感到这话，原本闭目等死的瑶妃睁开双眼。

    “你愿意放了我？”她脸上露出不可置信的神色。

    “很意外？”

    瑶妃默然点头。

    “现如今妖族的情况你也看到了，数量稀少，强者凋零，即使加上你，也不过只有寥寥几个元婴期修为以上的妖族。

    洪荒现在的格局，脱困一百多年的你想必也清楚。”

    郑东抬起头，“我人族能容纳海族，自然也能容纳妖族，前提是你妖族能守我人族的规矩，愿意与我人族和平共处。”

    在郑东眼神的逼视下，瑶妃止不住心头一颤。

    大哥二哥都战死了，当年的仇人也死了，还要拼命吗？还有拼命的意义吗？

    这一刻，瑶妃不禁陷入了深深的自我怀疑中。

    郑东见瑶妃陷入思想斗争，也不出言打扰。

    良久，她似乎想通了，点头道：“我愿意遵守人族的规矩，奉你为主！”

    “好。”

    郑东点点头。

    旋即，他转过头，看向自己的妹妹：“你不是说要去新的异界战场吗？带上她吧。”

    他看向瑶妃。

    听了这话，除了郑雨，唐芷柔和白灵儿纷纷反对起来。

    “师尊，不可！”

    “大老爷，这家伙去了异界战场，要是生出二心怎么办？”

    郑东早就知道大家的担心，道：“你叫瑶妃？”

    “奴家是叫瑶妃。”

    瑶妃点头道。

    “你看，不仅是我，我的门人弟子，皆不信你。”

    瑶妃的小嘴紧抿，一言不发。

    其实别说郑东不信她，换位思考，她也不会信。

    突然。

    郑东伸手一指，一道雷光飞向瑶妃，在她光洁白皙的额头上，留下一道紫色的印记。

    “这是......”

    “这是五雷心相咒！”郑东收回手，继续道，“但凡你有不轨之心，神魂便会被雷霆击成齑粉，化为飞灰。”

    闻言，瑶妃不禁面色一变。

    但转瞬她就想通了，叩首道：“奴家全凭主人吩咐。”

    “主人......以后跟灵儿一样，叫我老爷吧。”

    “是，老爷！”

    瑶妃再次叫道。

    郑东转过头，看向自己的妹妹：“这九尾狐妖，原本是准备留给灵儿驱使的，既然你要去异界战场见识一番，我便将她留给你，为你护法！”

    说着，郑东伸出手，一口金色钵盂出现在他掌中，钵盂上，九条金龙盘绕。

    “这是九龙离火罩！里面留下了我的部分法力，拥有一击之力，九龙离火罩威力绝伦，一击之下，即使一般的大乘真仙也抵挡不住！

    不过，一击之后，它便会被瞬间封印，不到万不得已时，千万别用它！”

    郑东告诫道。

    “九龙离火罩？”

    郑雨接过法宝，查看起来。

    随着查看，郑雨一双眼睛瞬间瞪大。

    “纯阳气息！这是仙......”

    她被吓的有些说不出话来，老哥手里居然会有仙器？！

    郑雨当真被吓到了。

    一直以来，她都知道郑东很强，但从未想过，他有这么强，居然连仙器都能拿出手。

    现在的洪荒中，其他修士别说洞天法宝类的仙器，就连一件五阶的法则兵器都拿不出手。

    差距太大了。

    郑雨默默的将九龙离火罩收好，心里满是感动。

    郑东虽然嘴上从来不说，但对她的关护之情，郑雨感触极深。

    见妹妹眼眶红润，郑东笑了起来。

    “都元婴期的修士了，还哭鼻子？”

    “老哥，你好讨厌！”

    “哈哈。”

    郑东开怀大笑起来。

    九龙离火罩，郑东压箱底的法宝，虽然他不能随意动用，但偶尔爆发一击还是没有问题的。

    就像上次在春申界袭杀那位渡劫后期的九龙神火宫长老，郑东便是一击必杀！

    只不过，九龙离火罩上原主人的神魂印记并没有被抹去，在春申界使用它，还是相当危险的。

    但在异界用就没问题了。

    异界距离春申界不知道有多远，隔了无尽的时空，以地仙的修为，绝对不可能发现它的气息。

    因此，将它作为妹妹的护道之宝，郑东也比较放心。

    新的异界战场，不仅有海拉坐镇，还有瑶妃为郑雨护法，再加上九龙离火罩。

    别说郑雨要去的异界战场，最强者只有七阶超凡的程度。

    就算有大乘真仙级别的强者，妹妹也不会有任何危险。

    交代完郑雨。

    白灵儿赶紧凑了上来：“老爷，你这次叫我回来，是不是要让我去异界战场？”

    “怎么，你万妖联盟的事不准备管了，要去异界战场？”

    听到郑东说万妖联盟，白灵儿脸色顿时一垮。

    其实她心中最期待的，就是带领万妖联盟里的妖族去异界战场征战。

    可惜，这只不过是妄想罢了。

    万妖联盟现在最强的两个人，就只有她和金角大王。

    他们两个去异界战场倒是没问题，但万妖联盟的那群小妖怪，只有沦为炮灰的份。

    这一点，白灵儿是万万不愿意的。

    她还指望着能将妖族振兴，当上名副其实的妖族之主呢。

    翌日。

    郑东亲自将妹妹和瑶妃送去了异界，并通过真理之书，嘱咐海拉照料。

    要说危险肯定没有，但历练，绝对比在洪荒多得多。

    毕竟，对郑雨而言，洪荒就是一个温室，不经历风雨，她很难成长，更别说她原本的资质就不好，没有足够的历练，她将来的路会更难走。

    郑东答应她前往异界战场，最大的原因就在于此。

    ......

    春申界。

    沅河水君府。

    郑东偷偷摸摸去九龙神火宫干了一票后，又神不知鬼不觉回到沅河水君府，好似什么都没发生过一般。

    密室中。

    水行分身睁开双眼，脸上露出无奈之色。

    “本尊也太心急了，炼制化仙池所需的高阶灵材实在太多了，即使集整个东湖龙宫的力量，一时半会也拿不出来。”

    郑东皱着眉。

    其实他也心急。

    现如今，除了火行分身，郑东的本尊以及四具分身，全都达到了元神中期的顶峰，随时都能跨进元神后期。

    而跨入元神后期后，就会面临突破渡劫期的问题。

    修士达到渡劫期，便会度雷劫。

    只是，春申界的修士有雷劫度，洪荒可没有。

    没错，洪荒的修士现在想度雷劫都度不了。

    