    孙大柱满意的点头，说道：“这令牌你就留下吧，可自由进出药园子，但你记住，没我允许，我这院子里任何草药，你都不能碰，知道么！”

    王林点头，他知道孙大柱不喜自己，此时多半是看到他达到凝气期第三层，这才多多少少认了他这个徒弟，于是恭敬告退。

    时间不长，他来到了正院内的剑灵阁，这里他很早之前曾来过一次，现在旧地重回，往日一幕再次涌现心头。

    剑灵阁外盘膝坐着一个白衣弟子，他三十来岁，身体胖乎乎的，看起来很眼生，显然并未参加集训之人。

    他扫了王林一眼，惊讶道：“师弟，你才凝气第三层，来这里干什么？这里可是只有凝气四层后才可来的地方。”

    王林也不说话，拿出孙大柱给的令牌，扔了过去。

    胖子接过一看，神态立刻变的古怪起来，似乎强忍着笑意，憋了半天，最后实在忍不住笑出声，说道：“原来是孙师叔一脉的传统，这事我倒是忘记了，孙师叔这一脉有个习惯，每次与其他门派交流时，都要用飞剑充充门面。”

    王林大感尴尬，尤其是想到孙大柱刚才严肃的表情，更是苦笑起来。

    胖子笑了半天，把手一挥，强压笑意，说道：“师弟，你进去吧，我建议你选右数第三把，那飞剑，可了不得，我第一次来此地时，还以为是遇到了赵国修真界最顶级的飞剑呢。”

    王林连忙告谢，先前走去，在五米外，他忽然眉头一扬，神识中发现一层动荡的波环，从房间内扩散而出，似要阻止前进。

    胖子见此，知道自己忘记关掉剑灵阁的禁制，正要招呼王林稍等，可没等他把话喊出口，便仿佛鱼刺般卡在了嗓子里，憋了半天没蹦出一个字，眼神更是一下子瞪个溜圆，露出浓厚的不可思议之色。

    王林察觉到阻力，不由想起当年耻辱的一幕，轻哼一声，大踏步向前走去，5米，4米，3米，2米，1米！

    任凭那阻力如何加剧，都无法拦住王林的脚步，轻松至极的踏步走进。进入房间后，他神识一扫，内心一动，这房间里很古怪，神识在这里仿佛失去了作用，被限制在三米之内！

    胖子立刻蹦了起来，一脸震惊之色，他是专门负责剑灵阁的弟子，深知此地的阵法禁制威力，专门隔绝一切神识，他曾经就看到有几个师伯都无法强行走进阁内，内门弟子就更不用提了。

    只有在招收弟子时，才会把阵法威力降低无数倍，从而把剑灵阁内的剑气散发出来，挑选是否有匹配之人。

    “难道是阵法坏了？”胖子实在无法相信看的的事情，想了半天，认为一定是阵法坏了，于是大步向前走去，准备尝试一下。

    可刚刚走进五米，一股庞大的压力仿佛天塌一般扑面而来，胖子身体如怒海中的一叶孤舟，被狠狠的甩出老远，在天空画出一道弧形，伴随着噗噗几声的吐血，重重的摔在地上。过了半天他才缓过神，脸上露出恐惧之色，失声道：

    “没……没坏！”

    王林轻松的进入房间，四下一看，只见房间内摆放着一把把长短不一的古剑，散发出一股股强烈的剑意

    王林的目光在一把把飞剑之上扫过，并未停留，最后看到了胖子所说的那把疑似赵国修真界最顶级的飞剑。

    看到之后，王林有些无语，这的确可以说是最顶级的飞剑了，它根本就不能算是一把飞剑，整个就是一长方形的门板。

    两掌宽，一米长，通体金光闪烁，不要以为这金光是什么仙家法术，这金光纯粹就是因为这剑上被渡了层黄金！

    也不要认为这黄金只不过是掩盖一把绝世宝剑的迷烟，这黄金下面，实际上就是最普通的生铁，没有任何出奇之处。

    手柄处，两颗巨大的钻石镶嵌其上，甚至连剑穗子都是用金丝编制而成。

    总之这把飞剑，拿出去绝对震慑，绝对给人一种无敌的爆发感。

    王林摸了摸下巴，他还真有些看好这把飞剑，不冲别的，就冲以后若是缺钱了，随便找个地方一卖，都能卖到不少钱。

    在这把飞剑上，放着一个牌子，上面写着：“此剑名叫巨富，是500年前门派一师祖重金打造，据说有鬼神难测之威力，可实际此剑断过数次，师祖一生对门派有大贡献，临终前唯一的遗言就是把此剑存放剑灵阁留待有缘人。

    选此剑者切记善待，若断了定要重新接上，更不能贩卖，否则逐出师门！”

    王林憋不住笑了出来，一把抓住巨富飞剑，对它说道：“就选你了，王某可是个穷人，你若断了，可别想让我给你接上！”

    把飞剑收在储物袋内，王林走出剑灵阁，胖子紧张的望着他，一改刚才嘲笑之色，寒蝉若惊，诺诺相送。

    王林刚才在房间内神识被隔绝，并未注意到胖子的异常，此时颇感奇怪对方为何前倨后恭。

    回到孙大柱的药园子，把飞剑拿出，孙大柱立刻目瞪口呆，喃喃自语了半天，大有深意的看了王林一眼，说道：“当年我看到这把巨富，实在没胆量扛着它出去，你小子有胆色，好，三天后你就扛着它去让玄道宗以及你那些师伯看看。”

    三天后，恒岳派钟声敲响九下，回荡山间久久不绝，掌门连同所有师叔以及各自弟子，纷纷站立在大殿外。

    只见天空中浮现一个黑点，越来越近，最后赫然出现在众人眼中的，是一只长约百米的千足蜈蚣，这蜈蚣通体漆黑，踏着黑云，飞行之间雷声阵阵，迅速奔来。

    恒岳派所有内门弟子，均都倒吸了口冷气，眼露惊骇之色。有的女弟子更是吓的花容色变，双腿发软。

    “有什么大惊小怪的，这千足蜈蚣样子是吓人，可你们若是每人上去捅一剑，它必死无疑！”掌门身边的红脸老者，不满的喝道，声音极大，显然是想让蜈蚣之上托着的玄道宗人听到。