    “没办法，地球的评定只是四级文明，还没有建立聚集点的审批资格。”王重耸了耸肩，如果能给地球人建立一个合法的聚集区域，那当然是最好的，但那显然不太可能。

    “文明等级只是走个法律程序，其实那并不是必须的。”罗德D意味深长的补充了一句，仿佛在暗示着什么。

    在神域占据一个街区，要想拥有星盟的合法手续，文明评定始终是绕不过去的坎，最低也得是六级文明。像天宝街那种，事实上也是挂靠在妖族的名下，名义上的负责人并不是王重，而是鳄神玛格索，他才是现在天宝街名义上的拥有者。

    而要评定六级文明那就是难如登天了，以四级文明为例，要让整个文明等级提升，正常情况下进化个几千年，即便一切顺利、没有人使绊子都机会渺茫。但这种整体实力提升后的评定也是最靠谱的，没有什么评定上的障碍，硬件条件达到了，星盟会非常欢迎你加入六级文明的行列，而且你的整体文明实力也是实打实的六级水准，这种整体水准，即便放眼整个地界也都是十分强大了，绝对能在地界内环大区中拥有一席之地。

    而除此之外，评定六级文明还有另外一条捷径，就是走个人路线成就金丹。

    但成就金丹只属于是基本线，说明你有了代表整个文明去星盟申请六级文明的资格，要是你在星盟中厉害的、能影响星盟决策层的朋友够多，大家在表决会上一抬手，轻轻松松就放你通过审核。可这种需要的人脉关系就得相当强大，稍微差上一点，表决会上哪怕只有一票不过，你也通过不了。

    除非你能度过天河潮汐白日飞升，那才是不用通过表决会的。

    事实上大多数神域的六级文明也都是因为这种，那么多低等文明，漫长岁月中总会出现那么一两个特别有天赋的强者。一路开挂，人脉也好、进入天界也好，让他们原本的低等文明上升到六级文明，这就是泽被后代子孙万万年了。不过由于整个文明的实力等级并没有真正达到六级阶层，他们的文明往往都是在极致辉煌之后就迅速走上下坡路，像蠡阴宗也是曾经祖上出过高人，得到了六级文明称号，但整体文明水准不足，传到这代，堂堂六级文明竟然只有区区两个虚丹，连在地界中环占据这么一小块街区都还战战兢兢，最后碰上一点小硬茬就直接被整得灰飞烟灭……这种事情，在神域太常见了。

    罗德D刚才的话，老王其实也读出他的意思，似乎是有意支持地球人入主蠡阴街区，就像之前他借助玛格索的妖族身份，间接掌控天宝街一样，事实上这种事儿就是走个流程。

    但说实话，老王并不希望地球人像蠡阴宗那样生存，优越的环境会让人懈怠，特别对于地球人来说更是如此，曾经无数次思考过地球上联邦和帝国教育方式的王重太明白这一点了，有天宝街那样一个能给地球人提供相对安全的环境，其实就已经很足够了，要是条件再好一些，老王都不敢想象地球人会变成什么样子。

    难道以后就全靠几个出类拔萃的地球人撑场面？那等这批人离开了之后呢？无论是凝结金丹去闯天河潮汐、还是无法凝结金丹，最后自然老死，仅仅只靠几个人是无论如何都不可能让地球人永远高枕无忧下去。

    想要真正在神域立足，靠的不止是自己或者几个人的努力，而是整个文明的努力！王重绝不希望自己的好意变成族人堕落的根源。

    “老罗，好意心领了。”王重笑了起来，回应道：“地球人并不需要不属于自己的东西，我相信我的族人即便走正路，也能靠自己站起来。”

    不止是罗德D，事实上王重在思考和回答的时候，旁边的罗琳J乃至其他几个机械族，也都是有意无意的在注意着这边的‘闲聊’。

    罗德D的脸上难得的露出一个笑容，尽管对机械族来说，笑容是种很可怕很诡异的表情，即便是已经拟态成为类天人也没让他们学会自然的微笑：“就是随便问问，对了，听说你去天门之前一直住在附近不远处的天宝街？”

    “那边的治安很好啊。”罗琳J看着报表，接过话说道：“整个卡坦克莱区，天宝街的常驻巡逻人数是最少的，但报案率和犯罪率也是最低的，好像归属妖族，呵呵，王重，你在那里应该也有份吧。”

    说到天宝街，老王也笑了起来，有快半年不见，他都有点想念天宝街的街坊了：“说不上，都是朋友比较熟，不过天宝街的治安确实是一直都挺不错的。”

    这倒是大实话，即便是以前九荒道时代，天宝街的治安也还算是水平线之上。

    “我们过去看看吧。”罗德D收起报表，一脸轻松姿态：“也不能光盯着治安差的区域，就隔了几条街，治安差距那么大，好的地方也要学习。”

    好久没有回来，相比起自己当初离开的时候，天宝街可是已经热闹了许多，无论是人流量还是店铺数量。不得不说老王曾经在卡坦克莱区造成的轰动效应，一直到现在都还在持续，隔着几条街外就是最近争夺闹腾得无比厉害的蠡阴街区，可无论那边闹得再厉害，也根本没有任何势力会将手顺便伸到天宝街来。

    没人招惹，反倒是因为各种各样关于低等文明逆天崛起的传说吸引了一大波人气，天宝街想不繁华都难。

    到处都是人声鼎沸、人来人往，老王有意走在罗德D等人中间，类天人在天宝街还是比较常见，在街上逛了一圈居然没人把他给认出来。

    而且让王重有些高兴的是，他看到了不少地球人……

    老牛最近的信件里也是有提到关于地球人入驻天宝街的事儿，除了天宝街的名气越来越大，吸引了附近地区的地球人之外，手里有充裕资金的狼妖巴斯，工作得也是格外卖力，成效显著。对地球人资料的收集工作已经延伸到了中环附近十几个区域，这里两三个、那里四五个，这种事儿一旦完成了初始阶段的积累，往后就是越来越容易。

    此外老王给圣城那边送去的信件也总算是交到圣城高层手中，那边自然是兴奋无比，对王重歌功颂德的同时，也是在积极联系着散落在神域一些更偏远位置的地球人，让他们往卡坦克莱区汇聚，这里名义上现在是鳄神玛格索的地盘，可实际上却已经成为了名副其实的地球人聚集地，街区上随处都可以看到地球人的身影。

    而且不同于此前在神域中看到那些一脸颓丧和麻木的族人，这里的地球人仿佛一个个都充满了活力和精神，状态和半年前完全不同。

    “呵呵，王重，你们地球人在这里生活得似乎还不错哦。”罗琳J说道。

    “对刚进入星盟的文明来说，确实算不错了。”罗德D点头赞同：“希望他们中能多出几个像王重你这样的人。”

    老王谦虚了几句，也是欣慰，只是半年时间而已，天宝街固然没有太好的修行条件给地球人，一切仍旧还需要他们自己去打拼，可至少能保证他们的安全，保证他们不受到歧视，这对于一个刚刚进入神域的低等文明来说，已经是相当优越的生存条件了。

    ‘哐’！‘哗啦啦’！

    几个人正聊说着，突然就听到旁边一家店铺中接连响起砸东西的声音。

    似乎是出了什么状况，四周不少路人都被这声音所吸引，朝哪边瞩目，王重等人也停下脚步，只听有一个傲气的声音在那店铺中响起：“要是没有我们地球人的照顾，你们这店铺早都开不下去了，你们这亮张漂亮的小脸蛋也只能去伺候蠡阴宗那帮蛇虫鼠蚁，现在给你个机会让你报答，你们竟然还不乐意？什么玩意！也不撒泡尿照照镜子，还真当你自己是妖族的大小姐？要是大小姐，你怎么不去内环富饶区住别墅呢，跑来这中环区域跟着一帮玩意混？和老子装什么清纯？！”

    地球人？

    短短几句话，可透露出来的信息却着实是不少。

    王重有些诧异，即便以他的大脑，一时间竟然都难以消化完这些信息，此时眉头微皱，朝着那渐渐聚起大批路人的店铺大步走过去，罗德D打了个眼色，几个机械族也是立刻跟上。

    从人堆中挤进去，只见裁缝铺大门敞开，店内已经是一片狼藉。

    店主略显矮胖的身材护在两个年幼的女妖精身前，那两个女妖精看起来最多也就十二三岁，身上并没有特别明显的妖族特征，倒更像是两个类天人。矮胖店主姓马，不像老牛这些已经在天宝街扎根几十年的老住户，他来天宝街才一两年时间，生意做得也不大，并没有加入天宝商会。王重虽然不是很熟，但都在一条街上，总算是相互都认识。

    （伙伴们，两更送到，周末愉快！）