    周可温在楼下等了20分钟，董雨露便收拾地漂漂亮亮的下来了。

    “收拾完了？”

    周可温笑着看向她。

    “嗯，东西都收拾好了。晚上，可以直接走……”

    周可温听后长吐一口气，心里即便有些不舍，却还是笑着说道：“嗯，到时候回老家了记得也要想我。”

    “嗯。”

    周可温看着也有些不舍的她, 上前抱住她在她额头上亲了一下。

    “好了，上车走吧。今天带你好好转转，不用再走路走的脚都累断了。”

    “好。”

    董雨露紧紧抱住了周可温。

    ……

    两人先在附近早餐店吃了份早餐，吃完周可温便带着董雨露去了她很想去的湘南大学。

    今天天气很好，阳光少有的明媚。

    两人牵手走在这所知名大学里，感受着这里的宁静。

    简单逛了一圈学校, 董雨露拉着周可温前往了她最终的目的地，湘南大学图书馆。

    图书馆里很安静，董雨露拉着周可温走到了一个角落坐下。

    “你想看什么书？我去给你拿。”

    董雨露用充满期待地目光看了看周可温。

    周可温为了爱情准备许久，她又何尝不是，为喜欢的人寻一图书，然后静坐馆里一起看书，这就是她想要的浪漫爱情。

    本来周可温还想调笑董雨露一下，说自己不想看书，只想看她的。

    可是看到董雨露期待的目光，他笑着想了一下说道：“给我拿一本莫言的《晚熟的人》”

    “哦~好，我去找找，你先等我。”

    “嗯。”

    周可温看着她开心地笑着走开，有些许无聊地拿出手机看了看。

    微信上。

    叶天龙回了消息，同意请假，让周可温玩的开心。

    大富翁宿舍群里面，因为周可温突然发的视频，几人已经炸开了锅，尤其是成志刚疯狂骂周可温，居然偷偷趁几人不注意找了个小女朋友。

    周可温笑着没有说话，他发了消息约了几人今天中午一起吃个饭，主要是把自己的女朋友董雨露介绍给几人。

    赵子晨也发来消息, 祝贺周可温找到女朋友，并且还偷偷摸摸地找了高中同学董雨露。

    周可温回怼了赵子晨几句。

    还有几个来自发小兄弟的祝贺，祝贺周可温总算是开窍了，新年新气象的“小米粥”。

    “小米粥”便是几个发小给周可温起的外号，从小叫到大也不曾改过口。

    周可温远在余杭的姐姐也发了消息，并且还发了一个999的大红包，这整得周可温有些无奈。

    周可温特意嘱咐老姐千万别和家里父母说，周可温发朋友圈特意屏蔽了父母和几个亲戚，就是怕到时候又是一通电话教育……

    看完消息，周可温又看了看朋友圈，自己发的视频下面，基本上都是祝福99和询问女生是谁的，居然让solo二十一年的周可温开窍了。

    周可温看到评论没有回复，该介绍的时候自己会亲口对他们讲。

    又刷了一下朋友圈，有一条最新的，是陈可欣发的。

    一张在山顶看日出的图片，旁边是五个闺蜜一起跳起来, 看上去很是年轻有活力。

    ……

    第一次交女朋友给周可温带来的变故，比他得知自己中奖一亿后的变故还大~

    董雨露经过一番询问和寻找, 满脸开心地拿了两本书朝周可温走过来

    “给你。”

    周可温接过, 看着董雨露又笑了一下。

    眼前的女孩子，他越看越想笑，这是一种发自内心的开心。

    董雨露被盯地实在有些不好意思了，便娇嗔道：“看书，别看我了。”

    “书没你好看。”

    “去去去，又开始扯鬼话。”

    嘴巴上说着周可温，脸上的笑容却是出卖了她……

    看到董雨露开始认真的安静看起书，周可温也没有再打扰她，拿起手中的书翻看了起来。

    这本莫言的《晚熟的人》，是周可温最近才发现的，不为别的，只因里面有几段话让周可温印象深刻，并且感觉很是受用。

    里面有这样两段话发人深省:

    1、本性善良的人都晚熟，并且是

    被劣人催熟的，最后虽然开窍了，

    但仍然善良和赤诚，不断地寻找同

    类，最后却成为最孤独的一个。

    2、当别人聪明伶俐时，我们又傻又呆；当别人心机用尽渐入退境时，我们恰好灵魂开窍。

    ~

    周可温看到后直觉醍醐灌顶，茅塞顿开，因为书很像是在写自己。

    在这个社会中有不少晚熟的人，他们经常吃亏，也容易被别人欺负，但是他们却始终保持着自己的本心。

    也许他们的心中只留下一点点光，但是只要那束光还没有熄灭，那么早晚有一天它会照亮他们的全世界。

    ……

    周可温看着书，不知不觉居然看入迷了，书里的话引起周可温的很多共鸣。

    董雨露无意间瞟到周可温，发现他居然看书看入神，便有些好奇是什么书，居然让周可温都能够放弃看自己去看书。

    董雨露将自己手里的书推到周可温面前，然后撒娇道：“快，周可温，交出你的书给我看看。”

    ！

    周可温看着眼前这位傲娇的小姑奶奶，很是从心地将手里书给了她。

    周可温看了看董雨露推过来的书。

    《活着》。

    这是她昨天在书店里就喜欢的书，周可温已经偷偷买了下来，现在就放在电动车座下面。

    董雨露翻看着周可温的书，慢慢的她也看入迷了，这本书里面也有一些东西能引起她的共鸣。

    她和周可温其实是有很多相同的地方，两人三观和认知，还有从小接触的环境都是基本相同的。

    董雨露也是一个晚熟的人，她喜欢动漫，喜欢文学，喜欢多愁善感。

    他们皆善良，赤诚，永远相信世间美好。

    他们不会去耍心机害人，时而还有些呆傻……

    董雨露看着看着，抬头看向周可温的时候，眼泪却是不自觉地流了下来。

    周可温听到动静，看到这一幕，连忙上前安慰道：“怎么了？”

    “周可温，你会不会喜欢我一辈子，一辈子只对我一个人好？”

    “我会，从前是，以后也是。”

    董雨露听后泪眼婆娑地看着周可温，然后抱住他就是狠狠亲了一下。

    “你可不许骗我。”

    “我生不骗人，死不骗鬼。所以你放心，嘿嘿~”

    “呸！说什么死不死的。我要你和我一起好好的活着，一辈子不分开。”

    “嗯，一辈子。”

    周可温抱住眼前的女孩，久久没有说话……

    他曾经幻想过自己的另一半，哪怕和董雨露已经确定了关系，却也迷茫过。

    他怕，怕自己被束缚。

    因为单身二十一年，他有些习惯了这种自由的日子。

    他可以去喜欢很多女孩，去遇到自己喜欢的人时随意追求，不管成功与否。

    因为他单身，他可以不去思考自己会不会被人约束。

    归还了图书，时间也已至中午。

    周可温骑车带董雨露向已经定好的餐厅骑去，这个餐厅是上次和朱小乔还有尚南仪一起去的那家——水墨丹青餐厅。

    此时203宿舍几人已经早早地到了地方，他们想要看看到底是是什么样的女子，居然能够拴住“侦察兵王”周可温的心。

    周可温大学几年虽然没有谈过女朋友，但是他们知道这小子喜欢过很多人，周可温上次江边背诵的姓名可不是说说而已……

    “哟，老三，你总算是来了。这就是弟妹吧！长得真漂亮，倒是和老三郎才女貌。哈哈哈。”成志刚看到周可温和董雨露来便起身大笑着打起来招呼。

    周可温看着这位成老大，直接上去锤了一拳。

    “雨露，这是我们宿舍老大，宿舍长成志刚，当兵退伍的。这是冯天振冯老二，这是贵州小四，杨华。”

    “你们好，我是……周可温的女朋友，董雨露。现在在北疆上学，很高兴认识你们。”董雨露笑着有些害羞地和几人打了声招呼。

    “弟妹好~”

    “嫂子好~”

    几人热烈欢迎着董雨露的到来。

    众人入座，周可温放言敞开了点，自己在这家店开了会员。

    几人一听也没矫情，在这大喜日子也是敞开了吃，点了很多菜。

    席间，董雨露不时询问着几人周可温大学时的事情，兄弟几人也是知无不言，言无不尽。

    董雨露也再次确定了，周可温确实大学期间没有谈恋爱，她悄悄伸出手紧握住了一旁的周可温。

    周可温手感受到一股张力，惯性条件反射地让他甩开了这个抓住自己的手。

    可是愣了两秒，他突然想起来，这是自己的右手，而右边……是自己的女朋友。

    ！！！

    离了个大谱，单身久了还真不适应突然有女朋友，毕竟谁被不知名的手突然抓住不害怕的？

    “咳咳~”

    周可温有些尴尬地瞥了一眼董雨露，然后手疾眼快地反手又抓住了那只手，然后不动声色地继续和几人谈笑风生的吃着饭。

    董雨露很生气，不过对于周可温的反应回想了一下却又很满意。洁身自好的男人，才是她想要的另一半。

    席间。

    周可温看到董雨露嘴角的汤汁，很贴心地拿纸帮她擦拭了一下，还将她的秀发替她挽了一下，防止头发掉落到食物上。

    这狠狠地让在座的几人又吃了一波狗粮~

    成志刚更是直锤自己的胸口表达着不满。

    ……

    饭后，周可温和董雨露送走了兄弟几人。

    杨华要走的时候，周可温悄悄拉着他说了几句话，杨华思考了一会，点了点头，然后也走了。

    “你刚才叫住小四做什么？”

    董雨露此时已经有了女朋友的样子，看到周可温回来便盘问着。

    周可温也没有骗她，简单将自己与杨华关系最好，然后杨华昨天生日，自己为了他抛弃了兄弟，今天想要给他补个生日。

    “……”

    董雨露看着周可温，有些好笑道：“那你还真的是重色轻友，哼~我怎么会有你这么一个男朋友。呸~大猪蹄子。”

    “……”

    听到这句大猪蹄子，周可温愣了一下，因为他记得她曾经给自己的QQ空间留过言，留言就是：大猪蹄子。

    只不过……

    因为那次心灰意冷，他删除了所有留言！

    唉~可能会有遗憾，可是他将这件事记在了心里，这比留言要靠谱多了。

    周可温上前抱住了董雨露，问道：“你给我微信备注，不会就是大猪蹄子吧？”

    “……”

    董雨露没想到周可温居然能猜中自己给他打的备注，她很是傲娇道：“怎么了，我就打的大猪蹄子，不服呀？”

    周可温不怀好意地看了看她这傲娇的小脸，上去就咬了一口。

    “我就是不服，我还咬你呐！”

    “你……我也要咬你一口。”

    董雨露狠狠地在周可温肩膀上咬了一口。

    “斯~你下死口呀！”

    ……

    中午周可温将董雨露带到了自己的小家休息，董雨露有些忐忑地跟着周可温进入了周可温的小窝。

    “你一个人也是奢侈，居然住两室一厅。”

    董雨露有些羡慕道。

    “呵呵！那我这另一间房要是再住个女的，那我不就完了~”

    “哼~我可没说另一间房是女的哦，要是你有一个男室友呐？说，你是不是想要一个合租女室友，然后趁机……”

    周可温没待她说完，便一把把她抱到了怀里亲了起来。

    五分钟后，周可温有些断了气地瘫在沙发上，董雨露也是瘫软在周可温怀里。

    周可温没打算更进一步，暂时也不想更进一步。

    发展太快，董雨露不适应，周可温也不适应。

    对他们而言，一天确定行为关系，那是对感情的不忠。

    感情是水到渠成，是顺其自然，是她想，而不止是他。

    歇息一会儿，董雨露缓过来劲，她在周可温租住的房子里四处查看起来。

    看着次卧那杂乱无章的，堆放着各种没有拆封的快递，还这一件那一件的衣服，这一双那一双的鞋子。

    有些生气地大喊道：“周可温，你是头猪吗？怎么把房子弄成了这样？你这都买的什么呀？乱花钱？”

    “……”

    听着女朋友的大吼，周可温拿了个抱枕埋着头。

    “不听不听，王八念经~”

    ~

    “周可温！你给我过来。”

    ！！！

    听到这声怒吼，周可温知道，铁定出事了。

    “来了~”

    周可温语气有些忐忑地来到了自己的房间，此时董雨露正气呼呼地指着桌子上的摆件，说道：“周可温，谁让你买这么暴露的女帝的？女帝大人是你能玷污的吗？你每天摆着她干什么？这个，我没收了，你没有意见吧？”

    周可温连连摇头，心里对赵子晨骂了一万遍酿的喃……

    “还有，这墙上怎么回事？”

    周可温顺着她的手指看起，那是自己很久之前买的海报，海报上的IU很漂亮。

    周可温笑了。

    “你笑什么？谁让你贴IU的？”

    周可温没有说话，只是上前把董雨露扑倒在了自己的床上。

    有些害怕的董雨露双手护着想要推开自己身上的周可温，可是周可温在她耳边说的话让她平静了下来。

    “董雨露，在你没有来之前，我见到任何像你的人，我都喜欢的紧。

    你联系我，我就听你说，你不联系我，我就顺其自然。

    实不相瞒，其实我很想你。

    但问题不大我还能克制。

    我有本事爱你，就有本事压抑在心里，我觉得双向奔赴的爱才有意义。”

    董雨露听着周可温的情话，虽然有些不懂，但是她能她能听见周可温的心跳，感受到他对自己的心意。

    周可温说完起了身，将墙上的海报撕了下来，他转身看着董雨露笑道：“雨露，你没发现，她长得很像你吗？”

    “没见你之前，我把她挂在房间，就是为了悄悄地想你。”

    “现在，却是不用了。”

    “我可以正大光明的把你和我的照片挂在墙上，每天睁眼就能看到你的笑脸。”

    董雨露听完周可温的话后楞了一下，她看了看那张海报。

    确实……她和自己很像，身边人也经常说她长得像IU。

    可是……从来没有人说：IU长得像她！

    周可温，是第一个。

    ——

    ……

    ……

    ……

    PS：

    铺垫了几十万子，终于打出这一章，感觉总算是舒服了不少！

    喜欢的朋友，想搞清事情缘由的，可以回看。

    【第十九章：防止滑倒】

