
至于这个女主人，在婚前则只是一个普通的大学生，大学毕业之后马上就嫁进了豪门，之后一直在家相夫教子。

最近儿子好不容易到了上幼儿园的年纪，这才终于说动了婆家人让她出来搞事业。

“这个女人也挺聪明的，知道女人嫁得再好，手上也得有自己的事业这个道理。”

冯素梅听说了那位女主人的事，一脸赞同的说道。

“我说她是蠢才对，有福不会享。

这要是我，能嫁这么好的人家，还开什么店啊，在家做个阔太太不比出来工作强。”

说话的是装修师傅老吴的老婆小红。

小红今年42岁，比老吴小5岁。

她家从她爷爷那一代就帮人盖房子，后来装修行业火了，小红的爷爷就送了她爸爸去学装修。

小红从小跟在她爸身边学习，和老吴结婚之后，就带着老吴一起干。

另外说一下，老吴就是乔海的那位老朋友。

“阔太太也不是那么好当的，你们看看隔避那女的，她老公来过几次。

就那女的一个人忙前忙后，她老公根本不管她。”冯素梅撇撇嘴说。

“那也不能这么说啊，只要那男的肯给她钱花，其他的重要的吗。”小红不以为意的说道。

“你那么想找个有钱男人，那你当初怎么就找了我呢，我可没那么多钱给你花。”老吴抽了口烟，淡定的吐着烟圈。

小红看了老吴一眼，叹了口气，道：“我是没那个命啊，也怪我当初年纪小，一心就想着谈恋爱，别的啥也没想。

我要是年轻个二十岁，肯定找一个富二代结婚。”

老吴听了却完全不在意，只是说道：“你想找富二代也得人家能看得上你呀，你也不看看人家长啥样你长啥样。”

他老婆这副德性也就他不嫌弃，哪个眼瞎富二代能看得上她啊。

小红不服气了，“你啥意思啊，我长得比她差还是咋地啦！”

“你自己看不出来啊。”老吴不再理她，接着干起了手里的活。

小红见老吴不理会自己，也没了继续争执下去的动力。

跺了下脚继续干活去了。

冯素梅在一旁看着他们夫妻打嘴仗，也懒得去劝。

反正他们夫妻经常为了点小事伴嘴，这也不是一次两次了。

都不用人劝，人家隔不了几分钟又好了。

他们这些朋友早就已经习惯了。

……

“邱灵姐，这是按你的要求做过修改的装修效果图，您看看这样可以吗？”

周陆将自己修改过的效果图拿出来给邱灵看。

邱灵看过只后满意的点点头，就让周陆按照这个修改过的版本来进行装修。

邱灵就是乔安家的火锅店隔壁的女店主。

这家店是她好不容易才说通了婆家人开起来的。

为了开这家店，邱灵花了许多心思在这家店上。

凡事亲力亲为，但求做到最好。

“那行，我之后会亲自盯着，一定按照你的要求，保证装出来的效果，和这效果图一模一样。”

周陆笑着保证道。

“那就拜托你了周设计师。”邱灵与周陆寒暄片刻之后，突然接到了朋友打来的电话。

朋友说她儿子西西突然被他奶奶从幼儿园给接走了。

在西西奶奶来接孩子的时候，邱灵的朋友听到一句要带孩子去医院做什么配型。

邱灵的这位朋友本来就是邱灵儿子的幼儿园老师，她这一发现不对，立马就打电话联系了邱灵。

邱灵接到电话之后，不知道想到了什么，脸色煞白的冲了出去。

20分钟后，邱灵出现在了市一院。

“妈！您把西西抱来做什么？

西西在哪儿？您把西西弄到哪儿去了？”邱灵顾不得对婆婆的惧怕。

此刻她迫切的想要找到自己的儿子，确定儿子是否安好。

邱灵的婆婆庄女士只是淡漠的看了儿媳一眼。

“叫什么叫，你不知道这里是医院吗，大呼小叫的成何体统。”

庄女士端着架子，斥责起了儿媳。

“妈，您快告诉我西西被您带到哪儿去了？

我们不是说好了不带西西做配型吗，您怎么可以说话不算话！”

邱灵气愤的看着婆婆。

婆婆看不上她也就罢了，她平时被冷言冷语几句，忍忍也就过去了。

可婆婆千不该万不该，不该动她的儿子！

儿子就是她的命根子！

“我可没有承诺过你什么，东东也是我的孙子，现在东东生了重病，需要亲人的骨髓才能救命。

我们全家都来医院做过配型，怎么西西就不能做了，东东可是他的亲堂哥，他难道还能看着哥哥去死吗！”

婆婆一脸你不要这么自私的表情看着邱灵。

邱灵气得脸都红了。

她不再理会婆婆，直接跑去找医生，医生这时正好抱着西西出来。

西西可能是被吓到了，见到妈妈的时候立马扑进妈妈怀里痛哭。

“呜呜，妈妈！奶奶让医生给西西打针针，西西痛痛，西西不要打针针！”

年约五岁的小男孩儿吓得一直哭。

邱灵心疼坏了，抱着儿子一起流泪。

“西西不怕，妈妈来了，妈妈会保护你的，没事了，没事了啊。”

“怎么样了医生，结果出来了没有？

我小孙子的骨髓合不合适捐给我大孙子？”庄女士完全无视西西的哭声。

她迫不及待的走到医生面前询问道。

“您小孙子的骨髓确实适合捐给您的大孙子，不过您小孙子才五岁，年齡太小了，您真的要让他来捐骨髓吗？”医生的表情有些犹豫的问。

“当然……”庄女士正想回答是，就被邱灵给打断了。

“当然不行，这是我儿子，我不会让我儿子去给任何人捐骨髓的！

他还是个孩子，我不会让任何人来伤害他。”

说完这句话，邱灵抱着儿子就走了。

“邱灵，你给我站住！我让你站住你没听到没！”庄女士气得直跳脚，却拿她没有办法。

邱灵一走，庄女士立马就拿出手机，打电话向儿子哭诉起来。

把邱灵如何无礼，如何不敬她这个婆婆加油添醋说了一遍。

只是掠过了自己私自带孙子去医院做配型的事没说。

等晚上邱灵回到家，面对的就是怒气冲冲的丈夫和一脸冷漠的公婆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68989976"  chaptername="第778章：邱灵">加入书签</a>
</div>
