
　　她一边朝着院子外面跑，一边大声的喊道，“来人呀，这里有一个神经病要打人啦。”

　　院子的门虽然被关上了，却并没有锁。江茶很快就跑了出去，在巷子里大喊了起来。

　　她这么一喊，旁边的住户，有不少的人开门走了出来。他们看到江茶背着一个药箱在大喊，立马问道，“姑娘，哪里有神经病？”

　　“就，就在院子里。他骗我来给他看病，谁知道我来了，又说自己没病，还要打我来着。我吓坏了，背着药箱就跑出来了。”

　　“别怕，别怕，我们和你一起进去看看。”有好的人一边说着，一边朝站院子里走去。

　　朴叔简直要气死了。他没有想到江茶竟然会来这么一出，这下他要怎么把人扣住，又要怎么向老爷交待。

　　早知道她这么狡猾，她一进来，他就直接把她打晕，然后带到老爷跟前去。

　　眼看着江茶就要带人进来了，自己就会被按上一个神经病的头衔，朴叔也管不了那么多，直接进了房间。

　　他进入房间后，把门一关，然后透过厨房看着院子里的人。

　　江茶和一些邻居们进了院子，没有看到朴叔，不由皱起了眉头，说道，“人呢，怎么不见了？刚刚他还在这里喝茶呢。”

　　原本邻居们进来没有看到人，还以为被江茶给忽悠了。直到听到江茶的话，看到院子里的石桌上放着的茶具，这才信了她。

　　为此，有人说道，“人不在院子里，估计是回屋去了。我们大家一起帮你找找，看看他是不是躲进屋子里去了。”

　　“好啊，好啊。”江茶一边回答，目光却看向那其中的一扇窗户。她知道，朴叔就是在那个房间。而且，朴叔这会正看着他们。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朴叔一听邻居们要进屋找人，顿时气坏了。再看到江茶那朝自己看来的狡黠的目光，还有什么不明白。他这是被江茶给坑了，也明白了江茶就是故意的。

　　可惜他明白太晚了。

　　如果早一点明白，他，他肯定不会像现在一样陷入被动。

　　可惜啊，朴叔明白太晚了。

　　眼看着邻居们要进屋，朴叔只得从屋子里走了出来，看着大家冷着一张脸，问道，“你们干什么？”

　　“出来了，出来了！”大家看到朴叔，立马喊了起来。不过，有些怕他的冷脸，悄悄的对江茶说道，“这人不太好惹，你小心一点。不如，你还是先回去吧。”

　　“我知道了，我这就回去，谢谢你们大家帮我。”江茶一边说着，一边往后退。

　　不想，朴叔看到江茶要走，突然说道，“那个女医生，你给我站住。你还没有给我看病呢，怎么能走呢？”

　　朴叔都想好了，不管怎么样，他都得把江茶给留下来。不然让她走了，下次要把她找来，可没那么容易了。除非，他用她最亲的人威胁她，不然江茶可不会乖乖听话。

　　“我，我害怕，你还是找别人给你看病吧。”23sK.com

　　一个大娘看到江茶害怕，立马安慰道，“姑娘，你别怕，有我们呢。对了，姑娘叫什么名字，怎么独自一个出诊呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1421章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">