    如果没有原主前世那些记忆，就算是乔宁馨身体里藏着是一个成年人的灵魂都看不出这家伙的心机。

    或者说这是冯家人长期灌输？

    但不论如何，也改变不了日后这位成为白眼狼的事实。

    而且他没有心的话，在乔褚亮说要和姐姐说一会儿话之后，一般人肯定没有脸留下来。

    但这位却像是主人家一样，大大方方的。

    就因为对方顶着小孩的外表，所以根本不会有人注意到他言行举止的不对劲。

    可能从乔红英夫妇没有办法有小孩开始，这家人就已经在算计着想要让冯元成为乔红英的养子。

    前世乔宁飞因为有乔宁娜的阻止所以没能成为乔红英的养女，后来乔红英只能退而求其次的过继了这个冯元。而这一世，乔宁馨说什么都不会让姑母过继这个白眼狼的。

    不管乔宁飞最后能不能让乔红英夫妇过继，她都会阻止姑母过继。

    不过从姑母对冯元的态度可见还是有好感的，毕竟两家是邻居，所谓远亲不如近邻。

    加上冯家儿子又多，有三个儿子，这个冯元在冯家排行老二，属于爹不疼娘不爱的角色。

    “乔姨，我最爱你了，只有在你这里我才感受到家中浓浓的爱。”

    “喂喂，冯元，你这话说的，好像你家里没有爱一样，让你爹妈听到了作何感想。”乔褚亮喊道。

    乔宁馨看到乔姨则是一脸慈爱的道：“你们在这里玩，我就去厨房忙活了。”

    等到乔姨走后，冯元吐吐舌头：“他们听到了就听到了呗，我又不是没有当着他们的面说过。”

    “宁飞，你在这里和小弟玩，我去帮姑母。”乔宁馨迈开步伐跟上了乔红英的脚步.

    见到乔宁馨也来到厨房，乔红英对乔宁馨笑笑：“你这孩子，刚来就去歇息。姑母忙的过来的，很快的的。”乔红英年轻时候干活是把好手，自然动作非常麻利。

    “我也不好让姑母一个人忙碌，我就站着不干活。而且我也很长时间没有和姑母聊天了，就想要多说一会儿会话。”乔宁馨亲密的挽住乔红英的胳膊撒娇。

    “你这孩子。”乔红英爱怜的抚摸着乔宁馨的脑袋。

    乔宁馨则是看着板案上的菜两眼发光：“姑母待我们真好，好多菜。”

    “一般般，你可别嫌弃。”

    “这么多好菜还叫一般般？姑母你真是太好了。我来洗菜摘菜。”

    乔宁馨主动揽下活，她知道乔红英是烧菜的好手，而且乔红英家里的灶台和农村人不一样。

    她家用的是煤球炉，现在炉子已经烧起来了，不需要有一边烧一边炒菜两头顾。

    乔红英没有客气，点点头。

    很快两人就在厨房忙活开来了。

    “你之前说帮人做活，做什么？”乔红英关心问道。

    “姑母知道鱿鱼丝吗？我就帮人做这个，当下酒菜挺好的，我还带了几包过来，一会儿给姑父当下酒菜。”

    “你说起这个我知道，可不便宜呢！你姑父上次去县里就购买过一些回来，味道怪好的。”

    “其实原料便宜，就是工序麻烦一些，我可以便宜一下拿出来的。”乔宁馨对姑母眨眨眼睛。

    “那我可要谢谢你了！”乔红英也没有客气。

    两人正在说话间，菜也一道道的烧好。

    乔宁馨则是一边将菜搬去了客厅。

    就在这时候大门被敲响了，乔宁馨顺道就过去开门。只见门口站着一个提着篮子的妇人。

    “请问您是？”乔宁馨一时觉得对方眼熟，但她想应该是原主眼熟，和她没有关系。

    妇人直接将乔宁馨推开，径自往厨房走去。

    乔宁馨：“……”这是什么情况？

    “红英姐，你在烧菜呀！”

    “是呀！这不，我家侄女过来了。”

    “我在外面看到你家来人了，所以怕你家菜不够吃，就在菜地里挖了一些土豆过来。”

    “这怎么好意思！”乔红英这时候也看到女子手上拎着的土豆了。

    “我家小子常常在你家吃饭，有什么好意思不好意思的。”

    “那也不好意思，你家这么多人吃饭，我家就两口子。”

    “哎呀，红英姐，你在烧什么？好香的味道，我是不是打搅你做饭了，你还是别理会我了，先烧菜吧，等会让菜烧焦了。”

    乔宁馨这时候也想起了这女人是谁，可不就是冯元的母亲吗？

    原主还记得姑母去世的时候，这女人可是穿的光鲜亮丽的，姑母的房子以后也都是成了她家的。

    “冯元，是不是你妈来喊你回去了？”乔宁馨开口。

    “我妈才不会喊我回去。”冯元撇撇嘴。

    “为什么你妈不会喊你回去？她不喊你回去来我姑母家做什么？”乔褚亮毫无心机的问道。

    乔宁馨这时候不得不为乔褚亮点一个赞了，实在问的太好了。

    “那我怎么知道？肯定不是来找我的。”

    “要不你过去看看？你妈来了你都不过去不好吧？而且你晚上不过去吃饭肯定也要和家人去说一声，不然你家多做了饭，那就浪费了。”乔宁馨开口。

    “才不会，我妈肯定是不会做我的饭…她知道我经常在乔姨家吃饭。”冯元说话说一半，停顿了一下，随即又流畅的说出了自己的想法。

    “看样子最了解儿子的还是当妈的。褚亮，走，咱们去看看姑母烧好菜了没？”

    “我也去。”乔宁飞举手。

    三人浩浩荡荡的过去厨房，剩下一个冯元，撇了撇嘴巴，然后机灵的往三人方向看一眼，接着就去各个房间探头探脑。

    乔宁馨回头，刚好看到冯元往客房走去，她“咦”的出声。

    吸引了乔褚亮和乔宁飞。

    “二姐，怎么了？”

    “冯元去房间里做什么？”

    “二姐，你不会看错吧？”

    “你觉得二姐眼瞎吗？”

    被乔宁馨这么一说，乔褚亮大步就朝着房间走去。

    “二姐？”乔宁飞怕出事。

    “怕什么？那冯元既然经常来姑母家里，那可能将姑母家当做自己家了吧！”乔宁馨不在意的呵呵一笑，然后就带着乔宁飞继续走向了厨房。

    两姐妹过来的时候，就看到乔红英和邻居正在尬聊，乔红英想要去烧菜，但又觉得丢下人不好，就站在那边，可是邻居像是非常没有眼色一样站着就是不走。

