    第189章 出尔反尔

    “你放心好了，只要你的手下不来找我的麻烦，我也懒得去找你的麻烦。

    碎片就在我这里，什么时候你拿到修罗铠甲跟我来交换，什么时候我就将碎片给你。”

    帝乾坤说完之后便不再路法这里久留，直接扬长而去。

    在帝乾坤离开之后，库贲斯有些不解的问向路法。

    “将军，我们真的要将修罗铠甲给他吗？”

    路法看了库贲斯一眼，随后吩咐道。

    “这一件事情你不用管了，现在给你一件新的任务，去把乔奢费给我找回来。

    这么长时间都不回来，你替我看看，他究竟还想不想回到阿瑞斯。”

    库贲斯：“是将军。”

    库贲斯离开之后，路法独自联系上了安迷修。

    “安迷修，现在我给你一串口令以及一个地址，你去将那里的东西给我拿过来。”

    路法此时还没有恢复自己的身体，所以他还无法自由行动，一切事情只能靠自己的手下去办。

    半天后，安迷修来到了路法这里，只不过似乎他有些不情不愿。

    “属下安迷修，参见路法将军。”

    看着自己的儿子这幅样子，路法语气无奈的说到。

    “这里没有别人，把你拿到的东西给我吧。”

    安迷修将一个类似于小灵通的手机，交给了路法。

    路法由于没有身体，所以只能用自己的意能，控制着修罗铠甲召唤器，漂浮在自己面前。

    “真是可惜呀！自从得到了这幅铠甲之后，还没有真正的使用过一次。”

    安迷修不解地看向自己父亲。

    “将军，是发生什么事情了吗？难道是皮尔王找到了我们？”

    安迷修的询问，将路法从沉思之中拉回了现实。

    “并不是，相反我们已经可以回到阿瑞斯了！只要能将地球的能晶拿到手，那我们就已经得到了银河系一半以上的能晶。

    只要我们回到阿瑞斯，按照银河系的律法，皮尔王就得乖乖让位。

    到那个时候，我们身上的所有的耻辱都可以被洗刷干净。”

    路法此时看起来无比的疯狂，或许是即将接近成功的原因，路法内心之中的想法也暴露无遗。

    另一边，库贲斯凭借自己下属的消息，找到了正在理发店学习的乔奢费。

    “库贲斯？你怎么来了？难道是将军那里。。”

    乔奢费看着眼前曾经的战友，立刻就联想到了路法的命令。

    毕竟以库贲斯的性格，如果不是因为路法的命令，他是绝对不会来打扰自己现在的生活。

    “没错，将军让我过来找你。你的一去不复返，让将军很是生气。

    而且最近有一件非常重要的事情，所以将军让我亲自过来找你，并且叫你带回去。”

    乔奢费听到库贲斯的话，并没有立刻跟库贲斯走，反而愣在原地有些犹豫。

    “怎么？地球的生活，已经让你忘记自己身为战士的荣耀了吗？

    别忘了，我们身上背负的耻辱，只有回到阿瑞斯才能洗清。

    我们在阿瑞斯的家人，肯定也得等待着我们的回归。”

    库贲斯看着乔奢费犹犹豫豫的样子，顿时气不打一处来。

    “乔奢费，你可别忘了，如果将军生气的话，别说你的小命难保。你身边的人一个都活不了。

    一千年过去了，你该不会连将军的脾气都忘了吧。”

    库贲斯的提醒，顿时让乔奢费想起了路法曾经的性格。

    最终乔奢费经过沉思，以及路法在他心中压迫，他还是选择和库贲斯一起回去。

    “给我点儿时间，我想去和我的老师道别一下。”

    一天后，路法让手下的幽冥魔，联系上了帝乾坤。

    而帝乾坤在收到消息之后，也如约来到了路法定下的地方。

    “我要的东西你带来了吗？”

    路法见到帝乾坤，语气有些激动的问道。

    帝乾坤露出了自己挂在脖子上碎片。

    “我要的修罗铠甲呢？”

    安迷修站了出来，拿出修罗铠甲的召唤器后，当着帝乾坤的面召唤出了修罗铠甲。

    “现在我们可以交易了。”

    双方验过货之后，便顺利的互相交换了手中的物品。

    路法虽然没有身体，但看着碎片已经到了自己儿子的手中，内心也无比的激动。

    有了完整的庚伮金刚杵后，只要将库拉手中，属于自己的基因拿回来，路法就能够真正的复活了。

    而另一边的帝乾坤，在拿到修罗铠甲之后，便迫不及待的召唤出了修罗铠甲。

    不同于秦殇给予他的帝皇战甲，修罗铠甲给他的感受是另外一种。

    理论上而言，这套铠甲的威力没有上限，只要他的信念足够坚定，那这套铠甲所发挥的力量，是难以想象的。

    但同样作为代价，帝乾坤所发挥的力量越强，所消耗的能量也是惊人的。

    在验证了修罗铠甲的真假后，帝乾坤便准备转身离开。

    但就在此时，路法叫住了他。

    “想不想再和我做一个交易。”

    路法的话，吸引了正想要离开的帝乾坤。

    “哦，听起来蛮有意思的，将军不妨说一说。”

    “我看你对于铠甲很是痴迷，只要你能帮我将金刚铠甲和刑天铠甲抢过来。

    那么等我得到了自己想要的东西之后，这三套铠甲，我可以全部都送给你。”

    路法提出的条件，让帝乾坤略有失望。

    “你觉得已经拥有了修罗铠甲的我，还会再以其他三套铠甲吗？

    如果我愿意，完全可以将三套铠甲抢过来。又何必要和你合作？

    你以为你手下的这些垃圾，能够打败拥有修罗铠甲的我吗？”

    帝乾坤傲慢的语气，让路法顿时气的不行。

    “看来你对自己很有自信嘛，既然如此，那就感受一下，阿瑞斯禁卫军，军团的实力吧！”

    路法一挥手，身后十几个幽冥魔，以及自己的三个小队队长同时出手。

    在路法答应交易的那一刻，他就已经决定，绝对不会让帝乾坤活着离开这里。

    哪怕帝乾坤有修罗铠甲，但是路法可是清空了老本儿，才将自己这些战士复活的。

    对于这些曾经和自己南征北战的下属们，路法有着绝对的信心。

    “想从我这里得到东西，除非是死人！”

    (本章完)

