    加快脚步的三人按照既定的路线，快速前进。路上徐波一马当先，落单的丧尸全部被他用匕首解决。

    “徐波，等一等，别走那么快，我总觉得这附近有其他的人。”杨小川警示道。

    “小川哥，你是说之前在小区里面莫名其妙地爆炸是吗？”徐波停下脚步。

    “没错。一般搜寻物资是不会弄出这么大动静的。只可能是双方发生了激烈冲突。以这个地方距离魔方公寓和游戏竞技职员宿舍楼两栋楼不远，多数是出事了！”

    苏夏内心有一丝不祥的预感。这次出来很不顺利，自己还被吓到失去了行动能力。想想就挺丢人的。可这次外面的情况远比之前要艰险十倍！

    正当他们疑惑时，不远处地嘶吼声打破了眼前的宁静。

    杨小川等人压低身形，先观察了下身边有没有丧尸的危险，在两辆相撞锈成空壳且长满绿植的汽车旁，猫着身子向远处张望。

    这一看，属实是吓了一跳！

    魔方公寓的大楼入口乌泱泱被堵的水泄不通！

    “他们这是发生了什么事情？里面的人看这个样子是凶多吉少啊！”徐波神情凝重，看了看身后和左右两边的巷子。总有那么一两个丧尸会迈着蹒跚的步子在周围晃悠。杀不尽，斩不完。

    现如今看到魔方公寓的状况，不禁想到前两日自己才经历过这么一出。看这个样子，想要找魔方公寓的人帮忙是不可能了。

    “咱们从旁边过去，看看游戏竞技职员宿舍楼那边怎么样了。我觉得，那边好像也出事了！”

    苏夏愁眉紧锁地说完，迅速窜了出去。原本杨小川还想计划下，可是苏夏根本没有给这个机会，不知道她为什么会如此的紧张。

    三个人瞅准机会，就这么在尸群的眼皮下面溜了过去，路过的时候，杨小川看到楼下的窗户和门全部已经被封死，地上依稀可以看见一些弹壳散落在地上。真不知道里面的人该怎么逃出去。此时的他怜悯不了别人，更没有能力去营救更多的人。

    来到游戏竞技职员宿舍楼后，门前倒是冷清的很。苏夏快步跑到宿舍楼前一棵大树下，大树的树枝上挂着一个弹弓，弹弓的把柄上面还有一个小袋子，袋子里面装了一些弹珠。

    她对准宿舍楼三楼，一个刷了红色油漆的木门射去。

    “咚！——”一声闷响，不大也不小，像是往常树枝掉落在车顶的声音。显得那么的自然。

    那红色的木门打开来一个缝。在楼下的杨小川和徐波躲在大楼前的废旧卡车旁边，看不清里面的是男是女。

    “还没到交易日，来这里做什么？”里面发出声音的是一名女生。

    “麻烦和文晋说下，就说鹿鸣春公寓的苏夏有急事找！麻烦了！时间很紧迫！...对了！还有！刚刚路过魔方公寓那边被丧尸围住....了....”

    还没等苏夏说完话，那女生便轻声关了门，好像魔方公寓的情况他们毫不在乎。如果如苏夏之前所说，这帮年轻人是懂得唇亡齿寒道理的人。那为何又会对魔方公寓见死不救呢？理论上来说，两边离的那么近，不可能没有一套相互预警的体系，哪怕是学学过去在楼顶烧出狼烟也行呀。

    苏夏也觉得怪怪的，游戏竞技职员公寓这边太安静了，往日至少有三三两两的年轻人手握枪械警戒在隐秘处的。这次感觉他们根本就没有设防，一点威慑的压力也没有感受到。

    那红色的门被打开后，出来的是另一个女生。她手里端着枪，神色慌张，两只手明显能看出来在哆嗦，之前那个女的极力稳住拿枪女人的身形。

    “你来这里有什么事情？”端枪的女人问道。

    苏夏没有见到她所说的人，一时间也不知道要不要说相求的事情，看着三楼的两个女生显得非常的不自然，便问道：

    “文晋呢？他不在吗？我要说得事情比较麻烦！还请麻烦转告下，我要当面和他说。”

    “文...文晋不方便出来，你有什么话直接和我们说就好了。”站在端枪女生旁边的女生回答道。

    “你们...你们是不是出了什么问题？”

    “我...我们...我们能有什么问题。”拿枪的女人结结巴巴地说道。

    “你有什么屁...屁..你..你赶紧放！我们还有事！不说就赶紧滚！”

    端枪的女人突然发起飙来，苏夏一再追问文晋的下落，好像触怒到了她。看这个女人猛地把枪口对准苏夏，情绪非常激动。

    杨小川担心那女人一个激动突然走火伤到苏夏那就麻烦了！他赶忙举着双手走出来连忙说道：

    “别开枪！别开枪！我们没有恶意。如果文晋不方便出来，我们立马就走！马上！”

    杨小川来到苏夏的旁边，连推带搡的把她拉到旁边的掩体里面。满脸不解地问道：

    “怎么，不要命了！一看那女人就没有用过枪，万一走火了怎么办！？”

    “不可能，文晋他们的武器这么好，就算是铁骑与黑水联手，也没有那么容易把这两个地方攻破。为什么魔方公寓的死活宿舍楼这边却一点也不在乎呢？”

    苏夏自顾自嘟囔着只有自己才能听得懂的话，眼前的局势已经复杂到让众人摸不清楚头脑。

    “好了，别再想了，我们自己去电视塔那边！宿舍楼这边没有出现一个男人，恐怕是真的出了什么事。”杨小川分析道。

    “那个女生明显就没有开过枪，拿枪的姿势还有举枪的姿势一点都不对。看样子是被强行拉出来装腔作势的。如果真的是这样，只有一种可能。要不文晋这些有战力的男生受伤或者死了，要么....”杨小川话说了一半又停了下来。“可能吧，算了，我们走吧，等有机会回来，再说。”

    “我说你这人，看起来五大三粗的，怎么说话总是扭扭捏捏地，怎么？讲故事会呢？还要总是埋伏笔？你有什么想说得请麻烦你一次性说完！谢谢！”

    苏夏突然一股无名的业火，直接烧到了杨小川这里。

    杨小川也是一脸无语，这小姐姐怎么一会哭，一会笑，一会怒气上涌...真的是阴晴不定。

    “行，刚才经过魔方公寓你还有印象吗？我看见地上有弹壳，还有被啃食的尸体，应该死了才不久，血都没有干。”杨小川小心地说道。

    此时的苏夏冷汗直流，一种不敢想象的结果摆在眼前。宿舍楼的人不是不救，而是恰恰去救援了，但是一去不回。那这样的话，楼上那两个女生的出现便很好解释了。

