    顾阳摇头，小声的说：“那个房间确实被人布了阵，看来我们猜的没错，他们是想要你的魂魄。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那怎么办？”我担心的问，那房间肯定是不能进的，而且我猜想装着康康的容器肯定就在那个房间里。

    顾阳让我在房间外面等着，他先进去看看，我点头在外面等着，那白莎莎并不打算就这样放过我，双臂环胸，满脸嘲笑的走到我身边，上下打量我，那眼神就跟看公园的猴子一样。

    白莎莎穿着“恨天高”，足足高我半个头，俯视的看着我，满脸得意，好像在说：看，我条件比你好，肯定能把云熙抢过来。

    我看她一眼，就装作没看见，扭头看顾阳，他已经进去房间，我连忙走去门口看，白莎莎跟着我过来。

    我厌恶的瞪她一眼：“别跟着跟屁虫一样前前后后跟着我，看见心烦！”

    白莎莎立刻瞪大眼睛瞪着我：“你说谁跟屁虫？你信不信我分分钟让你死无全尸？”

    我冷笑一声，这兄妹俩还真是搞笑，一个分分钟几百万，一个分分钟让我死无全尸，还真是不是一家人不进一家门。

    懒得这种人计较，我转头不理她，这女人却不识好歹又上来拉我，我立刻躲过去，她抓一下没抓到，气哄哄的又想抓第二下，我厌烦的躲过去，结果她高跟鞋没站稳，脚一歪重重的摔在地上，摔的嗷嗷叫，坐在地上很久起不来。

    我看的好笑，就笑出来。

    白莎莎怒瞪着眼睛竟然朝我伸出手：“笑什么笑，拉我一把！”

    我撇了下嘴巴，心想，你还是坐着吧！我可没那么好心。

    刚好顾阳在房间里叫我，我扭头就走，白莎莎在身后“喂喂”的叫，这就叫做天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    我站在门口问顾阳：“阵破了吗？”

    顾阳站在房间里摇头：“没有，布阵的人道行比我高，我破不了。”

    “那康康和小静有没有在？”我直接问。

    顾阳又是摇头。

    我心里一阵紧张，难道我猜错了？

    顾阳从房间里出来，刚好白庭轩从楼下上来，白莎莎也已经站了起来，那白庭轩看着我们问道：“怎么样？那鬼在不在？”

    我说：“鬼都已经被你们收掉了，还在毛线啊！装什么装！”

    白庭轩立刻瞪大眼睛，满脸惊讶的问：“怎么可能？昨天晚上还在！”

    我不想和他多说话，只要找到康康我就立刻离开，而现在我们已经到白家有段时间，他们也没有做任何行动，更何况布阵的事，他们肯定知道我们能看出来，那这阵就是虚设，真是让我越来越搞不懂了。

    不过，我立刻想到一个办法，就和顾阳下楼到客厅，白森像一尊佛一样坐在沙上看报纸，看到我们下楼，抬下眼睛问道：“鬼魂收了？”

    “收没收你们比我们清楚，既然现在没事了，那我们也就不多留了！”说完，我就示意顾阳离开，我想，看我们要走，他们也总该动手了吧！

    我和顾阳径直的走出玄关，刚开门就看到外面直直的站着一排黑衣人，个个凶神恶煞的看着我们。

    这时，白庭轩的声音从背后传来：“你这鬼还没收，就急着走啊？”

    我转身，看到白庭轩满脸邪魅的笑，就好像计划已经得逞一样，看着他那笑容，我就全身不舒服。

    “别走，我爸还有事要和你们说。”白庭轩笑着做了个请的手势。

    我和顾阳转身回去客厅，白色放下手里的报纸，眼睛直直的盯着我，看到我浑身不舒服。

    之后，白森突然拍了两下手，接着就看到一个穿着土黄色道袍的人从楼上房间里走出来，那人长的尖嘴猴腮的，一看就知道不是好人，不过，我却能感觉到他的道法不低，竟然让我有些害怕，顾阳看到那人微微眯了下眼睛，不知道心里在想什么。

    那道士在下楼的时候，白庭轩一甩手在沙上坐下，满脸笑容的看着我说：“如果你识趣，自己把魂魄交出来，我们就放你们两个离开。”

    我瞪他一眼：“你当我白痴啊！魂魄给你了，我还能活？”

    “既然你这么不是抬举，那我们只好自己动手取了。”那道士已经走到白森身边，看着我恶狠狠的说。

    “我的魂是不是你囚禁在那副画里的？”当我知道自己的魂魄被封印在那副画里的时候就暗暗誓，找到那人，一定要亲手杀了他，不过，现在我改变注意了。

    那道士冷哼一声：“没错，我能封印你一个魂，就能封印两个三个，所以自己交出来，不然就不要怪我不客气！”

    “让我给你魂魄也不是不可能，你先把我的小鬼放了。”我语气软下来，还是先找出康康为好，这样我们也能多个帮手。

    “别想哄骗我，今天你不交也得交，交还得交，不想受苦就自己过来，不然等我动手，后悔可就晚了。”那道士满脸戾气，明明很小的眼睛却瞪的快要撑破眼眶。

    我转头看着顾阳问道：“你和这道士交手，赢的把握有几成？”

    顾阳小声说：“一成，这个道士只有包大哥才是对手。”

    看来这道士就是不容小觑，我暗暗握紧拳头，试了试体内的那股气，如果我可以把风球凝聚的大一些，然后打出去，或许还可以伤到这道士，只要伤到他，顾阳应该也能和他缠斗一会儿，我再想办法找到康康。

    不过，我这想法刚刚产生，就立刻被打消了，因为除了这道士之外，这白家还有一群杀手，我可不是这些杀手的对手。

    这可怎么办？

    我一时也想不到更好的主意，总不能真的把自己的魂魄给他吧？

    这时候，白莎莎一瘸一拐的从楼上下来，看见我就露出一副要出人的表情，我想到刚才她说的话，气就不打一处来，我突然想到一个主意，或许可以缓上一缓。

    我暗暗将气提到手上，那气缓缓凝结，那道士似乎对我根本不屑一顾，连看也不看我一眼，这样他就不会现了，而这风球普通人是看不到的，我就不用担心会被白森和白庭轩看到。

    慢慢的等风球有拳头大小的时候，我对着白莎莎打过去，只要将她打伤，白家自然会手忙假乱。

    不过，奇怪的事情却生了，那风球到白莎莎身边后并没有撞到她身上，而是围着她转了一圈，我的心立刻提到嗓子眼，这时候，白莎莎突然打了个寒颤，奇怪看周围。

    “怎么这么冷？”她搓了搓手臂，继续往前走，可刚踏出一步，那风球就钻入她的身体。

    我奇怪的白莎莎，想不明白究竟是怎么回事？难道是哪里出错了？

    就在我疑惑不解的时候，那反应慢半拍的道士终于现不对劲的地方，连忙往白莎莎身边跑，而白莎莎看到道士冲过来，吓了一跳，竟然抬起手对着那道士的脸就打了一巴掌。

    我目瞪口呆的看着刚才生的一幕。

    “你……你打我干什么？”道士满脸怒气的看着白莎莎。

    “我……我也不知道啊！”白莎莎话音刚落，又抬手对着道士打了一巴掌，之后更是一拳打在道士脸上，他整个人被打倒在地上。

    “莎莎，干什么呢？”这下，白森终于坐不住了，猛然站起来大声的问。

    白莎莎急的都快哭了：“我……我不知道，啊！”

    这一次白莎莎抬手打了自己一巴掌，白皙的脸上立刻红起来，用力果然不小。

    顾阳凑到我身边小声的问：“你刚才做了什么？”

    我也很是疑惑，就摇头说道：“没做什么，就是打了个风球，想教训下白莎莎，没想到会这样。”

    “啊！啊！啊……”白莎莎一阵接一阵的叫。