    她一个非战斗系的主神表示，承受的太多了，身体吃不消啊。

    刚刚调息了半天，这才恢复了一点。

    萧阳也有些歉意，“是我有些冲动了，我没想到这对兄妹竟然这么狠，连绝招都用上了。”

    爱丽丝别有深意的说道：“我不管，反正等你伤好了，你要补偿我一下。”

    萧阳诧异的看了看爱丽丝，听她的语气，怎么感觉受伤是假，想勾引自己才是真的呢。

    看来这女人不把自己的叶云舒拆散是不死心了。

    萧阳干咳了两声，“到时候再说吧。”

    胡蝶看着两人你一言我一语，迷惑不解，不由得问道：

    “萧阳，这位是谁，你难道不给我们介绍一下吗？”

    萧阳这才想起来，从始至终，胡蝶和伏虎两个人都不知道爱丽丝的身份。

    “这位就是国际大明星，爱丽丝小姐，当然了，她还有另一个身份，就是象征着爱和美丽的女神，维纳斯。”

    维纳斯？

    胡蝶和伏虎两个人直接傻眼了。

    “你是说大明星爱丽丝，竟然也是十二大主神之一，而且还是女神维纳斯？”

    萧阳煞有介事的点点头，“当然，你们不相信吗？”

    胡蝶震撼不已的看了看爱丽丝，始终难以相信这个事实。

    虽然在刚才战斗的过程当中，胡蝶就已经怀疑爱丽丝也是一个主神了。

    可是却一直没有将爱丽丝和主神联系在一起。

    这时，胡蝶又想起了那个玉佩，犹豫片刻说道：

    “萧阳，那个玉佩……”

    “怎么，你们想要这个玉佩？”

    胡蝶连忙摆手说道：“我不是这个意思，既然当初都约定好了，它肯定会留在你身边的。”

    “只是你为了玉佩这件事，已经受伤了，我会上报给龙组，让龙组给你一些补偿。”

    补偿？

    萧阳可不想要什么补偿，东西落在自己手里，他可不想再让出去。

    俗话说，吃人家手段，到时候龙组的人往回要，他如果受了人家恩惠，也不好意思啊。

    萧阳摆摆手说道：“算了吧，我不要什么补偿。”

    胡蝶却摇摇头，也没有说什么，不过这件事她一定会跟龙组如实汇报的。

    相比于所谓的补偿，萧阳手里已经攥了两枚玉佩了，白虎玉佩在龙组手里。

    那么只剩下最后一枚玉佩，全都收集齐的话，就可以打开那座神秘的古墓了。

    一想到这里，萧阳还在真的有点期待。

    很快直升机就落在了专用机场，萧阳拒绝了胡蝶让他去龙组看看的建议，搭车直接回到了城区。

    将爱丽丝送到了酒店后，萧阳看看时间也不早了，直接回到了家里。

    刚一到家，萧阳就看到了叶云舒。

    虽然两人早上才见过面，但是不知道为什么，萧阳感觉很久没有见过了她一样，倍感亲切。

    这便是家庭带给萧阳的温馨吧。

    今天叶云舒倒是看起来没那么忙，早早的换上了家居服，在沙发上坐着，翻看杂志。

    “今天是怎么了，老婆这么早下班回来？”

    萧阳好奇的来到叶云舒的身边，微微一笑，说道。

    叶云舒撇撇嘴说道：

    “生命一号已经正式发售了，也算是刚刚结束了一段工作任务，所以就回来的早了点。”

    “以前就算你回来早，也是在楼上工作的嘛。”

    “我是个人，又不是机器，你还真想累死我啊。”叶云舒翻了个白眼。

    就在这时，叶云舒突然发现萧阳脸色不太好，不由得问道：

    “萧阳，你怎么了，脸色这么差劲？不会是生病了吧。”

    一听到老婆大人的关心，萧阳的心都快暖化了。

    “老婆，只要你肯关心我，我什么病都好了。”

    叶云舒见萧阳又想打蛇随棍上，这才刚说了一句话，这家伙就一屁股坐了下来，要往自己身上靠。

    她俏脸微红，没好气的说道：

    “看你这幅没出息的样子，病死倒让我省心了。”

    萧阳顿时无语，“你也太狠了吧，我病死了，以后谁跟你白头偕老啊。”

    “谁要跟你白头偕老啊。”

    萧阳和叶云舒两个人就在客厅里拌嘴了起来，这幅画面倒是很温馨。

    以至于在楼上看动漫的叶灵儿，原本还想下来和姐夫侃两句的。

    可是看到姐姐和姐夫聊的不亦乐乎，她也就没下去当电灯泡了。

    萧阳也能感觉得到，叶云舒和自己的关系越来越好了。

    前两天两人还在一个被窝睡觉。

    虽然是因为下大雨迫不得已，可两人的关系，那也是昂首阔步的向前迈进了一大步啊。

    估计下一次，萧阳一定能将叶云舒拿下。

    就在这时，萧阳的手机响了起来，他掏出来一看，顿时愣了。

    因为来电话的人，是肖芳芳。

    萧阳偷看了一眼叶云舒，然后才拿起电话来。

    这一细小的动作，被叶云舒的余光看了个正着，心里莫名其妙。

    再加上萧阳的不自然的神情，她就知道，这个电话，十有八九是女人打来的。

    但是，偷听别人说电话的事情，叶云舒还做不出来，就算是自己的男人，她也不好意思去做。

    于是一边假装看电视翻杂志，身体也没动地方，倒是耳朵动了动，好像这样一来耳力就能提升一些似的。

    萧阳差点笑出来，看来老婆大人也有可爱的一面嘛，他对着电话那头嗯了两声，然后就挂了电话。

    “是谁的电话？”

    叶云舒装作若无其事的样子，不咸不淡的问了一句。

    萧阳呵呵一笑，“你是不是很想知道？”

    叶云舒切了一声，“我可没你那么闲，就是随便问问，不说算了。”

    萧阳摇头一笑，实话实说道：

    “是肖芳芳，上次我不是帮了她的忙吗，她说了要请我吃海鲜大餐，说约我明天一起。”

    叶云舒淡淡的答应了一声，毫无波澜。

    可是心里却有些无语，都多久的事了，还记得海鲜大餐呢。

    看来两个人的关系也并不是多亲密嘛，不然早就请了，还至于拖到现在？

    “老婆，要不，咱们一起去？”萧阳试探性的问道。

    叶云舒摆摆手，“我去算怎么回事啊，人家邀请的可是你一个人。”

