
　　朱慈烺已经说过类似的话了，只不过因为当时条件还不成熟，海军因为拨款不足所以也是扣扣搜搜的。

　　现在海军拨款增加了，也是时候成立自己的船舶设计部门了。垄断意味着低效率。

　　就像后世明明同样的事情国家还是要两个或者以上的公司经营，哪怕丑国也不是为了平衡养着双份的军工设计制造能力么。

　　海军的已经成为大明目前科技的最高精尖，工业门类最齐全的一个行业，这个时代，海军的实力就相当于国家最高工业实力。

　　朱慈烺算是领教了，那真是少了一样都不行，一个行业拖后腿，就会导致整条船被拖延进度。

　　想要硬上也不是不行，就像帝国号那样，在技术还没有成熟的时候硬上，最后搞得是性能拉胯，各种问题不断。

　　现在帝国号已经成为大明的高级笑话。

　　年前的时候因为锅炉并联设计不合理，导致不能全部开机，强行开机之后导致了重大事故，齿轮轴蹦断了。

　　然后海试还没有结束就回厂返修，加粗齿轮轴之后，在船坞试车。结果齿轮轴抗住了。但是蒸汽管又爆了。

　　好在试车时为了安全，格外注意，没有导致人员伤亡，不过这船修好还没有出船坞就又爆炸了返修。这也是创造了朱慈烺执政以来的第一次。

　　好不容易磕磕绊绊的出场，海试那边在没有确认安全的时候不建议帝国号蒸汽机开动超过十节。

　　这就搞笑了，号称大明最强战列舰的帝国号，跑起来只能跟小脚老太太一样，然后后面还是问题不断。

　　例如装甲固定模式不合理。海试的时候跑着跑着，装甲直接掉海里了，捞都捞不上来的那种，到了船厂。这外层装甲掉的很牛皮癣一样。

　　然后还有齐射平移过大，一侧开火之后要等几分钟等船摇均匀了另一侧才能接着发炮。

　　大大小小的毛病一大堆，让朱慈烺都没有心情听了，每次想起帝国号都想把李通喊来骂一遍！

　　这家伙当初没钱卖了炮舰也要搞帝国号，你说你搞就搞吧，当初设计的风帆战列舰多好，造出来就是了。

　　结果这家伙非要追求啥高科技，非要搞蒸汽机，改来改去，最后愣是把一艘风帆战列舰改成了装甲蒸汽动力战列舰。

　　现在再看这船，跟当初的风帆战列舰完全就是两种东西了。

　　吴大海对于帝国号也是很无奈，这个可以说是他一生的耻辱！

　　为啥呢？因为这个船是他监造的！最后阶段，他每天吃住在船厂，就是为了这条战列舰能够如期保证质量下水。

　　以吴大海的水平看着船上有炮还能漂着就不错了，结果好家伙，这后面问题一大堆。有一次吴大海正好听到一个参观海军帝国号的士官咬牙切齿的问：“这船是谁监制的？脑子里都是屎么！牵条狗看着也不能搞成这个德行吧！”

　　然后其他人就会告诉他：“嘿嘿这个是现在的海军部长，吴大海中将亲自监制的，给你一次从新组织语言的机会！”

　　然后那个人傻眼了：“这水平都能当海军部长？我感觉我上我也行！”

　　旁人看到吴大海来了立刻立正，那人还以为大家跟他开玩笑：“就是吴大海来了，当面我也敢说，这就是换头猪也不能……我去，将军好！”

　　当时吴大海那个尴尬啊，现在想着都还脸红。

　　吴大海立刻有了主意：“陛下，要是海军也成立军舰设计院，那不如陛下把天津造船厂的设计部门分一半给我们，这样我们不就能立刻开始工作了么。

　　要是从头再来。那我们得三五年都不一定能入门，到时候大战都结束了，我们海军设计院也就没船可设计了。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“想占朕的便宜？你能给朕什么？钱？你的钱就是朕给的！”

　　吴大海无奈：“这怎么能算占您的便宜呢？这不过是从您的左手换右手的事情么。

　　皇明商号还是海军，这不都是陛下的，放我们这边也是一样的。”

　　朱慈烺敲着桌子：“分给你们一点也不是不可以，一半就不要想了，这样吧，我让天津造船厂分给你两百人。23sK.com

　　然后金州造船厂和胶州造船厂那边设计部门自从建立之后一直没有啥像样的成就。这两个也分给你吧。

　　有了这三批人之后，海军设计院也就算有了自己的班底，剩下的事情就看你们自己了。”

　　吴大海咧嘴笑着：“有总比没有好，那我们明年就能提交一个战列舰模型，陛下，其实我早就想亲自出手设计一款厉害的战列舰了。”

　　朱慈烺无语的摇头：“慢慢搞吧，现在有一个新船要设计，正好给你说说。

　　这次太上皇出游，朕发现了一个问题，大明一直对于内河战船建造不怎么上心。

　　因为内河属于陆军的防区，海军没有对这事操心过，陆军那边，也没有跟谁隔着河流对峙过，所以没有觉得内河战船有多重要。

　　唯一的北疆跟沙俄隔着河，但是那边又是一年一半以上的时间在封冻着，根本不需要多强的内河战舰。

　　不过以后大明的敌人可不止是海中才有了，欧罗巴可是有不少河流需要大明派出军舰去占领。

　　所以海军这边第一个任务就是设计一款适合内河使用的战舰。

　　这种船要求作战灵活，吃水浅，方便部署。最好方便跨海运输，方便建造。

　　因为这总船都是在敌人境内使用，所以要有一定的装甲能力。”

　　吴大海有点看不起：“内河战舰？那个只能叫内河炮艇吧，陛下对吨位有什么要求么？

　　如果要求吃水浅，那么这船最好就不要超过一百吨了。

　　而且大部分河流实际上海军的炮舰是可以进入的，战斗力也绝对不是那些欧罗巴陆军能对付的。

　　所以设计超过一百吨的内河炮艇没有啥意义。”

　　朱慈烺基本认同他的说法：“那就先下去设计，这次不仅你们两家可以参与。

　　凡事跟海军有过合作的有实力的船厂都可以参加，谁的设计好，就用谁的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十八章内河炮艇免费阅读。https://xs.23sk.com 