    “这位公子，要买个首饰送心仪之人吗？”苏辰行走在万界城的大街上，被一个摆摊的老妪叫住。

    摊前琳琅满目，摆放着各种精致小巧的首饰。

    如果是那些富家小姐看了肯定会无比欢喜，不过这些对苏辰来说，并没有什么用。

    “不用了，我没有心仪的姑娘。”苏辰笑着摇头拒绝后离开。

    “单身狗！”

    听到身后老妪的吐槽，苏辰莞尔一笑，并未当回事。

    万界城汇聚诸天众生，随着万朝的进阶，也适当的为普通生灵开放神土。

    这也就导致万界城内的小摊贩原来越多，对此苏辰没有让老天师等人管理，反而尽量鼓励。

    神土很残酷，很冰冷，但万界城是所有生灵的港湾。

    在这里，不管你是凡人，还是神灵，又或者是妖魔也罢，都可以自由自在的生活，只要不去破坏它，没人会管你。

    只有行走在烟火气十足的万界城的大街上，苏辰才能感觉自己是个人，而不是高高在上的上神。

    “公子，这个送你。”

    一阵香风吹来，只见一个身着粉色罗裙，面容娇羞的大家闺秀，壮着胆子将一个荷包递给自己。

    在苏辰愣神间，姑娘鼓起勇气将荷包塞进他手里，然后转身娇羞的跑开。

    “我这是被告白了吗？”

    看着手里绣着神花的荷包，苏辰失笑。

    “送你了。”随手将荷包塞给身旁一袭青衫，打着补丁的秀才手里，在对方呆滞的神情中，苏辰大步离开。

    “兄台……”

    打补丁的青衣秀才反应过来，举着荷包高喊，入眼却只是满街的灯火和匆匆人流，哪里还有苏辰的身影。

    ……

    “我大唐，今日将踏入皇朝之列！”

    一声威严的声音在万界城上空的光幕上传来，原来是到了大唐向诸天万界展示自己进入皇朝的时刻了。

    长街上。

    苏辰手拿一包油炸鸡条，也不禁抬头看去。

    大唐。

    主世界，皇宫。

    太极殿外的广场上，文武百官矗立。

    在大殿前方，李二站在最前，身后则是长孙皇后等后宫嫔妃，一侧则是李承乾、李恪、李泰、李治一众皇子。

    一旁的龙椅上，鹤发童颜，一袭龙袍的李渊怀抱美女，手拿酒杯，满不在乎的斜眼看着前方的李二。

    “哼！”

    一声冷哼，李渊满脸不屑。

    不过如果仔细看的话，就会发现他眼底有一抹羡慕和嫉妒之色闪过。

    大唐入神土，身为太上皇，他自然是享受到了第一波红利，首先就是变年轻，然后开始大肆选美，造人，选美，再造人！

    短短数年时间，李二已经多了数十个弟弟妹妹。

    对此，李二也不敢说什么，只要李渊开心，不给自己添堵，都随他去了。

    “大哥，你说我大唐这次能一举入五阶皇朝吗？”李治看向身旁的李承乾问道。

    闻言，李承乾摇头，道：“不清楚。”

    “不过我大唐如今已经是三阶王朝的极限，在吞下一条四阶天地意识，就算不能突破五阶，四阶也是必然！”

    李承乾神情严肃道。

    一旁的其他人闻言，也是赞同的点点头。

    李二神情严肃。

    摊开手掌，传国玉玺“滴溜溜”的旋转，庞大的气运神龙旋转，发出一声嘹亮的龙吟声，直冲云霄。

    “轰隆！”

    夜空被金光照亮。

    一头通体金色，身躯遮天蔽日的神龙身影出现，横在无尽星空之中，狰狞的龙首俯瞰一方大世。

    虽然已经见过很多次大唐的气运神龙，可每次看到依旧让众生感到震撼。

    就算是神土内的一些生灵见此都不由心神大受震撼。

    “去！”

    李二挥手将手中的四阶天地意识抛出。

    天地意识化作一条比大唐主世界的气运神龙还要庞大的白色神龙虚影。

    一时间，天地见狂风大作。

    整个大唐主世界天地灵气开始疯狂增长，大地开始扩展，花草树木更是在庞大的天地灵气灌溉下诞生灵智。

    之后化形而出！

    深埋大地的神脉更是宛若活过来一般，开始咆哮，灵力大河喷涌而出。

    “嗷！”

    天穹之上一金一白，两条神龙环绕。

    金色神龙眸光湛湛，而白色神龙却是目光游历。

    很快，金色神龙发出一声长啸。

    一口咬住白色神龙的尾巴，而金色神龙像是受到了某种牵引一般，也张口咬住了金色神龙的尾巴。

    一个巨大的，由金色和白色合围而成的圆形光圈出现！

    轰隆！

    巨大的金色光束从光圈落下。

    一个巨大的白金相间的光柱连接天地，洞穿古今。

    “嗷！”

    嘹亮的龙吟声响起。

    那连接天地，洞穿古今的金色光柱中，一头白金相间的神龙冲天而起，万丈身躯横在无尽星海之中。

    哗啦啦——

    神龙庞大的龙躯在星河游动，在它头顶上一个“三”字浮现，闪烁着璀璨的光芒。

    此刻，神土诸天万朝所有人都在盯着这一幕。

    所有人都想知道大唐会步入几阶皇朝之列。

    “嘭！”

    一声轰响，“三”字毫无疑问的碎裂，继而一个“四”字出现，闪烁着比之刚才还有炫丽璀璨的光芒。

    “四阶皇朝！”

    在大唐突破到四阶皇朝的第一时间，整个大唐主世界都跟着一怔，陷入了短暂的平静，继而再次疯狂暴涨。

    神土诸天万朝的众生也看到了这一幕。

    大唐步入四阶皇朝众人没有任何的意外，他们期待的是接下来，他们想知道接下来大唐能不能继续突破下去。

    如今神土只有大宋跟大明两个皇朝，加上大唐就是三个。

    不过大宋、大明都是四阶皇朝，大唐现在也是四阶皇朝，一旦大唐继续突破到五阶皇朝，那么大唐将一跃成为真正的诸天第一！

    太极殿。

    广场之上，文武百官，大唐皇室所有人都在盯着那身躯野蛮暴涨，在宇宙中，掀起滔天星辰海浪的神龙。

    神龙头顶“四”字继续散发着璀璨的光芒。

    “能突破吗？”

    李渊双手死死抓着一个妃子的胸脯，炯炯有神的眸子死死盯着天穹深处。

    “嗷！”

    神龙发出怒吼。

    突然，气运神龙那湛湛的眸子中，神光一滞，继而神龙嘴里发出一声呜呼，似乎是后继无力。

    它眼神中闪烁着不敢之色。

    继而它身上一股庞大的气运开始弥散。

    “这是……”

    看到这一幕，诸天众生眉头一皱，但只有极少数人看出了其中的问题所在。

    大宋。

    主世界皇宫中。

    赵老大全程注视着大唐主世界。

    看到这一幕，赵老大眼底闪过一抹不出意外的神色，而后在一众大宋高层的注视下开口道：

    “大唐主世界遇到了与大宋当初同样的问题。”

    “当初大宋得到六阶文道气运，在进阶的时候，也遇到了同样的问题，想要两个完全不同的修行体系融合。

    就必须要让众生从本源上，有具备修行下一个体系的资质。”

    “这世界本身的桎梏，李二现在只有一个选择，那就是将剩下的这部分气运打入众生本源之中，为众生续上前路。”

    “否则，这两个世界根本无法融合！”

