    这种动静根本就掩盖不住，一个个贴着封条的大箱子被装上了马车，那些人也被赶上了车驾。

    这些还不是全部。

    苏忠还有几个粮仓，可都是装的满满登登。

    在审查期间，都会由都察司查封清点，等所有都结束了，才会移交。

    而这些被抓捕的苏家人，总算是考虑到了他们脸面问题，是带上了那种有车厢的马车，而不至于抛头露脸。

    这也不是全部。

    将会随着审查的深入，有更多的人都会被抓捕。

    府邸虽然还没有被收回，但相信也只是时间问题了……

    城民百姓议论纷纷，连连叫好。

    这说明什么？

    陛下待自己亲戚都是如此态度，那其他人呢？

    一定是绝不姑息！

    此事，以极快的速度，传遍京都，引起震动。

    近日，还真是一件接着一件的大事，也给所有人敲响了警钟！

    “纪大人，您交待的差事完成了，账目我也重新查验了一遍，没什么问题。”

    一个小吏对着面前一个年近五旬的官员恭声说道。

    他穿着的官服袖口处都洗的发白，看起来破破烂烂，本人也极其消瘦，面容和睦。

    “好，放下吧。”

    他对着面前两个年轻小吏开口道:“做事认真一些尽职一些，对你们是有好处的，我们都已经老了，迟早是你们的上位。”

    “纪大人说的是哪里的话，您才不老，我们还要像您学习，为官清廉，两袖清风，才是吾辈楷模！”

    “是啊！”

    另外一个小吏也是附和着。

    他们目光真挚，充满钦佩之意。

    这绝非是阿谀奉承之言，而是发自内心。

    纪自秋，户部右侍郎，官居三品，而且还是真正是实权派。

    这样的位置，他却没有半分官僚气息，居住在一个小院子，连个仆从都没有。

    除了一身官服，基本没有其他的衣服，因而官服洗的发白，磨损严重。

    他上职从来都是步行，没有车马乘坐，这种作派简直让人难以置信。

    他可是户部右侍郎，经受的钱粮不知多少，随便克扣一点，就能改变生活，可他却没有。

    哪怕是他的俸禄，也都捐给了宜安区的贫民，因而他在民间，风评极好……

    “我们是户部官员，掌管钱粮，必须要管住自己的心，管住自己的手！”

    纪自秋开口道:“要严于律己，心中有民，才能对得起这个官职！”

    他面色镇重，声音微沉。

    “多谢纪大人教诲，我等不敢有丝毫懈怠。”

    两个小吏应着。

    “去忙吧。”

    “是！”

    等两个小吏出去，纪自秋靠在了座椅上，这时就能看到，他的手都在颤抖，面色也一片苍白！

    “连三爷的家都被抄了，被抄了……”

    他呢喃着，神情恍惚。

    “纪大人当真是我等楷模，像这样的官员现在太少了！”

    而此刻，刚出去的两个小吏也在小声议论着。

    “谁说不是呢？贪官污吏遍地走，唯独纪大人……”

    正说着，却见外面有一队士兵走了进来。

    “你们是什么人，可知这是户部重地？”

    “都察司，奉命缉拿礼部右侍郎纪自秋。”

    领头之人面无表情道:“闲人不要插手！”

    “纪大人？你们搞错了吧？”

    “是啊，纪大人可是最清明的官吏了，怎么会？”

    两个小吏面色惊疑，充满不忿。

    都察司他们知道是什么地方，既然是抓人，肯定是违法乱纪，贪污腐败的官员。

    可纪大人绝对不是这种人。

    这是所有人都能看到的。

    “你们都被他欺骗了！”

    领头之人平静道:“他的外表不过是掩饰，在他的家中发现赃款十万金！”

    “十万金？”

    两个小吏呆住了，在消化着这个震惊的消息。

    宁达摇了摇头，他也不相信，哪怕是在军中，他也听过纪自秋清廉之名。

    可现实狠狠地打了他们的脸。

    在其上职期间，去家中搜寻，清贫如洗，什么都没有，但还是发现了秘密。

    在他的墙壁中，砖的后面所藏的都是金子，也就是说，那是一面金墙！

    粗略的统计，足有十万金！

    “砰！”

    门被推开了。

    宁达仔细看着这位，怎么看也不像是个大贪官，真是长见识了……

    思绪闪过。

    他开口道:“是你跟我们走，还是我们押着你走？”

    纪自秋没有说话，面色一片死寂，站了起来！

    一个重大消息在户部传开，右侍郎纪自秋被都察司带走。

    清明廉洁不过是掩饰，实则他是苏忠，段胜通之流的同伙……

    与此同时，城中相继出现大队军卒，皆是从东大营来的特战营士兵！

    姚府！

    同样是前朝贵族世家，跟段家，关家，孔家并称四大家族，如今是存在完善，并且极有权势的大族。

    至从苏忠被缉拿，姚连顺就感觉到了惊慌。

    虽然没什么异常，但明显发现，在府外多了些陌生人盯着他们。

    城门已经紧闭，根本不可能逃离，而今终于正式上门了！

    对于这些旧贵族势力可就没有那么客气了！

    “将府外围住，不能放走一个人，其余人随我进去！”

    大队的兵卒破门而进，引得一片惊慌，鸡飞狗跳！

    没多长时间，府被查抄，一众人被押了出来……

    抓捕，查抄，同样的一幕，发生在各处！

    “老夫早在等着这一天了，我不会让你们抓到都察司审问的。”

    关家家主关蓝，说了最后一句话，服毒而死。

    “我坦白，我从宽，都是段胜通拉我的，我是被逼无奈啊！”

    孔家家族孔立德连句硬话都没有说，态度好的不得了……

    “萧大人，跟我们走一趟吧，这是林大人的命令。”

    萧鸿面无表情，低沉道:“我以为不会有这一天了，没想到这么快就来了！”

    “是我鬼迷心窍了，我有罪！”

    曾经平西军的主力战将，此刻也沦为了被缉拿的一员。

    像这样的事情发生在各处，各部，各衙！

    抓捕，抄家，成了主旋律，持续多日。

    风声鹤唳，弥漫全城。

    更有甚者，自觉无望，在缉拿人到来之前，上吊而死。

    无一疏漏。

    王康用实际证明了他的决心，没有一个人能够逃得过……

