    青玉板能够承受普通武者的血气，但是朱清体内的血气已经和真龙之力融为一体，融合了真龙之力的血气已经不是青玉板能够承受了。

    作为荒古时代最为强大的灵兽，真龙的力量自然不是区区青玉板能够承受的。

    朱清深吸了一口气，从血石之中提炼出一丝血气凝练在自己的指间，在青玉板上刻画出了一道剑气灵纹！

    一气呵成，这一道剑气灵纹成功的被刻画在了青玉板上！

    但是朱清的眉头一皱，这一道剑气灵纹的威力和刚刚那一道相比简直不在一个层次！

    在这青玉板上注入一丝血气，顿时一道剑气****而出。

    朱清很是随意的拍碎了这一道剑气，根本没有对他造成任何的伤害。

    “威力弱了好几倍！”朱清摇了摇头。

    不过和真龙血气刻画出来的灵纹相比，这一道剑气灵纹也并不是一无是处。

    以真龙血气刻画的灵纹在没有载体的情况下只能激一次，而这青玉板上的剑气灵纹却是可以重复的激，除非上面的灵纹受损，否则便可以一直使用下去。

    朱清下笔如飞，仅仅是一盏茶的功夫，在七块青玉板上成功刻画出了剑气灵纹。

    “成功率达到了七成！”朱清看着三块碎成粉末的青玉板满意的点了点头，成功率能够达到七成已经是很不错了。

    唯一让朱清有些遗憾的是，自己的真龙血气无法用来客户灵纹，否则绝对能让灵纹的力量提升数倍。

    将剩下的青玉板全都刻画掉之后，朱清得到了二十块刻有灵纹的青玉板。

    青玉板上的剑气灵纹能够威胁到练体境五重的武者，对于朱清来说是没什么用处了，但是对于天元剑派之中的弟子来说应该还是有点用处的。

    当朱清回到功德殿的时候，那一名外门弟子幸灾乐祸的看着朱清，不过是才过去了两个时辰，朱清就返回了功德殿，证明他身上的一百块青玉板已经被他浪费光了。

    “这个值多少贡献点？”朱清拿出了一块刻有剑气灵纹的青玉板。

    “灵纹！”这一名外门弟子眨了眨眼睛，他甚至怀疑是自己眼睛出了问题了，这个小子竟然真的刻画出了一道灵纹。

    “不过一百块青玉板也就刻画出了一道灵纹，就算能够成为灵纹师，以后的成就也有限的很。”外门弟子安慰自己。

    只见这一名外门弟子微微注入了一丝血气，一缕剑气隐隐要冲出！

    “很弱小的剑气灵纹，最多也就能威胁到练体境四五重的武者，实用性并不怎么高，最多也就是值二十个贡献点。”外门弟子说道。

    朱清脸上露出了一丝苦涩的笑容，一百块青玉板就成功了二十块，全都卖出去也不过是四百个贡献点，连本都没有赚回来。

    “全都卖了！”朱清一股脑的拿出了二十块青玉板。

    “二十块……百分之二十的成功率！”外门弟子震惊了。

    在外门之中的确是有一些弟子在尝试灵纹之道，但是能够成功的却寥寥无几，就算真的有灵纹师的天赋，但是他们刻画灵纹的成功率都不会过百分之十，朱清刻画灵纹的成功率却有百分之二十，这让他震惊不已。

    这一名外门弟子看着朱清，不知道他在思考些什么。

    “我这有一本关于灵纹的典籍，你要不要？”这一名外门弟子神秘兮兮的说道。

    “什么典籍？”朱清一愣。

    “关于灵纹叠加的，这可是我花了好大的功夫从内门弄出来的。”这弟子说道。

    灵纹叠加，这个名词让朱清精神一震，在藏书阁的典籍之中他也看到过，但都是一带而过，并没有详细的解释。

    “多少贡献点？”朱清忍不住问道。

    “五千贡献点，只要五千贡献点！”这外门弟子伸出了五根手指。

    “你抢钱啊，这么贵！”朱清忍不住大叫了出来。

    顿时功德殿内的弟子都不禁看向了朱清他们！

    “嘘嘘，你要害死我啊，这可是内门的典籍，严禁向外流传的，我为了弄到这点东西可是担了很大的风险的。”这一名外门弟子紧张的拉着朱清。

    “太贵了！”朱清摇了摇头。

    “这个价格已经很便宜了，这可是关于灵纹叠加的无上法门，我也是看你有灵纹师的天赋才冒这么大的风险卖给你的。”外门弟子说道。

    “四千贡献点！”朱清报了一个价格。

    “你这砍价也砍的太狠了吧，四千八，这是我最大的让步了。”外门弟子摇了摇头。

    “那算了！”朱清扭头就走。

    “喂喂喂，四千就四千，算我怕了你了！”外门弟子哭丧着脸说道。

    和这外门弟子成功交易之后，朱清就之上下五千多贡献点了！

    “我叫刘仁轨，以后你若是有什么需要的话可以找我！”刘仁轨嘿嘿一笑。

    朱清点了点头，这个刘仁轨显然是有自己的门路，能够从内门之中得到一些东西，和这样的人打好关系，对自己也有好处。

    回到自己的宅院，朱清看着这一本破破烂烂的书本脸上是露出了一丝苦涩的笑容，这哪里是什么典籍分明就是一个灵纹师的笔记，而且做这些笔记的显然也不是什么强大的灵纹师。

    这种东西可以说是一文不值，也可以说是价值千金，在这一本笔记之中朱清的确是看到了关于灵纹叠加的内容。

    每一道灵纹都有节点，随着灵纹难度的增加节点的数量也会呈现几何倍数的增长，灵纹叠加的难度也会相应的提高。

    在这一本笔记上是用聚风灵纹做例子，聚风灵纹师不入流的灵纹，所拥有的灵纹节点也是最少，仅仅只有两个。

    “原来是这样！”朱清眼前一亮。

    之前他能够将三道聚风灵纹叠加在一起完全是运气释然，凑巧将三道聚风灵纹的节点聚集在了一起。

    哪怕是同样的灵纹他们的节点都会有一些偏差，如何准确的找到每一道灵纹的节点并且将他们凑在一起，对于灵纹师来说是一个巨大的考验。

    这一本笔记上的方法是以灵魂沟通灵纹，然后找到灵纹的节点，这需要大量的尝试，在成功第一次之后之后就简单多了。

    朱清在青玉板上刻画出了一道飓风灵纹，在灵魂之中顿时出现了一道聚风灵纹，两个青色的光点显得格外的耀眼！

    “这么简单？”朱清一愣，要是没有猜错的话，那两个青色的光点就是聚风灵纹的节点。

    朱清立刻下笔，在同一块青玉板上又刻画了一道聚风灵纹，两道聚风灵纹的节点顿时融合在了一起！

    朱清嘴角露出了一丝笑意，一连在这一块青玉板上刻画了五道聚风灵纹，并且全部成功！

    “也没什么难度嘛。”朱清得意的笑了起来，又是一笔落下！

    “咔嚓！”青玉板上顿时出现了一条裂纹，朱清的脸顿时黑了下来，老魔更是忍不住哈哈大笑起来。

    这正是应了那一句老话，莫装逼，装逼被雷劈！

    先前刻画了五道聚风灵纹的青玉板碎成了粉末，又是血本无归！

    用聚风灵纹练手之后，朱清便开始刻画剑气灵纹，剑气灵纹师人级下品灵纹，比聚风灵纹复杂了不少，足足有十个灵纹节点！

    “噗！”在收笔的最后关头，朱清的手微微颤动了一下，最后一笔失败，整块青玉板都化成了粉末。

    “呼！”第二次刻画成功了，但是在灵纹叠加的时候，十个节点实在是太难对准，依旧是失败了。

    虽说节点仅仅是从两个提升到了十个，但是灵纹叠加的难度却是提升了数倍，尝试了数十次，也仅仅是成功了两次。

    看着两块成功叠加了两道剑气灵纹的青玉板，朱清也是无奈的笑了笑，至少还是成功了两次。

    在这一本笔记的末尾，同时还提到了关于灵纹的连接，两道相同的灵纹可以叠加在一起，但是不同的灵纹师无法叠加的，只能是通过节点连接在一起。

    比如说朱清目前掌握的剑气灵纹和聚风灵纹，这两道灵纹可以连接在一起，激之后便是带有风属性的剑气，度比原先要快了一倍，若是和生火灵纹连接在一起就是带有火属性的剑气，有燃烧的效果。

    灵纹的叠加和连接可以说是灵纹最基本的运用，几道灵纹运用这两种方法几乎是有无限的可能性，灵纹一道的神奇之处也就是在此，谁也不知道当两道灵纹组合在一起的时候会有什么样的奇迹出现。

    当朱清将两块刻有水滴灵纹的青玉板拼在一起，并且注入一丝血气之后，天空之中竟然下起了雨滴！

    当朱清将一块刻有聚风灵纹和生火灵纹的青玉板放在地上的时候，地面凭空产生了一道火焰旋风！

    朱清乐此不疲的将他所学会的几种灵纹叠加和连接在一起，竟然是衍生出了不少的灵纹！

    或许这些灵纹早已出现在乾元大6上，但是从书上看到的和自己摸索出来的完全是不同的感觉，朱清觉得自己在灵纹一道上也不是那马尾少女所说的那么不堪！

