
　　敖孪无话。

　　其实这几天他也十分担心她，但他也有自己的顾虑。

　　她的懂事更令他自责。

　　“我会尽量帮你的。”

　　可高小君似乎没听见，她从包里掏出个面包，一边吃一边打电话出去，似乎很忙的样子。

　　“什么，你们也不敢收？”看样子想卖什么东西搞钱，被拒绝了。

　　电话那头的声音十分抱歉：“高小姐，您要卖的东西也太……具有争议性了，我们这个小店真的不敢收啊，我建议您去昆仑山的白泽拍卖行试试，那是地球修真界最大的拍卖行，是上古神兽白泽开的，你的东西，只有他有这个胆量吃下。”

　　敖孪也不打扰她，就在身后默默地听着。

　　“好，那行，有货我再联系你。”

　　高小君挂了电话，扭头看向了敖孪。

　　“我要去昆仑山的拍卖行，你变成龙送我过去。”

　　她已经学会了怎么打修真界的网约车，但眼下时间紧，只有敖孪送过去比较快。

　　“白泽拍卖行？一定要现在去吗？今天白泽要拍卖一些震惊全球的东西，怕是——”

　　可高小君已经在他身后准备好了。

　　“赶紧的，震惊全球关我屁事，我只想攒一笔钱找律师给我嫂子打官司！”

　　敖孪无语，变成龙身带着她腾空而去。

　　“你想把罗田捞出来，不是这么容易的，就算捞她出来了也没用，无论是人或者是妖怪的感情，都是很容易变质的，人与妖本就不同，现在如胶似漆，愿意为爱牺牲自己的一切，可十年、二十年之后呢？或许只剩下一地鸡毛。”

　　敖孪从未像现在这么话多。

　　她背上的高小君啃着面包，喝着牛奶。

　　“我不管他们将来如何，现在至少他们是相爱的，他们愿意为彼此牺牲付出，我就要帮他们，以后如何，那是以后的事情，他们后不后悔，那是他们的事情，反正，我不会后悔。”

　　敖孪还是那句老话：“人和妖，是不能长久的。”

　　像在说服高小君，也像是在说服自己。

　　高小君气得揪起他的耳朵：“他们当下相爱，哪管未来？未来感情淡了、离了，那也是未来的事情，至少，在未来一段时间里，他们都是幸福的，这就足够了！凡人的生命就是这么短暂，哪里顾得上天上地久，曾经拥有就已经足够了！”

　　敖孪沉默了。

　　高小君又捏他耳朵：“你这个王八蛋，就算你是高高在上的龙王，可你也是去过我家提亲的未婚夫，我们家出事了，你都不吱个声，你让邻里乡亲怎么看我！”

　　敖孪：“你要做的事情，天理不容，我没有立场帮你。”

　　高小君：“算了，不为难你了，你做龙王也不容易，让你直接干预，就是让你徇私枉法，龙宫里这么多妖怪看着也不好，但是你也得出出力，我要出去办事，你要送送我。”

　　敖孪回：“好。”

　　就算敖孪全速之下，去昆仑山也是需要个二十几分钟的，高小君趁机翻开自己的小册子，里面有自己罗列的计划。

　　她忽然问敖孪：“以前田螺姑娘被抓起来，她找过律师给自己辩护吗？结果如何？”

　　敖孪：“她没钱找律师打官司，修真界的律修是很贵的。”

　　高小君：“……”怪不得。

　　敖孪科普道：“人有穷人富人之分，妖也有穷妖富妖，找律师打官司不是一笔小数目，田螺姑娘是负担不起的，她的父母也因为她作案累累而抛弃了她，她跟自己的族群格格不入，一直混迹在人间。”

　　原来如此。

　　不然，龙宫也不会花这么多钱搞扶贫工作，让乡下妖们都能赚到钱。

　　找律修打官司真是个无底洞啊。

　　她摸出《山海经》，又揪住敖孪的耳朵问：“那个什么白泽的，你认识吗？它在《山海经》第几页啊？”

　　敖孪：“他不在山海经里，这是一头上古就存在的神兽，通晓天地之间所有神兽的姓名、外形、特性和弱点，所以你们人间会将他供奉在家里祈求他能驱灾避祸，还会把他的模样画在枕头上，能驱散梦魇保佑平安。”

　　“他现在在昆仑山开了一家拍卖行，许多神会专门从神界下来找他买东西。”

　　高小君懂了，收好《山海经》：“那你认识白泽吗？他电话号码是多少？”

　　敖孪：“没和它打过交道，它认识我，我不认识它。”

　　白泽通晓世间一切神兽精怪的来历，可不就是‘他认识你你不认识他’嘛。

　　她摸出手机，一边翻通讯录一边说：“我找陆吾叔问问，他是昆仑山的山神，肯定知道。”

　　“不可。”敖孪制止：“陆吾的老板黄帝和西王母，都跟白泽有恩怨，你找陆吾和开明兽引荐，白泽更不会见你。”

　　“啊？”

　　高小君放下手机：“那怎么办？你有认识谁跟白泽很熟的吗？”

　　敖孪想了想。

　　“白泽今天要卖一些特殊的东西，可能无瑕见你，我龙族冰夷前辈居住在昆仑山的冰川之中，他和白泽熟，找他引荐，你或许今天就能见到了。”

　　敖孪一甩尾巴，偏了方向，朝昆仑山的一处巨大的冰川去了。

　　越往那边，温度就越低，高小君还穿着夏天的衣服，毫无准备，冻得摸了摸大腿上的鸡皮疙瘩，可忽然，身下的龙躯就散发出了温度，烤得她整个人都暖烘烘的。

　　“敖总最好了，敖总最疼我了。”

　　高小君高兴地捏着他的耳朵：“你才不是无情无爱的怪物。”

　　他或许只是不懂凡人的感情，但疼她也是真的。

　　敖孪并未回答，将她保护在自己温暖的结界之中。

　　“你要卖什么，那具龙蜕吗？”

　　她能卖的东西都卖了，眼下只有那具龙蜕了。

　　“那可是我抱着睡觉的，我才舍不得卖出去。”

　　到了冰川之上，四处都是白茫茫的一片，高小君戴上了墨镜，不然眼睛都要被亮瞎了。

　　敖孪朝冰川之中‘嗷’了一声，很快，冰川深处飞出了一条冰龙。

　　“原来是东海的小龙王，你来我这里做什么？”

　　敖孪头上的高小君赶紧出声：“冰夷上神，白泽上神您认识吗？就是在昆仑山开拍卖行的那位白泽上神！”

　　冰夷盘旋着：“那条讨龙厌的长毛狗啊，我倒是熟悉。”

　　高小君：“是这样，我有几件东西想拍卖出去，是十分十分难得的珍惜材料，想拜托您帮忙牵个线，你放心，我给你一个点抽成。”

　　冰夷吐了口冷气：“那条长毛狗眼光可高了，可不是什么东西都要的。”

　　高小君忙把自己包包里的东西亮出来。

　　“这个东西，他会要吗？”

　　冰夷朝她包里看了一眼：“……”

　　敖孪回头看了一眼，也一脸无语：“……”

　　冰夷没有直接回答，而是一扭头：“我回去穿件衣服。”

　　这就是要引荐一下的意思了。天籁小说网

　　高小君心里雀跃，把包包的拉链拉好。

　　“也不知道这些东西卖出去能换多少钱，之前问了好多家回收神兽脱落物的店，还有一些炼丹厂和炼器厂，都不敢收。”

　　敖孪哼了一声：“你这个东西，恐怕只有白泽能收了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第256章你个王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 