    紫阳泉，吸收日月精华三千多年才形成的泉眼，喷吐出来的能量至阳至刚，是淬炼肉身、修炼阳刚功法者的至上福地。

    金日宗为了保护紫阳泉，不被太多弟子吸光紫阳泉中的能量，就在进入紫阳泉的必经之地布下结界。

    这道结界，凭借元婴境的修为或者彪悍霸道的肉身才能闯过。

    金日宗这么做，是为了筛选出优秀的弟子，只有优秀的弟子才能去吸收紫阳泉的能量，进行修炼。

    而不是让潜力比较低的普通弟子去消耗紫阳泉的宝贵能量。

    萧璃只有筑基巅峰的修为，进不了紫阳泉，不过，她有爷爷送出来的长老令牌，这块长老令牌能打开进入紫阳泉的结界。

    穿着紫裙的萧璃迈着轻盈的步伐，从一道道炙热的目光关注下走向紫阳泉，白皙玉手取出爷爷的长老令牌，压在光彩斑斓的结界之上。

    哗哗~

    结界轻轻颤栗，涌动着犹如溪水的波澜，柔和分出裂缝。

    萧璃从结界裂缝走进去，消失在所有人的视线之中。

    “哎~美人走了，我们也去修炼吧。”

    “走走走，一想到她很快就要嫁给太元宗少主，就一肚子火气憋着难受啊。”

    此地的修真者，修为都在元婴期之下，体魄也不强大，没有机会进入紫阳泉。

    只不过，就在他们逐渐散去的时候，有一个黑衣少年步伐坚定走向进入紫阳泉的结界，引起附近弟子的注意。

    “他去紫阳泉干嘛？莫非要去修炼？”

    “不可能啊，他看上去顶多二十岁，怎么可能闯过紫阳泉的结界。”

    “他不就是核心弟子洛天吗？难不成他被萧璃迷上了，要去紫阳泉找机会接近萧璃吧？”

    “哈哈哈，这家伙刚来金日宗，还不知道守护紫阳泉的结界有多强，我倒要看看，他被结界弹回来的时候，会是什么反应。”

    “我猜他的脸色肯定会很精彩。”

    紫阳泉附近的弟子们，皆是怀着看戏的心情看着走向紫阳泉的洛天，等着看洛天出糗。

    咚~

    洛天在他们的注视下，径直撞在守护紫阳泉的结界上，就当他们以为洛天会被结界反弹出来的时候，结界发出一道沉闷的撞击声。

    紧接着，洛天的身体就硬生生撑开结界，走入紫阳泉！

    洛天的肉身足以媲美同境界的普通灵兽，比起元婴境的修真者也不逞多让。

    故而，他的肉身很轻松就撑开结界，在众人的眼皮底下消失。

    轰隆！

    附近的弟子们，望着泛起涟漪的结界，脑袋都是轰隆作响，被眼前发生的一幕惊呆了。

    “洛天！我要杀了你！！！”

    在众多弟子们被洛天惊到愣在原地的时候，面被打烂的赵泉就裹挟着滔天杀意而来，他得知洛天进入紫阳泉，就一头撞开结界，杀入紫阳泉。

    “要出事啊！”

    众人瞧见赵泉暴走的样子，心神狂震，知道要出大事情了。

    只可惜， 他们进不了紫阳泉，只能在外面干瞪眼。

    撕拉~

    洛天穿过结界，进入紫阳泉所在的区域，入目是漫天飞舞的红色阳火，炙热的火浪扑面袭来。

    他一眼望去，发现附近只有两三股气息，每一股气息都透着强悍的威压。

    有资格进入紫阳泉修炼的弟子不多，这就导致了，紫阳泉所在的区域很是寂静，经常就是两三个人在这里修炼。

    不过，但凡能进入紫阳泉修炼的弟子，实力都很强，除了萧璃之外，全都是元婴境的修为。

    洛天眺望前方，目光所及之地，是一口喷涌着紫色火焰的泉眼，犹如惊涛骇浪般席卷向四面八方，覆盖方圆千米。

    紫色火焰覆盖到的地方，充斥着惊人至极的至阳气息，越接近泉眼，空气中蕴含的至阳气息就越可怕。

    他的目光穿过迷离飘滚的紫雾，依稀看到有三道身影在打坐修炼。

    其中，那道身穿紫色衣裙的绝美佳人背影，烙印在他的眼瞳，看得他呼吸渐渐粗重了起来。

    “小璃……”

    洛天低声念叨着，内心的思念之情犹如决堤洪水在肆掠，他废了很大的劲才把这股情绪压了下去。

    他跟萧璃在前世相识相爱，在一起的日子虽然才四年。

    但这短暂的四年，留给洛天无数的美好回忆，以及牵绊终生的心魔。

    他时隔数万载，再次见到前世为了救自己而死的爱人，哪怕他的心境再古井无波，此刻也跟普通人见到爱人一样的激动。

    “她虽然有紫阳泉的阳气制衡体内的先天阴气，可在她体内窜动的阴气正在迅速变强，应该很快就会达到她所能承受的极限了。”

    在洛天眼中，萧璃体内涌动的先天阴气极为暴动，跟涌入体内的阳气激烈交锋。

    萧璃修为较弱，难以抵达距离紫阳泉最近的区域，只能在外围打坐修炼，以至于她吸入体内抗衡阴气的阳气，只能帮她压制寻常的阴气躁动。

    一旦她体内深处的先天阴气爆发出来，这点阳气并不足以抗衡先天阴气。

    吼~

    忽然，一道低沉的阴森吼声，从紫阳泉的深处传来，把洛天的注意力拉了过去。

    这道吼声化作肉眼可见的涟漪扩散开去，所过之处，凶戾气息如影随形，隐约间，仿佛要形成一头太古魔兽，撕开封印毁灭大地。

    “是封印在紫阳谷的紫麟龙兽。”

    洛天想起了此兽的来历。

    这头紫麟龙兽有着化神初期的强大修为，被金日宗主封印在紫阳泉，布下阵法，提取它体内的至阳之气，为紫阳泉提供能量养分。

    紫麟龙兽的存在，让金日宗大大减少为紫阳泉提供天材地宝的数量。

    紫麟龙兽就是金日宗主圈养在紫阳泉的傀儡，苟延残喘，终生不见天日。

    不过，洛天并不可怜这头紫麟龙兽。

    它之所以被金日宗主镇压在紫阳泉，是因为它无辜屠杀金日宗的核心弟子跟执事长老。

    它落得如今的悲惨下场，完全就是咎由自取。

    “它倒是可以利用一下。”

    洛天望向紫麟龙兽所在的区域，深邃的黑眸掠过精芒。

    唰唰~

    就在这时，一道急促的破空声袭来，他顺着声音来源望去，看到了赵泉那张被他暴打到血肉模糊的丑陋面孔。

