
“哼，我看你巴不得让我死！”她此时，心里已接近奔溃，整个人也开始胡搅蛮缠起来，“我告诉你，我若是死了，你必定脱不了干系，到时候，父亲一定会好好的惩治你！你这辈子都别想好过。”

面对她恶毒的目光，步嫣然却没有丝毫的惧意，依旧十分从容淡定的盯着她，只是眸光越发冷厉起来。

而在一旁一直不曾言语的贺衍舟，突然牵住了她的手，锋利的眸子瞪向步怡心，声音冰冷，让人从心底里产生一股惧意。

“她是我明媒正娶的妻子，即便是丞相，也动不得她！”

男人的话，让步嫣然吃惊的回过神，痴痴的望着他。

即便知道步怡心不过是呈口舌之快，他却依旧如此认真的护着自己，她心里涌起一道暖流，好似是一道又蜂蜜组成的小溪在缓缓流淌，让她鼻子发酸，眼底也忍不住的有些湿润。

而对面的步怡心听到这句话，心中恨不得有把匕首，直接将步嫣然捅死在当场，死了之后还要在其身上戳数百个洞，方才能够解恨。

“你，你们……”

她气急的用手指着步嫣然，半晌都说不出话来，又气又痛之下，竟昏死了过去。

看着倒在地上的女人，步嫣然嘴角浮现出一抹嘲讽之色，让人隔着衣物，将她抬回房间，喂了她一颗解痒的药丸。

“她隔三差五的骚扰你，今日又一直跟踪我，被气了一下就昏死过去了，如果再这么下去，指不定还会做出什么极端的事来，依我看，还是早些将她送回去吧！”

两人站在院外，步嫣然还特意的往房内望了一眼，而后压低声音，将今日发现步怡心到给她用药的事情，详细的说了一遍。

贺衍舟紧紧皱眉，冷声道：“一会儿，我就让贺悻送她回丞相府。”

“可是她这样回去，是不是有些不妥啊？”

步嫣然一想到她满身都是抓痕，不由皱了皱眉头。

她可是见识过女人说谎的，赵梦儿这种段位的，都能够颠倒黑白，步怡心应该更是有过之而无不及。

“如若就任由她胡说八道，恐怕到时候我爹会恨上你！”

贺衍舟明白她的担忧，摇摇头，满脸无畏，“贺悻自然会同步丞相说明情况，不仅仅是她身上的这些伤痕，还有这些日子，她在府中做的事！”

闻言，步嫣然才算是稍稍的放下心。

而两个人刚想要离开，就听到屋里发疯了一般的怒骂声，随即，便是‘噼里啪啦’砸东西的声音。

房间里伺候的婢女受不住，纷纷逃了出来。

步嫣然嘴角的笑意，立时转变为不悦，刚想迈步上前，却被男人拦了下来。

“无妨，让她砸！”

小女人的脸上浮现出肉痛的表情，“那可都是真金白银买来的东西啊！就这么让她砸了……”

“无妨，到时候，贺悻会将这件事原封不动的讲给步丞相听！”贺衍舟嘴角荡漾起一股腹黑的笑容，“步丞相总归是不会赖账的，说不定，我们还能赚些银子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518195"  chaptername="第512章  动不得她">加入书签</a>
</div>
