    没错，陈飞宇之所以做出一副抚摸夏尔玛玉足的沉醉模样，不过是为了演戏而已，目的是为了降低躲藏在暗中之人的戒备心，将他给引出来。

    事实证明陈飞宇的计划成功了，对方果然趁着“大好的机会”出手偷袭，以至于栽在了陈飞宇的手里。

    可是令陈飞宇万万没有想到的是，肉眼竟然完全看不到对方，要不是他精神力能探查到对方存在的话，怕是刚刚一瞬间，他就已经中招了。

    秋元雅子和夏尔玛惊讶不已，看来陈飞宇早就知道有人躲在暗处，她们竟然都没有发现，着实可恼！而更令她俩恼怒的是，对方竟然真的会隐身，这比亚伯拉罕的隐匿之术还要高明许多倍。

    紧接着，夏尔玛脸色微变，想起一个人来，难道会是他？

    “你很聪明，一直躲藏在我精神力的探查范围之外，想来你对我有一定的了解。

    而且你的隐匿之术比‘天狼榜’上排名第一的亚伯拉罕还要厉害，想来你绝对不是无名之辈。”

    陈飞宇一声冷笑，剑指凌空向前指去，道：“可惜，你已经被我发现了，正面作战你不是我的动手，我劝你立即显露真身，否则杀无赦！”

    旁边的人都惊呆了，这个华夏少年竟然对着空气说话，他不是疯了吧？

    突然，从船舱内走出来一道绝美的倩影，顿时吸引了在场绝大多数人的目光！正是澹台雨辰。

    澹台雨辰目光看向陈飞宇剑指所指的方向，眼神冰冷，她知道，陈飞宇剑指所指之处，就是敌人所在之地！就在陈飞宇的前方，隐身中的人影一阵惊慌，他的隐身术竟然被识破了，这在他出道以来，还是第一次遇到这种情况。

    “正面作战，我绝对不是陈飞宇的对手，逃，必须得逃走！”

    隐身人一念及此，心中瞬间做下决断，立即纵身从甲板向大海跃去，以他的水性，只要跳进大海里，绝对能找到一条活路！“想走？

    可没那么容易。”

    陈飞宇眼中厉芒一闪，精神力第一时间释放出去，攻向了隐身人的大脑。

    隐身人刚刚起跳，脑中“嗡”的一声一片恍惚，动作顿时停顿了下来。

    下一刻，陈飞宇已经纵身来到对方身前，一掌按在隐身人的左肩膀上，硬生生把他给按在了甲板上，同时手掌顺势向划动，掐住了隐身人的脖子。

    一招制敌！隐身人恢复神智，猛地发现自己落在了陈飞宇的手里，呼吸一阵困难，冷汗顿时顺着额头流了下来，好可怕的陈飞宇！“现在，你是选择主动显露身影，还是选择等我杀了你后，直接显露出你的尸体？”

    陈飞宇冷冷地道。

    周围众人又是震惊又是遗憾，震惊于这个华夏少年迅捷无伦的速度，参加奥运会一定能拿金牌，可惜的是，他竟然一个人自说自话，这么厉害的少年竟然是个傻子，可惜了。

    突然，只听陈飞宇身前凭空响起一个蹩脚的英语声：“别别别，我马上出来……”众人浑身一震差点石化，竟然真的有人说话，这……这是怎么回事？

    下一刻，陈飞宇身前凭空出现一道人影，个子不高，比陈飞宇矮了将近十公分，棕色的皮肤，留着两撮小胡子，身材瘦瘦巴巴，明显是天竺一带人的长相。

    众人猛地睁大双眼，竟然……竟然真的有人，难道大白天见鬼了？

    一些胆子小的人吓得双腿簌簌发抖，甚至就连游轮上的工作人员都脸色如土，十分难看。

    要不是他们亲眼所见，他们绝对不相信世上有人能够凭空出现。

    秋元雅子和澹台雨辰早就知道对方会隐身，可现在亲眼看到对方显示出身形，还是露出惊讶的神色。

    而更加重要的是，澹台雨辰已经看出来对方有“传奇后期”的境界实力，心里一阵后怕。

    要知道，一位能够来无影、去无踪的“传奇”强者，甚至比“半步先天”强者带来的威胁还要大。

    如果不是陈飞宇故意露出破绽迷惑对方，并且有强大的精神力进行感知的话，后果绝对非常严重！“你叫什么名字？”

    陈飞宇打量了对方两眼，手心暗中运转“无极拳”，只要对方胆敢施展真元反击，他也能第一时间进行化解。

    “他叫古布塔，是天竺非常有名气的强者，实力强横、为人孤僻，从不与人交往，我们‘天竺教’数次向他递出橄榄枝，都被他给拒绝了。”

    不等隐身人，也就是古布塔说话，夏尔玛已经提前说了出来，袅袅婷婷走到陈飞宇身边并肩站着，看着古布塔，道：“我说的对不对？”

    隐身人，也就是古布塔哼了一声，高傲地道：“没想到你堂堂‘天竺教’的圣女，竟然会跟杀害你师父的仇人在一起，你欺师灭祖，湿婆大神将来一定会降下果报惩罚你！”

    “是吗？”

    夏尔玛眼中厉芒一闪，抬手就给了古布塔一巴掌，冷笑道：“再出言不逊，我就戳瞎你的双眼，让你也看不见其他人！”

    “别……不要……”古布塔眼中顿时出现惊恐神色，他最厉害的本事就是隐身术，敌明我暗趁势偷袭，如果他双眼瞎了，就同样看不到其他人了，那他对敌时最大的优势不就没了？

    夏尔玛哼了一声，对陈飞宇道：“接下来就交给你了。”

    “没问题。”

    陈飞宇笑着点点头，环视一圈，只见甲板上都是人，说话不太方便，道：“跟我回船舱一趟，我相信你一定明白，在我面前耍花招无济于事，只会多受一些皮肉之苦。”

    古布塔无奈的点点头，在陈飞宇的精神力面前，他根本难以招架。

    “很好。”

    陈飞宇笑，松开了掐着古布塔脖子的手，转而搭在了他的肩膀上，淡淡地道：“走吧。”

    古布塔无奈之下，只能向前走去。

    澹台雨辰、秋元雅子等人也跟在了后面，很快便消失在了甲板上。

    众人站在原地，神色为之震撼！数分钟后，顺利来到了船舱，陈飞宇淡淡道：“说吧，你的隐身术是怎么回事？”

    没错，陈飞宇之所以没有杀古布塔，是因为他对古布塔的隐身术感兴趣，如果能从古布塔口中套出隐身术的方法，那以后不管做什么事情都能事半功倍，甚至在关键时刻，还能保住性命！ 

