    唐月华操心也在情理之中…

    对此，波风也没说什么，因为他知晓，唐三与雪珂之间根本不可能。

    小舞……yyds！

    “有时间，你去找混小子问问，有一叫小舞的女孩。”

    说完，波风离开月轩，朝着昊天宗的方向走去。在过去的三十年前，波风曾踏足过那里。

    因此，昊天宗的一草一木，以及每一处规格都极为的清楚。

    此次，上得昊天宗……

    剔除顽固，顺便将大权交了。

    出了城门，波风背后八蛛矛展开，疾驰向着昊天宗方向飞去。

    昊天宗距此不远，八蛛矛飞行片刻。

    波风特地找了个没人的地方降落，望着面前曾经繁华的村落，此刻，人烟稀少，一副荒凉、颓败的样子。

    这与三十年前的昊天宗，完完全全的不一样。那才是真正的天下第一宗门，如今的呢？

    估计连狗的看不上…

    波风身披黑色衣袍，将面部遮住，这次打算来个突然袭击。借此，顺便一探昊天宗整体战斗能力。平静了这么久，也是时候该由波风打破了。

    整个昊天宗除了唐啸除外，所有人都不认识波风。

    凭借六十七级魂力，在唐啸与五位封号斗罗长老不出手的情况下，无人可以对波风产生威胁。

    以上山的另一侧道路，波风轻车熟路，开始向上摸索。

    波风走的这条路，可以直抵昊天宗山前，除了铁锁链桥是必经之路，这里可以直达那里。

    沿途巡逻的弟子不少，可都是一副懒散，没有睡醒的样子。昊天宗平静了这么多年, 弟子们的心也随之沉寂了。

    这样下去, 情况可不容乐观。

    紧接着, 在规避了巡逻弟子，波风来到了主战场。

    铁索桥。

    身着黑袍的波风，看上去极为的神秘, 手持一杆蓝色三叉戟，漠视四周, 整个人站在铁索桥之上, 带给人的感觉……

    好似看不通透。

    果然, 不到片刻的功夫，就有昊天宗弟子注意到了身披黑袍, 站立于铁索桥上的波风。

    “有人入侵！”

    伴随动静的越来越大，昊天宗弟子在逐渐增多。在波风眼前，已经有不下二十余名手持昊天锤的弟子出现。

    这才是外围的巡逻弟子, 还有一部分人, 则是赶往了宗内, 向着宗主唐啸汇报去了。

    “佼佼战魂锤, 巍巍昊天宗。”

    波风怒极反笑，戴着黑色面具的他, 眼中幕布红芒，看向站在自己面前的昊天宗子弟。

    从魂环上来看，妥妥的全副最佳, 两黄两紫的魂环配置。其中一名魂王，却是其中的主导者。

    “来者何人, 竟敢来昊天宗撒野。”

    众人手持昊天锤，凛冽的锤风呼啸而过。天下第一器武魂, 逼格还是要有的。

    “我？”

    波风声音嘶哑，哈哈大笑, 道：“正如你们口中所说，我就是一个入侵者。以往的天下第一宗门？”

    “也不过如此！”

    昊天宗虽封闭，可也不是任何人都可以随意践踏的，昊天宗弟子纷纷上前，无数昊天锤魂环绽放。现场是一阵的光彩熠熠，昊天锤各种各样的魂技接连释放。

    庞大的威压，强横的压迫感，一度使现场的氛围降到了极点。

    “不过如此。”

    手持三叉戟的波风，将其立于胸前。

    “海神守护。”

    伴随蓝色光晕的迸发，二十多柄昊天锤所释放的魂技，被波风接连化解，无数弟子被自身力量所反噬。

    “你们的实力很差，还昊天宗弟子？不过如此。天下第一宗门？一直藏头露尾的，我看当今魂师界，也怕早已忘了昊天锤的存在。”

    字字诛心！

    每一字都直透昊天宗弟子的内心，波风的第二魂技，可以反弹任何力量，从而反噬魂师本身。受到自身能量的反制，如今面前脸色难堪的昊天宗弟子，他们的状态可不容乐观。

    “你别得意，我们昊天宗即使山门封闭，那也不是所有人都可以随意践踏的。”

    瘦死的骆驼比马大，波风神色淡然，缓缓摇头笑了笑。

    “一群乌合之众，昊天宗怎么会有你们这群垃圾的弟子。”

    说罢，转身向着昊天宗山门前走去。

    昊天宗弟子皆愤慨不已, 手中紧紧握着锤柄，转而, 强忍自身疼痛起身, 眼中战意不减。

    他们的使命是守护宗门的安全，绝不允许任何一名弟子存在。

    波风的那番话, 对于他们, 简直是奇耻大辱。昊天锤的威名，不能丧失在他们的手中。

    “站在！”

    为首的昊天宗弟子，擦去嘴角溢出的血丝，强忍剧痛的说着。

    波风脚步停缓，转身看去…

    “怎么？一群乌合之众，还打算出手吗？”

    一副看不起他们，波风极其不屑的说着。如今的昊天宗，可不是三十年前的昊天宗，宗门弟子实力低下，若武魂殿突然来袭，能不能撑住还是关键。

    “住嘴！”

    “昊天宗，不允许他人随意践踏！！！”

    说罢，二十余名昊天宗弟子，拖动手中巨锤，他们面容狰狞，心中怒火早已冲天。

    唯一要做的，就是将面前来犯之敌击杀，以此捍卫昊天宗的尊严。

    二十多柄昊天锤即将到来，强大的压迫感瞬间来到波风的头顶，场面变得极为凝重，就连波风脚下站着的铁索桥，都发生断裂的迹象。

    对此，波风不由得一笑…

    “这还差不多，不过，你们还是得败！”

    波风缓缓抬起左手，一股无形的力量赫然束缚住了他们，手掌心暗红色光芒不停闪烁。

    “虎鲸·邪空破。”

    十万年魂骨技能，搭配六十七级魂力的波风，在面对二十余名手持昊天锤的弟子，那可谓得心应手。

    利用自身魂力输入魂骨，从而束缚敌人，只要，波风左手轻轻一捏，他们会百分之百的爆体而亡。

    突如其来的庞大压力，在挤压着二十余名昊天宗的弟子。他们红润的脸颊，逐渐转为紫色。这一刻，他们真正感觉到了死亡的降临。

    “就这？”

    “天下第一宗门？还昊天宗弟子，简直是丢先人的脸。”

    

