    送走陈然他们。

    “我要回农场看看了，过去耍。”叶木看向彦小兮。

    彦小兮有些扭捏的，这段时间和叶木的关系，越来越亲密……

    叶子推了她一把：“回来的时候带一些灵果。”

    彦小兮握住了叶木的手，看向叶子点点头。

    来到停车场，叶木给彦小兮打开车门，却被彦小兮推到了副驾驶位上：“我来开车。”

    叶木将钥匙给了彦小兮，彦小兮坐到驾驶位上，打开车子的顶棚，发动车子：“我也想买一辆跑车。”彦小兮。

    “想买就买呗。”叶木道。买一辆跑车，又不是多大的事情。

    “可南洲岛这边没有跑车卖。”彦小兮嘟着嘴，看了看叶木。

    “想要哪款，我给莫凡打电话，让他送过来。”叶木笑着道。

    “还没想好。等我回去后看看……”

    大洲市这边有大平原。

    是河流冲刷形成的平原，一条名叫北川的大河，从平原中部蜿蜒着流入大海。

    大洲平原都是森林，有乔木，大型灌木等等树木。其中不乏原生果树，比如榴莲，大王椰……

    并不是所有大王椰都是灵植。大王椰，要成为灵植，也南洲岛土壤中的灵性物质含量，高度要在10米左右……

    海南小洞天发现了几颗大王椰，灵植，高度都在30米以上。还有些二十多米的大王椰，并不是灵植。

    在南洲这边十米的大王椰就是灵植了，生长年限得在10年以上。

    沿着宽敞平坦的公里，一路向南。

    公路笔直，一眼望不到尽头。公路两边是开垦出来的农田，主要种植高价值的药材。岛上灵气浓度是外界的十倍，加上土壤中灵性物质……整体灵气，相当于外界五十倍。

    在岛上种植药材，不仅生长速度快，药材中灵力含量也多。要是种植麻根，一年左右……估计就能长到5等灵药的程度。不过要到10等灵药，应该也需要很多年。

    没一会儿，来到了森林的外围区域。

    有数量众多的伐木工人，正在砍伐那些没什么价值的树木。像是大王椰，北洲桃，木榕树以及一些别的果树，都被留了下来。

    森林里，两边树木高大。是不是就能看到需要好几人才能环抱的大树……

    岛上的野生动物，松鼠，大老鼠，毒蛇，还有些特殊的物种，最多的是鸟类。

    中午了。

    太阳在头顶，森林里潮湿又闷热。空气中有一股子植物腐烂的气味儿……

    彦小兮放慢了车速，将顶棚收了起来：“过几天我二舅和小舅要过来，一起过去耍不。”

    “好。”叶木答应道。

    平原最南端，靠近山区，这边也有大规模的伐木人员，正在伐木。这里成立了一个县，叫南山县。

    叶木百花谷农场，就属于南山县管辖。

    南山县有一个热带植物研究院，靠近西部大山里面。研究院内有两个聚灵阵，其中一个百亩左右的聚灵阵，里面有移栽过来的火灵树。还有一个2千亩左右的30倍聚灵阵，主要用来研究灵植，培育灵植苗……

    聚灵阵是叶木帮着布置的。

    之前谈妥的是帮助他们布置一个千亩左右的聚灵阵。但是有比周鹤还大的大人物出面了……

    叶木在这边得到了不少灵石，可是要用来唤醒高级灵植种子的生机，灵石数量很紧张。

    除了研究院，这里还有一个面积2万亩的大型国有农场。

    叶木的百花谷农场，今后统一种植被命名为南洲山葡萄的一种葡萄科藤本植物。

    这也是葡萄的一种，但是有成长为灵植的潜力。以南洲岛的环境，正常情况下30年左右可以成长为灵植……该葡萄产量高，葡萄中蕴含的灵力浓郁。果实灵力值最多可以积累到5万点。

    标准灵酒的灵力值，也就是5万点。

    南洲山葡萄，葡萄根和藤都能用来入药。果子也有较高的药用价值……

    叶木那边正在培养山葡萄的植株。

    叶木在北山县建设了一个酿酒厂，还在建造当中。估计明年底，后年……才能完工。

    叶木的叔爸，舅舅他们，现在也都在这边。包括叶木爸妈，彦小兮老爸……每个家庭有50亩土地。

    以南洲岛的条件，在这边种田，想不发财都难。

    车子进入山谷，到叶木的土地了。这边设置了一个岗亭，外来车辆不得进入。

    岗亭的安保，炼气后期修炼者，看到是叶木的车子，直接放行。

    公路沿着北川河。

    北川河是一条高山河流。

    这边是热带，经常下雨，河流的水，显得有些浑浊。

    沿着河流走十几公里，绕道一个山谷，公路蜿蜒的进入山区深处。

    大洲平原那边还艳阳高照，进入山区，这边下着大雨。

    “南洲这边啥都好，就是经常下雨。没玩没了的……”彦小兮吐槽说。

    “下雨也挺好的，这边农田都不需要特别灌溉了。”叶木笑着道。

    来到百花湖，这里是一个天然大湖泊，面积超过10万亩。湖泊区域周围还有沼泽湿地……

    这边生活的鸟类特别多，有泛滥的野鸭子。以及一些当地特有的水鸟……

    百花湖周围生长着一种五彩树。树叶子有紫色，红色，橘红……

    嫩叶子是紫色，长大一些是红色，叶子快要掉落的时候，呈现橘红。五彩树和别的树木遥相呼应，形成了色彩缤纷的世界。

    百花谷农场很大。

    从农场大门到百花谷，有接近80公里的路程。毕竟是1万平方公里的土地，百花谷又在最中心的位置……

    经过百花湖，路边有一颗古老的桃树。

    桃树的树干直径有5米，树枝蜿蜒曲折，宛若一颗神树。

    这种桃树，南洲红桃。也是可以成长为灵植的果树。

    这颗桃树，有专家股价至少五千年，甚至可能有一万年。

    树上也是挂满了桃子。这些桃子都有斗碗那么大，果肉是血红色。果汁也是血红色……

    有桃子的味道，味道微酸，不是特别甜。

    低级灵植，树上存在最久的桃子，灵力值也就是5万点。

    而五十年朱果的灵力值，是200万左右。

    单个五十年朱果，重量也就是25克左右。

    一颗五十年朱果蕴含的灵力相当于1升灵酒，1升灵酒……这东西不能按照重量计算。而是要以体积计算……40颗朱果搅碎后，体积差不多就是1升。

    由此可以比较低级灵植和高级灵植，两者差距有多大。

    大王椰，灵力值最多积累到3万点左右，南洲山葡萄，灵力值最多积累到5万点左右。红桃，差不多也是如此。

    朱果的灵力可以积累到多少，暂时来说，很难看到上线。火灵果也是一样……

    陈然发现的那颗火灵树，上面还有果子，之前检测过，灵力值好像是3500万点。

    看百花谷了。

    百花谷，圆形，周围都是山丘。一望无际开垦出来的土地，只有略有起伏。

    树木都砍掉了。

    也已经种植了几百亩的山葡萄，更大的面积，长满了杂草，有羊群在里面悠闲的吃着草。

