    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;六道神镜疾飞在空中，沈翔和景芸儿在里面，都十分期待着什么。（ 广告）,最新章节访问: 。

    “芸大姐，创冰族皇说创兽族是隐患！”沈翔说道，然后把创冰族皇的担忧告诉景芸儿。

    景芸儿是创道晶母，而且从创道神主那里得知过不少事情reads;。

    “创兽族本来就是创族的一员，本来是十大创族的，不过他们之中没有圣体出现，意味着不会被克制，而且本身实力也很强，再加上后期走火入魔，才会被九创族封印起来的。”景芸儿说道：“如今他们肯定要重返亘古纪元，并且夺回他们觉得自己该拥有的一切。”

    “看来亘古纪元也不太平了。”沈翔叹道。

    “亘古纪元的争斗一直没断过，否则当初创道神主他们也不会想着去开创万道纪元了。”景芸儿低骂一声：“苦了老娘，在万道纪元里面辛辛苦苦那么多年，到头来还是一场空。”

    “芸大姐，你在亘古纪元有不少创道晶母的姐妹吧？你在这里能不能感应到创道圣晶？”沈翔嘻笑道。

    “我只能感应到我创造出来的创道圣晶……所以你死心吧。”景芸儿给沈翔泼了一盘冷水：“这儿是有不少创道晶母，但我现在不想见她们，我们不是一路的了1”

    景芸儿已经修炼出杀伐邪凤，她不再是创道晶母了！

    “芸大姐，那个地方到底有什么？”沈翔也不知道要飞多久，景芸儿说在很远的地方。

    “一个很神秘的地方，我之前也没去过！据说是亘古纪元的**，当初亘古纪元就是以那个地方为基础而建造起来的。（ ”景芸儿说道：“九把创元钥匙的炼制材料，也是从那个地方取出来的，而且是九种不同的材料。”

    看见景芸儿说得神神秘秘的，沈翔也好奇不已。

    六道神镜飞了一个多月后，沈翔突然发现一块石头亮起了光芒，这是韩晓樱给他联系用的石头。

    “这是什么？”景芸儿看着那一闪一闪的石头。

    “是我的一个朋友在让我过去，似乎我现在飞的方向就在那边。”沈翔惊讶道：“我这朋友她叫韩晓樱，是创冰圣体！”

    “原来是这样！创冰圣体呀，当初那些创元圣体，都和那个地方有关系，她应该已经找到那个地方了。”景芸儿惊讶道：“不过那里‘挺’危险的，凭她自己一人恐怕难以进去。”

    韩晓樱去的地方，竟然是景芸儿要带沈翔去的地方，这让沈翔很是意外。

    十多天过去了，沈翔降落在一座高山的顶上，那块发光的石头，就是指引沈翔来到这里的。

    “这里距离起源很近了。”景芸儿说道：“那丫头应该就在这座山里面！”

    “沈翔！”韩晓樱的轻喊声传来，只见她从一块石头后面出来，她看见景芸儿后，问道：“这位姐姐是谁？”

    “芸大姐，是我的朋友！”沈翔说道。

    “芸大姐好！”韩晓樱非常有礼貌，她本来就是一个温柔的‘女’子。

    “晓樱你好！”景芸儿也笑了笑，然后问道：“晓樱，你是不是被某股力量召唤过来这里的？”

    “嗯，就在那边，不过我不敢靠近，那里似乎有什么厉害的东西。”韩晓樱点了点头。

    “还好你没过去，否则会非常危险的。”景芸儿说道：“就算现在我们三个，可能都要比较小心才行。”

    “要不你们进入我的神海世界里面，我自己‘混’进去？”沈翔说道。

    “不行，那些家伙很强，你休想‘混’进去，必须得把他们打倒。”景芸儿说道：“走，现在就过去吧，凭我们三人的实力，就算打不过也能跑掉的。”

    景芸儿说要步行过去，而且她走在最前面，沈翔和韩晓樱则是跟在后方，不过沈翔已经放出三个幻体飞在前方查探了。

    他们行走在一片森林里，原本阳光明媚的，而就在突然间，森林之中变得灰暗起来，仿佛一切都失去了‘色’彩。

    景芸儿立即停下脚步，迅速来到沈翔和韩晓樱身边。

    沈翔和韩晓樱也警惕了起来。

    “创道晶母创元圣体，还有一个……普通的人类？”一道声音似乎从八方传来一样，笼罩在沈翔他们四周。

    “赶紧给老娘滚出来，让老娘看看你是什么样的货‘色’。”景芸儿冷声道。

    一阵风吹来，沈翔他们之间前方出现一个穿着黑衣的青年，有一张瘦削的脸，相貌英俊，一双明亮的眸子闪动着戏谑的光芒，他手持一把黑鞘剑，缓缓走上来。

    “我还以为是什么东西，原来是一头黑老虎！”景芸儿不屑的哼了一声。

    “我可不是一般的老虎！”黑衣青年被景芸儿看出身份后还被鄙视了一番，令他心中很不悦。

    “那也还是老虎！”景芸儿讥笑道：“怎么？你现在不做你的黑老虎，要做拦路狗吗？”

    “看你的样子，应该了解这儿的情况！”黑衣青年脸‘色’一寒，因为景芸儿的话语令他很生气。

    “我当然知道，要想去起源之地，就得把像你这样的拦路狗干掉才行。”景芸儿倒是一点都不怕眼前这黑衣青年。

    “你知道就好了！你们两个‘女’的我可以不杀，你们可以留在我身边陪我，但这男的我一定要杀！看见你们和他在一起，我就非常的讨厌他。”黑衣青年说道。

    景芸儿哈哈一笑：“你是在嫉妒他吧！你似乎很看不起他……但我却很喜欢他这样的小子！”

    沈翔十分无语，而韩晓樱也觉得怪怪的。

    “你们别自大了，你作为创道晶母，实力有限！而她虽是创冰圣体，可她也只是克制创族而已，这个人类嘛……”黑衣青年摇了摇头：“这个人类我根本没把他当一回事。”

    “沈翔，这黑老虎不把你当一回事！是你自己出手告诉他你是不是一回事，还是我来？”景芸儿说道。

    “芸大姐，对付这种小猫让我来就行了，不劳烦你。”沈翔上前，看着黑衣青年，说道：“你是杀伐邪虎吧！还是有点实力的！”

    沈翔对杀伐兽的气息非常熟悉，而刚才景芸儿说什么黑老虎，所以他才这么认为的。

    ...