    距离西山杨家灵源之地现世已过去了月余，随着事件的传播，不仅仅是在青树村、青石镇，西侧的长石镇、东侧的黄石镇、南面的岩石镇等也是引起了一番波动。

    毕竟自玉州休战以来，少有武人境高手对决，何况一村灵耕农竟然打败了撼天宗出身的外门弟子，事后还成功占据了出世是的灵源之地，对于一镇而言可着实算的上大事了。

    此事一出，倒是引起了离宗到各村各镇安家的撼天宗弟子的警惕，毕竟那里没有些传承百年的家族，倒是不能小看。

    而更多的是激励了广大家族奋发向上，撼天宗竟然默认了杨家占据灵源之地，看来短时间是不会限制各大小家族发展了，如何能不令人兴奋，纷纷准备动用底蕴以期成为独霸一方的豪门望族。

    晨瑜县县衙，只见在西山傲然的周镇守正低头谦卑的说着什么，而上首一位威严老者端坐闭目养神，而周镇守却仍恭谨如常。

    “赵师伯，事情就是如此，虽然宗门允许各大小家族自行发展，不过一灵源之地就此让出，是否太过。”

    听着周镇守细细道来，老者端起一杯灵茶轻呷着道：“周师侄，你早年虽是上过战场，可后来你师傅为了保护你把你放在青石镇，虽是安全可是这心胸见识却是差了一筹。”

    “你可知我撼天宗跟玉州各大小势力征战数百年仍能坚持下来的原因？”

    “当然是我撼天宗势力强大，底蕴深厚，又有众位祖师奋战，这才以一己之力压下玉州大小门派。”周镇守张口回道。

    “哈哈，你说的固然不错，可是有一原因就是我撼天宗麾下的各豪强望族。”

    看着周镇守满脸疑惑，老者接着道：“看在你故去的师傅面子上，今日就多说几句，周师侄，大战前我撼天宗名门豪族望族多少，现在又有几何？”

    “师伯，你的意思是？”

    “不错，我撼天宗征召令一出，谁敢不从，其真人境修士也好，武人境修也罢，不都得乖乖去征战。

    且一旦家族势力的真人境修士陨落，其家族多年积累及经营资源势必不能保全，正是有他们冲在前面，和其积累的资源补充，我撼天宗才能保存有生力量，坚持这数百年大战。”

    周镇守恍然大悟：“确实如此，不然光凭我撼天宗门人，就算全身是铁，也打不了几颗钉，可是若是无大型战事如何？”

    见的周镇守问出，老者却是抚须含笑：“你能问出此话，说明你还有些悟性，那你可听过在我撼天宗有传承千年的家族？

    最多不过传承三四代真人境罢了，一来家族中重视血脉关系，若是后人资质不佳再有败家之人，极易出现青黄不接后继无人的境地。

    再来其传承基本来源于我撼天宗，即使能换得宝决宝术往往付出不菲代价，且往往是排名靠后的宝阶传承，即便出上几位真人境，也无碍大局。

    再说，即使其家族人才辈出，我撼天宗也自有办法让其衰落下去。”说着眼中精光一闪。

    周镇守听得自是有些心惊，稳定心神后只听老者接着道：“也是他杨氏有福，我撼天宗跟玉州各派休战不久，赶上了好时候。

    从你的描述中可以看出，这杨氏见识却也是不俗，这杨家若能成事，一来你可尽快返回宗门潜修，二来即使返回宗门后，有杨氏作为外援也方便你在宗内行事，增加你进阶真人境的可能。

    你可继续与之交好，说不得我将来也有借重之处。”说完便再度闭目不言。

    周镇守见此也不多言，道：“多谢师伯提点，师侄感激不尽，师侄这就先告退了。”

    心里却是对杨氏更看重了一份，想必宗门怕是数百年都不会再对麾下众多家族压制，以恢复元气，自己却是要提前结下善缘。

    青石镇孙家，孙衡延仍是面色苍白，好在经过月余修养已稳住伤势，对着孙武俭道：“族人们都怎么样了？”

    孙武俭道：“依旧是气势低迷，现在附近各镇都把我孙家当作笑谈，族人多在家中不愿外出。”

    “杨家可恨，不但掠夺我孙家家资，还如此羞辱老夫，不报此仇誓不为人，如今他杨家风头正劲，告诉族人暂且忍耐。”

    “哎，若不是师傅他陨落在战场，你师伯又突破真人境失败，我孙家何至于此，如今我这一门积累被杨家掠夺过半，却是要潜心发展，不可再像以前靡费。”

    孙武俭却是苦笑道：“父亲，可是没有资源，我孙家如何发展？”

    “你以为我为何要来这青石镇，你师祖早年在发现了一条微型断纹石矿脉。”

    “法阶下品灵材——断纹石！”孙武俭惊喜道。

    “不错，如今撼天宗矿石开采禁令即将解除，有此矿脉，我孙家实力必能快速提升，我今天喊你来，也是让你把此消息告诉众多族人，等我孙家成为青石镇望族，自有收拾杨家的时候。”

    “是！”说着孙武俭兴奋的走出门去，却没听到老父的一声轻叹。

    Ps:大家久等了！

