    她竟然在说喜欢他！

    姚二郎只觉得自己刚刚醒来，平静的一颗心扑通扑通跳着，好像要从嗓子眼里蹦出来一样。

    看着眼前的碧春，姚二郎觉得有些不真实，想着该不会是受伤太严重，现在是在做梦？

    这一切难道都是幻觉吗？

    “你怎么不说话？”

    碧春紧张了半天，结果看着姚二郎还是愣愣看着自己不说一句话，一时之间脸色都紧张的有些苍白。

    姚二郎刚想要说话，却感觉嗓子一甜，然后一口血吐了出来，紧接着一阵眩晕感，便是倒在了床上。

    顿时吓了碧春一大跳，赶紧站了起来。

    “姚二郎！”

    碧春叫着他的名字，但是根本就没有把他给叫醒，此刻他晕得彻彻底底。

    在看着床上沾染了他的血，看着那是触目惊心。

    碧春只觉得心惊肉跳，赶紧转过身，推开房门。

    结果就在房间门口看到了刚刚赶来的蒋藤还有林思，两个人都一脸担心的看着面容慌张的碧春。

    林思赶紧问着她怎么了，“发生什么事情了，姚二郎是不是伤得很严重？”

    “我也不知道怎么回事，他刚刚明明已经醒过来，我以为没有事情了，然后我们说了几句话，他突然就吐血晕过去了我很担心，所以想出来找大夫。”

    听完碧春的话，林思赶紧伸出手，抓住了她的手臂，语气里带着关心。

    “我们会帮你找大夫来的，你就留在这里陪着姚二郎，别担心，我们相信他一定不会出事的。”

    碧春听完林思的话点了点头，但面上关心的神色依然不显，这是她中意的男子，。

    如今身受重伤昏迷不醒，还吐了血，真让她放下心来又怎么可能。

    “蒋藤，你帮忙去找个大夫过来，我先带碧春进屋里守着。”

    林思对着边上的蒋藤说着再见，他同意之后我就带着碧春回了房间。

    而后就看到了床边上点点血迹，看着挺是吓人。

    碧春也是看到这个血迹就容易触景生情，赶紧就移开了视线，放到了姚二郎那张苍白的脸色之上。

    “要是他真的受伤或者……”

    碧春说到这里停顿了一下，“我一辈子都原谅不了我自己。”

    林思看着碧春如此内疚的样子，赶紧将她拉着坐到了一边的桌子上。

    轻声安慰，“你别想太多，这个时候总得往好处想。”

    两个人说了一会儿话，就在这个时候房间的门被打开，蒋藤带着一个白发胡须的大夫走了进来，那大夫没有多说什么，直接就走到了床边上，再看到床上的血迹之后，眉头紧皱做了下来，伸出手放到了姚二郎的脉搏之上，听了一会儿，而后又检查了一番他的伤势。

    原本严肃的面容一下子就放松了不少，然后打开了自己的药箱开始写药方。

    对着屋子里其他的几个人说着，“你们放心吧，他就是伤势过多流血太多，刚刚应该是情绪太激动，所以才吐血，只要好好的休息一晚上。”

    “再多吃一些补血的菜，过段时间就能好起来的，不会伤及性命也不会留下后遗症，只是有的伤太深可能会留下不太好看的疤痕。”

    林思在边上听了大夫的话眉头一皱，然后看见了碧春，下意识的就问着，“你们两个说了什么，怎么会让他情绪如此激动到吐血？”

    “这……”

    碧春原本听见大夫说姚二郎没有大碍之后就松了一口气。

    可在听到林思问自己的时候，一下子又紧张起来，一张小脸羞红了起来，这让她怎么开口，难道说自己对姚二郎表白了吗？

    而后把姚二郎吓得给晕了过去，她觉得自己就算是再心直口快，也没有办法将这话直接的就说出口。

    见着碧春这么一副害羞的样子，林思心里大概也就明白了，没有再继续追问下去。

    “这是药方，你们拿去抓药煎煮，一日三付给他服用就可以了。”

    大夫将写好的药方递给林思。

    “谢谢。”

    林思看到碧春又将关心的视线放到了姚二郎的身上，知道这个时候该给他们两个人独处的机会。

    他拉着蒋藤一起出了房间去送大夫，顺便抓药去。

    碧春看着房间里，就又只剩下自己和姚二郎两个人之后缓缓的走到了床边坐下。

    望着躺在床上依旧昏迷不醒的他嘴唇苍白毫无血色，尽管大夫说已经没事了，可是碧春看到他这个样子，心还是忍不住紧紧纠在一起。

    “真希望你以后再也不要受伤了。”

    碧春掏出手帕，轻轻地擦了下眼角的泪水。

    就这么静静的看着他，一直到外面的太阳落山。

    有些疲倦，但是碧春一直没有让自己睡过去，就担心在此期间姚二郎会突然醒过来。

    就在这个时候房门被轻轻地给敲响了，外面响起了林思的声音。

    “碧春，大夫开的药我已经煮好了我现在送进来。”

    碧春听了赶紧站起身去给林思开门。

    而后林思直接将手中的托盘塞进了碧春的手里，冲着她眨了眨眼睛，“这药就你亲自喂了，应该不需要麻烦我了吧？”

    一下子碧春的脸又红了起来，自然是知道林思这样说是什么意思，娇羞的哼了一声。

    “谢谢你了，下次有机会请你吃饭。”

    碧春赶紧转过身去，回了姚二郎的床边。

    然后用勺子一点一点的给姚二郎喂药，虽然他现在在昏迷，但是碧春在给他喂药的时候，姚二郎下意识做出吞咽的动作，这让碧春松了口气，至少知道他昏迷的并不是很深。

    没有一会的功夫，姚二郎喝完了所有的药，脸色也渐渐多了一丝血色，这让碧春松了一口气。

    碧春将碗放到了一边，升了个懒腰，此时困倦上头，终是忍不住了，趴在床边沉沉的睡了过去。

    这一守，竟是守了一夜。

    “碧春？”

    姚二郎渐渐恢复了意识，睁开了眼睛就看到了外面的太阳。

    想着应该已经是第二天了，而后就看到了床边上趴着正在熟睡的碧春，下意识的就叫着她的名字。

