    雷声轰鸣，闪电交织，天地之间，仿若被那个一路火花带闪电的男人洞穿。

    若此刻有bgm，那么最应景的，肯定是雷神的专属音乐《Immigrant Song 》！

    威廉此时没有扛着音响，却依旧火力全开。

    他落到巨神兵头顶，电流如同从水壶里倒到镜面上的流水一样，呈环状一层层的向外扩张趋势。

    随着雷芒的环状扩张，电弧开始四处乱窜，雷光“流”过的地方，地面迅速被龟裂，被破坏殆尽。

    这根本不是魔法，而是天罚。

    如此可怕威力，是多方面的加成。

    首先，数百条火龙，不断喷射龙息，令周围的空气急剧增温，从而产生上升的气流。

    上升的气流又产生积雨云，最终积雨云产生雷电。

    雷鸟群的出现，也制造了更大的电场。

    所有雷云挤压在一块，如同一个堆满炸药的火药库，只差一个引线，即可爆炸。

    而威廉就是那个引线。

    这种魔法的威力，根本不是那些连炸弹都没见过，战斗还停留在“昏昏倒地”程度的巫师，可以想象的。

    事实上，这一刻所有人……不论傲罗，还是食死徒，都已经惊呆了。

    甚至有人望着威廉，不由自主的喃喃自语道：“就像是……雷神啊！”

    片刻后，不可一世是巨神兵，如同一块脆弱的冻肉，瞬间被闪电撕碎。

    当威廉重新提起魔杖，走出巨坑时，巨神兵已经被完全碳化，风一吹，化作灰尘，漫天飞舞。

    这让没有吃晚饭，还想着巨人小烧烤的威廉，有些小惋惜呢。

    站在巨坑边缘，威廉与不远处的伏地魔，目光交汇。

    黑魔王脸色阴沉，很是难看，似乎威廉欠了他八百万。

    伏地魔愤怒的，倒不是他的“高达”，被威廉毁掉。

    而是每次交手，史塔克的实力，都在突飞猛进，远超出他的想象。

    没错，邓布利多是老了，但这样下去，自己还能蹦哒几天呢？！

    此刻，伏地魔已经下决心，以后绝对不会再亲临战场。

    除非格林德沃，或者他那位学生，来英国与伏地魔联手，共同对抗邓布利多和史塔克！！

    对于黑魔王的安然无恙，威廉没有丝毫惊讶，反而很是平静。

    这很正常。

    战场没有设置反幻影移形咒，每个巫师都可以说，掌握着“飞雷神之术”。

    即便威廉与邓布利多联手，战力比伏地魔强太多，他若一心想逃，又有谁能杀死他？

    再说了，魂器还没有彻底解决，伏地魔暂时也死不掉。

    这次夏季攻势的战略目标，本就不在伏地魔身上，而是为了消灭食死徒。

    是的，不是威廉与邓布利多自大，在杀死汤姆后，他们已经在考虑战后问题了。

    一但伏地魔身死，他原本约束的黑暗生物和食死徒，可能会直接失控。

    上次伏地魔“死亡”，食死徒就发疯似的到处袭击，纳威父母便是的受害者。

    吃一堑长一智。

    倒不如趁着伏地魔还能控制这群人时，先勾引过来，直接在战场上消灭。

    打扫干净屋子再请客，比起伏地魔这个大垃圾，这些小垃圾也不可不解决。

    威廉现在要做的，不是杀死伏地魔，而是牵制住他，尽可能消灭食死徒的有生力量。

    于是，他握紧魔杖，再次朝着伏地魔走去。

    但走了没几步，通过传音螺，芙蓉焦急的声音，在安全表内响起。

    “威廉，乌斯河战场传来紧急情报，敌人西进兵团的兵力，似乎突然增多。

    马克西姆夫人要我向你汇报，欧洲联军战损超过五分之一，伤亡很大……”

    威廉停下脚步，他望着伏地魔，冷冷道：

    “芙蓉，告诉马克西姆，我不要她的伤亡数字，我只要乌斯河，立即告诉她！”

    “是！！”

    “心够狠，威廉，我越来越欣赏你了。”伏地魔大笑道：

    “不过你就不好奇，那些突然增多的军队，来自哪里？”

    威廉还真猜测了起来，他大声道：

    “其他国家的巫师，不可能支援你，而国内的纯血家族，能支持你的，都已经支持了。

    不会是古灵阁的妖精吧？”

    “不……”威廉立即做了否定，他摇摇头道：

    “妖精们，可不会亲自下场，他们都是老阴b，只会谁赢支持谁。”

    “好一个谁赢支持谁！”伏地魔也没有继续动手，他那双红眼睛死死地盯着威廉，笑道：

    “没错，我教你一个乖，这群妖精，就该直接杀掉，然后巫师占据古灵阁。

    这种卑劣的种族，只配永远做巫师的奴隶！”

    威廉眯起眼睛，恍然道：“看来……那群增援的部队，是家养小精灵了。

    这就是你的后手，藏着掖着的力量？”

    “哈哈，威廉，你真的很聪明。”伏地魔阴冷笑起来。

    “不过我还得感谢你，你让家养小精灵送快递，提醒了我。

    这可是一群很强大的战力，还无条件服从主人的命令，比很多食死徒都管用，完全可以投入战争。

    是不是？”

    威廉默然不语，奴役家养小精灵的恶果来了。

    除了霍格沃茨、尼可的庄园和阿卡丽商店外，英国剩余的家养小精灵，大都在纯血家族家里。

    而纯血家族，又有相当大一部分，支持伏地魔。

    而家养小精灵不会反抗，只会服从主人命令。

    伏地魔确实可以拉拢起一波家养小精灵大军。

    当然，他主动透漏这件事，就是为了扰乱威廉的心境。

    战斗不止是比拼魔法，还有心理博弈。

    谁先慌了，谁就可能输！

    但威廉一点不慌，他也在等待。

    就在这时，一个信号弹终于在天空亮起，一群巫师从侧面进入战场。

    伏地魔皱起眉头，难道是东进兵团或者西进兵团，谁打通了战线，支援而来？

    总不会是魔法部的支援吧？

    威廉轻轻笑起来：

    “汤姆，你不是一直好奇邓布利多去哪里了？”

    伏地魔死死盯着威廉。

    “你似乎忽略了邓布利多的身份，他可不仅仅是霍格沃茨校长，还是国际巫师联合会会长。

    除了欧洲几个国家的联军外，他还能拉来其它国家的傲罗。

    你看，战争的天平，又再次移倾向我们这边。”

    天空燃起一道火焰。

    福克斯出现了，邓布利多紧紧握住它长长的金色尾巴，然后落在地上。

    “威廉，我来迟到了。”

    “没有，刚刚好。”威廉微笑道。

    邓布利多看向伏地魔，“汤姆，你们输了，快点投降吧……”

    “谁输还不一定呢！”伏地魔吐了一口唾沫，他对准邓布利多发射了一道阿瓦达啃大瓜，但是打偏了。

    邓布利多和他激战起来。

    威廉没有加入战斗，这场战役的战略目标，本就不是伏地魔，有邓布利多一人牵制足以。

    威廉幻影显形，出现在一群巫师面前。

    数量不多，但也有四百多人，都是邓布利多连夜带回的其它国家援军。

    很快，赫敏也出现了，她神色匆匆，接到威廉命令后，就立即带来阿卡丽商店的家养小精灵赶来。

    既然伏地魔可以用它们，威廉没理由不用。

    他思考片刻，快速道：

    “赫敏，你记一下，我做如下部署调整：

    以两百个联军巫师，加五十个家养小精灵，强化赫尔韦林山防线；

    抽调二十个傲罗，外加打击手、魔法法律执行侦察队三个部门，加五十个家养小精灵，支援乌斯河战场；

    一百个巫师联军，从阴山一线，包抄西进兵团，切断他们的后路；

    剩余的联军，留在此地继续攻坚；总预备队不动！

    给我复述一遍！”

    赫敏已经记在了纸上，但她没有看，反而抬起头，凭借着超强的记忆力，不假思索道：

    “以两百个联军巫师，加五十个家养小精灵，强化赫尔韦林山防线；

    抽调二十个傲罗，外加打击手、魔法法律执行侦察队三个部门，加五十个家养小精灵，支援乌斯河战场……”

    威廉满意地点点头。

    总预备队自然是那群还潜伏着的摄魂怪。

    但已经不需要了，因为这场战役……即将大获全胜。

    ……

    ……

