    他出现的太突然，太毫无声息，以至于让桑榆惊吓过度，手里的衣服都掉了。

    就那么赤果果的站在沈培川前面，过了好几秒桑榆才反应过来，捡起地上的衣服挡住自己。

    紧张到结巴，“你，你怎么回来了？”

    沈培川说，“这是我家。”

    他回到家发现屋子里变干净了，心里还疑惑是怎么回事，听到房间里有动静，走过来，就看见了桑榆。

    “你，你什么都没看见吧？”

    桑榆自欺欺人的问。

    沈培川给彼此一个台阶，说，“没有。”

    桑榆低着头，“我可以在这里洗澡吗？”

    钥匙是沈培川给她的，是让她如果在宿舍吵，就来他这里，他白天很少回来家里安静。

    桑榆离开别墅去了学校的宿舍之后，这是第二次来沈培川的家，她去宿舍前，沈培川带她来过这里，认门，怕她之后找不到。

    沈培川说，“可以。”

    桑榆低着头，跑进浴室。

    关上浴室的门，她的心脏还在咚咚的直跳，要撞出胸腔似的，脸颊滚烫。

    想到刚刚自己在他面前，暴露自己身体的画面，羞涩的捂脸。

    沈培川坐到沙发上，只觉得口感，将桌子上的半杯水喝了，还是觉得渴，被火烤了一样，又热，又燥。

    他站起来走到厨房，打开冰箱，发现里面装了好多东西，鸡蛋西红柿，芹菜猪肉，土豆胡萝卜，面包牛奶，水果有菠萝蜜，葡萄，西瓜。

    他拿出一瓶冰水，拧开盖子，一口气灌了半瓶，他的喉结接连滚动了好多下，最后归为平静。

    他轻轻的关上冰箱门，四处环顾屋子，阳台上晾满了东西。

    虽然家具的摆放位置没有挪动，只是增添了一些小玩意儿，就让之前冷清的家，有一种温暖的感觉。

    他独自一个人，在这种城市生活了很久，内心也是渴望家庭的温暖。

    一个人久了，也会想要有人陪伴。

    他走到客厅，将喝了半瓶的水，放在了茶几上。

    冰凉的水，让他血液里的热，散去了不少。

    过看一会儿，浴室的门响了。

    桑榆穿着沈培川少有的一件T恤，沈培川高，衣服大，桑榆这么穿着能遮住到大腿。

    她站在客厅里，“你吃晚饭了吗？”

    沈培川说，“还没有。”

    本来打算叫外卖的。

    桑榆笑了笑，“那你等会儿，我去做。”

    说完便朝着厨房走去。

    她从冰箱上面保鲜室拿出土豆从下面的冷冻室拿出牛肉，准备做牛肉炖土豆。

    沈培川坐在沙发上，看着那抹忙碌的背影，身体慢慢的放松了下来，整个背部都仰靠在了沙发里。

    他享受这样安静的时光。

    以前这个时候，他没在外面吃的话，此刻应该在吃外卖。

    过了大概一个小时，桑榆坐好饭菜，端到桌子上叫他，“来吃饭了。”

    她做了两个菜，盛了两碗米饭。

    “你尝尝味道，这个菜我第一次做。”

    桑榆夹了一块炖牛肉放到他的碗里。

    沈培川夹起来送进嘴里，桑榆把牛肉炖了四十分钟，已经很烂，而且入味，味道很好。

    “很好吃。”

    沈培川说，他夹了一块放进桑榆的碗里，“你也吃。”

    桑榆对他撒娇，“你喂我。”

    沈培川将放到她碗里的牛肉夹起来，桑榆配合的张嘴，沈培川把牛肉送进她的嘴里，问，“是不是很好吃？”

    桑榆还嚼着呢，没空回答她，等到把牛肉咽下去才说，“我就是天才嘛，第一次做就能做的这么好，你说我是不是能去开饭店了？”

    沈培川给她夹菜，“好好上你的学。”

    桑榆笑，端起碗扒饭。

    沈培川犹豫了一下，问道，“周一你有空出来一下吗？”

    桑榆想了想，应该有空，周一上午没课。

    “上午有时间，干什么？”

    “我们把证领了吧。”

    沈培川看着她说，“如果你还要考虑，那就再等等……”    “不用等了。”

    桑榆急忙打断他，她愿意嫁给他。

    “婚礼……”    “等我毕业，和毕业典礼一起办，好吗？”

    桑榆觉得那是一个值得纪念的好日子。

    沈培川说，“好。”

    桑榆问，“为什么想和我领证。”

    其实她是想听沈培川说喜欢他。

    毕竟让他给自己表白，说爱，并不是一件简单的事情，所以故意问他。

    “我们这样的关系，如果不合法化，别人会说闲话，对你不好。”

    沈培川是在为她着想，毕竟年轻，大学还没毕业。

    桑榆的期待落了空，她佯装生气，“你和结婚不是因为喜欢我，只是怕别人说闲话？”

    沈培川急忙解释，“不是的，我是喜欢你，所以不想你被人说闲话。”

    桑榆知道，只是故意逗他的。

    那天晚上桑榆在这里呆到吃完饭，收拾了厨房才走，沈培川送的她。

    没结婚之前，沈培川不是能做出格事情的男人，即便他有男人该有的冲动，虽然很难忍，但是他都把持住了。

    今天沈培川处理完酒店里的事情，就回了局里，中午在局里餐厅吃饭，被同事不小心把菜倒在他的身上，衣服裤子上都是油，实在是不舒服，他便回家换衣服。

    开了门看见桑榆在。

    她正在包饺子。

    猪肉芹菜馅的，今天没课，上午和同学去课外学习，下午回了家，这里现在是她的家了。

    桑榆看见她笑，“回来了？”

    沈培川点头，问道，“你今天没课吗？”

    桑榆说是，“上午去课外学习了，下午没课，我就回来了，想着上次买的东西还放在冰箱里，准备包点饺子，放在冰箱里冷藏，我不在的时候，你可以自己煮着吃。”

    说话时她注意到沈培川衣服上的油渍，起身站了起来，她到到洗菜的水槽里洗了手，到屋里面去拿干净衣服。

    家里她收拾的，知道沈培川的衣服所在位置。

    她将衣服递给沈培川问，“怎么弄身上去了？”

    沈培川说，“不小心弄的。”

    他拿着衣服准备去屋里，桑榆看着他，“这么回避我？”

    不等沈培川说话，她又道，“现在我们是合法的。”

    沈培川抿着唇，身上不止是上衣，裤子也需要换，不是他故意回避桑榆，是他觉得让桑榆看自己的身体，会很猥琐。

    “怎么身材不好吗？

    隔着衣服看着也挺好的，我喜欢有肌肉的，你有吗？”

    桑榆笑着问。

    沈培川当然有。

    “我不信，你脱给我看看。”

    桑榆扯他的衣服，故作调戏的样子，“我掀了。”

    沈培川猛地勾住她的腰，将人扣在了怀里，桑榆的身体紧紧的贴着他的，两具炙热的身体，越来越热。

    沈培川低哑的道，“桑榆，你总是这样，我会把持不住自己的。”

    桑榆仰着头，望着他明明很想要，却又隐忍的样子，说道，“我愿意。”

    沈培川将她抱紧，他亲吻她的额角，“你还小。”

    大学还没毕业，万一不小心怀孕，她的学业怎么办？

    沈培川想的多，大多都是在为桑榆考虑。

    

