    “啊？嗯！”

    重云看上去有些憨憨的，或者说是愚直，应了一声之后，又跟上了洛绎的步伐。

    “天衡山这一带，一般都没什么人的，你来到这里，是想去璃月港参加送仙典仪的吗？”

    “送仙典仪？”

    送仙典仪并不是什么隐秘，多读古书的人多少会知道一些，想必以岩王帝君的身份，肯定会有一场盛大的仪式吧！

    洛绎并不知道七星封锁了消息，毕竟事发之后，他就赶忙追上荧的步伐，离开了。

    重云不懂就问:“是有哪位仙家仙去了吗？我只是云游至此……没有听说过哪位仙家仙去了。”

    不知道吗？

    或许是在山林里消息不灵通吧？要么就是七星封锁了消息。

    后者的可能性更高些，当初玉京台上并没有多少人，以那位天权的手腕，想要封锁消息，并不是什么难事。

    “你现在打算去哪里？”

    重云回答:“嗯……我跟着你走一段可以吗？我被这只幼岩龙蜥追击了一段路程，现在不知道该去哪里了。”

    “自无不可。”

    洛绎点了点头，便继续向前走了。

    一路上当然也免不了闲聊，两个人都是好相处的类型，很容易就熟悉起来了。

    “洛绎哥……你是住在这附近吗？”

    “对，我就住在天衡山山脚下。”

    “可是……我听说，天衡山山脚下的那个村落，不是已经废弃了吗？”

    “是啊！所以现在，就只剩下我一个人住在那里了。”

    洛绎不经意间，似乎说出了什么很沉重的话题。

    引得重云都一时沉默了。

    走着走着，两个人就到了目的地。

    这里，竖着两个石碑，看样子，像是坟墓……

    洛绎上前，从身上的包裹里掏出了两份原素花蜜，供奉了上去。

    “伯父伯母，许久未见，还是一样的贡品，希望你们不要嫌弃太甜。”

    洛绎难得地露出一副笑脸，说道:“告诉你们一个好消息，我已经有阿鹤的消息了，她现在好像和仙人有了关联，想来是平安无事的，伯父伯母，你们可以放心了。”

    “等过段时间，等我把阿鹤找来，由她来代替我每次供奉二位，你们也能安心地，长相厮守了吧……”

    洛绎把原素花蜜的容器打碎，让花蜜渗透到坟下的土地里，便算是敬了二位长辈。

    天色已晚，洛绎也不打算回去，便就地在旁边布置了一番，打算在这里过上一夜。

    重云看气氛有些凝滞，一时也不敢说话，便走进了山林，抓了一只野猪回来，当作晚饭。

    两个人把野猪烤了充饥，又是一阵沉默。

    洛绎的表情是波澜不惊，但重云却总感觉沉甸甸的，好不容易才开口问了一句:“洛绎哥……这是……”

    洛绎似是回忆起了从前，说道:“这是我的伯父伯母……”

    可能也是需要倾诉，洛绎对重云说起了他的从前。

    从申鹤的母亲即将撒手人寰开始，弥留之际，她嘱托洛绎要好好照顾申鹤。

    当初是还没什么事情，洛绎也还没有开始学习奇门遁甲，并不知道自己魔怔了的伯父并没有把这位伯母安葬，甚至还老想着复活她……

    结果，大约一年的时间之后，申鹤的父亲就把申鹤送去了深山，说要献祭给什么神明，以换来她妻子的复活！

    洛绎即便年幼，但也肯定不会信这种鬼话。

    痛斥了这位伯父之后，就独自上山寻找，结果无需多说，自然是无功而返。

    再等他回到村子里的时候，伯父也已经失踪了……

    村子里的人都不愿意触碰这沾染上灾厄的一家子，甚至都不同意让洛绎把申鹤母亲安葬……

    无奈，年幼的洛绎只能在村中好心人的帮助之下，把这位伯母葬在了这里。

    而在此之后不久，村子里的人就打算迁徙了……

    谨记着先前对伯母的承诺，洛绎便独自留在了村里，等着当年的青梅竹马，找到回家的路……

    再之后，因为一直没有得到伯父的消息，洛绎便把那位伯父留下的随身物品送到了这里，当作衣冠冢，与伯母合葬了。

    细细算来，也过了十几年了……

    “重云，你有什么愿望吗？”

    或许是不想把自己的心酸感染给旁人，洛绎很生硬地转移了话题。

    “泣……啊？”

    重云不免有些抽泣，又被洛绎惊起，慌乱之中说起了自己的愿望:“我……我要斩杀天下妖邪，守护璃月安定！”

    “很远大的愿望呢！”

    洛绎拍了拍重云的肩膀，算作鼓励，便躺在了草堆上，阅览着漫天的星光。

    “早点睡吧，明天，我带你去璃月港。”

    “是……是！”

    重云也躺了下来，忽然又察觉到自己体温升高，赶忙从不知道哪里掏出来一根冰棍，塞进了口中。

    几下吃完，才能正常说话。

    “那……洛绎哥，你的愿望是什么呢？”

    “……”

    洛绎没有回应，重云还以为他是已经休息了，便不再打扰，打算睡觉。

    却不知，洛绎一直在闭目养神，等察觉到重云平稳的呼吸声之后，才轻声说道:“我原本没有什么愿望的，但六岁那年……”

    “我的愿望，是走遍这个提瓦特大陆，让自己变得更强，强到能做到许多人认为不可能的事情！”

    “这世界，有凡人，有仙众，有神明，有龙王，可归根结底，大家都只不过是生灵而已，只不过他们更强大，而我们凡人比较弱小。”

    “世上既然有弱小的神，也一定会有强大的凡人！而我的愿望，便是成为这足够强大的凡人，把我的事迹传遍整个提瓦特大陆，让那些还在迷茫中的人们，抛下迷信，脚踏实地地去做到原本自己不可能做到的事情！”

    “可以感念其功绩，但没必要痴从其空名。”

    如果，这愿望能成为现实，纵使这生命只能剩下短短的几天，倒也……不枉此生！

    洛绎也百感交集地闭上了眼睛，也不管包里的神之眼正在熠熠地散发着紫色的绮丽光芒。

    正当他快要入梦的时候，洛绎又似乎想起了什么，猛然睁开了眼睛，对着熟悉的方向，换上了一副笑脸，说道:“伯父伯母，不要在意我先前说了什么，我现在想的，还是帮你们找回阿鹤，让你们一家团聚。”

    “除此之外，我也不想年纪轻轻就跑去旅行，万一遇上了什么不干正事的神明，贪图我的帅气，那我的旅途，不就半路夭折了吗？”

    没有回应，当然是不会有的！

    总之，洛绎就当作自己的情绪传达到了，安心睡下了。

