    “居然是这家伙？”

    陌人看着手中的情报，一个长相如恶魔，额侧有两角，尖牙尖耳，留着火葱般的发型的庞大怪物。

    月光·莫利亚，影影果实能力者。

    未来的王下七武海之一。

    “你认识莫利亚？”

    新世界的大海贼何其之多，艾尼路不可能每个都认识，最多听到过名字关注过新闻而已。

    艾尼路也是最近才接触到莫利亚的。

    毕竟双方势力的地盘都已经相邻，连邻居是谁都不知道那也太托大了。

    “算是吧，那家伙的能力挺有意思的。”

    沙鳄鱼挑战过白胡子，莫利亚和凯多争霸过。

    挑战和争霸，一词之差，意义天差地别。

    沙鳄鱼是以个人的实力找白胡子单挑，莫利亚则是集结了庞大的部队和凯多的百兽海贼团争夺霸主地位。

    “你的建议是对莫利亚出手？”

    “莫利亚是我们周边势力最大的一个，而且最近半个月的时间里，有消息传来说那家伙在大规模的集结兵力。”

    艾尼路解释道。

    陌人的意思很明显了，他没兴趣吃小鱼和虾米，等到新世界的大鱼们都成长起来，挑几只一口闷就能成为超级大鱼。

    莫利亚就是被艾尼路盯上的大鱼。

    陌人盯着桌面上的草图，莫利亚集结兵力他猜测并不是冲着埃斯莱普岛来的。

    哪怕靠着过百万的流动人口发展得不错的埃斯莱普岛，终究也只是一座小型岛屿。

    陌人的团队是因为目前人比较少，所以才选着待在埃斯莱普岛。

    以后要是扩充了人数，选择为大本营的岛屿绝对不可能是这里。

    而且剧情中的莫利亚是和凯多在和之国大战的。

    按照时间推算，差不多应该快了。

    不过也不排除因为他的关系而改变了莫利亚的想法，万一人家真的是集结部队往埃斯莱普岛来了呢？

    莫利亚和克洛克达尔都属于剧情杀的人物。

    出场太早导致没有霸气的设定。

    新世界的一些杂兵多少都懂得一些武装色霸气或者见闻色霸气，这种挑战过白胡子且活下来，和凯多争雄且逃走的人物不会霸气？

    除了开局设定没有那么多和剧情杀之外，陌人想不到另外的理由。

    见陌人从沉思中清醒过来，艾尼路指着另一处说道，“第二个就是恶政王所在的岛屿，距离我们也挺近的。”

    瞥了一眼恶政王的所在，陌人没有太大兴趣。

    主要是那座岛也不大。

    现在陌人打算挪窝，埃斯莱普岛太小了，小到岛上只有一个小镇。

    虽然小镇很繁华，但不适合作为大本营。

    “那就这里吧！”

    陌人看中了一座岛，黑白色系交织的岛屿，雷博尔帝岛，一座超大型岛屿。

    看了一眼陌人选中的岛屿，艾尼路没有意外，他也觉得雷博尔帝岛最适合。

    雷博尔帝岛是一座只有春秋两季交替的岛屿，非常适合生存繁衍。

    岛上的山川、河流、森林、谷地该有的都有。

    物产丰富，人口众多。

    一座岛就能顶得上大妈的十几座岛屿，这样的地方给莫利亚占着纯粹是浪费。

    “不需要帮忙吧？”

    艾尼路想要看一看陌人究竟突破到什么地步了。

    雷博尔帝岛上驻在的莫利亚海贼团主力足足有七千人，绝对是一个大型海贼团。

    悬赏金过亿的强者高达两位数。

    “不用。”

    陌人斜眼扫了艾尼路一眼。

    凯多一个人都能团灭莫利亚海贼团，他还需要找帮手？

    面子是大事。

    里子也是大事！

    连莫利亚这种弱鸡都摆不平，还当个什么的四皇？

    没见到陌人如何动作，他的身后便出现了一道空间裂痕，黑色的裂痕在半空中撕裂出一条深邃的黑腔。

    陌人随即转身走了进去。

    见到这一幕的艾尼路瞳孔猛地一缩，这一刻，他真的确定了陌人的境界更进了一步。

    如果说以前他还能望到陌人的背脊，如今双方之间像是被一层神秘的力量阻隔。

    艾尼路感觉他和陌人已经不存在同一个世界了。

    这样的感觉一笑也有，并不是艾尼路的错觉，而是融入了自然能量的陌人存在世界之中，存在自然能量之中。

    而普通人只存在世界之中，游离自然能量之外。

    “新的时代即将开启了。”

    一笑一直都沉默的坐在一旁，幽幽的感叹道。

    他最初登上陌人的船，是为了看清陌人，如果陌人是一个坏人，就由他来将世界之恶扼杀在摇篮中。

    而今看来是他太小看陌人了。

    至始至终，他都没有看清陌人的真正实力。

    有那么一瞬间，正值壮年的一笑觉得自己是不是老了？

    “是啊，新的时代，要一起去看看吗？”

    艾尼路眼底闪烁着兴奋的目光，他对陌人的心态也已经发生了变化。

    如果脚下有一个小水沟，那么就跨过去。

    如果眼前是一条小溪，那就踩着溪水慢慢地走过去。

    如果岸边是一条大河，那就小心翼翼的趟过去。

    如果面对一望无际的大海呢？

    那就只能感叹大海之辽阔。

    此时此刻，看着消失在空间通道的陌人背影的艾尼路，就是一个望洋兴叹的人。

    已经无法再超越了。

    无力感之后便是浓浓的兴奋与欣喜。

    艾尼路有一种感觉，这还不是陌人的极限，陌人的高度不止如此！

    一笑没有说话，只是拿着杖刀站了起来。

    ……

    雷博尔帝岛，莫利亚正在集结旗下所有的海贼，他的目标不是陌人，屠龙者在新世界只有一座小岛，而且是一座没什么价值的沙漠岛。

    莫利亚的目标是和之国！

    和之国盛产海楼石，海楼石是一种克制能力者的战略级武器。

    谁要是将这东西掌握在手中，谁就能够在新世界占据一席之地。

    莫利亚盯上的就是海楼石！

    “莫利亚大人，我们旗下海贼团总计七千余人已经全部登岛，大家都在等待您的下一步指示呢！”

    一只蝙蝠扑闪着翅膀飞进来，落在了莫利亚的肩膀上。

    “嘿嘻嘻嘻...终于到齐了吗？”

    莫利亚睁开双眼坐了起来，“船队呢？都准备好了吗？”

    “都已经准备好了。”

    “那还等什么？出发吧！”

    莫利亚的话音刚刚落下。

    跟着，一道诡异的声音响起，接话问道，“能问一下你们要到哪儿去吗？如果方便的话。”

    莫利亚心头一突，猛地转身看去。

    却见一个美丽的女人，不对，是一个比女人还要美丽的男人不知道什么时候站在那里！

    ……

