    对于两个小家伙的友谊，两位舅舅不予置评，但对于在妹妹最落魄的时候，能够伸出援助之手，张杨和张松还是十分感激的，

    “怎么不用感谢，还是要感谢的，患难见真情，旺好小兄弟，以后但凡有任何难处，只要你开口，我们能做到的肯定义不容辞。”

    窦旺好看到两个舅舅如此郑重，越发的紧张，两只手摆的比春晓那个拨浪鼓还快，

    “真的不用感谢，这是我愿意做的，对我好的人，我当然也要对他们好了。”

    春晓也很是知机，看到旺好哥的手摇成这样，就跑去自己的藏宝箱，拿了拨浪鼓出来摇，把窦旺好都弄得不好意思了，

    “旺好哥，你拿这个摇吧，省得你摇得手疼。”

    林春晓要把拨浪鼓塞到窦旺好手里，窦旺好赶紧拒绝着，

    “不用不用，我现在不摇了。”

    看到旺好哥确实是不想用的意思，林春晓还有点小遗憾。

    低着头把拨浪鼓又藏回百宝箱里了，那是钉子叔特意给他做的小箱子，藏着他心爱的各式小玩具，云鹤哥给买的拨浪鼓啊，姐姐给做的小泥球啊，还有外面的叔叔给折的草蚂蚱、竹蜻蜓什么的。

    别看箱子不太大，可这里面都是他喜欢的呢，大柱子就对这个小箱子可感兴趣了，每次来，都会央求着春晓把箱子打开，选一、两件好玩儿的，然后两人就能高兴地玩儿上一整天，没想到，旺好哥竟然嫌弃，小家伙有点儿不开心了。

    “春晓，快点来吃饭，吃完了去午睡一会儿，然后哥带你去小河边儿玩去，今天早点儿去，在那边多玩儿一会儿，咱们捞点儿青虾回来，晚上给你红烧，你姐做这个可厉害了。”

    窦旺好哪能看不出小家伙不开心了呢，也怪自己刚刚没配合他，到底是好心来关心自己呢，自己一个大人，反而不如小家伙侃快，有点丢人了，只是，自己刚才确实是有点尴尬。

    “真的么，睡过午觉就去玩儿？”

    这两天大家都很忙，旺好哥每天只能领着自己和二姐练一小会儿，能多玩一会儿，春晓立刻就忘了刚才的愉快了。

    “是啊，今天多玩儿一会儿，从明天开始，就有得忙了，可能每天练习的时间就要少很多，你和春娇要自己记得多练习，知不知道？”

    想着自己再过三天，就要离开靠山村去京城，窦旺好就觉得自己挺对不起小家伙的。

    “怎么又要忙啊。”

    林春晓也知道旺好哥他们要忙的都是正事儿，但自己没人陪着训练了，总觉得不太舒服，他现在练得正上瘾呢，最初的痛苦期已经过去了，他现在觉得自己很强壮，当然就愿意多多的练习了。

    “明天开始要大批的腌菜了，大家都要忙的，不止我一个人，等到忙完了，我还要去京城，到时候就得让你春暖姐姐陪你和春娇练习了，你要听姐姐的话，好好练噢。”

    听到旺好哥不陪着自己了，春晓有点不是心思，姐姐太严厉，相比较来说，他更喜欢旺好哥陪自己练习，练一会儿玩一会儿的，很开心，但哥哥要去京城，那也不是他能阻止的事情。

    “过几天要去京城？去那边干嘛？”

    听到窦旺好要去京城，张杨、张松兄弟俩来兴趣了，对于他们来说，京城太过遥远，不止是距离上的，还有心境上的。

    “去卖腌菜呀，春暖和云鹤哥合伙在那边开了间腌菜铺子，明天开始咱们这边就要抓紧做腌菜，这一次要腌一百坛，明天一整天都不知道腌不腌得完呢，钱奶奶，你可要受累了。”

    对于一百坛腌菜，张杨和张松觉得有些不可思议，再看窦旺好谢过钱奶奶，看来，这位钱奶奶是腌菜的主力了，他们很是吃惊妹妹这边有这么多能人，各处都有人在帮她，不得不说妹妹很好命。

    “受什么累，又不是每天这样，我不过是把调配料准备好就行，春暖说一会吃完了午饭，咱们这边就开始做准备了，明天只是清洗晾晒，水果和盐听说明天都会一起拉到的，只要配料够，咱们一起努力，总能把这事儿圆满解决掉。”

    窦旺好点点头，

    “嗯，一定行的，虽然说大家明天要受累了，但只要这批腌菜能稳当地送到京城去，以咱们家腌菜的质量，接下来的生意就应该能稳定的，所以大家明天要辛苦了。”

    窦旺好说得很自然，林春暖听了直想笑，她还真没发现，旺好还挺有领导潜质的，这么会鼓励人，只是接下来，大家真的要加油了，家里的调料似乎也不太够呢，一百坛的腌菜，不管是青菜还是调料、盐，甚至是人工，对春暖一家来说，都是一个极大的挑战。

    一家人围着长条案，算是吃完了一餐团圆餐，张杨、张松兄弟俩也没歇着，直接就跟着明子他们下地去了，两兄弟种地都是熟手，插苗什么的，那可真是一垄下去，深浅合适，一垄溜齐的，弄得大家都更认真起来。

    大家都怕被这两兄弟给比下去了，毕竟自己可是赚工钱的呢，人家两兄弟可只是来帮忙的，那要是自己做的都没人家好，还咋好意思收工钱了，所以在茂哥和明子来检查秧苗的插种情况时，简直是满意得不得了。

    而另一边，春暖和娘亲把茶叶和薄荷都炒制好了，又开始制调味料，那些老母鸡还有剩呢，娘俩决定今天就把这些都做好，肯定是要忙活一下午的，但也没办法，如果明天调料不够，那才是真的惨了呢。

    现在大家都在忙，又不敢让人知道虾壳的作用，不然，组织一批人去捞虾，调味料的制作可比做鸡精要快多了，不然春暖也不会着急着要挖塘养虾了，只是，养虾还得几个月之后，才能成规模。

    现在安子每天的工作，就是去小河边捞青虾，然后把青虾倒进水塘里，得捞到足够的青虾，然后让他们下了小虾苗，等到这批虾苗长大，这个水塘的作用才算是真正的显现出来，现在每天捞的这点儿虾，根本不够干嘛的。

    以后要大批的制作腌菜，还要提供给酒楼，这都是需要大量调味料的，所以调味料的制作，是当务之急，娘俩用大锅把鸡肉先炖上了，然后开始照着流程制作，虽然累一些，但这个是必须要亲自动手的，没办法假手他人，好在还有窦旺好帮忙。

    窦旺好一边记着复烘屋里的茶叶，一边不时跑过来帮着张柳娘俩的忙，钱奶奶和周奶奶、茂婶则在院子里忙活，把今天村民们送过来的青菜，洗净、晾干，然后就开始腌制了。

    院子的角落里，现在还搭了一个临时的灶台，用来烀土豆、茄子什么的，这些也是做腌菜的，只是需要烀成熟的，然后晾凉切宽条晒干，再进行腌制，村里人可是吃出好来了。

    这两样腌菜可是跟平时的腌菜不同呢，大家也不知道制作方法，所以就更喜欢来春暖家里要这两种腌菜，由此可见，周奶奶和茂婶的嘴还是挺严的，没有透露出半点消息去，起码别人不知道，这两样腌菜是要烀熟了才能腌制的。

    院子里和屋子里都忙得热火朝天的，屋里的小家伙们也从炕上爬起来了，窦旺好既然承诺了要带他们出去，自然不能食言，就领着大妮儿、春娇、大柱子、春晓去了小河边，当然还备了个木盆，有大妮儿跟着，也就有人帮他抬盆了。

    院子里的活儿也基本上结束了，而屋子里，所有的东西都烘烤完毕，林春暖就把东西搬到窦旺好的屋子里，在他的屋里开始最后的工序，把鸡精碾磨成粉，别说，药碾子真是挺好用的，粉末变得更加的细小和均匀了。

    当然，为了掩人耳目，还是留了些鸡肉和鸡骨架的，好在晚上吃饭的人不是很多，也不用留太多，但到底是炖了鸡肉的，这个香味可瞒不住，何况还杀了那么多只的鸡呢，鸡圈里一下子少了那么多只鸡，哪有看不出的。

    不过大家也知道，有些事情东家不说，最好别多问，做好自己的就行了，万一东家是给自己家人准备的，或者是要送给谁之类的，问了得多尴尬了，张柳一家对雇工已经不错了，几乎每天都有肉吃，所以也就没人会多话了。

    “娘，这个药碾子真的挺好用的。”

    把碾成粉末的密制调料倒进一个阔口坛子，这个坛子的边上，让张柳弄了一圈布条在上面，这样，当盖上盖子的时候，坛口就会封得很严实，不会有潮气透进来。

    为了防止用久子舀调料时，带进去水，林春暖还特意在坛子里放了一把勺子，插进调料里，用的时候把勺子拽出来，专门用来舀调料用，这样就不会把调料弄湿、弄潮了，一坛子的调料可以用很久的，当然，是在不用腌菜的情况下。

    “是啊，真的挺好用的，累不累，要是累的话，换成娘来碾一会儿？”

    林春暖还真有点累了，就跟娘亲换了个位置，看着娘亲碾调料，今天做得多，差不多能装满两小坛子，当然是不会很快完工的了。

    但一想到这些调料，也差不多够腌上两百坛的腌菜了，林春暖又觉得心里很是放松，到底是把这些准备先都做好，自己也就能够坦然的面对这两批腌菜了，虽然自己信誓旦旦地说能做好这个生意，但没有把生意正式做起来之前，忐忑还是有的。

    “老头子，你咋来了？”

    周奶奶看到自家老伴儿这个时候来张柳这边，都快吃晚饭了，这个时候，他一般不会过来的，就怕让别人疑心他占一顿饭的便宜，所以坚持不来。

    “我就是要抓这个时间来，村子里我已经通知过了，咱们靠山村这座山被柳家二少爷买了去，以后就是柳二少爷的私产了，咱村的村民们不得擅自上山，现在的山暂时由春暖一家照顾着，我过这边再通知一下。”

