    

    钟小术眼中闪过一丝意味深长，然后快速的回答：“没有啊，那个公子几乎日日都在院子里面，我没有见过他，他也没有见过我，但是听闻那个公子长得很是英俊。”

    她明媚的笑着，眼睛里面都是带着光芒一样，说话的时候似乎还在想象着那个公子长的什么样子。

    王大单顿时觉得她的笑容有点让人不舒服。

    他没有说话了，默默的把切好的肉装入盘子里，然后就去屋子外抱进了一大捆的干草进来。

    他熟练的把干草放进了灶台口里面，然后用打火石点燃了干草，王大单低头拿了一些小棍子放进去。

    他不说话，钟小术也坐在柴堆上托着下巴看着他，丝毫没有一点要帮忙的意思。

    王大单一个人生活，做饭自然是不在话下的，这边锅子淘米煮饭，这边大锅三两下就炒起了野猪肉。

    他拿着酱辣椒准备放的时候，不知道想到了什么，就多放了几筷子辣椒。

    很快，一盘香喷喷的炒肉就好了，然后王大单还打了一个肉汤，还有一盘子从山上采摘的野菜。

    钟小术眼睛眯着，露出满意的神色，不错不错，虽然是个莽汉，但是能打猎养家又能下厨做饭，不错不错，这汉子做饭的样子居然有一丝丝的吸引她。

    饭都做好了，钟小术一点都没有离开的意思，王大单已经确定了，她就是来蹭吃的。

    这么不要脸的行为，也就她能做出来了。

    王大单想到刚刚这个女人一脸笑容的说着什么那个公子长的很英俊，内心就是有些不喜，她公然的在男人面前谈论其他男子的长相，真没有女德。

    王大单生气了，突然生气了，然后就不待见钟小术了。

    直接道：“午饭的时间到了，你是不是应该回去了？”

    钟小术皱眉，这男人抽什么风？

    她立刻含羞的一笑：“王大单，我家没有做午饭，我看你做的饭很香，我能在你家吃一顿吗？”

    钟小术明明平时都是一个明媚不拘礼数的人，突然这么故作含羞不好意思的样子，真的让王大单突然之间的不知道作何反应。

    钟小术也特别的厚脸皮，不等王大单说话，就直接帮忙端菜了。

    还自顾自的的说道：“我还有小半时辰就要回去做工了，等下吃饭要快一点了。”

    高大的男人眼神暗沉的看着忙碌端菜的女子，王大单不语的端了一碗菜跟上了。

    将菜放在了桌子上，钟小术就自己去拿了两副碗筷，把碗筷递给了王大单：“快吃饭吧，肉都是要热乎的才好吃。”

    说完，钟小术直接动手夹菜吃了，特别的厚脸皮。

    王大单生气了，打算呵斥她，但是钟小术突然享受的嗯了一句，然后惊喜的说道：“嗯~好吃啊，王大单，你的手艺真不赖，这个野猪肉好香啊。”

    女子享受的眼神，还有那个嗯的声音，真的能听得男人骨头都酥了。

    “叮咚，好感度30，30，30.”

    公子挑眉：“这个世界的反派性子真直啊，要么就是不喜欢的直接掉好感，要么就是突然喜欢的爆好感。”

    钟小术细细的咀嚼着肉：“公子，这个肉真的很好吃哦。”

    公子：“.......你不要诱惑我。”

    钟小术：“很香，而且辣辣的，特别有味道，很下饭哦。”

    公子气红的小肥脸：“你再说，你再说，你信不信我直接出来，然后抱着你的大腿叫娘亲，我相信这里的人肯定会相信的，到时候你就多了一个私生子，哼！”

    钟小术：“.......”

    惹不起，惹不起，公子越来越不好惹了。

    “王大单，别愣着啊，你做的菜很好吃的，你快尝一尝，我去看看饭有没有好。”钟小术自来熟。

    古代淘米蒸饭都是需要很长时间的，不像现代有电饭煲什么的，十分钟左右就可以了。

    钟小术看了一下米饭：“米饭还要一会儿才能熟，我们先吃点菜垫垫肚子。”

    钟小术坐下来吃东西了，王大单也坐了下来，但是他吃东西的时候眼角不时的看着对面的女子。

    钟小术抓住了他的眼神：“喂，王大单，你又偷看我，你说你看过我多少次了，什么意思啊？”

    被抓包了，王大单丝毫不心虚，道：“我总觉得你和其他姑娘不一样。”

    噗，钟小术眨眼睛，这莽夫是开窍了？

    钟小术吃了一块辣辣的猪肉，问道：“说说，你觉得我和其他姑娘哪里不一样？”

    王大单自言自语：“比其他姑娘更没有礼数，更厚脸皮，更不知羞。”

    公子：“噗！”

    钟小术：“.......”

    直男，不对，这不是直男的问题了，果然就是一个莽夫，没有轻松的大块头！

    钟小术怒意的横了他一眼：“早知道不问你了，你这种人真没有眼光，根本不懂得欣赏女人。”

    钟小术闷头吃东西，夹了好几大筷子的肉吃，似乎把肉当做了王大单一样，狠狠的咬。

    多吃点肉，让他少吃一点，谁让他这么说话的。

    没有礼数？厚脸皮？不知羞？亏他敢说出来。

    钟小术看着饭熟了就去装饭吃，然后快速吃完了，起身说道：“我要去做工了，先走了。”

    连一句谢谢都没有，吃了直接走。

    不过这倒是有一丝丝的像妻子吃完饭要去做工，然后向丈夫交代的样子。

    只不过这个‘小妻子’被不知道说话的‘丈夫’惹的生气了。

    王大单也不知道为什么脑子里就冒出了寻常夫妻的想法，突然一瞬间的差点没有被饭给哽住，他是不是想太多了？

    钟媒婆和他都是独身一人的，怎么可能出现夫妻的既视感。

    王大单瞧着碗里少的可怜的肉，皱眉：“真的没有礼数，几乎把全部的肉吃了，厚脸皮的女人。”

    王大单把剩下的肉全部倒到了自己的碗里，吃着饭。

    脑子里回忆着刚刚钟小术生气的横他的眼睛，一双明媚的眼睛几乎瞪了出来。

    王大单看着对面吃完的空碗筷。

    其实他没有说，钟媒婆和其他姑娘不同，比其他姑娘漂亮，比其他姑娘性格好，比其他姑娘丰满.......

