    之所以要谢谢郑山，原因就是因为郑山的提醒，让他们家以及他们的亲戚朋友减少了无数损失。

    赵爸他们也都看到了这些天的惨状，附近也不是没有人家因此变得一贫如洗，甚至直接自杀的也不少。

    所以他才异常的感激郑山，要是没有郑山，说不定他们家或者说他们家的亲戚朋友也有这样的。

    这不是他们家一家的事情，而是关系到他们几乎所有的亲戚朋友，当然，如果亲戚朋友不听，那么也没办法。

    不过他们的亲戚朋友什么的，基本上都相信他们说的话。

    自从知道郑山和他们家关系匪浅之后，这些亲戚朋友，都相信他们家会得到内幕消息。

    毕竟这可是全球唯一一家溪水超市加盟店，现在就凭借这个，赵家已经从之前负债累累，变成了小富家庭。

    未来甚至因此成为百万富翁，千万富翁都不是难事。

    而真相也确实和他们这些亲戚朋友猜测的一样，他们得到的就是内幕消息。

    郑山笑着道：“叔，您就别和我客气了。”

    “行，那你有时间了再过来，到时候我让你阿姨给你多做一些好吃的。”赵爸说道。

    “爸，让大山先回去吧，他现在事情挺多的。”赵文道。

    郑山又在这边稍微聊了几句，随后才离开，回到家里面，郑山也是倒头就睡。

    最近他的睡眠质量特别好，基本上就是头沾到枕头就睡着了。

    接下来两天郑山就在这边处理一些善后事务，而郑卫军他们则是买买买。

    这次回去需要带不少礼物，毕竟都出来这么长时间了，而且他们也想家里面人了。

    尤其是孩子，要不是在这边真的学到了不少东西，他们是一天都待不下去了。

    估计这次回去，孩子都要不认识他们了，尤其是袁小花和郑奎他们。

    不过这次他们感觉来的值了，以前很多感觉特别难做的事情，现在已经有了很多想法。

    至于哪种能够成功，暂时还不好说，但是最起码，他们已经有了想法。

    不像是以前那样，遇到了问题，很大程度上只能干看着，或者稍微做一点尝试，其余的就不知道该怎么办了。

    也就是公司这边一直都是在盈利，而且时代红利在这边，利润什么的也是一直在增长。

    要不然他们早就发愁了。

    ..............

    两天后，夏来弟这边带着大包小包的文件，这些都是需要带回去的，而不是留在这边。

    至于其他的事情，郑山也都是交代完毕了，最起码一两年内是没有问题了。

    郑山接下来的时间将会重点的放在老毛子那边，这边就需要暂时的放一放了。

    一路飞机，这次郑卫军他们倒是和郑山一样，能够在飞机上睡着了，而且睡得还挺香的。

    不过等快要到了的时候，一个个的都急不可耐了，屁股下面像是有根钉子一样，坐立不安的。

    郑山其实也差不多，他也想媳妇，想自家儿子了。

    这次是李园和魏成军来接人的，将人送到家门口，两人也就直接回去了，知道刚回来，都有事情。

    “呦呵，你们还知道回来啊？”郑建国正抱着茶壶在树下优哉游哉的喝茶呢，看到他们，只是瞥了一眼，说话有些阴阳怪气的。

    郑山笑呵呵的道：“这是我们家，怎么就还知道回来，而且我这次过去是给你们赚养老钱的。”

    “屁，老子需要你们养老？老子的钱足够养活我们的了，指望你们？呵呵。”看的出来，郑建国看到他们一出去就这么久，心里面还是有些怨气的。

    此时袁小花，林美花这边根本顾不得和郑建国说话了，放下东西，直接就去找自家的娃娃了。

    郑明还好，或者说他都有些不太高兴，不是因为父母离开这么久了，而是父母回来了。

    要知道他这段时间，过的不要太滋润了。

    要钱有钱，要什么有什么，爷爷奶奶这边也是可劲的疼，毕竟是大孙子。

    只要每天完成作业，颜青青这边也没时间多管。

    颜青青每天除了帮他检查一下作业，辅导一下功课，其余的也就不管了。

    所以说，郑明虽然想念父母，但也没有那么想念。

    至于小静怡则是稍微陌生了一会儿，然后就很亲密的趴在母亲的怀里面。

    最难搞的就是牛牛和小刚了，这两个小子简直就像是不认识他们一样。

    不过很快两个小家伙就在各种玩具的收买下消停了下来，这次他们带回来的玩具可是不少。

    足够让两个小家伙欢喜了。

    没一会儿的时间，郑兰和温杰也都来了，带着孩子一起过来，家里面瞬间热闹了起来。

    “姐，你不知道吧，我们这次可是见了大世面了，你没去真的是可惜了。”郑奎有些炫耀般的说道。

    之前郑山也想带着郑兰两口子过去的，但是两人都不想跟着，郑山也就没强求。

    郑兰没好气的道：“能有多大的世面？怎么？难道因为见过大世面，就看不起你姐姐了？”

    “咳咳，怎么可能。”郑奎顿时被噎住了。

    郑兰瞥了一眼老四，心里面哼哼着，小样，还想和我斗？

    “这次过去怎么样？怎么这么长时间？”郑兰问道。

    郑奎见她问起了，顿时开始眉飞色舞的讲了起来，这次真的是有太多太多的东西可以说了。

    听到郑奎说郑山在那边的公司怎么怎么样，听到他们见识到了多少公司，听到他们说自己听了很多教授的讲座，等等等等。

    这也让郑兰和温杰稍微羡慕了一下，但随即也就没什么了，他们确实是走不开身，也舍不得离开家这么久。

    但是当听到郑奎讲到美国股灾的时候，一开始他们倒是没什么感觉。

    不过郑奎说起股灾引发的后果，以及造成的危害的时候，郑家的人都是心中一惊！

    什么上市公司，市值千万，上亿的公司，直接破产，多少人流离失所，多少人背负巨额债务。

    甚至有人因此承受不住压力选择自杀，而且还不在少数的时候，一个个的也都呆愣当场。

    这和他们想象中的完全不一样，谁也没想到，他们这次过去，居然经历了这么多事情，堪称惊心动魄了。

    随即一个个的都看向了郑山，面露担忧之色，郑山在这次的那个什么股灾中有没有事情？

    看到他们这幅神色，根本就不需要郑山开口，郑奎就主动说道：“别看三哥了，他不仅没亏欠，反而大赚一笔，赚了很多很多，多到你们都不敢想象。”

    “没事就好，没事就好。”郑兰不关心自家弟弟赚了多少钱，只要没事就行。

    温杰倒是想要知道，但郑兰不开口问，他是不好意思问的，所以只能憋着了。

