    两组选手交替上场的中间，网络直播与电视直播便会放一些剪辑好的花絮。

    不得不说，剪辑师业务能力极强，而且是那种盒饭需要加两只鸡腿的强。

    刚刚发生在舞台下的这一幕，被剪辑师光速剪辑后，原原本本的放了出来。

    【哈哈哈哈！！笑死我了！你感动吗？不敢动！不敢动！】

    【心疼烤肠，遇到个怼人都唱的很好听的对手。】

    【刚才那个歌是什么啊？我觉得很好听啊！】

    【好听+1！求原版！】

    而现场的观众们，看到这一幕，瞬间哄堂大笑！

    评委们虽然有些无奈的摇了摇头，但很明显，也都在憋着笑。

    烤肠那被自己强行压制下去的火气，蹭的一下又冒出来了！

    上场以后，观众们看到烤肠略带憋屈的表情，忍俊不禁，又一次轰然大笑了出来。

    场面有点快要失去控制了。

    不过幸好，后台的师傅开始放起了伴奏。

    也不知道烤肠为什么这么钟爱枪声的特效，反正伴奏一放出来后，观众们的声音顿时小了许多。

    “他们没教你低调！所以你就像没吃药！

    这样莽撞乱喷你怎么去赚钞票？！”

    烤肠这一次也完全没有任何的压抑，上来便将情绪完全的爆发出来，对着李文音一顿乱比划，卖力的做着挑衅的嘻哈手势。

    “以为你是王子？其实你是青蛙！

    大言不惭~~随手乱弹~~咬字不清才是真正的嘻哈？

    我要是你我都没脸回家~~回家见我妈妈~~”

    越唱越嗨！

    输赢？不重要了！

    烤肠现在只想干李文音。

    虽然说唱的大众接受度确实不如抒情情歌。

    但是架不住这边火药味十足，而情歌的PK却显得文质彬彬。

    “小子你别嚣张！前面路还长！

    在你面前的烤肠，是地下嘻哈的无冕之王！”

    一首唱罢，火药味顿时到达了一个阈值。

    两人死死的对视着，寸步不让！！

    评委一番点评，却没有对烤肠做出什么赞扬。

    此时的烤肠，唱的内容已经上头了。

    这绝对不是原本的作品！

    对于rapper来说，尤其是地下圈子里这群old school rapper来说，freestyle是家常便饭。

    但这些内容，已经可以说是在对喷了！

    完全不像是一个比赛！

    【哈哈！烤肠大大雄起！】

    【干他！这个李文音太狂了！烤肠大大加油！】

    李文音摇了摇头，准备第二次登场。

    你说你没事总装什么B呢？

    本来都想着饶过你，你还非要不依不饶的让我继续diss你？！

    还无冕之王呢，五线谱你认识不？！

    走上台后，观众们顿时热情的欢呼了起来。

    经过这段时间的比赛，李文音着实是圈了一大波粉。

    只不过工作实在是太忙了，没有闲下来的时间去体会一下真正处在娱乐新闻风口浪尖的滋味。

    “yo~一首《半兽人》送给我们的烤肠哥哥，重新做回人，你只需要转个身！”

    李文音面无表情的瞥了一眼烤肠。

    这句话一出，刘品嵩导演身边的一名中年男子下意识就眉头一皱。

    “导演，有点失去控制了，这样下去会不会产生舞台事故，甚至是纠纷？”

    “不急，再看一看！”

    刘品嵩蹙眉细思，摇了摇头。

    “给我注意点，如果出现意外事故，马上给我转入花絮！”

    火药味这个东西，在对抗性的综艺中，无疑是最大的爆点！

    但是如果操纵不当，艺人真的失去了理智，做出一些什么事情的话，那就会瞬间变成惊天的丑闻。

    刘品嵩看了一眼满脸铁青的烤肠，轻轻摇了摇头。

    “这个烤肠，太浮躁了，没什么心机，就算是没事，也很难在娱乐圈混，何况出了这么一档子事，还被全方位压制的一败涂地！”

    “烤肠想要挤入真正的娱乐圈的想法，估计是破产了，毕竟，有些东西确实上不了大席。”

    舞台上，李文音对后台比了一个手势，双手伸出，像是在拥抱着这个舞台一般。

    伴奏响起的一瞬间，评委们的眼神便是一亮！

    来了！

    一声长长的汽笛声过后，这宏伟的管弦乐气势磅礴的响彻全场！

    终于再一次看到了李文音在音乐上的炫技！

    陈国涛教授非常欣慰的连连点头。

    不愧是古典出身，这样大气的管弦乐，信手拈来！

    悲壮！豪情！沉重却并不刺耳突兀的鼓点闷响！像是敲击在心尖上！

    但是，这样的悲壮与豪情，和半兽人，和批判，和烤肠又有什么关系呢？！

    所有人的脸上都挂满了疑惑！

    一首歌，一般前奏也就几秒到十几秒左右！

    就算是一些较为慢热的歌曲，前奏也只不过二十秒上下！

    但是，仅仅是这一段辉煌的管弦乐，就已经过去了四十秒！

    只不过，令人奇怪的是，虽然前奏很长，却没有令人感到任何的不耐烦。

    前奏突然转调！

    节奏突变！

    两声搓碟后，咚咚咚的鼓点不断递进，节奏变得平稳了起来！

    一分钟的前奏！整整一分钟！

    李文音才终于开口。

    “再也没有纯白的灵魂~

    自人类堕落为半兽人！

    我开始使用第一人称~

    记录眼前所有的发生！！”

    带有旋律的说唱！

    而且这旋律性很丰富！甚至让说唱与旋律之中的界限变得模糊！

    这样的处理，算是很少见的！

    评委们顿时眼前一亮。

    这样的音乐，这样的处理，这样的歌词。

    纯白的灵魂，堕落！

    似乎，隐藏在歌词下，有着一些别样的解读！

    “嗜血森林醒来的早晨~

    任何侵略都成为可能~

    我用古老的咒语重温吟~~”

    又来了！

    李文音独有的奇葩断句！

    “唱灵魂序曲寻根~~

    面对魔界的邪吻~~

    不被污染的转身~~

    维持纯白的象征~~

    然后还原为人~~”

    伴奏中，女声的美声式和声，顿时丰满了整个音乐的结构！

    让和声来负责主旋律的递进，居然没有任何一丝一毫的异样！

    评委们更激动了。

    这是只属于李文音式的快歌！

    没错！

    像是一个天不怕地不怕的初生牛犊，将各种音乐的元素和谐的组合，带着一身的冲劲儿！猛然地划开了华语流行音乐技巧性的天穹！！

    普通人听起来，或许只有这么几种看法。

    好听，难听，还行。

    但这首《半兽人》听在评委们的耳中，无异于惊雷。

    资深的音乐制作人王景德，甚至已经听傻了！

    音乐还可以这么写？！！

