    虽然这是闹着玩，但是许严给富贵找母狗的心但是认真的，甚至在叶天离开的时候，还一直对叶天说道：“你一定要记住，富贵有了小狗，第一个一定是我的！”

    “你说找一个是不是有点少，我直接给富贵搞一个三宫六院七十二妃的，是不是更好一点！”

    “到时候，我也算是富贵的老丈人了。”

    许严摸着自己的下巴说道，也不清楚许严是不是真的看上富贵的基因了，竟然还想着这样搞！

    叶天直接说道：“你是想让富贵精尽狗亡吗？”

    但是叶天一回头就看到富贵正和许严在那里眼神交流着，一人一狗眼睛对视，中间还仿佛有电流在那里流出！

    叶天直接一脚踢在富贵的身上，没好气的说道：“能不能有点出息，听到母狗就走不动道！更你许叔叔一样一样的！”

    虽然很无语，但是叶天还不得不说，富贵这次还真是找到一个臭味相投的人了，这个人正巧就是许严！

    怕富贵被许严给教坏，叶天直接把富贵给抱走了！

    上了车之后，叶天直接说道：“富贵啊，你是打算跟我去捡垃圾，还是跟我回别墅？”

    再问富贵的时候，叶天已经把富贵身上带的那些垃圾全都回收了，虽然全部都是钱，但是也是一笔很客观的收入了，起码这一个月的油费是挣回来了！

    也可以说的上是收获颇丰了！

    “汪！”

    叶天是想询问一下富贵的意思，毕竟是自己把富贵一个人留在那里，再不分青红皂白的拉着富贵去干活，很容易伤富贵的心的。

    富贵叫了一声，叶天就大概知道富贵的意思了，他还是想去捡垃圾！

    “好，那我们就接着去捡垃圾去！”

    富贵也确实聪明，但是富贵终究不是人，要不然也不会这么轻易听信叶天的话，它现在还以为只要自己努力捡垃圾，小母狗就会更早的来到自己的身边呢！

    叶天也没有多说什么，只要富贵愿意，那就让它如愿就好了！

    开着车子，叶天在挑选合适的地方，不知不觉竟然到了一个熟悉的地方。

    “自己怎么又来到大学城这个地方了。”

    叶天一开始是打算跟富贵到一个小地方，捡一会垃圾就回去了，没有想到又到了大学城这里，叶天对这个地方倒是记忆犹新啊！

    停好车，叶天就带着富贵下车了，叶天看着路上那些青春靓丽的大学生也忍不住笑了笑，按照年龄来说，他已经过了上学的年龄了。

    但是叶天还是喜欢到这里来，看到朝气蓬勃的学生，叶天即是羡慕，又是感慨！

    他没有上过大学。

    不过这里也没有什么好捡的，塑料瓶叶天又看不上，其他的垃圾，这个地方有没有，并且大学生素质普遍都不错，垃圾都不会乱丢，所以并没有多少垃圾。

    所以叶天这次并不是为了垃圾过来的，而是为了书。

    要是为了垃圾，在叶天知道这里是大学城就该直接走了，根本就不会在这里呆太久，之所以停下来就是为了一个东西，那就是书。

    毕竟书可是一个好东西啊！

    就算是只算钱，书的价值也是比其他的东西高的，说不定还会出现隐藏奖励，就拿叶天现在脑子里面的知识来说，不就是靠着回收书挣回来的吗？

    叶天到这里来，就相当于之前叶天去医院一样的，这次虽然不是有意，但是既来之则安之！

    叶天走了几步，看到了一个学校的门，也没有留意是什么学校就直接走了进去。

    富贵嘛，就不行了，毕竟学校怕出事，也是禁止养宠物的，所以富贵只能从一个狗洞里面钻过去！

    没过了多长时间，叶天还有富贵就在学校里面会和了，他们在校园里开始溜达了起来，没过多久就走到了一个公寓楼下，还是一个女生公寓。

    因为这次主要是找书，所以富贵身上并没有什么带着，只是穿着薛仪做的衣服就过来了，一身金黄色的毛发，再加上乖乖巧巧的样子，富贵可谓是把很多女生的目光都吸引过去了。

    这还是叶天第一次觉得自己的魅力跟富贵差了这么多。

    当然了，要是叶天可以把自己的车开进来，那回头率肯定是百分之百的！

    果然，在他们走在路上的时候，就听到了很多人在那里议论着。

    “哇，你们快看，这个狗狗好可爱哦！”

    “狗狗，赶紧过来！”

    四周的女生都开始都弄起了富贵！

    要是富贵只是一只普通的小狗那就算了，问题是富贵可以说是相当的聪明啊，还会撒娇卖萌，所以面对一群莺莺燕燕的呼叫，富贵屈服了。

    先是看了叶天一眼，然后就跑到女生堆里面去了，享受着女生们的爱抚。

    叶天看着富贵乐在其中的样子也没有去打扰，反而站在那里等着富贵。

    但是叶天发现，远不止于此，富贵竟然在那里吃上了，有很多女孩子都拿出零食开始喂着富贵，还喝着人家给它喂的水，简直就是乐不思蜀！

    叶天的脸色黑了起来，立刻咳嗽了一声，想把富贵叫回来，但是没有想到富贵早就已经飘飘欲仙了，根本就不理会叶天，更没有看叶天一眼。

    叶天看着富贵，咬牙切齿的说道：“你个富贵，还掉进温柔乡里面去了，你还想不想要媳妇了你？”

    叶天不会承认这是自己嫉妒富贵的，毕竟一条狗有什么好嫉妒的。

    叶天是那样的人吗？怎么可能，毕竟叶天不缺女人，如果叶天想，有大把的女人会扑倒在他的床上的。

    叶天在这里只是惊醒富贵而已，不要被女色蒙蔽了双眼，毕竟他们到这里来还是有目的的，不是过来找小姐姐的，要是过来玩的，那富贵想怎么样，叶天都不会说什么的。

    但是现在可是有任务在身，富贵这么做是背叛！

    果不其然，在叶天的威胁之下，富贵还是妥协了。

    低着头，慢慢朝着叶天的位置走了过去，在回去叶天身边的路上，富贵还忍不住回头看了看，那些女生手里面的食物，还真是香甜啊。

    但是现在还是有比这更重要的事情的！

    那就是富贵还想着早日脱单呢，许严今天都答应他了，所以这次富贵打算好好表现一下！

