
“蠢货有蠢货的用处，聪明人有聪明人的用处。三个聪明人在一起就是三个和尚没水喝，你知道吗？”谢韫对谢十三郎很有耐心，显然是有栽培的意图。大号半废，还是得趁早培养小号。

谢十三郎没有立刻回答而是低头思索，谢韫也由着他，给他思考的时间。

蠢货有蠢货的用处，这是自然的，谁让他们投胎投得好。

晋太平五年，月厥突袭，连克三城，至府城方见缓。月厥狡诈，捉士人无数御之，不出半日，府城破。一群身份高贵的蠢货们总能让人投鼠忌器。月厥当初要是捉一群平民当盾牌，他们得到的只会是箭雨流星。平民百姓是根草，秋天收割一批草，待来年春，又是一年春好时，野草随春风飘荡。

聪明人又聪明人的用处，不得不承认寒门总能飞出一两只金凤凰，驱之，御之优于拒之，抗之。

晋阳朔三年，才惊艳艳的王羲横空出世，阳朔五年，王羲迎娶崔氏女，至此以后，王羲仕途再无阻拦，一帆风顺。

而作为姻亲的崔氏获得了巨大的利益，再次辉煌。

一个聪明人挑水喝，两个聪明人抬水喝，三个聪明人没水喝，聪明人谁也不信，别人的建议往往会考量再三，最后还是决定相信自己。

越是聪明的人就越是自信，或者自负，他们只相信自己。别人都是些什么臭鱼烂虾，哪能比得上自己？

就好像是做题，学霸，会相互对题，但最后还是坚信自己的答案，而大部分学渣则会毫不犹豫地相信学霸的答案，改改改。

一个聪明人是条龙，一群聪明人就是都是虫。

所以聪明人和蠢货的搭档或许刚刚好。

谢十三郎眼睛越来越亮，他觉得自己想越通透，收货慢慢。他忍不住感慨，听阿翁一席话，胜读十年书。这些道理，四书五经里可没有。

“阿翁，十三以为……”谢十三郎组织了一下语言便滔滔不绝地讲了起来。

而谢韫则在一旁听着，时不时地点了点头。

“阿翁，十三见识浅薄，只能想到这些了。”谢十三郎的脸颊微红，一副羞愧的模样。

啪！啪！啪！

谢韫满意地为谢十三郎鼓起了掌：“不错。”

谢十三郎得到谢韫的赞赏后脸颊更红了，这一次不是羞愧而是兴奋。谢十三郎最崇拜的人就是谢韫了，他为得到谢韫的赞赏而兴奋不已。

谢韫是感觉十分欣慰了，十三小号的资质不错，虽然不像十四小号的资质那么好，但胜在勤学多思，能听得进长辈的劝告，还是值得仔细打磨一番的。

“阿翁，那各家为何愿意为您驱使，派一些愚钝蠢笨之人去滥竽充数呢？今上遣林侍郎使西，想来定有大动作，他们又怎么肯放弃光明正大掺沙子的，获得第一手消息的机会呢？”

“这就是一种互换了。而且谁说派了一个人去，就不能再派另一个人去了？有些还明面上连蠢货都没有派，但暗地里绝对一个不少，没有人不对今上的大动作感兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67375022"  chaptername="第377章：大动作">加入书签</a>
</div>
