    校长听到这个话，当即就怒道：“请你说话注意点，我可以告你诽谤，我在这里当校长也有十几年了，我们学校是省重点，就算是在全国都是有名的，我们招收学生都是非常的严格，不但要孩子各方面都非常优秀，还要家庭条件很好，据我所知，就算是这样，想要进来，也要经过选拔，很多家庭条件好，成绩也好的学生都进不来，我不能让一个外校的学生占据了这里的名额。”

    校长是一副官腔，说的是头头是道，不过秦风知道，这只是他的表面文章而已，秦风冷笑道：“好，既然你这样说了，那就是没有办法了，听说你是王昊的表叔是吧？”

    秦风话锋一转，那校长更是一脸怒色的说道：“说起这，我还没找你，你第一天来我们学校，就在学校门口跟人打架斗殴，就凭这一点，我就不能答应你的孩子在我的学校读书，我不能让你这样的人带坏这里的孩子。”

    秦风眼角闪过一丝笑意，继续说道：“好，既然你不答应，那我就不多说了，希望你不要后悔。”

    那校长一听，当即大笑道：“你在威胁我？你可知道，这里的学生家长都是些什么人？权贵，有钱，哪个都不是等闲之辈，他们见到我都要客客气气，只要我一句话，都可以帮我做事，你居然敢来威胁我，我倒是要看看你的本事。”

    就在此时，从里面走出来了一个人，这个人正是王昊的父亲王良，不过秦风没有见过他，并不认识。

    王良却主动的交代了自己的身份，他走到了秦风的面前，一脸嚣张的说道：“你小子还想让孩子在这读书，知道我是谁吗？我就是王昊的父亲，你打伤我的儿子，现在他还在医院里，今天，我让你的孩子上不了学，这才是开始，以后我会慢慢的收拾你的。”

    秦风看了看王良，依旧是不慌不忙的说道：“看来你很有本事，随便一句话就让一个校长开除学生，只不过今天你对我的孩子下手，那就对不起了，从今天开始，就是你王家的噩梦。”

    “哟，还敢威胁我，有本事就来打我呀，明天你的孩子就上不了学了，还有我听说你老婆也在省城上班是吧，放心，过几天，我会让我的手下好好的招待她的，保证让他欲仙欲死的。”秦风冷冷的看着王良，那家伙居然还在耀武扬威，只不过下一秒，他就笑不起来了，秦风直接一脚，将这个王良踹翻在地，差点没有将他一脚踢死。

    校长看到王良被秦风打了，气的大叫道：“你敢在这里动手，我先就叫保安。”

    秦风冷笑道：“你只管叫，今天我们的事情还没完，你这个校长，我看也当到头了。”

    秦风转身拉着囡囡离开学校，李雪曼也跟了过去，在路上，李雪曼非常担心的说道：“秦大哥，你打了王良，估计待会出不去了。”

    “是吗？我看今天谁能拦住我。”秦风说道。

    很快，学校的保安来了，还有几个男老师，可是他们看到秦风之后，顿时就吓得作鸟兽散，因为秦风在门口那一幕，早就被他们看在眼里，谁敢跟秦风动手，那不是找死吗？

    秦风大摇大摆的离开了学校，将囡囡和李雪曼送到了家里，到了家之后，秦风让李雪曼带囡囡去玩，自己拿起了电话，拨通了一个号码。

    “大哥，你给我打电话了，我真是太高兴了，你找我有什么事情？只管说，我赴汤蹈火。”

    里面是刘胖子的声音，秦风就说道：“我要你给我调查一下省城一个叫王良的商人，我需要你将王家彻底从省城除掉，你能做到吗？”

    刘胖子听到他的话，马上就说道：“老大，我知道这个王良是省城一个房地产的老板，也算是有点钱，如果要将他除掉的话很容易，但是要将他的家产除掉，那有点难度，毕竟他们的公司还是有些名气的。”

    秦风冷冷的说道：“这是你的事情，现在我只要你跟我说，你能不能做到，如果做不到的话，我找别人。”

    刘胖子赶忙说道：“老大放心，既然你交代了任务，我肯定给你办到，据我所知，他最近开发了一个楼盘，投了几乎全部的家产，我想办法将他的楼盘搞崩了，他也就完了。”

    “好你去办吧，最好不要违法，抓住他的把柄，什么质量，偷税漏税，如果抓不到把柄的话，我就亲自出马吧。”

