

    “不过下木板这个要快一些，但是下砖的话，虽然会慢点，但是一般的人家都是下砖，毕竟就算是下了木板的，等井打好了，最后还是要再下一遍砖，然后再用水泥将砖一块块地砌好！”

    “不过小何却说，他家的井不用那么麻烦，直接下板子就行了，于是我就直接下的板子。”

    “下板子，因为只有我一个人干活，也是足足干了五六天，一个井才挖好，然后我问他接下来怎么做！”

    “他说不用我管了。然后就把六千块儿钱全都给我了，我拿着钱就走了。”

    “然后我也没有想到，两天后他居然又打了我的电话，让我过来再帮个忙，等我过来了，他告诉我给我四千块钱，让我把井填了。”

    “有钱任性，既然他让填井，那咱就填呗，于是我就又把井给填上了。”

    司楠这个时候开口问道。

    “那你在填井的时候，可看到井下有什么东西吗？”

    狄海东想了想，然后摇了摇头，很肯定地道：“没有，啥也没有！”

    当下苏青，萧季冰还有司楠三个人又交换了一下眼神。

    何贵林杀人埋尸，自然不会让人看到了，所以想来应该是何贵林在打发走狄海东后，先带着汤荣荣的尸体下了井，然后他将汤荣荣的尸体埋在井下，这才又给狄海东打电话，让狄海东过来将这口井再进行填埋。

    案子已经清楚了，可是问题也来了。

    深埋在二十米下的尸体要怎么挖出来。

    萧季冰看了这里的沙土情况。

    然后也是眉头紧锁着。

    “这个很难挖，一个不小心就会碰坏尸体。而且最关键的是，咱们只是从狄海东那里知道的是井的大概位置，却不是尸体的具体位置。”

    尸体是何贵林埋的，他又不是个傻的，自然不会将汤荣荣的尸体在哪里这种事儿告诉给别人。

    所以麻烦大喽。

    司楠看了一眼萧季冰，试探着问。

    “那如果我们也采用狄海东之前的办法，也用下板子这种方法呢？”

    萧季冰看着司楠，想了想然后问。

    “那么你想要怎么挖？”

    说到这里，萧季冰又立刻补充了一句。

    “在保证既能挖到尸体，又不破坏尸体的前提下！”

    一听到这话，司楠也不禁又是一阵沉默，妈的，这玩意儿要怎么保证。

    但是，萧季冰所说的话，却又恰恰是他们挖到尸体所必须要保证的。

    苏青也一直站在旁边，所以萧季冰所说的话，她自然也是一个字都没有落下。

    萧季冰弯腰又抓了一把沙子。

    “所以现在我们要做的就是第一差不多确定汤荣荣被何贵林所埋的位置，第二就是想办法挖到二十米的地方，找到尸体，但是却不损坏尸体！”

    苏青看着萧季冰一双眼睛灼灼的放着光。

    司楠的眉头皱了起来，直觉上有些难。

    当下司楠抬手摸着下巴。

    “所以，咱们这是要去找建筑系的那些土木专家教授来帮咱们想办法了。”

    而苏青却是看着萧季冰展颜一笑。

    “萧法医这事儿就拜托你了，我想你一定不会让我失望的。”

    司楠听到了这话，有些吃惊地看看苏青，然后又看看萧季冰。

    但是却看到萧季冰竟然看着苏青笑了，然后便重重地点了点头。

    “嗯，放心，这事儿交给我就行了！”

    然后萧季冰便自己去一边研究去了。

    司楠走到了苏青的身边，将声音压得挺低的。

    “那个苏组长啊，我刚才已经让我的人把那个何贵林带来了，他埋的人，他肯定知道在哪里。”

    司楠没有想到的却是，听到了这话，苏青却是直接道。

    “何贵林不会说的。”

    司楠先是一怔，不过后面却又扬了扬眉，有点不信邪的模样。

    “谢谢看吧，我倒是还不信了，还有橇不开的嘴巴。”

    苏青想了想，当下便也点了点头。

    “司队长如果能让何贵林开口，我请你喝酒！”

    一听这话，司楠点头。

    “好，既然苏组长这么说了，那咱们可是就一言为定了！”

    苏青直接一点头。

    “一言为定！”

    司楠虽然年纪轻，但是却也绝对算得上是一个老刑警了，所以他还真是不信邪呢。

    从警这么久，什么样的犯罪嫌疑人，他没有见识过，多硬的嘴巴他没有橇开过，所以在他想来，何贵林的嘴巴就算是个蚌壳也是能打开的。

    于是等到何贵林带到的时候，当看到这房子，还有这院子时，何贵林的脚步不禁顿了顿。

    苏青笑眯眯的。

    “怎么样，熟悉吧？”

    何贵林看了一眼苏青，然后直接一扯嘴角。

    “我倒是真的有点小看你了，你居然这么快就找到这里来了。”

    接着何贵林也不等苏青问，便直接道。

    “不过苏组长，我可以很负责任地告诉你一句，你们绝对没有可能找到你们想找到的东西！”

    苏青没有说话，只是摊手看着司楠一笑，那笑容里的意思，司楠看得明白，根本就是在说，行了，现在得看你的了。

    于是司楠向着何贵林勾了勾手指。

    “兄弟来，咱们两个先聊聊天呗。”

    何贵林鸟都没有鸟一下司楠，依就是看着苏青。

    “苏组长你没有和这个眼镜男说吗，我是不会再说有关这事儿的任何一句话了。”

    司楠看向苏青。

    苏青耸了耸肩膀。

    事实就是你看到的这样子啊。

    但是司楠还是拉着何贵林去旁边聊人生去了。

    苏青没有跟着一起过去。

    最后，饶是以司楠这样的一个好脾气的人都不禁伸手去挠沙子了。

    司楠挠了半天沙子，让人将何贵林看起来，然后又屁颠屁颠地过来找苏青来了。

    看到的自然是苏青灿烂的笑脸了。

    司楠有点囧。

    苏青却仿佛没有看到他脸上的表情一般，直接漫不经心地开口问道：“感觉怎么样？”

    司楠叹了一口气，一向以斯文著称的他，也难得爆了一句粗口。

    “妈的，那小子简直就是一混蛋，油盐不进的，他直接和我说了，让我不用再问了，他什么也不知道，还说，如果我有能耐那么只管找啊，找到了证据才能定他的罪，找不到他就是没有罪的人。”