    不对劲？

    晚春的城郊，风吹起洪娇娇的马尾，千丝万道。

    她疑惑地看来，英气勃勃的眉眼间，是浓重的不解。

    齐平看向中年武官：“你们相距东苑这般近，与内部的海户应有了解吧，近来，可有听闻死人？”

    武官一怔，摇头：“不曾听闻。”

    齐平平静道：

    “那就很古怪了啊，东苑虽人烟稀少，但，内里还是有些民户的，妖物嗜血，缘何放过海户，反来杀神机营军卒？”

    对啊……为何会如此……几人点醒，洪娇娇反驳道：

    “也许，那妖物是昨夜才来的这边，杀人后，逃进的山里。”

    这是她从“激情杀人”获取的灵感。

    “有可能，”齐平并未反驳，想了想，对武官说：

    “劳烦都司派人，去找海户们探问下，昨夜，或近期，可有异常。”

    武官点头，当即差遣军卒去问。

    众人等待了一阵，几名军卒方返回：

    “禀大人，周遭海户近来，并无失踪或死亡，不过，昨夜的确曾听闻，山中短暂兽吼。”

    洪娇娇眸子一亮，难掩得意：“我说的没错吧！”

    恩，从逻辑上看，的确讲得通……齐平捏了下眉心，吐气笑道：

    “也许是我多想了。”

    “既然如此，那便进山看看吧。”周百户决定。

    无人质疑。

    虽说，皇家猎场有禁令，但镇抚校尉也有便宜行事之权，这等事，回去补个手续就行了。

    ……

    为免影响战斗，一行人将马匹寄存于神机营，步行循着妖物脚印方向，踏入东苑。

    很快，进入森林猎场中。

    毕竟是皇家猎场，并非荒山，种植的树木，也都根根笔挺，多为高大的落叶乔木。

    草木苍翠，地上，还铺着未腐烂的叶子。

    脚踩上去，很是松软，阳光被树木切碎。

    周方分配了阵型，由他打头阵，洪娇娇与另一名校尉为侧翼。

    裴少卿与齐平殿后。

    “妖物多昼伏夜出，这时，只怕藏在哪里沉睡，林子地形复杂，脚印怕是找不到了。”

    周百户自怀中，取出几张符箓，分给众人：

    “激发此符，可开启灵视，距离只要够近，便能察觉异常。”

    齐平接过，学着裴少卿的操作，将符箓罩在双眼上，渡入真元。

    倏然，其燃烧为一团火焰。

    齐平只觉双眼冰凉，眨眨眼，再看去，世界仍是那般，只是众人身上都散发出元气微光。

    仰头望天，天地间，也似游离着些许元气，只是极淡。

    ……厉害了，所以，光芒不同代表修为高低？

    齐平倍觉新鲜，很快对众人实力有了了解。

    周方应该没到洗髓，但真元，在几人中最为浑厚。

    其次，是洪娇娇，然后是自己与裴少卿，没名字校尉最后。

    “哼。”见齐平盯着自己看，大刀妹扬起下巴，高傲地拖着黑色大斩刀往前走，丢给他一个背影，马尾一晃一晃的，还挺好看。

    这姑娘似乎在查案上，始终跟他暗暗较劲，偏生，脑子也不大聪明的样子……还挺有意思的。

    齐平笑笑，浑不在意。

    “你走的神符一道，虽说已跨入二重，但仍要小心，避免近战。”裴少卿叮嘱他。

    我觉得我可以……齐平就不服气了。

    心说掌握奔雷诀的我，已经不是上个月的齐校尉了。

    ……

    一行人继续前行，也看到了许多野兽，比如林间成群的小鹿，天上徘徊的飞鸟。

    国家大型动物保护区了属于是。

    许是慑于众人的强大气息，沿途，鸟兽散去，不知走了多久，就在准备停下休息时。

    忽而，周百户喊道：“有发现！”

    众人一惊，忙跟过去，绕过一丛灌木，见到前方出现一片空地，其上，有一座小屋。

    在“灵视”下，齐平发现，屋中有微弱的元气波动。

    “小心！”周方叮嘱。

    众人肃然，散开包围圈，缓步靠近，那屋中事物，似毫无察觉。

    然而，就在这一刻，齐平突然一阵心悸，只觉脊椎骨，有一股寒气蹿升，脑海中，沙漏突兀地震动了下。

    就仿佛……将某种侵袭而来的力量，排挤出去。

    “嗡！”

    与此同时，小屋内，那元气光点突兀转为红色，如同烈焰，一道无形的精神波动，以其为中心，朝四周荡开。

    将众人笼罩在内。

    “不好！快退！”周方变色，只觉，大脑一阵晕眩，思维凝滞，视野发黑。

    那是遭受“神识攻击”的特征。

    他心神巨震，那妖物的力量，超出他的预想，然而就在此刻，众人头顶，突兀传来呼啸。

    齐平按住眉心，抬头望去，瞳孔撑大。

    只见，被树木切成圆形的天穹上，一只黑影疾速放大。

    那是一只一米多长，翼展两米的“海东青”。

    此刻，那猛禽的羽毛，泛着黑铁的乌光，如箭矢，朝众人撞来。

    “闪开！”

    周方怒吼，抛下小屋，扭身杀来。

    齐平飞起一脚，将裴少卿踢飞，抽刀只来得及横在身前，继而，视野一花，整个人被翅膀扫中，朝远处掀飞过去。

    身材敦实，平平无奇的周方，竟于此刻爆发出惊人的速度，一刀劈来，与海东青双爪碰撞。

    发出金铁轰鸣。

    火星四溅。

    “这么硬？”周方骇然，意识到，这猛禽，也非凡俗。

    一击之下，海东青振翅飞起，狂风扑来，卷起漫天枯萎叶片，如倾盆大雨，簌簌落下。

    “缠住它！”周方厉呵。

    知晓，若任其腾空，无论是攻击，还是遁走，局势于己方都极为不利。

    ……倏……裴少卿刚自地上爬起，闻声掐诀念咒，青色藤蔓绵延生长，如长鞭，缠绕猛禽。

    另外一名校尉，也挥刀上前，欲要扑杀。

    “唳！”

    海东青大怒，悬在半空，一道黑气卷过全身，那一根根黑羽，竟如箭矢，朝众人射杀。

    “噗！噗！”

    黑羽极坚硬，宛若子弹，青年校尉瞬间受伤，被周方踢飞，后者手中刀舞成圆盘。

    “叮叮叮叮！”

    将黑羽阻拦在外，裴少卿操控青藤，将自己拉起，吊在树上，躲避攻击。

    “娇娇！斩首！”周方大急，若是平常，众人配合下，击杀这妖物不难。

    可此刻，一来受到神识攻击影响，二来，对方自空中突袭。

    一时间，竟已到生死边缘。

    苦苦支撑，一个不慎，他或许能活，可在场几人，只怕，至少要留下一两条命。

    “是！”

    洪娇娇正按着剧痛的头颅，闻言，咬牙娇叱，双手紧握刀柄，缕缕真元灌注其中。

    那造型夸张的大刀，高频震动，显出烙铁般的红热。

    长腿与蜂腰，绷起惊心动魄的弧度，这一刻，她如箭矢般奔来，于“箭雨”中闪避，双手拖着一柄长刀。

    刀锋犁开泥土，在地上留下漆黑的痕迹。

    拖刀术！

    “死！”洪娇娇暴吼一声，跃上半空，刀锋在后，宛若一弯残月升起。

    “嗡……”

    可就在这一刻，小屋内再度爆发出神识攻击，众人变色，洪娇娇真元紊乱，一口鲜血喷出。

    斩刀未建功，便颓然跌落。

    周方亦气力中断，被两只黑羽击中，痛呼一声，狼狈翻滚。

    众人溃败，面露绝望。

    就在这一刻，突然间，一道璀璨流光，自不远处奔来。

    那是一个字。

    一个，“封”字。

    神符毫无阻碍，瞬间烙印进海东青体内。

    “封禁！”

    猛禽倏然静止，停在半空，仿佛中了“石化术”，那夺命的黑羽，也不再飚射。

    “少卿！配合我！”

    齐平踏步奔来，每一步落下，都溅起大蓬枯叶，他的脸庞只有平静，眼神冷厉无比。

    若是细听，便会发现，他的躯体内，发出金铁轰鸣。

    奔雷诀！

    开启！

    全属性翻倍！

    这一刻，齐平快如闪电，双脚跃起，踩着一条青藤，朝海东青狂奔，手中佩刀真元迸溅。

    瞬间切入猛禽躯体。

    一斩

    二斩

    三斩

    ……

    十连斩！

    这一刻，在地面上众人眼中，被高木切成圆形的天穹上，一只猛禽挡住了太阳，黑暗中，划过交织纵横的，银色的细线。

    那是残留的刀痕。

    狂风骤雨，迅若奔雷。

    “唳！”

    下一秒，海东青终于自“封禁”中解除，怒不可遏地发出叫声，然后，它便惊恐地看到，自己分裂为一枚枚碎块。

    混着血雨，跌在地上。

    生机断绝！

    仿佛过了许久，又仿佛，只是一瞬。

    躺在地上的洪娇娇，只见少年校尉飘然落地，扫了她一眼：

    “没事吧？”

