    ...

    若真跟那位女巫歌颂的一样，犯下七宗罪的人将会引来天魔的神罚，那么米兰特国王也不例外。

    他所犯下的正是“色欲”！

    米兰特国王有一个隐藏的非常深的秘密，那就是他爱着自己的女儿，莎尔露特。

    他知道自己这种想法违背人伦，可是米兰特国王就是无法控制自己。

    这颗种子就像是埋入他内心不断发芽的源头，逐渐侵占了他整个内心。

    “天魔之人, 危险太大了，这个想法不可取。”霍斯大臣暗示米兰特国王，这个想法是有多么的愚蠢。

    米兰特国王点头，鹰之团的实力其实也已经足够了，希望那个天魔永远不会出现在这里。

    “....”

    格斯表情很难看，因为卡思嘉在他背后疯狂开喷，说他不顾同伴只顾着自己耍帅，是一条只懂得战斗挥剑的疯狗。

    特么的，要不是这b是女人，格斯就一把大剑捅烂她的脑袋。

    两人气氛吵得越来越激烈的时候，一位留着白色长发，俊秀如画、俊雅绝伦的男人打断两人争吵。

    此人正是鹰之团的团长，格里菲斯！

    “卡思嘉，你先离开吧，我跟格斯有话要说。”格里菲斯永远露出那个温暖人心的笑容，让人无法拒绝。

    卡思嘉瘪嘴，但是她也不能拒绝格里菲斯的意见，随后离开这个地方，独留他们二人。

    格斯看着格里菲斯不知道说些什么，这三年相处早已经让他们成为“交心”的朋友知己。

    “那么久了，你跟卡思嘉相处的还是那么差。”格里菲斯看着远方的太阳，享受着舒心的微风如此表示。

    “是她没事找事，还说我是一条疯狗。”格斯很气，他明明已经改变了很多。

    格斯是从死尸中出生的孤儿，由养父母西丝和甘俾诺抚养成人，3岁时养母西丝死于黑死病。9岁时被养父出卖而遭雇佣兵多诺万侵犯, 11岁在闪避中失手杀死了酒后的养父甘俾诺，这也成为格斯人生中挥之不去的阴影。

    直到格斯遇到格里菲斯和鹰之团...

    “格斯，你是我的。”格里菲斯看着太阳，莫名其妙对格斯说出这句话。

    格斯看着格里菲斯没有任何表示，他同样朝着前方看了过去。

    “那是不是有个人？”格斯好奇的问。

    “好像是，看身形好像是个女人。”格里菲斯视力也不差，他接过对方的话。

    直到这个女人来到格斯和格里菲斯面前，对方留着一头红色长发，黑色嘴唇，脸蛋非常好看，更让格斯感到奇怪的地方是这个女人不穿鞋...

    “请问，你们见过这个人吗？”旺达拿出一张纸，上面画着一个人。

    格斯看了以后眉头紧皱，这是三岁孩子画出来的吧？

    那么抽象的五官，谁特么能认出来？

    格里菲斯的谈吐不凡，他婉拒道：“很抱歉，我们并没有见过这样一个...抽象的人。”

    “啊，那真可惜, 还以为你们两个会见过。”旺达收起画像, 越过格斯和格里菲斯继续前进。

    在经过格里菲斯身边的时候, 旺达眼睛注意到这个男人脖子上的一条吊坠。

    这是红色的...贝黑莱特？

    真红的贝黑莱特, 霸王之卵！

    这个人为什么会拥有这种东西，是命运的选择？

    原来如此，原来是因为这样啊。

    旺达瞬间明白了很多东西，她停下了脚步，指着格里菲斯脖子上的霸王之卵说：“这个...难道是贝黑莱特？”

    格里菲斯先是一愣，随后他露出甜美笑容，将脖子上的首饰递给旺达说：“没错，是我小时候从一个占卜婆婆那拿来的，她说这个东西与我命运相关联，我会注定以血肉之躯获得这个世界。”

    格斯一脸懵逼，贝黑莱特是什么？

    旺达接过来查看，果然是真红的贝黑莱特。

    在旺达的注视下，贝黑莱特突然睁开了几只蓝色的眼睛，这个变故让这位女生将手上的贝黑莱特扔了出去。

    格里菲斯伸出手将贝黑莱特稳稳接住。

    旺达眼神复杂，这个真红的贝黑莱特跟眼前这个白发男人命运所绑定，所以无论怎么样做，这个贝黑莱特都会因为各种巧合回到这个男人手上。

    这是一个早已被命运所绑定的贝黑莱特。

    “你们应该是鹰之团的佣兵吧？请问我能加入你们佣兵团吗？”旺达似乎已经找到了坐标，只要留在这里就一定能寻到天魔大人。

    格斯根本搞不懂这个女人的脑回路到底怎么搞的，一会是寻人，一会是拿格里菲斯的吊坠来看，现在又要加入鹰之团？

    “加入鹰之团可以，可是你能为我们带来什么？”格里菲斯觉得这个女人来历神秘，如果对方没有过人之处，鹰之团不会收留一个废物。

    “我精通各种药理，还会占卜运势和未来，必要时还能放几个小巫术。”旺达非常实诚的说。

    格里菲斯跟格斯两人都很意外，这听起来怎么像是一个女巫？

    没有办法，格斯和格里菲斯只能将旺达带回去鹰之团驻扎的部落。

    既然对方精通药理，那么就是不可多得的人才，鹰之团就需要像你那么吊的人。

    卡思嘉一脸懵逼，格斯跟格里菲斯怎么带了一个女人回来？

    可恶啊，怎么那么好看胸还那么大？

    鹰之团不需要花瓶啊！

    哥尔卡斯看到旺达以后，整个人麻了，他可没见过那么漂亮女人，整个人精虫上脑上去献殷勤。

    鹰之团不是没有女人，只是的女人大多数皮肤粗糙而且加上常年战斗的原因，根本没有女人味可言。

    像旺达这种肤白貌美胸还大的女人在这里简直就是仙女。

    只是旺达对哥尔卡斯没有任何兴趣，就没跟对方打任何招呼。

    金发褐眼的孩子，里基特当然也注意到鹰之团好像来了一位新成员，不过旺达太漂亮了，让他下意识不敢上去打招呼，只得低头继续处理手上的十字弓。

    此时格里菲斯趁着人齐，自拍手掌让大家注意他身上。

    “我要宣布一个消息，米兰特国王准备加封我为这个帝国的贵族，是第一例从平民成为贵族的特殊例子。”

    听到这个消息，整个鹰之团爆发出前所未有的欢呼声。

    所有人都为格里菲斯感到高兴和快乐，唯有旺达用意义不明的眼神看着格里菲斯，紧接她一个人离开了这场庆功宴。

