
从太原到京城，这一路她都在替苏邀打算以后。

可她没想到，原来苏邀已经完全不在乎苏家三房，苏邀的目光早放在了更远的地方。

话说到这里，贺太太感慨的摸了摸苏邀的头，有些惆怅又带着些惘然的笑了一声：“好孩子，你很好，比我想象的还要好，只是这些事都是大人的事，不应当把你牵涉进来......”

在贺太太心里，苏邀始终还是个孩子。

哪怕是从当年的沈家大老爷的密信里头知道了真相，可那又能如何呢？

能够先对当时的太子好友苏家大老爷出手，费了太子的左膀右臂，而后又陷害了太子导致太子被贬为庶人囚禁登州，再到最后甚至对太子赶尽杀绝。

这样的人物能有几个，掰着手指头都能数得过来。

而不管是哪一个，都不是她们能够现在能得罪的起的。

所以苏老太太胆战心惊的缩在康平苑里，苏嵘也要在河东书院一避就是这么多年。

“不是的，这些不只是大人的事。”苏邀圈住贺太太的腰，靠在她怀里低声说：“不是的，这世上只有外祖母对我是真心维护的，别人的事对我来说或许不要紧，但是外祖母的事就是我的事。我不能靠父母亲，或许我天生就缺少了这份亲缘，所以以后我只能靠着外祖母了。”

她说着，想到上一世得知贺太太的死讯之后的疼痛，闭了闭眼睛才能忍住心里的恨意和疼痛，坚定的说：“外祖母，这件事我能帮得上忙，沈家大老爷的书信里头还有许多你们不知道的东西......”

贺太太也就没有再说，她摸了摸苏邀的头，等到晚间的时候见到了苏老太太，直言不讳的先开口问她：“你是不是早就知道了幺幺的不同之处？”

“你指的是哪一样？”苏老太太淡淡的看了她一眼，并不否认，伸手惬意的握着茶杯喝了一口滚烫的茶，了脸上皱纹舒展，轻声笑道：“你教出来的外孙女儿，这些事你反倒是要回来问我，也真是有趣得紧了。”

笑归笑，苏老太太不等贺太太发难，就严肃的先打断了贺太太的话：“这个丫头不简单，我知道她的话还有不尽不实之处，但是那没关系，我只要知道她是真的想要帮我们，就足够了。她知道的东西，目前来说也的确对我们很有用处，你跟我一直担心的事情，迟早都会发生的，不想那个孩子死的话......我们什么法子都要试一试。哪怕她是你的外孙女儿，哪怕这件事会把她拖入危险之中.......”

贺太太神情肃然。

那个孩子......

她的头又有些疼了，随即就又想到了什么猛然抬起了头看着苏老太太：“幺幺连这个也都知道吗！？”

如果苏邀连这个都知道的话，哪怕是想独善其身，也不可能了。

她一时之间不知道是该心痛还是该高兴，至少这么几年过去了，一直期盼着的事情总算是看到了一些希望。

或者在她们有生之年，真的能够得到应当有的公道呢？

贺太太靠在了玫瑰木的圈椅里，低声又问：“那我们如今又该怎么办呢？若真是当年的幕后黑手又朝嵘哥儿下手了，是不是意味着也知道我们在查当年的事？”

那苏家跟贺家岂不是会面临更加猛烈的报复和算计吗？

像是在回应贺太太的担心，苏老太太正准备开口，黄妈妈就在外头敲了敲门禀报，说是贺二奶奶来了。

苏老太太顿时有些狐疑。

说起这件事，她现在才想起来今天家中出的事，就皱着眉头问贺太太：“怎么回事？不是才来过一趟吗？你没给人家回复？”

这件事就是苏家理亏，在苏老太太看来，想都不必多想，就该直接上门赔礼道歉，而后想个不伤女方的面子的法子，把庚帖拿回来，这事儿就这么算了。

再帮苏桉继续遮掩，那不是在帮他，那是在害他。

贺太太也皱起了眉头有些疑惑：“我早跟她说过了.......”

她说着就让黄嬷嬷：“就请二奶奶到这里来吧。”

反正她跟苏老太太之间没什么秘密，也没什么不能说的。

黄嬷嬷应是，不一会儿帘子就被掀开，贺二奶奶风风火火的进来，向来都是爽利的人，这一次却破天荒的失了分寸，着急忙慌的进来，见到了贺太太，都还没来得及行礼，先就流下了两行眼泪，跟下午来的时候的怒气判若两人。

贺太太有些疑惑，她是知道自己这个儿媳妇的个性的，极为要强，但凡是能解决的事，绝不会露出这副样子来。

她心里不知道为何，咯噔了一声，也顾不得说什么，立即搀扶住了还要下跪的贺二奶奶，沉声问：“到底怎么了？”

贺二奶奶眼泪流个不住，连声音都是哑的，一张口就带着哭腔：“娘，出事了！二爷他，二爷他被抓起来了！”

被抓起来了？

贺太太愣了愣，跟随后站起来走到身边的苏老太太对视了一眼，两人皆是脸色凝重，定了定神，贺太太呵斥道：“沉住气！把话给我说清楚了，老二是被哪个衙门抓了，又是出了什么事？你说清楚！”

贺二奶奶抹着眼泪，一时之间也不知道从什么地方开始说起，哭了一阵子，被贺太太皱着眉头看了一眼，才整理了思绪，低声道：“我也是听我哥哥透露的消息，二爷从来了京城起就不见了人影，您是知道他的，他十分向道，来了京城，总要去青云观住上一阵子，我也就没有十分在意，想着只要母亲生辰之前他赶回来帮忙操持也就是了，谁知道今天我哥哥回来，忽然面色凝重的告诉我，这回二爷怕是沾惹上了大事了......”

大事？

什么大事？

贺太太忽然有些心神不宁。

苏老太太更甚。

她立即就想到了苏嵘出事的事。

先是苏嵘，而后就是贺二爷，根本就是有人在朝着苏贺两家发难。

苏邀说的没错，那些人现在终于来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901945"  chaptername="六十三章·出事">加入书签</a>
</div>
