    “欧阳克？”

    《大武仙》是一款群侠传性质的游戏，所有的NPC无论朝代背景，基本都是在一个大世界内。

    在座的各位，自然也都知道西域白驼山，以及白驼少主欧阳克的名声。

    见马夫人竟然拿出了欧阳克的扇子，所有人都愣住了。

    片刻后，现场一片哗然。

    欧阳克武功虽然一般，可名头却是极其响亮，毕竟他的叔叔欧阳锋威名在那呢。

    欧阳克是什么人，大家心里也都是清楚地很。

    此人风流成性，好色至极，所到之处祸害女子无数，在江湖上素来名声不佳，但由于其叔父强悍，大家也拿他没办法。

    此时，马夫人却拿出来了欧阳克的扇子，这里面的故事就算不复杂，也能让人想杂咯。

    马夫人若是寻常山村野妇也就罢了，欧阳克再怎么好色，以他的身份还不至于不挑食。

    可马夫人偏偏是一个美貌动人的少妇，欧阳克的扇子出现在马夫人房内，啧啧啧……

    “意外收获啊意外收获。”

    淫贼遇到少妇能有什么好事。

    外围看热闹的玩家，看到这一幕那叫一个兴奋，脑子里洋洋洒洒几千字的同人文已经酝酿而出。

    至于马夫人此时已经彻底慌了。

    以她的精明，自然不难想到欧阳克的扇子出现在自己手里会是一个什么样的后果。

    “不……不可能！”

    马夫人惊慌道：“这扇子……是那和尚骗我！！”

    “什么意思？”

    王远皱眉道：“这扇子关我什么事？不是自己捡到的吗？”

    说到这里，王远回过头对着全冠清问道：“是吧，全舵主？”

    “……”

    全冠清得知自己和马夫人被王远摆了一道怎敢再多说话，连忙低下头不敢看王远。

    “拿一个淫贼的扇子来冒充乔帮主的折扇，还敢信誓旦旦的交给徐长老你检验，想必徐长老和马夫人不是一伙的吧。”解决了全冠清，王远又看着徐长老问道。

    徐长老哪里敢承认此事，连忙道：“不不不，老夫向来以理服人，来这里也是仗着辈分公证此事，其他并不敢乱言。”

    徐长老也连连摆手，表示自己和此事无关，自己只是一个长辈来这里也是为了当公证人。

    “这么说来，这事就是马夫人做的咯？”王远笑吟吟道：“欧阳克大家都知道，虽然好色，但也是个风流倜傥的潇洒公子，白驼山和丐帮又素有间隙，马夫人，这事是你不厚道呀。”

    “我……”

    王远此言一出，马夫人的心，直接就凉到了底。

    王远知道全冠清和徐长老都是马夫人一伙的，先是两个问题让二人和马夫人划清了界限，然后又抛出了一个命题。

    王远话里的意思已然很明显了。

    欧阳克风流倜傥，比起马大元那糟老头子不知道好了多少。

    白驼山和丐帮又有冤仇。

    作案动机昭然若揭。

    这两个条件合起来是什么意思，只要不傻都能听明白，王远嘴上没说到底是怎么回事，但字里行间只有一句话“马夫人通奸欧阳克谋杀亲夫嫁祸乔峰。”

    其证据，就是马夫人拿出来陷害乔峰的那个折扇。

    这叫什么？这叫搬起石头砸自己的脚……

    马夫人还想要在理论什么，可她现在却发现，自己所有的路都已经被王远堵得死死的。

    “好和尚！你果然够阴险！”

    愣了半晌，马夫人最终只吐出了这一句话。

    马夫人本以为自己拿假信件给了王远，自己计谋略胜一筹，殊不知在自己洋洋得意的时候，王远已经挖好了坑，自王远把扇子交给马夫人的那一刻起，马夫人就已经掉进了王远的圈套中。

    “阿弥陀佛！”王远颂了声佛号道：“小僧乃出家之人，公道自在人心。”

    说到这里，王远又问白世镜道：“白长老，你作为丐帮执法长老，素来铁面无私，这事应该如何来判？”

    “这……”

    白世镜看了一眼马夫人，犹豫了一下道：“还应乔帮主定夺。”

    说着，白世镜抬起头看了乔峰一眼。

    乔峰是个明白人，这一切是真是假以乔峰的眼力自是看得出来。

    马大元是不是马夫人杀的乔峰不敢保证，但所谓的通奸欧阳克谋杀亲夫肯定是王远在瞎掰……

    毕竟游戏是一个大世界，可NPC却是两个世界，且不说欧阳克已经被王远宰了现在还没刷新，就算欧阳克活着，也不敢来通奸马夫人。

    当然了，马夫人陷害自己，乔峰还是可以确定的。

    乔峰英雄过人，以他的性格和为人，定不会像马夫人那般不仁，以莫须有的名义去报复别人，王远也是为了自己才这样做，乔峰亦不会陷王远与不义。

    这时只见乔峰淡然道：“乔某身世未明！丐帮帮主之职，自当退位让贤，马副帮主之事，还得各位商议。”

    说着，乔峰伸手到右裤脚外侧的一只长袋之中抽了一条晶莹碧绿的竹仗出来，正是丐帮帮主的打狗棒。

    “这……”

    看到这打狗棒，所有人眼前俱是一亮，尤其是徐长老，身形微微颤抖，恨不得上去抢夺一般。

    “马夫人！”

    乔峰接着又道：“无论马大哥究竟因何而死，乔某定会查个水落石出，以乔某的身手，若要到你府上取什么事物，谅来不致空手而回，更不会失落什么随身物事。别说府上只不过三两个女流之辈，便是皇宫内院，相府帅帐，千军万马之中，乔某要取什么物事，也未必不能办到。”

    这几句话说得十分豪迈，群丐素知他的本事，都觉甚是有理，谁也不以为他是夸口。马夫人低下头去，再也不说什么。

    乔峰抱拳向众人团团行了一礼，说道：“众位好兄弟，咱们再见了。乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此誓，有如此刀。”

    说话间，乔峰伸出左手，凌空向单正一抓。

    单正只觉手腕一震，手中单刀把捏不定，手指一松，单刀竟被乔峰夺了过去。

    乔峰右手的拇指扳住中指，往刀背上弹去，当的一声响，那单刀断成两截，乔峰则扬长去了。

    丐帮众人刚要挽留，忽听得“呼”的一声响，半空中一根竹棒掷了下来，正是乔峰反手将打狗棒飞送而至。

    徐长老伸手去接，右手刚拿到竹棒，突觉自手掌以至手臂、自手臂以至全身，如中雷电轰击般的一震。他急忙放手，那竹棒一掷而至的余劲不衰，直挺挺的插在地下泥中。