    看到李清侯等人径直朝着东南方奔射而去，秦长生与玲珑真人不由得相视一眼，也不再逗留，迅速离开了这里，以免对方幡然醒悟过来。

    ‘‘好险！’’

    远离那片区域后，玲珑真人方才不由得回头看了一眼身后方向，拍了拍胸脯道：‘‘那些家伙怒气冲冲的样子，肯定是因为我们抢先他们一步，将那些天魔据点扫灭，让他们扑了个空，他们也有定位天魔的法宝，那个人手里的罗盘，似乎是八卦盘。’’

    ‘‘还好小师弟你没有说漏嘴，将他们忽悠到东南方去了，否则要是让他们知道是我们抢在他们前面将那些天魔据点清扫一空，指不定会有什么麻烦。’’

    秦长生也深以为然，那一行人，个个面色难看，怒气腾腾，要是知道是他们扫灭了那些天魔据点，恐怕得活活撕了他们。

    ‘‘对了，小师弟，我们现在去什么地方，去天魔域么？师姐是陪你去，有众星棋盘相助，绝对比你一个人独行要安全多了。’’

    玲珑真人随后又看向秦长生，开口说道。

    ‘‘师姐其实不用陪我去冒险的。’’

    秦长生深吸口气，看着玲珑真人，一脸认真的道。

    玲珑真人闻言顿时两眼弯弯，露出可爱的笑容道：‘‘呐！呐！小师弟，你承认了吧？你就是想去天魔域，而且还想撇开师姐我，独自去天魔域！’’

    ‘‘哼哼，我就知道，你肯定是担心师姐我的安危，所以才不承认要去天魔域冒险。’’

    秦长生没有说话，他能感觉到，这位师姐是真的在关心他，这让他心中不由得涌起一丝暖流。

    从内心之中，他已经彻底认可了这位师姐。

    所以，他不想将其带入危险之中。

    ‘‘这样吧，师姐，你可以将众星棋盘借给我么？届时我在天魔域中，斩杀的天魔，赚取的贡献点，届时皆可以分你一半，这样你也不必跟我去天魔域犯险。’’

    秦长生以退为进道。

    ‘‘小师弟，你就这么不愿意让人家跟着你么？小师弟这么可爱，人家怎么舍得让你一个人去天魔域冒险嘛～’’

    玲珑真人闻言，顿时露出一副楚楚可怜的样子，故意撒娇的语气说道，让秦长生顿时不由得嘴角一抽，虽然对方的样子的确很可爱，但这发嗲的语气，依旧让秦长生不由得汗毛倒竖，差点没忍住一拳抡过去。

    ‘‘嘻嘻，小师弟你这样子真可爱。’’

    玲珑真人见状顿时嘻嘻一笑，随即开口道：‘‘好啦好啦，师姐不逗你了，既然你不愿意让师姐陪你去，那师姐答应你就是了。’’

    说着，玲珑真人不开心的嘟了嘟嘴，将众星棋盘取了出来，递给秦长生道：‘‘喏，小师弟，这是众星棋盘，师姐我就将它暂借给你了，这东西非常重要，你可别搞丢了，记得一定要活着将它带回来交还给我，否则要是弄丢了这东西，师姐我可就要倒霉了，知道么？’’

    ‘‘至于贡献点，你也不用分我一半，记住一定要，活！着！回！来！’’

    说到这里，玲珑真人神情变得严肃且认真了起来。

    秦长生听到玲珑真人的话，顿时不由得心中一软，接过对方递过来的众星棋盘，秦长生深吸口气，道：‘‘我一定会活着将这众星棋盘带回来，多谢师姐相助，师姐保重！’’

    说着，秦长生冲着玲珑真人一脸郑重的告辞道。

    随后，秦长生未在逗留，朝着天魔域的方向激射而去。

    ‘‘傻师弟，什么众星棋盘，师姐我是要你活着回来啊......’’

    玲珑真人看着秦长生远去的背影，低声喃喃道。

    ......

    东南方。

    某个天魔据点。

    在秦长生朝着天魔域的方向，一路疾驰的时候。

    李清侯一行人，也是终于来到了那个中等规模偏下的天魔据点前。

    当众人赶到这里的时候，那个天魔据点中，正发生着一场大战。

    五个归一境的高手，正在清剿天魔据点中的天魔。

    若是秦长生在这里，便能一眼认出，这五人赫然便是陈南等人！

    当初，秦长生曾扯着玉清真人的兄弟的旗号，从五人手中忽悠来了不少灵药，珍宝。

    ‘‘他们在那里！还在清剿天魔！’’

    李清侯一行人，立即远远的就看到了正在清剿天魔的陈南五人，眼中顿时就喷出了火焰。

    ‘‘他妈的，这次可算是赶上了，没叫他们逃掉！’’

    李清侯身边一个归元境中期的高手骂道。

    ‘‘走！兄弟们，算账的时候到了！奶奶的，忙活了一上午，今天一个贡献点咱都没捞到，全给这几个家伙截胡了，爷爷我今天不狠狠教训教训他们，将他们揍得亲娘都不认识，爷爷今天就不信姜！’’

    姜岳骂骂咧咧道。

    李清侯也是脸色冰冷，眼神格外的冷冽，冷冷吐出一个字：‘‘上！围住他们！’’

    ‘‘唰唰唰！’’

    十一人顿时迅速地激射上去，在陈南五人将那天魔据点中的天魔全部清剿干净的时候，立即就将五人团团围住。

    ‘‘嗯？诸位师兄这是什么意思？’’

    陈南五人都是归元境的修为，五人一起联手清剿这个中小型的天魔据点，自然是不费吹灰之力。

    此刻清理完眼前的天魔后，看到围上来的李清侯等人，陈南五人顿时皱了皱眉。

    尤其是看着李清侯等人，俱都脸色铁青，双目喷火，怒气腾腾的样子，心中更是纳闷不已。

    眼前这一行人，他们并不认识，也并不曾得罪过啊。

    怎么这些人全都一副好像面对杀父之仇一般的样子盯着他们？

    陈南等人的目光落到了陈玉恒手中的八卦盘上，顿时愣了一下，随即立即反应了过来，难道是因为自己等人剿灭了眼前这个天魔据点？

    ‘‘没什么意思！’’

    李清侯冷冷的道，随后大手一挥，道：‘‘给我打！’’

    ‘‘娘的，咱早就按捺不住了，今天非得将这几个家伙揍成猪头不可！竟然敢截我们的胡，抢我们的猎物！’’

    李清侯身边那个叫姜岳的人骂道，当即就冲了上去，拔出一口重剑，朝着陈南等人拍了过去。

    其余众人，也都立即一拥而上。

    ‘‘我焯！你们疯了！？就为了这么一个中小型的天魔据点，至于么？！’’

    见到对方出手，陈南五人顿时眼角一跳，顿时怒道。

    ‘‘哼！人赃并获，今天不抽掉你们一层皮，就算我们输！’’

    李清侯一行人早就积压了一肚子的火，此刻二话不说，直接爆发出来。

    还有什么好说的？

    人赃并获！

    他们来的时候，对方五人还正在清剿此地的天魔呢！

    而且五人都是归元境的修为，实力方面，也是勉强符合，勉强有能耐清剿那些个中大型天魔据点。

    所以，没什么好说的。

    先统统揍一顿再说！

    ‘‘你们......’’

    陈南等人气得说不出话来，这些人也太嚣张了，太霸道了，就为了这么一个中小型的天魔据点，一共也就两三千点贡献点价值的天魔据点，便要跟他们大打出手？

    ‘‘欺人太甚！以为人多就能拿捏我们吗......嗯？归元境后期？！诸位大哥有话好说！’’

    ‘‘啊......住手，别打脸......’’

    陈南等人先是惊怒不已，当即怒斥，便要反抗，然而随后便感应到李清侯竟然有着归元境后期的修为。

    而且那另外的四个归元境高手，竟然也都有着归元境中期的修为。

    陈南五人一张脸顿时绿了，他们五个都只是归元境初期而已。

    对面十一人，不但人数多过他们，而且更是有归元境后期与归元境中期的高手，修为也是高于他们，这怎么打？

    顿时之间，半空中传出惨烈的猪叫声。

    良久，那半空中的围殴活动方才停了下来。

    李清侯等人冷哼一声，盯着陈南等人：‘‘走吧！现在就返回宗门，将你们斩杀天魔，清剿天魔据点的所获的积分，兑换成贡献点，赔给我们吧！’’

    ‘‘大哥......诸位大哥，就这么一个中小型天魔据点而已，两三千贡献点，你们十一个人，随便分一分也没几个贡献点啊，下手至于这么狠么？’’

    陈南五人哀嚎，只觉得委屈不已。

    这踏马的，两三千贡献点，你们十一个人分，一个人也就一两百多点贡献点而已。

    就为了这一两百多点贡献点，你们至于这样一副如面杀父仇人的姿态？

    至于这么怒气冲冲么？

    ‘‘呸！一个中小型天魔据点？两三千贡献点？！你们在说什么屁话？！’’

    ‘‘你们以为我们出手教训你们，只是因为你们剿灭了眼前这个天魔据点？他娘的，看来你们还根本不知道自己犯了什么事儿！’’

    有人骂骂咧咧道。

    ‘‘哼，我看他们肯定是没被揍够，要我说就再揍他们一顿！’’

    姜岳冷哼道。

    ‘‘别！不要！’’

    陈南五人闻言急忙道，再揍一顿，他们只怕得爬着回去了。

    ‘‘哼，不想挨揍就老实点，跟我们回去，去将积分都兑换了，还给我们，我们便不再与你们计较，否则废了你们！’’

    姜岳恶狠狠的道。

    李清侯默不作声，但眼神同样很冷厉。

    陈南等人闻言险些哭出声来，惨兮兮道：‘‘诸位师兄，我们真没有多少积分啊，这些天就清剿了两个天魔据点而已，都是小型天魔据点，就今天就这一个略大一点，你们要是不信，查看一下我们身份令牌上面的积分数据，便一目了然，我们真没骗你们啊！’’

    ‘‘嗯？’’

    听到陈南等人的话，李清侯等人顿时纷纷眉头一皱：‘‘到了现在还要嘴硬？’’

    ‘‘哼，我问你们，昨天晚上，你们是不是连续清剿了四个大型天魔据点？还有今天上午，你们是不是还一连清扫了七个中等规模的天魔据点？’’

    陈玉恒冷冷的道。

    ‘‘啊？’’

    听到陈玉恒的话，陈南五人顿时将头摇得跟拨浪鼓似得，连忙叫冤道：‘‘没有没有，误会，真的是误会！我们根本没有定位天魔的法宝，怎么可能找得到那些大型天魔据点与中等规模的天魔据点？刚刚清扫的这一个天魔据点，便是我们这几日遇到的最大的天魔据点了。’’

    ‘‘什么？你们没有定位天魔的法宝？昨晚消失的那四个大型天魔据点，还有今天早上被清剿的那七个大型天魔据点，不是你们灭掉的？’’

    陈玉恒闻言顿时一呆。

    ‘‘真不是我们干得！都这个时候了，我们至于骗你们么？你们若是不信，随便查查我们的身份令牌上的积分数据，便可一目了然，冤枉，真的冤枉啊！’’

    陈南五人一脸悲愤与委屈的道。

    ‘‘哼，那就让我来看看你们的身份令牌！’’

    姜岳也皱了皱眉，随后冷哼一声，走上前，摘下五人的身份令牌，翻过来，注入真气一看。

    果然。

    五人的身份令牌上，显示出来的积分数据，很少。

    加起来，能够兑换出来的贡献点，也不足五千！

    ‘‘真不是他们！’’

    看着五人的身份令牌背面显露出来的积分数据，姜岳顿时神情一呆，惊愕不已道。

    若是陈南等人出手清剿了那些天魔据点中的天魔，那五人身上的身份令牌中的积分数据，起码会有好几万，不可能只有几千。

    这意味着，清剿那些天魔据点，截胡他们的，另有其人！

    一时之间。

    现场气氛突然凝固。

    突然安静了下来。

    姜岳，李玉恒，李清侯等一行人，俱都面面相觑。

    他们似乎......打错人了？

    ‘‘那个......真不是你们干的？’’

    姜岳挠了挠头，再次看向陈南等人，尴尬的道。

    ‘‘真不是我们。呜呜呜.....你们啥也不说，一上来就打我们......’’

    见事情水落石出。

    陈南等人终于再也忍不住心中的委屈，泪眼婆娑，委屈巴巴的抹着眼泪道。

    ‘‘......’’

    李清侯等人顿时一脸尴尬。

    他们此前得到秦长生与玲珑的指点，说是看到剿灭那最后一个中等天魔据点的人，朝着东南方来了。

    那陈玉恒立即用八卦盘一算，恰好这东南方就有一个中小型的天魔据点。

    而他们刚才赶来的时候，又正好看到对方五人在清剿这个天魔据点中的天魔。

    而且五人的修为也都是归元境，本以为那一夜之间扫灭四个大型天魔据点，又在今天这一上午，接连抢先他们一步，截胡七个中等规模天魔据点的人，就是眼前陈南五人。

    本以为是人赃并获。

    谁知道结果却是闹了个乌龙？

    ‘‘等等！’’

    想到那先前指点他们往东南方追的秦长生与玲珑真人，李清侯忽然目光一凝，脑海中忽然不由得生出一个荒唐的念头。

    当时，他们一行人见秦长生与玲珑真人修为境界低微，尤其是秦长生，不过才万象境的修为而已，便是自动忽略了他们，排出了他们就是截胡他们的人。

    但此刻，再回想起来，那个凡人武者面对他们这一群人包围的时候，似乎淡定的有些过分了！

    一个凡人武者，被他们这么大一群修士围住，竟然面不改色，看上去甚至比其身旁那个拥有神通秘境第一重天人境修士的玲珑真人，都还要从容与镇定。

    这本身，便不寻常。

    他此前，竟然忽略了这样重要的一点！

    李清侯的脸色，顿时不由得变得难看起来。

    那个凡人武者，绝对有问题！

