
　　第184章一脚踢伤他

　　叶萌眉头一皱，下意识抬脚，准确无误，一脚便踢在了那人的裆里。

　　“啊——”那人一声尖叫，松开了叶萌，双手捂住自己的下体。

　　屋里的人听到外面有叫声，全都跑了出来。

　　叶桃，柳淑芹，还有叶柏轩。

　　叶萌这才看清刚才抱她的人是谁，居然是凌骞昊，她眉头轻轻一皱。

　　叶桃看到凌骞昊捂着自己下体，快步冲了过来，扶住他，柔声问：“骞昊哥哥，你怎么了？不是说回去了么？”

　　凌骞昊摇头，“在外面正好遇到萌萌，我没事儿的。”

　　“还说没事儿呢，你看你额上全是汗，我扶你进去，你，你怎么弄的嘛。”叶桃一边扶凌骞昊，一边问。

　　“自己撞的。”凌骞昊胡乱应付了一句。

　　可是他目光却看向叶萌，有点深情款款的意思。

　　叶柏轩把凌骞昊的眼神看在眼里，轻咳了一声，“桃桃，你先扶骞昊进去休息。”

　　“嗯。”叶桃扶着凌骞昊进去。

　　柳淑芹和叶柏轩还在外面，叶萌也准备进层，叶柏轩叫住她，“你站住。”

　　叶萌没有回头，停住脚步，背对着叶柏轩和柳淑芹。

　　叶柏轩开口，“你跟骞昊已经分手了，现在骞昊是桃桃的未婚夫，你何苦还跟他纠缠不清？”

　　叶萌讥讽的笑了一下，“爸爸哪只眼睛看到我跟他纠缠不清了？”

　　“骞昊怎么伤的？你心里不清楚？桃桃她单纯，骞昊说是自己撞的，她就信，可是男人怎会撞到自己那里呢？”叶柏轩声音微微严厉一些，“就算你现在再爱骞昊，他也已经是你妹夫了，你再跟他勾勾搭搭的，你说你贱不贱？”

　　叶萌真是觉得好笑，“我还爱他？爸，是从哪儿看出来我爱他的？是，他是我打的，难不成，爸爸觉得我打了他，是爱他的表现么？”

　　柳淑芹这会儿却开口说了一句，“老话说，打是亲，骂是爱，不打不亲不恋爱嘛，萌萌，你别惹你爸生气了，走，咱们进屋去了，别在外头站着了。”

　　她嗤笑出声，看向柳淑芹，“照这么说，柳阿姨无名无份的跟了我爸这么多年，应该是很爱我爸的啊，按柳阿姨所说的打是亲骂是爱的原则，柳阿姨对我爸这么深沉的爱，该把我爸打成什么样子哦？不过我好像没有看到过，这么说，柳阿姨其实没有多爱我爸了？”

　　“这……”柳淑芹被叶萌说的有些懵圈了，“老叶，我……”

　　叶柏轩这时却气到暴躁，“你这个不孝女，懂不懂得尊重长辈？你爸也是你能拿来说道的？”

　　“爸，我好像不止一次说过，想要别人尊重你，你必先自重，事情没弄清楚就说自己女儿贱的，您也是第一人了，我从来没有见过一个做父亲的这么骂自己的女儿。”叶萌默默说完，转身进了屋。

　　叶柏轩却站在门口呆愣住了。

　　柳淑芹瞪着叶萌的背影，走过来扶住叶柏轩，“柏轩，萌萌还小，你别跟孩子计较，咱们也进去吧，看看骞昊怎么样了。”

　　“嗯。”叶柏轩点了点头，跟柳淑芹一起进去。

　　叶萌进去的时侯，凌骞昊和叶桃正坐在沙发上，听到叶桃说：“骞昊哥哥我们到我房间去，我给你看看有没有伤着？如果伤着了，得去医院的。”

　　看到叶萌进来，凌骞昊轻咳了一声，“我没事儿，现在已经不疼了。”

　　他一路盯着叶萌，看着她往楼梯口走，他叫了一声，“叶萌。”

　　叶萌站在楼梯的第三个台阶上，俯视着叶桃和凌骞昊，声音淡漠，“管好自己，否则，下次你就是个太监了。”

　　凌骞昊却咬了咬牙问：“我只是想知道，你怎么认识驰以名的？”

　　“与你有关系？”叶萌神情冷淡。

　　凌骞昊心里其实是想知道，叶萌是在跟他分手以后，才跟驰以名搞在一起的，还是分手之前就搞在一起的。

　　他是一个心气特别高的人，只有他甩女人，绝不能让一个女人给自己戴绿帽子。天籁小说网

　　可是现在再问这事儿，显然已经不合适了，毕竟他跟叶桃已经在一起了，叶萌也不一定会跟他说实话。

　　他想了一会儿说：“那些玩赛车的人心性都不定，而且喜欢刺激，容易暴躁，你最好还是离他远一些，省得到时侯受了欺负。”

　　“不劳你费心。”叶萌说完，缓缓上楼。

　　叶桃坐在凌骞昊旁边，听着他关心叶萌的话，气的浑身颤抖，眼圈都在发红。

　　凌骞昊这才意识到什么，他一把将叶桃揽进怀里，“我关心她，只是因为她是你姐姐。”

　　叶桃伏在凌骞昊怀里，心里愤恨，但是她却是一个情商极高的人，要不然，也不会从叶萌身边把凌骞昊抢过来，她没有对凌骞昊发火，反而温柔的说：“骞昊哥哥关心姐姐，我也很欣慰的呢，毕竟是我们先对不起姐姐的，就算，就算现在骞昊哥哥想再回到姐姐身边，我也愿意退出。”

　　凌骞昊却冷冷的说：“谁知道是我先对不起她，还是她先对不起我的。”

　　一听这话，叶桃一怔，随即笑了一下，仰头问：“骞昊哥哥为什么这么说？”

　　凌骞昊却摇了摇头，“没事儿，我还有事儿，先回去了。”

　　叶桃送他出去。

　　凌骞昊坐在车里，掏出手机，打开微信，给一个备注着‘OR’的人发消息。

　　很快收到回复，

　　——

　　叶萌感觉自己许久没有玩游戏了，最近一直都是高强度的工作，下午总算有一些时间了，她便打开游戏，上线。

　　刚上线就收到了一条组队邀请，是‘爷灬天下獨尊’。

　　叶萌点了同意。

　　刚一进队，就看到队伍已经满员了，还是以前的配置，都是老成员。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌也没有异议，以前她跟那个人一起打游戏的时侯，也是上线就组队，不过那个人不会像这样总是拉着她打boss。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第184章 一脚踢伤他免费阅读。https://xs.23sk.com 