
　　周一早上过八点，言非凡来到了心外科重症病房区，查看患者岳论的身体情况。

　　患者还处在昏睡之中。

　　几台监控显示器上显示的动态数字或图形，实时展示着患者的身体各项指征。

　　在病房外，言非凡透过大窗户一一看过这些数字和图形，还是挺满意的。

　　他还注意到，插在胸腔内的两条引流管缓缓导流出的液体，只有淡淡的红色。

　　这意味着，患者体内的刀口出血，已经是止住了。

　　这时，言非凡耳边响起一个声音，“就各项身体数据来看，他的第一道生死关，算是闯过去了。”

　　言非凡转头看向来到身边的梁兆奎，问候道：“老师，早上好！”

　　梁兆奎和言非凡并肩而立，看向病房内的患者，缓缓的说：“57、86！心跳105！”

　　“虽然还属于低血压区，但这个数值已经超出我的预期好多。”

　　“待心脏再恢复和适应一些，足以支撑起患者的日常生活。”

　　梁兆奎感慨的说：“非凡，你的矫正修复手术，让这颗心脏输出功效，至少提升到了健康心脏的百分之八十。”

　　“这是不可思议的成就，堪称奇迹啊。”

　　言非凡轻声笑道：“老师，奇迹这个词，快被你滥用了，就是运气好而已。”

　　梁兆奎轻笑道：“七十一次电击起搏，惊人的心脏矫正修复效果，这是我从医三十几年第一次遇到如此惊奇惊叹的手术。”

　　“这就是奇迹！”

　　他强调了一声，转身看向言非凡，说：“非凡啊，以后有人再问你，为什么一直不放弃给心脏做电击起搏……”

　　“你就回答，是医生直觉，可别说是自己当时的脑袋有些不清不楚，迷迷糊糊了。”

　　言非凡好奇的问：“老师，你是怎么知道的？这件事，我只对家人说过的。”

　　梁兆奎呵呵一笑，说：“你家里有那么多女人，让女人保密可是相当难的。”

　　“再说，这台惊心动魄的手术，早已经在医院内传扬开来，是谈论的热点。”

　　停顿一下，梁兆奎又一本正经的说：“非凡，你当时觉得心脏还有抢救希望，即便脑子迷糊了，还不停的做电击起搏，这就是强烈的医生直觉在驱使你不要放弃！”

　　“非凡啊，你要学会说大众喜欢听到的话，把自己神医形象树立起来。”

　　言非凡禁不住乐道：“老师，没有这个必要吧？”

　　他又语带嘚瑟的说：“骗子医生才需要这么做，我还需要对自己进行包装宣传吗？”

　　梁兆奎被噎了一下……

　　言非凡走出心外科大楼，一位打扮利索的职业丽人小快步的迎了上来。

　　她语带激动的说：“言医生，祝贺您成功完成了惊人高难度的心脏畸形矫正修复手术和心脏移植手术。”

　　“言医生，您的医学天才之名实至名归，总能给所有人带来不可思议的惊喜。”

　　注意到眼前这人期待的目光，有些潮红的脸颊，还有略急促的呼吸，言非凡点头回道：“楚小姐，谢谢你的祝贺。”

　　“你的想法，我也清楚，只不过楚小龙的心脏畸形矫正手术，还是按原计划进行。”

　　言非凡又补充说：“昨天的那台心脏手术，有不小的侥幸成分，具有不可复制性。”

　　“楚小龙的手术，我还需要时间准备。”

　　楚青青用力点头道：“言医生，我明白的，明白的，七十一次的电击起搏才获得成功，确实是不可复制。”

　　“言医生，您是不知道，我在昨天知道了您成功完成了这样一台手术。”

　　“尤其是从梁主任那里了解到，这台手术的超高难度后，我是激动的……”

　　说到这，楚青青忽的没绷住情绪，双手一捂脸，竟然呜呜的小声哭了起来。

　　这个场面让言非凡有些不知所措，不知该如何劝说。

　　不过，他多少也能理解对方的心情。

　　虽说言非凡与他们有一年之期的约定，但楚小龙的畸形心脏修复，国内外有几十年丰富经验的顶级心外专家，都束手无策。

　　与言非凡的约定，更像是一种不切实际的自我精神安慰。

　　但是，昨天的手术，切切实实的证明了言非凡是真的有这个实力的。

　　一直担忧害怕弟弟会出事的楚青青，面对忽然变得切实的希望，难免情绪失控。

　　楚青青自控力还算是可以，哭了几声后，就止住了。

　　她接过言非凡递过来的纸巾，一边擦眼泪，一边解释说：“言医生，让您见笑了。”

　　“我只是想到弟弟他不久后就能康复，和正常人一样生活，就太高兴太激动了。”

　　“一时不能自己……”

　　言非凡心有感触的道：“理解，理解，我也有一个像你一样关心着我的姐姐。”

　　“楚小姐，你还有别的事吗？”

　　楚青青急忙摇头道：“没事，没事了，我就是过来向您表示祝贺的。”

　　“言医生，我不耽搁您宝贵时间了……”

　　与楚青青分开后，言非凡回到了小红楼办公室，翻看璐璐的记忆力检测报告，还有身体检查数据。

　　今天上午，他要对璐璐做第二次治疗。

　　从记忆力的检测报告上看，璐璐的短时记忆能力已经停留在了十秒之内，能记住七八百位无序数字的水平。

　　不过，璐璐的遗忘速度也相当快速。

　　五百位的无序数字，过了十分钟，也就能记住三分之一。

　　半个小时后，连十分之一也记不住了。

　　一个小时后，就全忘光了。

　　言非凡晓得，这一是因为无序数字枯燥乏味，不利于记忆，二也是因为璐璐小孩心性，注意力分散不集中的缘故。23sK.com

　　比如，在余北桦做的另一项测试中，教会了璐璐一首比较复杂的儿歌。

　　隔了一天再做测试，伴奏音乐一响，璐璐还是能够一字不差的唱出歌词的。

　　言非凡看过璐璐的各项检查数据没一会儿，璐璐父母就来到了办公室。

　　璐璐爸爸一脸诚恳的说：“言医生，璐璐的记忆力不仅获得了惊人提升，而且我们明显感觉她变聪明了许多，也变乖了许多。”

　　“言医生，谢谢你！”

　　言非凡看着一脸感激的璐璐父母，笑了笑作为回应，心道，你说变聪明了，我是相信的，至于变乖？

　　哼哼，骗鬼呢，那五个光头就是明证。

　　这真是自家孩子，不知自家孩子熊啊。

　　璐璐爸爸又小心翼翼的问：“言医生，今天治疗，要去掉璐璐脑袋内的放电装置？”

　　言非凡嗯了一声，解释说：“长时间放电，会对大脑造成伤害，三天的放电刺激治疗，已经到了一个极限了。”

　　璐璐妈妈开口问道：“言医生，那个放电装置取出后，璐璐的惊人记忆力，会不会就消失了，恢复到以前的水平？”

　　言非凡迎着璐璐父母关切的目光，介绍道：“这个记忆能力不会瞬间消失，而是呈现缓慢下降的态势。”

　　“不过下降趋势最终稳定后，璐璐的记忆能力也会比治疗之前高上几倍。”

　　“具体是几倍，就要看你们这段时间对璐璐记忆能力的锻炼如何了。”

　　言非凡提点说：“所以，这段时间，不要老是陪着璐璐玩游戏，逗她开心。”

　　“多让她学一些东西，锻炼记忆能力。”

　　璐璐爸爸颔首道：“言医生，我们有在做这方面的事情。”

　　“这两天，我们已经教会了璐璐学习拼音字母，还教会了她两千多个汉字。”

　　“璐璐已经可以读儿童读物，文学小说，也可以自己查字典认识生僻字了。”

　　言非凡高兴的道：“非常不错。”

　　“有了自我学习能力，璐璐的认知能力，逻辑思维能力都会慢慢提升上去的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1076章 自我学习能力免费阅读。https://xs.23sk.com 