    灰老爷子哈哈大笑，然后开口解释道：

    “这毕竟是我堂口的童子。”

    “作为父亲，应该给他们下法，让他们当牛做马的同时，也是身上常有重病作为惩罚。”

    “但是作为一方掌堂大教主，老夫自然也是要关心手下的第马。”

    “虽然事不能两全，但是却也可以直接处理，于是才有了这中乘的请仙之法。”

    说到了这里，灰老爷子手中掐了一个法。

    也不知道是一个什么法。

    只看到三人面前突然出现了几个果盘儿，还有一壶轻烟缭绕，刚刚泡好的茶水。

    三人一边品茶一边论道，倒也是棋逢对手，将遇良才，越聊越投机。

    “更何况，两位道友也是明白，我这通窍之中有着文武两种打窍之法，其实这也是一种磨性子。”

    “平常的弟马需要长达半年或几个月的文打，这个时候需要培养仙家与第马的默契，而且过程轻柔自当无甚感觉。”

    “但是老夫也不能让自家堂口的仙家与第马太过于性情，所以适当的宣泄也是可以的。”

    “这才允许底下几个不成器的小子，以武打之法区区几日便迅速打通。”

    说到这里的时候，灰老爷子似乎十分的有理：

    “其实这番都是符合这萨满教修行之法的，不磨一磨底下第马的性子，如何能积功累德侍奉老仙儿？”

    虽然不精通萨满修行之道。

    但是卫易对于驯化宠物倒也有一番心得。

    双方对比似乎有着共通之理。

    想到这里，卫易似乎是有些好奇的询问道：

    “恕贫道孤陋寡闻，不知这上乘，中乘，下乘都是何等之法？”

    听到卫易的这一番询问，回老爷子没有开口，但是李先生却是笑了笑，接着说道：

    “这请仙上身与请神上身，并无多少差距，都是借用他人的法力。”

    “不过本身就是凡人，怎可轻易的借用他人的大神通，凡有修行，必有代价。”

    “就像是我等正道之人，每走一步，必有重重劫难，就是我等修道长生的代价。”

    “甚至于就连邪道中人，也是有着各种各样的代价，这借他人之法怎可无代价呢？”

    三个人都是修行界的人物，李先生也是很喜欢这种适当的追捧。

    讲起来自然也是滔滔不绝，更何况这里还有一位萨满教的仙家，更是有着一丝卖弄之意。

    “这普通的下乘之法，自然就是普通的孤魂野鬼入他人身躯之法，双方只是强行相融。”

    “像是这等下乘之法，双方都在消耗力量，而没有法力的普通人消耗的就是寿命。”

    “所以这乡间的巫婆，虽然仅仅只有三十十岁但是却有着六七十岁的阳寿容颜，这就是其中的原因。”

    “下乘之法是活不长久的，而且时时刻刻身上都承受着痛苦，不为我等修行之人所习也～”

    听的李先生说的头头是道，一旁摆弄着茶壶的灰老爷子，也是不住的点头：

    “李道友说的也不差，一般下乘之法也就只有无知妇人，还有那山林阴鬼，荒山野仙才会采取。”

    “着实是不利于修行～”

    听到灰老先生这么说，李先生这是忍不住微微一笑，然后神神秘秘的说道：

    “灰老爷子这话就有点儿欺负外道了，影响修行是影响修行，但是只是影响第马而已。”

    “哪怕是下乘请仙，请入身体的仙家神灵，也能将修行之中的弊处留在子弟身体之中。”

    “哪怕是没有香火，这种能够炼化身上法力杂质的弟马，那也是无数人喜欢的。”

    “毕竟这其中消耗的，也不过是其弟马的一些寿命罢了，这又算什么呢？”

    “所以，老夫说仇人哪怕是作为第马，灰老爷子教授中乘之法，也是对他们的爱护，老夫何错之有？”

    有的时候碰到懂行的，就是有这么点儿无奈。

    想隐瞒点儿东西都不行。

    于是乎，灰老爷子也是无奈的说道：

    “李道友都已经快把我萨满教之中的内秘，通通的揭露出来了。”

    “老夫都有些怀疑，李道友是不是与我萨满教有什么关系了。”

    三个人到底是聊的投机，也不至于因为这点事儿而闹出矛盾。

    李先生也是接着开口笑着说道：

    “说您老人家慈悲，您就是慈悲。”

    “毕竟这中乘之法自然有了能够炼化妖气之窍，不仅能够借得神通，如果努力还能够延年益寿。”

    “就算是以利益的角度，你老人家这也算是可持续发展了～”

    听到这赤裸裸的夸赞。

    哪怕是灰老爷子活了上百年，嘴角也是不由得露出了笑容。

    千穿万穿，马屁不穿。

    谁都喜欢被别人吹捧，尤其是同等级别的修行者更是如此。

    不过。

    此刻两个人都只说了下乘与与中乘，而却没有说上乘之法。

    这倒是让卫易更好奇了。

    毕竟无论是道家，佛门还是儒家，一旦涉及到上乘之法，那就十分了不得了。

    于是他不禁开口：

    “那上乘之法为何物？”

    “两位就别卖关子了，这里就贫道最年轻，火力最旺，再磨蹭一会儿贫道就要急死了～”

    听到卫易的这番吐槽，两个糟老头子也是纷纷大笑：

    “哈哈哈哈……”

    “小友不要急，既然李道友已经开了口了，那老夫自然也要讲讲，不能让李道友专美于前。”

    灰老爷子笑眯眯的继续开口说道：

    “这上乘可是十分了不得。”

    “哪怕是这张家诚心供奉，那也是得十代往后，老夫才能传此大法。”

    “毕竟如果没有对我灰家极高的归属感，贸然传授上乘之法，无异于引狼入室～”

    说到这里的时候，灰老爷子甚至还着重的顿了顿道：

    “上乘乃是真正的根本大法。”

    “这才是我萨满教之中真正的核心，非传承十世以上的供奉之家不传。”

    “究其原因，因为其真正有这化解神魂念头，淬炼妖气元气之秘，一旦修行此法，必定能够将身上的气血杂质淬炼，从而向着神身仙体进发，有着供奉仙家的特性。”

    “当然……修行我灰家上乘之秘，未来自然是我灰家之人，哈哈哈，其中种种就不便诉说了～”

    “……”

    一时间，三个人谈天说地，好不畅快，不知不觉一夜就已经过去了。

    而这老鼠灰家尸解之事，从此也将告一段落。

    

