    房俊又道：“陛下非是嫡子，却最终登基大宝，这难道不是大气运？”

    李二陛下脸有些黑，不愿承认，可终究也不得不承认。

    玄武门一役，纵然过去了多年，但是当时的血火危机依旧时不时在脑海之中萦绕回想。当时他只是凭借麾下天策府众将一股热血与命运抗争，整个长安都在太子建成的掌控之中，稍有不慎便是兵败身死之结局，其中之凶险，现在想起依旧心悸。

    这其中，怎么可能没有大气运？

    只见房俊一拍大腿，兴奋道：“看看，放眼天下，唯有陛下才是那个有着大气运之人，若说您没有仙根慧眼，谁有？所以这出海搜寻仙山之重任，也唯有陛下您能够担当！”

    说到此处，他似乎没见到皇帝陛下那张愈来愈黑的连，径自道：“不过您是皇帝呀，一举一动关乎社社稷安危，岂能轻易离开京师出海呢？”

    李二陛下这才稍稍缓了口气，居然敢让朕出海寻找仙山？找死呢你！

    可是这口气刚刚吐出来一半，便听得房俊继续说道：“不过这并不是问题，陛下您大可以将皇位禅让于太子，届时当一个太上皇，就算出海有个一差二错，大唐亦有皇帝坐镇天下，出不得什么大乱子……”

    李二陛下一把美髯无风自动，气得差点一个倒仰！

    皇帝两眼圆瞪，眼珠子都凸出一截儿，后脖颈都快要冒烟儿了，气得目眦欲裂暴跳如雷，大吼一声：“逆贼！朕还没死呢，安敢如此为太子账目，你眼中还有我这个君王么？今日老子要将你大卸八块！”

    嘴里大骂，而后一跃而起，却非是以往那般上前拳打脚踢，而是跑到一侧的墙壁上将挂着的一柄宝剑抽了出来，矫健的身形猛虎一般朝着房俊扑过去。

    手中宝剑寒芒闪烁，杀气逼人！

    房俊知道皇帝会生气，却没料到气成这样！

    眼见李二陛下握着宝剑扑过来，杀气腾腾真有将他宰了的架势，顿时吓得魂不附体，连起身都来不及，身子向后一仰连人带凳翻倒，连滚带爬的就往门口跑，口中大叫：“陛下息怒，微臣知错……陛下……救命！”

    李二陛下怒从心头起，恶向胆边生，哪里听得进去他的求饶？

    这混账居然撺掇自己禅让皇位于太子，然后出海跟着战船去寻找仙山……简直罪无可恕，死不足惜！

    他挥舞着宝剑，脚步腾腾腾的追着过去，大喝道：“你还敢跑？老老实实吃吾一剑便罢，否则定将你碎尸万段！”

    房俊哪里肯听？

    吃你一剑也是死，既然都死了，碎尸千段万段的又有何区别？

    匆匆忙忙从大殿里跑出来，结果脚下不知被什么绊了一下，顿时化作滚地葫芦，自大殿前的汉白玉台阶上叽里咕噜的滚下去，一头一脸全是尘土，狼狈至极。

    守在门口的宫人、内侍、禁卫一个个都看傻了……

    往昔这位房驸马也时不时的惹陛下发脾气，不过大抵一顿脚丫子或者一顿鞭子也就罢了，过不了几天，这位又是神气活现的出现在皇宫，依旧是皇帝面前的大红人，官职冒着烟儿的往上窜。

    可今日皇帝却拎着宝剑追杀出来，瞧瞧那架势……还真要宰了这位？

    有人欢喜有人愁，有人着急上火，有人幸灾乐祸。

    按照房俊一贯的行事作风，亲近他的人对他推心置腹相处愉快，恨他的人，则恨不得将他抽筋扒皮，立即去死……

    可无论是爱他的还是恨他的，眼瞅着皇帝陛下拎着宝剑杀气腾腾的从大殿里追出来，两只眼睛都红了，谁敢上前阻拦？

    有人便想起这个时候找别人来肯定来不及了，后宫之中唯有内侍总管王德或许还能对陛下规劝一二，便连忙四处去找，却不见王德之踪影。

    眼看房俊脚下打滑从台阶上滚落下来，皇帝狞笑着挥舞着宝剑杀了过去，便听到一阵急促的脚步声传来，一个清脆娇弱的声音喊道：“父皇且慢，剑下留人！”

    宫人、内侍、禁卫们已经吓得胆战心惊，闻声看去，顿时都叹服房俊这厮福大命大……居然是晋阳公主来了。

    若说这天底下尚有一人能够使得李二陛下精钢化作绕指柔，那必然是晋阳公主无疑……

    只是这位殿下怎地来得这般巧？

    等见到王德的身影跟在晋阳公主身后，众人顿时恍然，不愧是内侍总管、陛下最亲近的内侍，大抵是早就知道房俊进宫来定然引起陛下不满，是以早早的便去帮着房俊搬救兵了……

    李二陛下正欲挥剑将房俊这个忤逆贼子一剑剁成两端，陡闻晋阳公主的呼声，顿时愣了一愣，就这么一点功夫儿，房俊得了喘息之机，已经连滚带爬的跑到晋阳公主身后，就差保住公主殿下的大腿庇佑救命了。

    李二陛下气极，挥剑指着房俊，喝道：“奸贼！给老子滚过来受死！”

    房俊躲在晋阳公主身后，脑袋摇得好似拨浪鼓一般，心说你当我傻呀？这会儿您气急攻心怒火填膺，行事根本就不考虑后果，被你一剑刺死我得有多冤？虽然事后定然能够明白我这番劝谏的良苦用心，可就算悔得肠子都青了，那也晚了呀……

    逃跑肯定是不行的，率土之滨莫非王土，难道还能丢下家人逃到天涯海角去？此事不出皇宫，大抵还有的转圜余地，若是闹得沸沸扬扬天下皆知，李二陛下那怕只是为了维护颜面也不会放过自己。

    只能指望晋阳公主这位小天使了……

    李二陛下见到房俊躲在女人身后，一副贪生怕死没骨气的模样，愈发暴怒如狂，拎着宝剑就冲了上去。

    晋阳公主急忙上前，一把抱住皇帝的胳膊，眼泪哗哗的就淌下来，花容失色，仰着小脸儿哀求道：“父皇息怒，父皇息怒……姐夫犯了何等错事，至于让父皇欲杀他？”

    李二陛下不敢讲晋阳公主甩开，这丫头自幼多病，身子骨儿纤弱，更不敢挥动宝剑，万一伤了她的皮肉，自己能心疼死……

    可心中怒火无处发泄，大声道：“岂止是杀了他？老子恨不得将其挫骨扬灰，夷灭三族！”

    晋阳公主根本不知发生何事，可她又岂能看着父亲杀了房俊？死死抱住李二陛下的胳膊，垂泪道：“兕子让姐夫给您认错好不好？若是您生气，大不了……大不了打他板子抽他鞭子好了，但是万万杀不得啊……”

    李二陛下怒视鹌鹑一般躲在后面的房俊，喝道：“房俊！枉你平素自诩豪杰，现在连站在朕的面前都不敢，却祈求女人救你吗？”

    房俊心想管他是男人是女人，能救自己不就得了？

    至于英雄豪杰，谁愿意当谁当，我才不稀罕……

    口中却道：“陛下息怒，微臣知错……”

    反正就是求饶。

    李二陛下气得恨不得上去咬下这厮的一块肉来，可是现在有晋阳公主在，左右是无法惩治这个目无君父的混账，只得恨恨的将宝剑丢掷于地，一转身，龙行虎步一般返回大殿。

    又一阵脚步声传来，却是长乐公主匆匆赶到。

    她正在寝宫里读书，忽闻侍女来报说是皇帝拎着宝剑欲将房俊杀死，顿时吓得三魂不见了七魄，连衣衫都来不及换，趿拉着鞋子便匆匆忙忙跑了过来，心里一边焦急如焚，一边暗暗埋怨房俊，怎地三五天的不招惹父皇生气，这人好像就没法过日子似的？

    到了神龙殿前见到房俊安然无恙，这才松了口气。

    待见到晋阳公主也在，便上前拉住她的手，询问道：“到底怎么回事？”

    晋阳公主也一头雾水，王德上气不接下气的跑来寝宫，说是房俊大抵会惹得皇帝生气，唯有她出面或许可以免于重责，哪里还坐得住？急匆匆赶来，就见到刚刚那骇人的一幕。

    这哪里是重责？

    分明是要宰了姐夫啊……

    但是到底发生何事，她亦不知。

    扭头看向房俊，晋阳公主眨巴眨巴大眼睛，刚刚的泪水已然消失不见，好奇问道：“姐夫你如何招惹父皇，居然气得父皇想要杀你？”