    “找到了吗？”佐菲行色匆匆的。

    “没有，到处走找了，不知道赛罗躲哪里去了。”

    “泰罗，你……哎！”

    佐菲无奈地叹了口气，拍了拍走过来的赛文的肩膀，然后离去了。

    “赛文哥，现在怎么办？”

    “先找到赛罗再说，王要亲自来光之国进行表彰。”

    “没错，赛罗可是光之国的大功臣。”泰罗点点头，但是紧接着，他有些纠结地扯了扯披风，“赛罗是不是在躲着我？要不还是你去吧，赛文哥，你是他亲生父亲啊。”

    赛文扭过头，不想说话。

    “好吧好吧，我知道了，我再去找找看。”

    泰罗离开了。

    赛文沉默了一会儿，向雷欧发送了信息。

    【赛罗的事，拜托你了。】

    收到赛文信息的雷欧一脸痛苦面具。

    “这都是什么事啊！”

    “怎么了，雷欧哥哥？”

    “阿斯特拉啊，你说……怎么会有这么别扭的人呢？”

    “你是说赛文吗？”

    “嗯，我不理解，为什么能做到这个地步，家人难道不是最重要的吗？”

    “当然啊，雷欧哥哥，你说的对！”

    “阿斯特拉！”

    “雷欧哥哥！”

    “阿斯特拉！”

    “雷欧哥哥！”

    ……

    赛罗自然是故意躲着泰罗的，当然，他躲了所有人。

    “赛罗，赛罗你在吗？有黄豆粉年糕哦，想吃多少我就做多少。”

    泰罗的声音渐行渐远，赛罗这才慢慢探出头来。

    “一边不承认我，一边还这样对我，我可不是小孩子了。”

    赛罗坐在角落，抱紧了自己的腿。

    “不会这么容易原谅你的。”

    苦逼的泰罗想揪出那个小兔崽子揍他屁股，要不是条件不允许，连赛文一起揍。

    “赛罗不会哭吧……”泰罗有种小小的负罪感，“应该不会吧，都没见赛罗哭过。”

    “爸爸，爷爷叫你！”泰迦喘着气飞过来。

    “等等，泰迦，问你个问题，你要认真回答。”泰罗一脸严肃。

    “没问题爸爸。”泰迦正色。

    “假如有一天，我告诉你，你不是我儿子——喂喂喂，别哭啊，泰迦！”

    话还没说完，泰迦已经金豆豆下来了。

    当街把儿子弄哭的泰罗一脸手足无措。

    “别哭了别哭了，我说的是假如，是假如啊！你可是我亲儿子啊泰迦，对自己有点信心！”

    泰迦哭得更大声了。

    “喂，泰迦，别哭了，什么都答应你。”泰罗手忙脚乱的。

    泰罗已经开始头大了。

    泰迦已经两千多岁了，也不小了，居然还会哭……好吧，自己三千多岁的时候也哭，但是这个不是问题。

    “真的？”

    “当然，泰迦。”

    “那下次任务不危险的时候，带我一起好不好？不想每次都被丢在家里，爸爸不在家，师兄也不常回来，赛罗哥哥也不在，爷爷奶奶一直在忙，我不想一个人。”泰迦拉着泰罗的披风不松手。

    “好好好。”泰罗摸了摸泰迦的角。

    而这一切都被赛罗看在眼里，他握紧了手，手都有些发抖。

    ‘我才不在乎！’

    赛罗靠着墙，仰起头。

    终于，到了奥特之王到来的时刻。

    奥特之王站在高台上，朝着大家挥着手。

    “奥特战士们，我们终于夺回了正义的力量，今天又重新站在了这里，但是，这并不代表所有邪恶势力都被消除，宇宙中还潜藏着各种各样的威胁。”

    “为了拯救和帮助弱者，我们必须继续战斗下去，这就是我们奥特战士的使命。”

    “为了和平和正义，为了遥远的宇宙的未来！”

    “光之国的勇士们，让我们迈向新的旅程吧！”

    所有的奥都在为王的鼓舞而欢呼着，爱迪在后台被佐菲拉着。

    “放开我，王省略了太多演讲词了吧！”

    “王这么做一定有他的道理，爱迪你冷静点。”

    “一定是忘词了吧！”

    说到演讲，爱迪恐怕是最熟悉业务的，所以这次的演讲词都是他写的，只不过……居然省略了那么多！

    “体谅一下老人家，爱迪。”佐菲汗颜。

    接下来就到了给赛罗授奖的时候了。

    “下面，有请我们的小英雄，赛罗，赛罗奥特曼！”

    雷鸣般的掌声在台下响起，赛罗也从天而降。

    赛罗在躲没错，但是并不敢违抗奥特之王的命令。

    在所有人的注视下，赛罗被授予了奖章。

    奥特之王拍着赛罗的肩膀表示鼓励。

    赛罗面无表情地带上了奖章，不愿意看下面的泰罗。

    “奥特帅气！”一个小奥在艾斯的披风下探出头，钻石眼亮晶晶的，“这就是强者吗！”

    意气风发的赛罗第一次出现在泽塔眼中，立刻变成了泽塔的偶像。

    “艾斯哥哥，以后，赛罗就是我的偶像了！”

    “好，要向赛罗学习啊。”艾斯笑着拍了拍泽塔的脑袋。

    “嗯！”泽塔眼中的崇拜更甚了。

    终于，在忙活了大半天后，所有人退场，泰罗也顺利堵住了赛罗。

    “赛罗，我们得谈谈。”

    “没什么好谈的。”赛罗不敢看泰罗的眼睛。

    “这很重要，来吧，跟我来。”泰罗伸出了手，示意赛罗一起。

    不料这又戳爆了赛罗。

    “你不要每次都这样！”赛罗低着头，“每次都这样，对我好又不肯接近我，也不肯承认我……我让你丢脸了吗？”

    “等等，赛罗，你先等一下。”

    “我知道我调皮，知道我没有梦比优斯和泰迦乖巧，知道我长得不讨喜，但是我很努力了啊！梦比优斯能做的我也能，泰迦能做的我也可以学，但是你为什么就是看不见呢！”

    赛罗心态彻底崩了，**一般居然一股脑都说出来了，说出来后，他又后悔了，后悔以后再也回不到之前的关系了。

    “抱歉，你就当我没说吧。”

    赛罗想跑，但是泰罗直接追了上去，一把拽住了他的手腕，赛罗挣扎着，泰罗脑门上出现了一个“#”字。

    要不是赛文——

    泰罗骂骂咧咧.jpg

    “放开我！”赛罗挣扎地很凶。

    泰罗一把扯下自己的披风，直接把赛罗绑好，再卸了他冰斧抓手上，然后直接拖着赛罗飞回了自己家中。

    家里，赛文已经在等着了。

    泰罗都想一锤子砸爆赛文的脑袋但是他不敢。

    有你这么做爹的吗！

    还不如把赛罗给我养！哦你已经给我养了……

    那要你何用！

    泰罗心里骂骂咧咧，但是还不敢表现出来。

    “到了，进来吧，赛罗。”

    “我不要进去，放开我！放开！”

    “听话，赛罗。”泰罗一把按在了赛罗秃顶的脑袋上，把冰斧给他安了回去。

    根据泰罗的人生经验，对待后辈，严厉不行那就来慈爱的！

    “赛罗，你进不进？”泰罗一拳锤烂了隔壁的墙。

    泰罗：不好，力气大了，把赛文哥家的墙敲破了！

    “……进。”

    赛罗僵硬着身体，同手同脚打开门进去了。

    里面的赛文浑身冰冷僵硬，脑子一片混乱，要不是有泰迦在，赛文都已经忍不住这个奇怪的氛围了。

    “赛罗哥哥你来了！”

    赛文抬头一看，正好和赛罗视线对上。

