    这是一具尸傀。

    尸傀一步一步走来，声音嘶哑，有些含混不清的开口道：“李隗，是你们杀死的？”

    李隗？

    李隗是谁？

    他们白天时，杀死的那名邪修，名字叫李隗？

    果然啊，这是来寻仇来了。

    包括肖执在内，在场所有人的心中，都冒出了这个想法。

    肖执正待开口说些什么，尸傀阳旭化作一道残影，扑向了这具人形尸傀。

    刀芒一闪，这具人形尸傀，便被斩掉了脑袋。

    噗通一声，无头尸体扑倒在了地上。

    “阳旭！”肖执喝了一声。

    尸傀阳旭没理他，持刀站在了尸傀的尸身前，一丝丝灰白色的气息，如同烟雾般，从尸身上冒了出来，被尸傀阳旭吸入了口中。

    “阳旭，你这是在做什么！”肖执又低喝了一声。

    这时，尸傀的尸身上，已经不再有灰白色气息冒出来了。

    阳旭声音嘶哑道：“这是死气。”

    肖执脸色难看道：“你过来，接下来的战斗，你就不要参与了！”

    阳旭对此却是视而不见，声音嘶哑道：“你管我！”

    “你……”肖执有些恼火，又有些无可奈何。

    这时，有沙沙声由远及近而来。

    一个有些嘶哑的声音，在黑暗中低吼：“你们……找死！杀！给我杀了他们！”

    听这声音，同样是由人类尸傀发出来的。

    这名邪修很谨慎，躲在了黑暗的山林深处，操控着手下的一众尸傀，冲向了肖执他们。

    距离肖执他们大约百丈距离的一片山林里，一名穿着黑袍，脸色苍白的青年，盘腿坐在枯草丛中，表情有些愤怒。

    这名黑袍青年，与李隗一样，都是尸屋派的弟子。

    几年前，李隗盗走尸屋派至宝‘死魂珠’，令整个尸屋派都震动了。

    之后，尸屋派派遣出了不少的弟子，甚至是道境修士，满世界寻找李隗的踪迹，想要追回至宝‘死魂珠’。

    直到前不久，有弟子在临武县周边被杀，通过战场勘察，尸屋派总算是寻到了一些蛛丝马迹，大量尸屋派的弟子，涌向了临武县周边。

    一日前被李隗杀死的那位同门师兄，是其中之一。

    躲在枯草丛中的这名黑袍青年，同样是其中之一。

    就在前不久，他寻到了李隗的尸身。

    没有，在李隗的尸身上，没有找到‘死魂珠’。

    李隗被杀了，他手中的‘死魂珠’也被人夺走了。

    肖执他们过夜的地方，距离李隗身死处不算远，通过尸鹰这种侦查尸傀，没过去多久，这名黑袍青年，便锁定了肖执他们的位置。

    这些武者的实力都不弱，其中有4名先天境，甚至还有一位先天高段武者存在。

    应该便是这伙人，杀死了李隗，夺走了至宝‘死魂珠’！

    青年邪修接连派出两具尸傀前往试探，便是想要确定一下至宝‘死魂珠’，是不是就在这些武者的手中。

    结果，他派出去的尸傀，都是瞬间被杀。

    这顿时激起了青年邪修心中的怒意。

    武者什么时候变得这么嚣张了？就连修士都不放在眼里了？

    他可是尸屋派的天骄，天资超卓，自小便受到师门长辈器重，比起李隗那个废物来要强得多。

    不用再试探了，‘死魂珠’肯定就在这帮武者的手中。

    想要得到‘死魂珠’，只要杀了他们就可以了！

    篝火仍在燃烧着，篝火前，肖执他们，都手持兵器，严阵以待。

    黑暗之中，最先冲向他们的，是一只黑鹰。

    这只血瞳黑鹰如同一只自上而下的利箭般，自高空中俯冲而下，因为速度太快，甚至令空气都发出了尖啸声。

    “我来！”谢珂手持如一泓秋水般的利器级长剑，低喝道。

    只是，还没等他持剑跃起，这只血瞳黑鹰便在离地十数米的半空中，突然自爆了。

    污血飞溅，如下雨一般，一股强烈的腐臭气息扑面而来，向着四面八方扩散。

    肖执屏住了呼吸，动用了一丝体内的先天真气，一闪身，避开了这一场腥风血雨的侵袭。

    李平峰他们几人也是如此。

    两名县府游人就没这么快的反应速度了，被腥臭的污血淋在了身上。

    十数米外，传来了马匹凄厉的嘶叫声。

    黑鹰自爆所溅射的污血，并没有溅射出这么远，栓在十数米外的那些青马，却传出了如此凄厉的惨叫声……

    李平峰脸色难看道：“应该是尸毒，这只黑鹰在我们的头顶上空自爆，就是来投尸毒的，该死，我的青马！”

    这些青马，都是他花重金买回来的，哪怕走了官府的路子，每一匹青马，平均也花了他一万多钱。

    现在被尸毒所波及，它们还能活下来么？

    显然是不可能了。

    一想到此，李平峰的心中，都在滴血！

    两名县府游人，用手抹去了脸上溅射到的污血，都是脸色惨白，一脸的后怕。

    那些青马的惨叫声，他们也都听到了。

    他们自然知道这意味着什么。

    尸毒！足以致命的尸毒！

    他们只是后天中段武者，可没有先天武者的护体真气。

    现在他们却安然无恙，什么事都没有。

    多亏了逍执大人分给他们的那半颗解毒丹啊。

    要不是这半颗解毒丹药，他们两人的下场，估计不会比那些惨叫着的青马，好到哪里去。

    仅仅几秒钟时间，那些青马的惨叫声便变弱了。

    而此时，已经有尸傀从黑暗之中窜出，双眼猩红，发出各种各样的啸叫声，向着肖执他们冲了过来。

    这些冲过来的尸傀，既有人类尸傀，也有兽类尸傀。

    尸傀阳旭一言不发，手持利器级长刀，率先冲了上去。

    肖执将一枚聚气丸塞入嘴里，吞了下去。

    他也手持横刀，爆发真气，冲向了一只兽类尸傀。

    这只兽类尸傀身长超过了一丈，即便是在凶兽之中，这样的体型，也十分庞大了。

    肖执一刀斩出。

    一道数米长的刀气激射而出，宛如实质！

    这一刀斩落，这只有着先天境实力的兽类尸傀，直接被一刀斩成了两半，腐烂的脏器沾染着黑色的污血，流淌了一地。

    被刀气所波及，兽类尸傀身边的另一具体型稍小些的兽类尸傀，身体也被切成了两段。

    接连斩杀了两具兽类尸傀之后，这道白色刀气，还在地上留下了一道深不见底的恐怖刀痕。

    这便是先天高段武者的可怕，外放的真气宛如实质，远距离便可杀敌！