    过了许久，龙渊突然止住了飞行，他仰头一声长啸。

    “嗷！”

    “嗷！嗷！”

    其他黑龙也跟着嘶吼，众人耳膜都快被震破了！

    林阳皱了皱眉，透过薄薄的云层往下一看，只见下方出现了一座宏伟的宫殿，比故宫还要大上数倍！

    龙渊吼完才带着林阳等人俯冲而下，落在了一片巨大的空地之上！

    林阳从龙背上纵身跃下，他扫了四周一眼，发现很多陌生人也聚集在此。

    空地上分成了东南西北四个阵营，而在空坪中央位置摆放着一张纯金打造的擂台，上面摆放着一张纯金的茶几，茶几上的托盘中放置了各种水果贡品。

    “这就是龙宫吗，好大啊！”

    白虎环顾四周，也忍不住感慨道。

    “黑龙王呢，他不是要举办退位仪式吗？”焦平满脸好奇。

    “嘘！”

    龙渊变回人形，说道：“我父皇一会就回来，焦平兄弟稍安勿躁！”

    “好吧，反正领导都是最后一个出场的！”焦平嘴贫道。

    话音刚落，突然听到白虎惊呼一声：“阳哥，你看那不是熊春秋他们吗？”

    “熊春秋？”

    林阳顺着白虎手指的方向定睛一看，果然是天山派的人！

    此时的熊春秋还没发现林阳，他站在马明宇和龙震天身后严阵以待，活脱脱就是个马仔。

    不过白虎的惊呼声吸引了他，熊春秋扭头一看发现林阳还活着，脸上也露出了吃惊的表情。

    “掌门，那小子居然还活着！”

    吴志荣看清楚是林阳后，咬牙切齿地说道：“就是他把咱们逼到如今的地步，趁着仪式还没开始，咱们去杀了这小兔崽子吧！”

    “恐怕不妥吧？”熊春秋对林阳也是恨之入骨，吴志荣的话让他蠢蠢欲动。

    “你们吵什么！”

    马明宇正在和林震天谈话，听到曹春秋等人在背后窃窃私语，忍不住怒声呵斥道。

    “马宗主，那位二公子带来的几条小杂鱼，就是我们的仇人！”熊春秋急忙解释道。

    “是吗？”

    马明宇一听与林震天对视了一眼，两人几乎是同时起身，马明宇说道：

    “既然这样，咱们就过去跟你的仇人打个招呼吧！”

    “好！”

    熊春秋激动坏了，还以为马明宇要替他报仇，赶紧带着吴志荣等人屁颠颠地跟在后面。

    龙渊看到龙震天和马明宇在一起，心中顿时咯噔一下，不过脸上还是露出了一丝笑容，主动打了个招呼：

    “大哥，好久不见！”

    “三弟，你现在越来越攻于心机了，不过凡事还是要靠实力说话，耍小心眼是成不了大事的！”龙震天冷冷一笑。

    “......”

    龙渊没说话，他很清楚龙震天说的就是那封信的事情。

    “龙渊，你带来的这些人不是咱封仙域的吧？”马明宇走上前面无表情问道。

    “马宗主，你认识林兄？”

    “我不认识，但我的下人认识！”

    话音刚落，吴志荣气呼呼地走了上来，指着林阳怒骂道：“姓林的，你居然还没死，真是便宜你这臭小子了！”

    “呵呵，吴志荣，没想到几天不见，你们天山派就堕落到要当下人了？”林阳冷冷一笑。

    “师傅，我会看面相，这帮人本就长了一张下人脸，不奇怪！”焦平在一旁添油加醋道。

    “浑蛋，信不信我杀了你！”

    吴志荣等人一听气得肺都要炸了，这小子会看个屁，自己怎么就是下人脸了！

    “哼！就凭你？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，今时不同往日，此刻曹春秋等人已经对他毫无威胁了！

    就算是白虎他们，也都是半圣级武修，要对付天山派的人也不难！

    “马宗主，请下令让我诛杀此贼！”吴志荣气呼呼的说道。

    “你？”

    马明宇撇了撇嘴，淡淡地说道：“你不是人家的对手，还是少给我丢人现眼了！”

    “什么？”

    吴志荣一听愣了愣，一旁的曹春秋这才发现，他已经看不透林阳的修为了，换句话说这小子才几天功夫，修为就已经超越了他。

    “这，这怎么可能？”曹春秋瞪大了眼，死死地盯着林阳。

    “曹春秋，你要动手我随时奉陪，正好我也没跟下人交过手！”林阳淡淡一笑。

    “你......”

    曹春秋怒不可遏，这要是在昆墟界他早出手了。

    马明宇见自己的人吃亏了，冷冷的看着龙渊一眼，质问道：

    “龙渊，你的人在冒犯我散仙派，你不管管吗，还是说要我帮你管？”

    “马宗主，林兄是我朋友，不是什么我的人！”

    “今天是家父的退位仪式，我想马宗主是个识大体的人，不会想在这里动手吧？”龙渊不卑不亢地回击道。

    “老三，你怎么跟马宗主说话呢！”

    林震天一听皱眉道：“马宗主是我的朋友，你最好客气点，不然吃亏的是你自己！”

    龙渊闻言瞬间反应过来，这两人肯定已经达成了某种默契，站在同一战线上了。

    “无所谓！”

    马明宇嘴角上扬，说道：“不过震天，等你当上黑龙族龙皇后，有些人也该敲打一下了，不然很容易给黑龙族树敌的！”

    “马宗主所言甚是，震天铭记于心！”

    林震天说完得意的看了龙渊一眼，然后转身离去！

    “......”

    见此情形龙渊的脸都黑了，龙震天和马明宇刚才就是来警告自己的，这两人根本没把他放在眼里。

    “咦，龙西洋怎么还没来？”龙琳琅换了个话题问道。

    “他离龙宫最近，应该早就到了啊！”龙渊环顾四周后皱眉道。

    就在这时，天空中突然传来一阵凤鸣声，声音尖锐而又嘹亮！

    林阳等人抬头，只见天空中出现了许多五彩斑斓的凤凰，它们体型硕大，展翅翱翔在天空中十分漂亮！

    “叽叽！”

    火鸾本来蹲在林阳脚底下都要打瞌睡了，听到这声凤鸣，抬头一看瞬间精神了，跳起脚来朝着天空中直叫唤。

    可惜，小家伙还是没成年，叫不出成年凤凰那样的嘹亮声音，只能急得直跳脚！

    “火鸾，你的同类来了！”林阳看着脚下的火鸾笑道。

    “叽叽！”

    火鸾点点头它想飞上去，可自从凤族出现后，天空中就多了一股莫名的强大压力，小家伙根本飞不起来！

