    “什么，要撤掉团长的职务？”

    “你们军情处有什么权利宣布撤销一个帝国皇家军团长的职务？”

    “军情处这些家伙，真是疯了！”

    “哼！耶格尔，你在军情处的中的职务，顶多算是团长大人的平级，有什么资格说这话？”

    “...”

    那风衣男此话一出，像是冷水滴入了滚油锅，立刻引爆了众怒。

    巴雷特脸色毫无变化，似乎已经有所预料。可他身后，神圣裁决军团那些军士们一个个个群情激奋，开口呵斥着。

    就是为了执行命令，他们神圣裁决军团战死九成团员这才抵达这遗迹深处。现在还要撤了自家团长的职务？

    这群狗日的军情处，凭什么？

    士兵们情绪越来越激动，像是一群脱笼的猛虎，拉都拉不住，气势压得另外两个风衣男脸色猛变。

    不过，领头的耶格尔却半点不惧。

    他冷眼看着眼前这群人，又看了看沉默的巴雷特，沉声质问道：“巴雷特，你是想纵容裁决团哗变？你可想清楚了，我这是在执行女皇陛下的密令，真要这一闹，不仅是你，你们裁决团所有人都会受到牵连。哪怕是之前死去的，也会被追责连坐...”

    听到这话，巴雷特的的目光变得像是猛兽一般危险。。

    沉吟一瞬后，他像是做出了妥协，默默地扯下了铠甲上的将星军衔，淡淡地说道：“我接受撤职命令。”

    听到这话，他身后的副将和一种军士满脸不解和愤怒，再次沸腾了。

    “团长！您说的没错，我们都支持你！”

    “对！即便是闹到军事法庭，我们也一起去。我还不相信了，帝国的法律会让在我们这帮外征战，为帝国抛洒热血的皇家骑士寒心！”

    “团长，您巴雷特家族祖祖辈辈都是皇家骑士，除了女皇陛下亲自开口，没人有资格撤除您的职务...别听军情处那些混蛋的！”

    “...”

    巴雷特看了身后众人一眼，心中那股不安越发强烈了。

    眼下这局面，也让他确定了，不见得一定是女皇陛下，但皇室高层一定有某位大人物，对这遗迹很迫切。

    那种迫切，让人嗅到了一股“阴谋”的气息。

    巴雷特没有明说，但他也不可能让这帮着跟着他出生入死的兄弟一起陪他冒险。

    他满脸决然地说道：“现在我下达最后一个命令。你们所有人，立刻退出遗迹！”

    “团长！”

    众人一听这话，脸上无不激动又愤怒，誓要共同进退。

    可巴雷特却没有改变注意的意思，他朝着身边的一个副将说道：“卡穆尔，按照军律，现在你是裁决军团最高军衔，自动代任军团长职务。你带兄弟们出去。然后把这里的情况，如实传回帝都。”

    那个叫卡穆尔的壮硕战士满脸难色，“可是...”

    没等话说完，巴雷特补充了一句：“我以个人名义，也要阻止任何人破除这里的封印。”

    卡穆尔听着，立刻明白自家军团长要做什么。虽然想劝说什么，但也清楚团长的性格，知道那没用。

    他锤了锤胸口，行了一个军礼：“是！团长！”

    副将也很清楚，他们不走，那么接下来，就是裁决团要硬刚军情处的局面。

    到时候无论结局如何，和“造反”都的后果都差不多了。

    何况，团长留在这里，他们也不觉得军情处那几个人能有什么办法。

    毕竟，巴雷特可非常强的！

    .......

    三个军情处的风衣男在一旁看着那副将将人带走，也没说什么。

    反正现在已经来到了封印处，这些士兵的用处也不大了。

    反而，领头的那个耶格尔看着留在原地的巴雷特，质问道：“巴雷特，你确定要阻止我们？现在你没有军衔在身，阻挡军情处执行公务，我有权将你就地格杀。”

    巴雷特听到这威胁十足的话，半点没在意，只淡淡道：“这封印暂时不能破开。谁都不可以。”

    听着，耶格尔目光一冷，冷喝一声：“那就怪不得我们了！”

    话音刚落，他体表就腾一下冒出了一层淡蓝色的火焰，赫然是皇室秘传的顶级火系秘法【無侍】。

    ........

    甬道里，突然就传来了密集的战斗动静。

    因为数根破坏了地下迷宫的原本稳定性，高阶职业者的战斗打起来余波又夸张，轰隆隆的石块往下掉，看着整个地宫都要塌陷的迹象。

    苏伦也没想到，鲁英那些人居然就打了起来，脸色突然变得很奇怪。

    那个巴雷特的实力他是见识过的，有他挡着，理论上来说那三个风衣男根本没机会。

    可他也很好奇，那几个军情处的家伙也不是傻子，哪里来的底气动手？

    “难道...那幕后之人，还有什么后手？”

    苏伦想到了什么。

    那些人如此迫切要破解这里的封印，显然是冲着葬神之地里的那些超阶东西来的。

    他们有如此详尽的情报，不出意外，必定是和五百年前那场大战有直接关联。

    可当初的两方，达鲁族全军覆没，大德鲁伊们还变成了巨树，封印这里。

    理论上来说，也不会出现什么藏宝图之类的，泄露这里的情况。

    这么说来，鲁英皇室那边，问题很大啊...

    苏伦想到了什么，神情微微有异。

    一旁的尤塔不知道发生了什么，还以为那些人破开了封印，神情严肃道：“绝对不能让他们破开封印！”

    达鲁族有守护这里的职责。

    苏伦点点头：“嗯。”

    两人的就悄然摸了过去。

    .......

    神圣裁决军团的人已经离开了地底，偌大的英灵殿里就只有四个人。

    三个风衣男，还有那个「猛兽」巴雷特。

    双方恶战在了一起。

    苏伦和尤塔藏在一个角落洞口，居高临下地看着下面的战斗。

    那恶战的双方好像势均力敌，打的有来有往，并没有出现预料中的一面倒局面。

    “鲁英军情处那家伙居然也是六阶？不对啊...如果单单只是六阶，也应该没有胜算的。”

    苏伦心中琢磨着。

    虽然不知道为什么那巴雷特良知发现要阻止封印破解，但苏伦此刻是希望他能赢的。

    转眼，苏伦又看向那个叫耶格尔的风衣男，目光微微一缩。

    这家伙身上冒着熊熊冷焰，那些焰火在他身体四周凝聚成了鳞甲分明的蓝火铠甲，让他整个人都像是穿着一具幽灵铠甲，举手投足都有一股毁天灭地的霸道气势。

    “無侍秘法的完全形态？”

    苏伦还是是第一次见到这种程度的【無侍】。

    他自己就会这门秘法，可现在的程度，也仅仅是外溢了一层冷焰纱衣，增强一些近战能力和火焰抗性。

    但和眼前这凝聚铠甲的程度一比，天差地别。

    那耶格尔身披冷艳铠甲，抬手间飞沙走石，火焰烧得空气中荡起一阵阵涟漪。这层铠不仅能增幅近战能力，防御也是极其夸张。哪怕是巴雷特那能扭曲空间的力量法则之拳，也不能真正触碰那家伙的身体。

    “嘶~这【無侍】凝聚的铠甲，法则层面的凝练度比【金刚】防御力还强啊...”

    苏伦这才算是看懂了这门秘法的实战用处。

    法穿、物魔双伤、元素亲和、元素铠甲...用途太多，攻防兼备。

    自己曾经也就懂点皮毛罢了。

    不过他也看出来了，化身黑猿的巴雷特也占着上风。大概是顾忌对方军情处的身份，所以一直没下杀手。

    毕竟，他连【巨人之力】的殖装都没用出来。

    可看着看着，一旁的尤塔却发现了什么，嘴呢奇怪道：“那个风衣人的力量很奇怪。我感受到了一股很邪恶的气息。”

    “哦？”

    苏伦听到这话，目光也聚焦了过去。

    他现在的境界还看不太明白这种层度的战斗。但尤塔这一说，他也觉得，那个风衣男的六阶，好像有点太“水”了。鲁英军情处的高官，不应该这么差这么多的？

    .......

    巴泽尔以一战三，半点不落下风。

    不多时，另外两个军情处的家伙已经被揍得躺在地上起不来了。

    可是，打着打着，巴泽尔却停了下来。

    他看着眼前那个风衣男，越来越觉得陌生，语气略显诧异，“耶格尔，没想到你居然进阶六阶了？”

    耶格尔听到这话，嘴里发出了“桀桀桀”的怪笑，“是啊。”

    巴雷特显然是看出了什么，话锋一转，眯眼又道：“不过，那股力量好像不是你自己的啊。你也别藏着掖着了，有什么手段就使出来。否则就这种程度，你们还是离开这里吧。”

    “哦？”

    耶格尔歪着来看了看巴雷特，眼里只有傲慢。

    他也看出了巴雷特是铁了心要阻止他们，便也不再客气：“啧啧，你就这么着急找死么？”

    说着，他似乎也没准备隐藏了，浑身的气势也渐渐拔高。刚才的激战仿佛只是热身，现在才准备动真格了。

    巴雷特听这话，脸上并无任何异色。

    但看着眼前这人的气势，他却眉头一皱，露出了浓浓的凝重。

    然而下一瞬，让人意想不到的一幕却发生了。

    那个耶格尔毛孔里冒出了密集红色细线。

    “红线”迎风见涨，一转眼，他整个人像是爆开的乱麻，笼罩在了一片邪恶气息中。

    .......

    远处的苏伦看着这一幕，还差点以为这家伙也是个傀儡师，正要施展像是【傀儡剧场】的秘法。

    不过全知之眼一鉴定，立刻就发现了这术式有古怪。

    那些红线可不是线，而是血管一样，有体液流动的寄生生物组织。

    这一出手，处处就透露着邪门。

    而且，更诡异的是。

    这家伙一出手，不是先攻击对面的巴雷特。那些红线反而像是水蛭闻到了血腥味，朝着不远处两个重伤的军情处同伙漫延了过去。

    把雷特没杀掉那两人，但他们此刻已经没了战斗能力。看着红线袭来，惊恐地想要避开。可那些红线却轻易刺入了他们的身体，贪婪的吞噬了起来。

    “啊...队长，你干什么！”

    惨叫声刚起，就熄灭了。

    两个人转眼被吸成了一具干尸。

    远处的苏伦看着眉头一皱：“这不是炼金术！”

    同时巴雷特显然也瞧出了名堂，一声厉喝：“异端的力量！”

    在炼金文明中，不是炼金术的一切力量体系都被视作异端。

    炼金术士是一群崇尚研究世界终极奥秘的人类，他们并不排斥其它力量的存在，但信仰却例外。

    除了信仰“原初造物主”，炼金术士绝对不会去成为某位神祇的信徒，这是原则性的问题！

    特别是在鲁英这种传统的炼金术帝国，绝对不会有成气候的“异端术士”。

    任何传播异神信仰的人，都会被送上绞刑台。

    皇室里，更不可能有！

    而这耶格尔，却是帝国军情处的高官！

    细思极恐。

    巴雷特终于意识到他的猜想可能成真了，皇室里出了大问题！

    现在耶格尔先杀掉两个同伴，目的也很明显了，就是为了掩盖他是“异端术士”的事实。

    那么接下来，必定是要动真格了。

    巴雷特也丝毫没存侥幸，双手术士印一掐，一声厉喝：“殖装·解！”

    就听着空气中传来了噼啪骨骼脆响，他的身躯也肉眼可见的膨化了起来，从两米高变成了一头将近五米的霸道黑猩猩。这自然是解开了巨人殖装。

    .......

    “我说巴雷特，你好好执行命令不好么，非要找死？”

    那些红线在耶格尔身后飞速凝聚成性，转眼就变成了一堆血色肉翼。他的脸也变得扭曲，像是恶魔一样，狰狞可怖。这模样，已经不算是人类了。

    露出了真面目的耶格尔，气势也越拔越高，体表的【無侍】秘法形成的蓝色冷焰火也瞬间变成了诡异的红黑色。他站立之处，那股恐怖的能量外溢扩散开来。地宫四处那些盘根错杂的数根，接触的瞬间腐化漆黑，然后化作了齑粉飘散在空中。

    巴雷特脸色变得极其凝重，语气也变得不在客气，质问道：“所以，你想打开这里的封印，是因为那‘异端’的指使么？”

    耶格尔并没有直接回应：“一个死人，没必要知道了。”

    巴雷特冷哼一声，“你既然信仰了异端，那么也没什么情面可讲了。鄙人这些年为帝国征战四方，斩杀的异端术士也不少。今日，便要将你擒下，亲自送往陛下面前！”

    耶格尔听到这话，仿佛听到了什么笑话，冷笑连连，幽幽道：“你根本不明白，你面对的是什么存在。”

    巴雷特也再没多说，双手术士印一掐，他脚下猛地爆开了一阵涟漪。

    “啪”的一声，再一看，他整个人已经猛冲而去。

    .......

    远处的苏伦看着这一幕，立刻意识到，事情大条了。

    那个耶格尔四周让万物枯萎的力量域场，怎么看，都像是七阶职业者才能领悟的“领域”。

    一旁的尤塔仿佛是认出了什么，更是神情一变：“这...我在诅咒空间里感受过，这是当年那位深海巨人的气息！”

    “...”

    苏伦听到这话，并不算太意外。

    咒骂山谷在寂静森林深处，鲁英那些家伙偏偏找到了，种种迹象表明，必定和当年那场战斗又关系的。

    不是达鲁族这一方，那么就是那位神秘强大的深海巨人一方了。

    眼前的战斗局势突然斗转直下。

    原本大占上风的巴雷特，突然就变成了弱势一方。

    虽然看着还很生猛，不过，力量系职业者的短板也很明显，第一时间没干掉对方，耗下去，就会越来越弱。

    正常情况下，苏伦看着这情况一定是要溜的。

    力不可为，他再去送一个人头也没意义。

    不过，看着身边尤塔一脸决绝的样子，她八成是不会走的。达鲁族有守护这封印的自责，先辈们曾经在这里赴死过，她自然也不会退缩。

    苏伦想到这里，眉头微微一皱。他拿出了通讯器，把情况正在赶来的镜先生汇报了一下。

    他本想问问自己那位师姐有没有什么主意，但却没想，得到了一个惊人的消息。

    “什么！师姐你马上要到了？”

    苏伦听着大感意外。

    说好的三天才回到，现在满打满算才两天。

    然而，通讯器里的镜先生却更诧异，“不是约定好的，难道出什么意外了？”

    苏伦意识到了什么，拿出了一块怀表，看了看日期，神情立刻就变得很奇怪。

    他以为日期是“今天”，没想到是“明天”了。

    苏伦这才意识到，自己的记忆中，好像缺失了一整天。

    当他再拿出了笔记，想记录下这诡异的时间差，又看到了那些被自己主观意识忽略掉了笔记内容。

    他这才意识到，问题出在了之前的“时间诡域”里。

