    当看完视频内容后，所有人都知道是怎么回事了。

    朱青青鄙夷地看向莫小萱：“莫小萱，你刚刚为什么不说顾老夫人和你一起私吞顾楠一母亲留下的财产？你知道你们的行为是犯法的吗？做出这么卑鄙的事情竟然还有脸让顾楠一去医院看望那老太太？”

    人群里，有些学生也纷纷指责。

    “莫小萱刚刚只说顾楠一不去医院看望顾老太太，含沙射影地指责她，无非就是想给顾楠一扣上不孝的恶名，所以她当然不会把实际情况说出来啦，可笑的是刚刚有些人不分青红皂白地帮莫小萱说话。”

    那几个刚刚还义愤填膺、大义凛然帮莫小萱的男同学，此时都默默闭嘴不言。

    感觉丢死人了。

    俞安娜的脸上露出一丝难堪，神情不悦地看向莫小萱。

    这个莫小萱总是耍这种小聪明，可恨的是每次都被顾楠一当场拆穿，这次更是触犯了法律，打脸打的彻彻底底。

    这种事情一旦在学校公开，莫小萱今后在学校的名声算是彻底臭了。

    俞安娜心想，既然没有了利用价值，她自然不会和这种坏了名声的人为伍。

    想到此，俞安娜满脸失望地开口：“小萱，之前我真没想到你会是这种人，靠博取大家的同情来满足你的私欲，这种行为实在让人不齿，看来我们没办法继续成为朋友了。”

    莫小萱焦急地揪住俞安娜的袖口，试图解释：“安娜，你听我解释，事情不是这样的，我也是被我大奶奶逼迫才这么做的，呜呜呜……我也很无辜的。”

    一旁的朱青青哼了一声。

    “如果你真认识到自己的错误，就不会倒打一耙污蔑顾楠一了，说白了你就是嫉妒她比你优秀，自己又没有实力和她比，所以总耍这种小心机，目的就是想往顾楠一身上泼脏水罢了！只有她的名声毁了，你才能在她面前高人一等吧。”

    这一点朱青青心里很清楚，当时选择拉拢莫小萱的目的，也是看中了这丫头表里不一的性子。

    时不时让她给顾楠一制造点麻烦，恶心顾楠一，让学校里的学生都讨厌孤立她，那么他们的目的也就达到了。

    只是现在，她的心境变了，觉得顾楠一没那么讨厌了，反而觉得莫小萱的行为的确很卑劣。

    朱青青帮顾楠一说话，俞安娜心里是很不悦的。

    不过眼下她急于和莫小萱划清界限，也只能跟着朱青青附和道。

    “小萱，做人要真心相待，喜欢的人可以做朋友，不喜欢的人就保持距离，没必要耍这种手段来诋毁别人，最终不过是害人害己而已。”

    一番大义凛然的话，瞬间拔高了俞安娜的形象，显得自己黑白分明，引起一阵赞美。

    “安娜，你这种善良正直的人不要和莫小萱做朋友，她会影响你的。”

    “就是啊，莫小萱这种人品有问题的人不要深接触，说不定哪天就会在你背后捅刀子了。”

    俞安娜表现的像个受害者。

    顾楠一轻嗤一声。

    “如果真是黑白分明的人，就不会在没弄清楚事实真相之前主动战队，更不会随意指责别人。像这种等到真相大白之后再紧急撇清关系的行为，不应该叫善良，而是虚伪吧。”

    说完这番话，顾楠一连眼神都吝啬给俞安娜，对身旁的苏晚晚、皇甫西弦和程天佑道：“我们走！”

    苏晚晚临走之前不忘朝俞安娜鄙夷地瞥了一眼。

    四周陷入一阵死寂，原本夸赞俞安娜的人也自觉闭了嘴。

    因为稍微有点脑子的人仔细想一想顾楠一说的这番话，很难反驳。

    上一次莫小萱在学校里当众抹黑顾楠一时，俞安娜也曾主动站出来帮莫小萱说话，那次她也没在乎事实真相如何，最终也被打脸了。

    这么精明的人，怎么会在同一件事上屡次犯错？

    除非，她就是故意的。

    俞安娜在一中就是一只骄傲的白天鹅，一直都是被人吹捧赞美的人。

    顾楠一当着这么多同学的面直言不讳地说她虚伪，她脸上的骄傲被狠狠撕开了一道口子。

    白净的脸上一阵火辣辣的热气涌起，眼神里满是怒意。

    一直没吭声的贺乔走到俞安娜身旁。

    “今后顾楠一的事情我们最好不要参合。”

    俞安娜脸色一阵阴郁，神色不悦地看向贺乔。

    “你不是很讨厌她吗？这次她的成绩又是年级第一名，贺乔，你真的甘心输给她？”

    “那又怎样呢？输了就是输了，这次我输得心服口服。”虽然他内心高傲，不想被别人踩在脚下。

    可遇到真正比他强大的人，他是可以释然的，只有竞争才能加快进步。

    他今后要更加努力地学习，因为在他心里，已经有了追赶的目标。

    俞安娜很不服气，内心一阵嫉妒。

    “贺乔，你难道没感觉到吗？自从顾楠一来学校以后，我们一中在平城的形象变得很负面，以前所有人讨论一中的时候首先想到的就是一中试卷是平城的典范，一中的升学率是最高的，可最近我发现网上讨论一中的时候，就会提起顾家真假千金的事情，大家的目光都被顾楠一吸引了，可她的所作所为却没有给学校带来正面的形象，所以我很担忧我们一中经营多年的教育美名会因为顾楠一的出现而功亏一篑。”

    贺乔深深注视了俞安娜一眼。

    “安娜，你想得太多了，我们只是一个即将面临高考的学生，眼下的当务之急是好好学习。”

    眼见贺乔不听自己的，俞安娜心里一阵气恼。

    “既然你这么说，这个话题到此为止吧。”

    看出俞安娜很生气，贺乔语气温柔地开口。

    “安娜，你好像对顾楠一存有敌意，为什么？”

    “我没有，她也没资格成为我的对手！”

    贺乔蹙眉沉默地盯着俞安娜看了一阵儿。

    “你很优秀，做什么事情都非常认真努力，也是很多女孩子羡慕和学习的对象，所以你不用太在意顾楠一的存在，在我心里她永远比不上你。”

    贺乔以为俞安娜之所以讨厌顾楠一，是最近学校里的“校花之争”引起的，很多人说安娜没有顾楠一漂亮，女孩子最忌讳别人说这种话，尤其是安娜这种骨子里很骄傲的女孩。

    俞安娜眼底闪过一抹冷意，抬起头看向贺乔。

    “你不用担心，我从来没有把顾楠一当成我的竞争对手，但我承认对她有些意见，可能是她的一些行为引起了我的反感。”

    听了俞安娜的解释，贺乔没有再纠结这个问题。

    “嗯，我们走吧。”

