    第579章你没问

    李巍明这个房主人也是心疼得不行，可那又怎么样？

    这满屋狼藉本就非“人”为，他总不能大着胆子去找那位先生要赔偿吧？

    只能，自认倒霉了。

    “没事，明天我会找人过来收拾。真要动手的话，恐怕不是我们收拾它，而是它收拾我们。”

    一群十指不沾阳春水的大小姐，公子哥，指望他们收拾屋子，不如指望他们把这屋子炸了。

    叶婉汐囧了一下，到底没再多说什么。

    一群人浩浩荡荡的簇拥着叶婉汐几人往外走，活像是要去做什么不可告人的大事，引得小区门口的保安都忍不住多看了他们几眼。

    临走前，叶婉汐转头看了眼小区门口的牌匾大字，拧了拧眉。

    众人的注意力都在她身上，见状心止不住的咯噔一下，低问道：“叶小姐，有什么不对吗？”

    叶婉汐摇了摇头，忍了忍，到底没忍住，吐槽了一句：“好好一个小区叫什么忘川，不知道忘川横跨冥府跟黄泉路吗？”

    而且这小区的几栋房子还都刚好正对着河（海），你不出事谁出事？

    横跨冥府与黄泉路的忘川，隔海远望，这个小区究竟算是冥府呢？还是黄泉路？

    不管是哪个，对于阳世的人来说可都不是什么好兆头。

    叶婉汐暗暗在心里吐槽这家房地产商不讲究，完全没有注意到李巍明越来越绿的脸色。

    忘川的由来，他不是不知道。

    只是这房地产商能言善道，说什么忘川乃是极乐之地的意思，过了忘川便能够忘却一切苦痛烦恼，从头开始。

    所以他们小区的理念便是忘却烦恼，迎接幸福快乐新生活。

    李巍明之前被忽悠得还觉得对方说的很有道理，现在仔细一回想，有道理个屁！

    经此一役，这房子他是怎么也不敢留了，明天就找他哥帮忙卖房去！

    叶婉汐并不知晓，自己的一句吐槽便直接决定了这房子的去留。

    之前跟温媛说有人在附近等着接她自然是假的，她原本是打算寻个没人看得到的地方直接瞬移回去的。

    可这么一大串人跟着她也实在不好脱身，危难之际，一辆车子嗖的停在了他们跟前。

    车窗落下，露出后车座熟悉的人来。

    叶婉汐怔了怔，面露惊喜：“接我的人到了，我先走了。”

    说着犹如归巢的鸟儿般，呲溜一下钻进车里，扬长而去，留下众人面对汽车尾气面面相觑。

    “刚刚那个男人，是封家那位？”

    “是他没错，我之前跟我妈去参加封夫人的生日宴会时有幸见过一次，只是那时候他的脸色很差，刚刚那一下差点没认出来。”

    “我听人提过，封家这位先天不足，从小就体弱多病又查不出原因，年纪越大，就越虚弱，很多人都说他活不过三十岁。没想到现在恢复得这么好。”

    “之前没听说他病好了，但刚刚看他那起色分明已经跟普通人没区别。别说，长得还挺帅，所以他跟叶小姐什么关系？他的病突然好起来，不会也跟叶小姐有关吧？”

    一群人凑在一块议论纷纷，温爵却什么也没说，只拧眉沉思片刻，转头看向自家姐姐欲言又止。

    温媛一下子就猜出来他想问什么，坦白道：“叶小姐的男朋友。”

    “靠！”温爵忍不住爆了句粗口，“竟然是他！”

    温媛面露疑惑：“很惊讶？”

    能不惊讶吗？叶婉汐热度那么高，又自曝有男友，偏偏全网捕风捉影的新闻那么多，就是没一个有实锤的。

    粉丝群里早讨论过几回，把她合作过的所有艺人全都猜了一遍，甚至清算过那些对她刮目相看，替她出过头的大佬一二三。

    可他们讨论了这么多回，讨论了那么多人，硬是没一个猜到是这位！

    温爵花了点时间消化这个信息，一脸哀怨的看着自家姐姐。

    “姐你早就知道？那为什么之前不告诉我？”

    “你没问。”

    温爵：“……”这个回答还真是无懈可击，好气！

    一切尘埃落定，荀伟安扶着温媛，却还有些不放心：“刚刚有没有吓到？身体有没有什么地方不舒服？要不要上医院看看再回去？”

    温媛无奈又甜蜜，嗔怪道：“哪就那么脆弱了？我很好，宝宝也很好，不用去医院。”

    “抱歉，姐，姐夫，让你们担心了。”

    “知道就好，下不为例。这事我没跟爸妈说，怕他们还有爷爷担心。现在事情既然解决了，你也记得别漏了嘴，省得他们替你担惊受怕。”

    “……嗯。”

    叶婉汐浑然不知自己走后，他们便对自己同封天域的关系讨论得热火朝天。

    刚一坐进车里，她便欢快道：“你怎么来了？”

    “处理完公司的事情，回去找你，发现你不在。问了才知道，你跑来给人帮忙了。”

    “然后，你就特意跑来接我了？”

    “嗯。”

    叶婉汐嘿嘿一笑：“还好你来了，不然刚刚我都不知道该怎么脱身好？”

    封天域闻言也笑了：“没遇上什么麻烦吧？”

    “麻烦倒是没有……”叶婉汐刚开了个头，一旁的手提包便动了动，钻出一颗狗头来。

    叶婉汐吓一跳，急忙将小黑狗从里面抱了出来，歉疚道：“憋坏了吧？”

    犼到底是实力强大的凶兽，哪怕缩小成了袖珍版，对于阴物的压制还是实打实的。

    过去的时候，叶婉汐便和它商量好了，先待在包里，要是那作祟的是恶鬼，她就把它放出去，让它帮着解决。

    可若对方并未十恶不赦，那小家伙还是待在包里的好，以免刺激到对方铤而走险，横生枝节。

    “一群刚成年没多久的小孩子玩什么笔仙，误打误撞搞了个招灵仪式出来。还好招来的不是个纯粹且强大的恶灵，不然撑不到我赶过去就得凉凉。”

    “不过，他们也够倒霉的，队伍里刚好有个女孩子长得跟那灵的仇人有些相似，被错认了，差点出事。真不知道该说他们这是运气好还是不好。”

    叶婉汐说到这顿了顿，严肃道：“大师兄，我觉得那个被他们招来的灵，有点奇怪。”

    (本章完)

