    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云潇潇跌跌撞撞的朝商业街跑。

    因为京都一中富二代齐聚，导致学校周围的商业圈也格外繁华。

    高级商场都有两个。

    正好又是周六，很多没回家的住校生也在商业街晃悠。

    街上人特别多。

    所以云潇潇一路跑过去找楚蕴。

    被不少人认出来了。

    “呀快看，那不是那个云潇潇吗，居然还敢出来，也不嫌丢人。”

    “能做出那种事情，哪里还要脸。”

    “也是，看她穿着一身病号服就出来，这是想干嘛？”

    “谁知道呢。”

    云潇潇铁青着脸，充耳不闻，她知道自己的事情被人知道了。

    但是随着认出她的人越来越多，已经不仅限于京都一中的人。

    很多商铺老板，甚至是路人都对她指指点点。

    和学校里的人一样，都仿佛看到什么脏东西。

    心里越来越恐慌。

    彻底让她崩溃的是。

    商场大厅的液晶屏幕上播放的新闻。

    “墨氏集团旗下所有网站于今早八点宣布全线关闭，八点十分，墨氏集团宣布破产。

    秦家地下灰色交易案所有参与人员全部被捕归案。

    安氏集团被罚款500亿，股价大幅下跌，市值从6300亿下降到2500亿，缩水超过一半......

    京都一中丑闻事件的四位未成年犯罪人，受未成年保护法保护......”

    云潇潇两眼无神的看着液晶屏，脑子一片空白。

    真的.....

    这一切居然是真的！！！

    南蓁不仅没有被法律制裁。

    罪犯反而变成了他们！

    为什么？

    为什么会这样？

    明明吃亏的是他啊。

    而且，秦宣他们三个的家族，可是全国前几的集团公司。

    真的就这么败了？

    “你们看她那样子，好像才知道呢。”

    “早知道晚知道有什么差别。”

    是的，没差别！

    云潇潇绝望的想着。

    结果转头就看到从电梯下来的楚蕴。

    身后跟着李晴晴几个女生，还有几个男生。

    “南蓁，这条钻石项链真的很适合你，天哪，你戴上太好看了。”李晴晴笑眯眯的夸奖。

    楚蕴淡淡的目光落在云潇潇脸上。

    “嗯，还不错。”

    云潇潇红着眼睛，看着那个从前节衣缩食都只够买一件小奢裙子的女生。

    现在浑身上下全是大牌。

    脸上带着精致的妆容。

    举手投足间都带着优雅和贵气。

    在李晴晴这一群真正的千金小姐面前，非但没有显得格格不入，反而更像是个贵族。

    云潇潇突然就失去了质问的勇气。

    下一秒，又忍不住嘲笑自己。

    她是怕了南蓁了吗？

    那些有钱有势的富二代她都没怕过，居然怕一个不知道用了什么肮脏办法挤进富人团的南蓁？

    她是绝对不会相信单靠好身手，南蓁就能被那些富二代尊重。

    宣手下的高手还少吗？

    不一样只是个打手保镖的地位。

    如果南蓁自己真有什么背景，以她爱钱爱享乐的性格，会甘心过那么久的穷日子？

    她不信，她就是不信！

    云潇潇眸子像是啐了毒。

    满脸的恶意，“钻石项链很贵吧？看来你背后的金主给你不少钱。”

    “云潇潇，你瞎说什么，这项链是南蓁自己买的。”李晴晴是真觉得这个云潇潇脑子有坑。

    有眼睛有脑子的都知道，秦墨安三家的垮台，远没有表面那么简单。

    真以为有钱人脑子有包一掷千金只为博美人一笑？

    当然真是砸点钱哄人开心的小事就不说了。

    这可是一个不好就要你死我亡的大事。

    又有哪个金主这么牛逼能一个人硬抗三家。

    就算有，以前怎么不动手，非要等南蓁开头才动手。

    反正自从那件事后，他们圈子里的父母像是约好一样，一个劲教育他们。

    千瓦不要轻易小看任何人。

    云潇潇冷笑一声，对李晴晴的话嗤之以鼻。

    南蓁怎么可能靠自己买得起。

    不过这群傻子肯定早就被她洗脑了。

    自己说什么他们也不会信。

    云潇潇转而说道，

    “把我害成这样你高兴了？”

    楚蕴微微一笑，对于永远活在自己思维里的人，你说再多都没用。

    摸了摸脖子上的项链。

    一脸炫耀，

    “是挺贵的，我也很高兴。”

    云潇潇眼睛更红，“下贱。”

    云潇潇想冲过来。

    却被呼啦一声从楚蕴身后出来的男生拽住了胳膊。

    “离南蓁远点。”

    云潇潇冷笑，“怎么？你们以为我要对她做什么吗？”

    她倒是想做，但是以南蓁那莫名其妙的身手，根本做不了。

    自己这个朋友，比她以为的隐藏的更深。

    “就你这疯样，说不想做什么谁信？警告你，要是再靠近南蓁，我们对你不客气。”

    云潇潇一阵恍惚。

    这个男生是他们班上比较有钱的富二代。

    以前还追求过南蓁，也是在校门口被南蓁拒绝过的。

    她恍惚的是，这个场景，何其熟悉。

    以前秦宣和安辰他们就是这样挡在自己面前的。

    男生看云潇潇一副恶狠狠的样子。

    拧着眉心狠狠推了她一把。

    云潇潇没站稳，一下跌到地上。

    疯狂的脑子也终于恢复一点理智。

    凄然的笑了两声。

    “南蓁，我们走着瞧。”

    -

    云潇潇走后，李晴晴等人一脸庆幸。

    “还好我们没让你落单，看云潇潇那样子，我还以为她想杀人。”

    楚蕴微微一笑，可不就是想弄死她吗？

    不过，现在三大家族已经败了。

    秦宣三人没有光环照耀，学校里的富家千金们也不会再做蠢事。

    云潇潇还真翻不起什么风浪。

    不是没有办法把那四个人送进监狱。

    但是监狱，何尝不是另一个逃避现实的地方呢。

    云潇潇和秦宣几人这种思维奇葩到了极致的人。

    还是留在外面感受一下凡俗的洗礼比较好。

    -

    楚蕴又在这个位面呆了几个月。

    等到王大刚的公司基本步入正轨，开始急速扩张，原主的卡里也多了不少钱之后。

    才召回后宫系统，对粉鸭子道，

    “把南蓁放出来。”

    南蓁的灵魂出现在房间。

    “可还满意？”

    “嗯嗯，谢谢姐姐，我很满意。”

    南蓁的语气透着解脱。

    随即就眼冒星星的不停在楚蕴脖子上的项链和耳环上瞟。

    这些都是楚蕴用直播平台提出来的钱买的。

    里面观众打赏不少。

    触须平台不知道是不是因为自己是墨氏倒台后最大的受益人。

    所以足足给她卡里打了7位数的钱。

    肯定是超过了观众打赏给她的钱的。

    面前姑娘直勾勾的眼神，让楚蕴知道她绝对没有说谎。

    她是真的很满意。

    楚蕴面无表情的点头，“满意就好。”

    “公司的事情，你不用担心，我已经把后续的规划和可能出现的问题以及解决方法告诉王大刚了。”

    “我给你留下一些数据，是国内一些残余灰色势力和国外的往来信息，以及获取信息的一些方法。

    如果后续有人找你，你知道怎么做吧。”

    “嗯嗯，知道的知道的。”女孩子的目光又落在一边挂着的几套漂亮裙子上。

    楚蕴：......

    南蓁许久没听到声音，这才啊了一声，收回目光。

    有些歉意的道，“那个不好意思，我就是....就是还没适应过来....姐姐说的我记得住的。您不用担心。”

    楚蕴冷着脸，直接收取了她一部分灵魂之力，把身体还给她。

    “离开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

