    第672章你的二中女朋友又来接你了

    “对，我们是不会告诉你的。”张倩赶紧道。

    看他们似乎真的不会说，顾建礼也问了，现在他知道等不到人，在这站着也白站，先回去问问弟弟，看看绵绵是不是在二中，如果不是二中，那就只有三中和一中了。

    看他走了，张倩赶紧和小翠道歉，“对不起，我刚才一时口快，不是故意说绵绵在上学的，小翠，你可千万别把这事告诉绵绵啊！不然她一生气，肯定会开除我的。”

    小翠心软，看张倩都快哭了，加上她没说绵绵在几中，所以她也没再说什么，只是道：“刚才我也太激动了，你放心吧！我不会告状的，只是下次你可别这么心直口快了，绵绵把我们当亲姐妹一样的，我们也得对她好，至少不给她添麻烦，你看周围那些比我们干活累的，哪个有我们的工资高，福利好啊？”

    “我知道，你放心吧！我下次肯定不会乱说话了。”张倩赶紧做出保证，但心里却不太认同的小翠的话，绵绵是对她们不错，但没有把她当姐妹。

    平时，绵绵从来不和她闲聊，只是有事说事，也不会和她开玩笑，只会和小翠开玩笑，聊家常，唯一好的就是，绵绵大方，也不像别的老板那样喜欢辱骂员工。

    小翠不喜欢唠叨，张倩都做出保证了，她也没再提起这事。

    接下来的一段时间，顾建礼也学聪明了，他摸到了陆思远出现的规律，所以只在周六的下午出现，完美的避开了陆思远。

    大军都看不下去了，想要去揍他，被沈绵绵拦住了，这样的无赖，随他去好了，反正这辈子，她不会再和顾建礼扯上任何关系。

    时间转眼过去了两个月，这期间，贺南除了帮她交学费，每个月还给她五十块生活费，沈绵绵每次收的很无奈，每次都记在小本本上。

    顾建礼的事情，她也没有和贺南提起过。

    日子过的平淡且安稳，一切都在像好的地方发展，唯一让沈绵绵有些糟心的就是，田彩闫一直缠着陆思远，只要放假，就到学校门口等着，送陆思远到菜店之后，她再依依不舍的离开。

    沈绵绵很担心陆思远会喜欢上田彩妍，每到周六，就跟老母亲一眼操心又唠叨，让她郁闷的是，这家伙也不知道是什么心理，和田彩妍的关系不远不近。

    要说讨厌吧！他还让田彩妍跟着去菜店，要说喜欢吧！他也没对田彩妍多好，送到地就让人走，跟雇佣保镖似得。

    这姑娘对陆思远这种的行为，竟然也能接受，不但不生气，每次还都很亲切的叫思远。

    每到这时候，沈绵绵就翻一个大白眼。

    陆思远和田彩妍的事情，也像是瘟疫一样，不知道怎么的，就在学校传开了，所以每到周六的时候，一些男生会调侃他，“你的二中女朋友又来接你了。”

    陆思远很反感别人的这种说法。

    和他是老对头的杨小细得知了这个事，周六还特意等在学校门口围观了一回。

    (本章完)

