    真的假的？

    任索嗅了一下，凭借三转修士、猫之进化、洞悉尘世种种加成，他还真闻到非常轻微的香味。

    任索以前没有接触过香水，只能用‘好闻’‘自然淡雅’‘宛如四路泰坦燃烧’来形容，怪不得他自己都没发觉，他挺喜欢这股味道的。

    东承灵很自然地进来关门，将手上的大蛋糕盒子放在桌面上，环视家里一周，然后坐在沙发上，双手放在深蓝色的牛仔裤上，直勾勾地看着任索。

    东承灵现在的穿衣也有了她自己的风格，追求实用的她天生就与裙子合不来，虽然她穿裙子的那几次的确很张扬艳丽，但她最后还是放弃了这种必须加穿安全裤的麻烦服饰，而且她作为教师必须要以身作则。

    因此她平时就穿牛仔裤，上身穿着素啡色的修身衬衫，再套一件深色小马甲，看起来得体大方又凸显四转女修士堪称完美的身体曲线……

    嗯？

    任索忽然感觉自己怪怪的——他现在怎么会下意识点评女孩子的穿衣风格？他应该是除了‘好看’、‘还行’、‘不好看’这几个词以外再无其他形容词，而对于男人他会使用专属形容词‘傻到爆炸’‘骚包’‘蠢逼’‘出门买包烟要被打九次’‘一出门就会被警察叔叔盘问’‘可以依靠富婆养家致富’等等……

    现在怎么看看东承灵，脑子里都冒出这么多赞美之词？难道审美能力和赞美能力是随着单身时间持续上升的吗？

    排空脑子里的其他思绪，任索坐下来说道：“这么晚过来，有什么事吗？”

    东承灵没说话，只是鼻子一皱，嗅了一下，清澈透明的大眼睛扑闪扑闪地盯着任索，双瞳剪水，小嘴微微嘟起，看起来好像有点小生气，看的任索一愣。

    一向以恬淡平静面貌示人的东承灵，用这种一声不吭的方式表达自己的不高兴，任索也是第一次见，顿时让他感觉自己好像做了什么十恶不赦恶贯满盈的大罪，也让他感觉有点小紧张。

    东承灵不高兴的原因只有一个，就是他身上有奇怪的味道。任索没有正面回答，反而想混过去，她根本不给任索这样的机会，一声不吭不让对话进行下去。

    任索避开东承灵的视线，看见紧闭的客房门，心想刚才答应过要帮乔木依隐瞒。

    虽然东承灵绝不会嚼人舌根，也不会因为乔木依出现在这里而怀疑乔木依对任索有什么不轨企图。

    但乔木依没有出来，说明她依然希望任索继续隐瞒。

    不过任索也不会骗人啊……

    任索想了想，先是用「魔王归来」+「一日千里」思考了几秒，马上想出对策，使用「魔王归来」+「魅音幻香」。

    片刻后，东承灵白净嫩滑的俏脸变得红扑扑的，她眨眨眼睛，轻声说道：“这个香气……”

    任索嗅了嗅自己，闻到一股跟刚才香水味差不多的香味，也不浓烈，有点像是棉被晾晒完散发的舒适味道，舒适得想在上面滚来滚去的味道。

    “我最近在研究一个法术，身体可能会有其他味道。”任索没有说谎，十分坦然地说道。

    脸红扑扑的东承灵嗯了一声，这件事就算揭过了。过去将大盒子掀开，露出里面的生日蛋糕。

    只见东承灵手掌一划，生日蛋糕上的蜡烛瞬间燃起，看的任索目瞪口呆——这绝对不是火焰法术，而是「灵震术」的衍生运用，借助高速震动将烛丝点燃！

    前有乔木依闪亮登场，后有东承灵徒手擦火，让任索深深为自己的装逼力低下而羞愧——他对法术掌控力非常一般，真没办法利用法术举重若轻地应用到日常装逼环节里。

    “索，生日快乐。”东承灵说道：“希望我的唐突前来没有对你造成困扰。”

    “哪有哪有。”任索连忙摇头：“反倒是我本来就不打算庆祝，也没准备什么聚会，你特意过来我都不知道怎么招待你……谢谢，承灵你真好。”

    等下又要多记住一个人的生日时间了……

    东承灵忽然掩住嘴巴，眼神复杂地看着任索：“……能再说一次吗？”

    “什么？”

    “最后一句话。”

    任索眨眨眼睛：“……承灵你真好？”

    东承灵深吸一口气，将生日蛋糕推过去，说道：“吹蜡烛许愿吧。”

    任索随口问了一句：“你的许愿方式也是吹完等10秒吗？”

    “什么等10秒？”东承灵有些疑惑。

    任索将乔木依说的许愿方式说出来，补上一句：“这是我听来的许愿方法，我以前没试过吹蜡烛许愿，不知道怎样才是正确的。”

    东承灵若有所思地点点头，她想了好几秒，缓缓说道：“……这不是正确的许愿方法呢。”

    “哦？”

    “正确的许愿方法，是牵着亲人朋友的手，然后吹灭蜡烛，闭上眼睛，一边亲吻亲人朋友的手，一边许下愿望。”东承灵声音有些打颤，视线盯着蛋糕上的蜡烛火光，脸蛋被烛光照得白里透红。

    任索哎了一声：“是这样的吗？”

    “是的。”东承灵认真地点点头。

    “我觉得不太好啊。”

    东承灵看了他一眼，眼睛忽然连眨三四下，小声说道：“为，为什么不好……”

    “万一只有一个人生日，旁边没有亲人朋友怎么办？”任索用手撑着下巴，十分认真地说道：“一个人是没办法吃蛋糕许愿，未免太亏了……”

    看着似乎真的在思考的任索，东承灵忽然想起乔木依对任索的判断。

    ——他是习惯与孤独成为朋友的孩子。

    ——只要有人闯进他心里，他就会愿意摊开心扉。这究竟是他的真心，还是他的迎合？

    任重而道远呢……东承灵笑了笑，说道：“那每年生日我都和你一起过不就好了吗？”

    话一出口，东承灵就感觉自己脑海一阵空白，心脏砰砰乱跳。这种发言，跟‘一辈子在一起’有什么区别？

    然而任索却是嘿了一声，毫无触动，东承灵顿时双眼一凛，问道：“你不相信？”

    “相信啊。”任索摇了摇头，说道：“不过我小学毕业的时候，小学同学也是信誓旦旦地跟我说要做一辈子的好朋友……但现在我连他的名字都不记得，只记得他曾经在音乐课唱歌的时候放大臭屁。”

    “承诺这种东西，说出口的时候都会认为自己绝不会违背，而未来反悔的时候也是真的无法做到。不过，我依然很高兴，承诺虽然无法衡量感情，无法判断对错，但至少在说出来的这瞬间，代表着真心诚意。”

    而且，饶了我吧，你要是真帮我每年过生日，那我也得每年帮你过生日……想了想就感觉双重麻烦。

    看着一脸无所谓的任索，东承灵思考了好几秒，脸上红晕褪去，恢复一如既往的恬淡。她伸出右手，轻声说道：“吹蜡烛许愿吧。”

    任索眨眨眼睛，意识到这里唯一算得上‘亲人朋友’的人只有面前的东承灵，只好握住她的手，一口气吹灭所有蜡烛然后许愿——话说实现生日愿望的神是哪位？连续许两次愿不会上黑名单吧？

    不对，这次糟糕了，愿望都说出来了，这下子生活岂不是能找准我的弱点进行精准打击……

    任索摸着东承灵温润滑嫩的右手，心里泛起各种乱七八糟的念头。东承灵手指修长，用老套说法就是‘适合当钢琴家’，不过东承灵现在用这双手割喉取心，倒也不算辱没。

    看着任索闭上眼睛吻住自己的手背，东承灵左手肘支着桌子，手掌撑着下巴，脸上露出一丝笑意。

    她感觉乔木依对任索的判断未必正确，任索并非真的没有那方面的心思，但他对承诺的标准却是充满一种童话般的认知。

    任索对承诺要求非常苛刻，除非是极端情况，否则他也只会感动而不会相信。而若是他愿意给出承诺，那么就肯定是他多番权衡，剖析真心的结果，绝不反悔。

    任索或许根本没意识到他在潜意识里对感情是如此谨慎，他平日里有太多需要他付出时间的东西：游戏、修炼、法术……他沉浸在自己的小世界里，根本不愿意将一丝一毫时间浪费在他不爱的人身上。

    也许任索心里也会升起‘她会不会是喜欢我’的想法，不过他会迅速湮灭这个想法，从而让自己规避一切需要浪费时间的试探举动。

    他平时虽然不拘小节，对什么都不在乎，但对他来说，或许示爱，就等于是托付一辈子吧……

    跟我一样呢。

    而且他还是一个爱整洁、修炼勤奋的人……话说地砖都能当镜子了，他一天究竟花多少时间擦地？

    任索睁开眼睛松开东承灵的手，东承灵马上问道：“许什么愿了？”

    因为刚才已经许了关于游戏的愿望，因此任索这次许的愿就比较正式一点：“我希望能顺利越过所有难关。”

    也就是希望能顺利通关《猎杀之夜》——任索的难关只有这一个。

    东承灵对任索的说辞颇为满意，她说道：“那我们切蛋糕吧，你没其他节目也没关系，我们可以聊一个晚上。”

    任索一愣：“一个晚上？”

    “嗯，我明天没课。”

    如果说东承灵之前对乔木依的提议还有点犹豫，现在她已经认可这种竞争方式——如果任何人找任索，任索都会给与同等的爱，那东承灵并不想要这种结果。

    她想要的，是任索主动托付终生的山盟海誓。

    为此，她想要花一整晚时间来了解任索。

    喀。

    这时候，阳台落地窗被小石子打了一下，东承灵奇怪地看了阳台一眼，任索脸色变得古怪起来。

    过了一会，门铃响了，任索马上站起来说道：“应该是我妹妹来了。”

    下一秒，他的手被东承灵拉住了。

    东承灵看着他，斟酌了一下，说道：“也许不是你妹妹……我半夜在你家，被人看到，不太好吧？”

    任索愣了——等等，你拿我钥匙时候可不是这个说法的啊！

    你们一个两个怎么忽然这么重视自己的名声了？

    “那……那你现在瞬移回去？”任索提议道。

    东承灵可不是乔木依，她不存在‘被困住’这个概念，只要她愿意，一个筋斗就能回家了。

    东承灵马上摇头——我用这个借口，可不是想走，而是想外面的那个人走！

    东承灵很早就发现任星美对她的态度时冷时热，有时候任星美将任索的消息告诉她，但更多时候，任星美会故意减少任索和东承灵的交流机会，例如在东承灵家吃完饭，她就会催促任索赶紧走。

    要是任星美发现她在任索家，就算不做什么，也肯定会留在任索家，破坏这来之不易的夜晚。

    先回家也不行，必须要给予任索足够的压力，让他扫清二人夜晚的障碍！

    更何况，来的人可未必是任星美……

    以东承灵的性子，她根本没说谎，直接说道：“我还想继续为你庆生，等下无论是谁，你都先劝她回家，如果她回不了就让她到我家住，我会躲在……躲在客房里听的。”

    “哈？”

    不等任索提出意见，东承灵便直接拿起蛋糕瞬移进客房里了！

    当东承灵进入客房，她发现房间虽然没开灯，但却很明亮——有个蜡烛被点燃的生日蛋糕正放在桌面上当台灯了。

    “比我还会玩，吻手背。”坐在床上翘着二郎腿的乔木依压低了声音，呵呵笑道。

    东承灵看见乔木依和桌面上的生日蛋糕，瞬间全懂了。她坐在房间椅子上，想了想说道：“是小乔你先改规则的，我也没想到居然还能在这里做文章……你为什么躲在这里？”

    “那你为什么又躲在这里？”乔木依哼了一声：“没想到，我不再跟你商量之后，你的小心思不比我少了。”

    “我不是没有这些小心思，只是平常没人值得我用。”东承灵淡淡说道：“你这么晚过来，没有车回去……你今晚打算睡哪里？”

    乔木依微微挑了挑眉，她认真审视了一下东承灵，眼睛忽然一亮：“你……你流口水了？”

    东承灵下意识抬起手擦嘴角，这个举动瞬间暴露了她。乔木依双手捂住嘴，用不可思议的眼神盯着东承灵，看得东承灵脸红的快要滴出水。

    东承灵抿紧嘴唇，小声说道：“他，他刚才不知道为什么，气味特别好闻，声音又很古怪……”

    “我懂我懂。”乔木依也没有嘲笑她，反而是过来拍了拍东承灵的肩膀说道：“喜欢一个人是藏不住，爱意一定会化成水流出来……刚才你听到他说‘承灵你真好’，你是不是觉得要死啦要死啦，想直接将他就地正法？”

    饶是大家都是女孩子，东承灵还是被乔木依的黄段子羞得全身颤抖尴尬万分。她侧过头说道：“听听是谁来了……嗯？”