    三个女人的目光都聚集在何明的身上，对她们而言，这是一个很严重的问题。

    何明一边绑着腿，一边笑嘻嘻的开口说道：“那不是更好，我走了你们还能睡个安稳觉的，省的有些人晚上睡觉还得提心吊胆的，等到听见我的呼噜声以后才敢睡觉的。”

    听到何明这些话，三个女人的脸色都变得有些尴尬。

    没想到何明居然知道昨天她们迟迟未睡。

    林琦琦翻了个白眼，这不是担心何明昨天晚上失去理智对她们做点什么吗？

    何明见三个女人不说话了，他对着她们露齿一笑，准备出发。

    就在此时，许倩倩忽然叫住了何明，从自己口袋里面把手机拿了出来递给了何明开口说道：“你应该会修手机吧？”

    实际上许倩倩知道何明会修手机，因为何明在读大学的时候为了赚生活费去手机店做过兼职。

    据说手艺还不错，修完都看不出来痕迹。

    之前许倩倩不拿出来，那是觉得心里有些抗拒。

    后面慢慢也就忘记了。

    直到刚才那个猥琐男跑出来说要给自己修手机，许倩倩这才想起来这件事。

    何明停下脚步，结果手机坐了下来，开始拆卸手机。

    那手法熟练的让人完全看不清。

    林琦琦惊叹道：“队长，实际上你的身份是超人吧？你怎么什么都会？”

    何明笑了笑并没把她拍的马屁放在心上。

    “我如果是超人的话，直接带你们离开这座荒岛不就行了，拆手机只不过是小事，你们女生肯定不会，但是男生十个里面九个都会。”

    “队长是不是超人我不知道，但是队长应该当过兵吧，要不然他怎么可能一下子爬上那么高的树。”洛瑶瑶忽然开口说道。

    何明摇了摇头开口说道：“我倒是有想要当兵的梦想，只不过没有机会去，我之所以能那么轻松地爬上树，因为我的体育成绩一直很不错，在读大学的时候又加入了学校的武功社团，学过几年功夫。”

    何明一边说着自己的以往经历，一边低着头拆手机。

    拆开手机以后里面的部件都很精细，何明很小心生怕弄丢了哪个零件。

    要知道是在荒岛上，要是一不小心弄坏了哪个零件，那可没有修复的可能性了。

    他要记得落水之前他还看到许倩倩的手机是有电量的，现在没办法开机，多半是因为手机进水的缘故。

    何明小心翼翼地将关键零件拆下，随后放在地上，在太阳下面晒。

    过了好一会儿以后，何明又把零件在装上开机。

    这一次，手机终于有反应了，看着手机屏幕不断的闪烁，林琦琦兴奋的大叫道：“开机了！终于开机了！”

    另外两个女人的脸上也露出了喜悦。

    不过何明却皱紧了眉头。

    虽然平时手机通过卫星能够接收到信号，但是这是在荒岛上，是一个地图上都没有出现过的岛屿，很难保证这里有卫星的信号覆盖。

    等开机了以后可能一直注视着手机的右上角，想看看有没有司4g的标志。

    可是别说4g了，就连2g都没有。

    何明无奈的摇了摇头，把手机还给了许倩倩并且开口说道：“看样子手机应该是连不上信号了，不过还是能拍个照当做留念。”

    听到何明这么一说，许倩倩脸上的喜悦顿时消失了，林琦琦和洛瑶瑶也是如此。

    她们纷纷凑上来，看到手机上右上角没有显示信号，顿时都苦着个脸。

    没有信号的手机，那确实只有拍照这么一个作用了。

    何明并没有表现出什么，他早就做好了心理准备，想要在荒岛上生存下去，一切都只能靠自己。

    而三女则是缓了好久才缓过来，洛瑶瑶第一个开口打破僵局开口说道：“算了，既然没有信号的话，这大概是老天爷的意思，不过我们可以拍照留念一些，说不定什么时候我们就能够离开这座荒岛，到时候还能看看这些照片回忆一下呢。”

    许倩倩点了点头，她打开手机的相机功能准备拍照。

    而林琦琦却垂头丧气的开口说道：“我就算了吧，我现在没有那个心思拍照，家里人现在都不知道有多担心我。”

    洛瑶瑶看了她一眼，淡淡的开口说道：“所有人都是这样的，所有人都有家人，现在事情已经发展到这个地步，难不成你还有什么更好的解决办法？”

    洛瑶瑶的这句话让林琦琦顿时愣在了原地。

    是啊，除了自己有家人以外，他们所有人都有家人啊！

    现在情况既然已经是这样了，那就算心情再不好，也不能改变什么，还不如欣然接受，想想办法如何生存下去。

    想到这里，林琦琦收拾了一下自己的情绪，对着镜头露出甜甜的笑容开口说道：“既然要拍的话，那就给我拍的好看一点。”

    说着林琦琦还对着何明招了招手开口说道：“队长，你也跟我们一起来拍照吧。”

    何明摇了摇头开口说道：“我就算了，我不上镜，不管怎么拍都不好看。”

    林琦琦鼓着脸撒娇道：“不行，不管好不好看，你可是队长，我们可是一个集体，如果你不拍的话，那我们这个集体就不完整了。”

    “原来如此，那我们这个集体算是一个家庭吗？”何明忽然露出坏笑开口问道。

    三女先是愣了一下，随后纷纷脸红了起来。

    何明这摆明了是调戏她们三个人。

    洛瑶瑶嗔笑道：“如果我们真是一个家庭的话，你觉得你一个人应付得过来我们三个人吗？”

    洛瑶瑶进行了犀利的反击。

    有了洛瑶瑶开头，林琦琦也壮着胆子开口说道：“就是！队长你信不信，就凭我们三个让你明天走不动路。”

    何明愣了一下，没想到这两个小妮子居然胆子那么大，敢反过来调戏自己，难道她们就不怕被自己在这里就地正法吗？

    何明扭头看了一眼许倩倩，发现她似乎并没有什么要说的，反而掩着嘴偷笑。

    “行了，行了，我认怂。”何明举起双手表示投降，朝着手机镜头走去。

