    钟灵听到这个消息后一脸懵逼，随后不禁对周轩愣愣问道。

    “那我爹到底是谁？”

    她听了半天，只听懂了木婉清的亲生母亲是原本的师傅，而父亲好像就是段大哥的父亲。但是后面又说她的母亲也和段大哥父亲相爱过，绕来绕去都有些搞不懂了。

    周轩看着钟灵傻愣憨憨的样子，忍不住笑着说道。

    “你现在的父亲钟万仇，并不是你亲生父亲。你亲生父亲跟她一样，也是我父亲段正淳。”

    钟灵愣愣的掰了掰手指说道。

    “啊，什么？！那我和木姐姐和段大哥不就成亲姐妹，亲兄妹了。”

    周轩微微一笑点点头说道。

    “是的，你说的没错。”

    钟灵对周轩问道。

    “段大哥，你是怎么知道这些事情的？”

    周轩微微一笑说道。

    “因为我会算啊。”

    钟灵略微吃惊的望着周轩说道。

    “你真的这么厉害吗？难道所有事情都能算到？”

    周轩解释道。

    “其实也不是这样说，只有与我相关的事情才会比较容易算得到。如果是与我关系不大的事情，那就耗费一番功夫，甚至于还会消耗寿命。”

    钟灵吃惊的感慨道。

    “这么严重啊。”

    周轩点点头，对着陷入怀疑人生的木婉清说道。

    “嗯，现在你们相信了吧。”

    木婉清从惊魂状态中醒过来后，冷目横眉的望着周轩问道。

    “你叫什么名字？”

    周轩毫不在意的说道。

    “我叫段誉。”

    木婉清接着问道。

    “你多大了。”

    周轩也没有弄虚作假，如实回答道。

    “二十一。”

    木婉清听到这个回答，不禁皱起了眉头，心里边暗道。

    “我二十不到，他二十一，那我岂不是还要叫他一声哥哥。不行不行，我怎么可以叫这种人哥哥。”

    木婉清稍稍抬头，语气冷漠的说道。

    “我二十二，你得叫我姐姐。”

    周轩可不会被木婉清骗过去，摇摇头笑着说道。

    “呵呵，我刚说的，你就忘了啊。我会掐算的，你没有二十二，用不着骗我。我们这些兄妹中，我才是最大的兄长。”

    钟灵望着木婉清和周轩，眨了眨眼睛问道。

    “那现在我该叫你们什么呢？”

    木婉清略带无奈的说道。

    “随便你，想叫什么就叫什么吧。”

    她此刻心里面，真的是百味杂陈。看着眼前的两人，嘴里喃喃说道。

    “当真难以置信，我师傅竟然会是我母亲。而他这种人，竟然会是我哥哥。连钟灵那个小丫头，居然也是我妹妹。唉，事事难预料啊。”

    钟灵听到这话，便为周轩打抱不平起来，撅着嘴嘴对木婉清说道。

    “段大哥是我们哥哥有什么不好的，我觉得很好啊。我一直想要个哥哥，现在段大哥成了我们亲大哥，那真是再好不过了。”

    她经过最近几天和周轩相处，觉得世上已经没有比周轩还要好的哥哥了。

    木婉清用手点了钟灵额头一下，娇嗔说道。

    “你呀。”

    随后自然而然，三人便一起结伴同行了。

