    “…你自己一个人在危险区渡过的？年轻人，我虽然变成了一朵花，但你可别骗我。”巨型荷花先是震惊，而后有些狐疑道。

    朗仁有些哭笑不得。

    他也不想解释，反正事实如此。

    “你给我惊喜太大的了，看来我没有选错人。”巨型荷花突然喃喃自语了一句，花瓣上的眼睛充满了灼热。

    他难以想象，没有人帮这个年轻人，没有大人为其准备，而且还在如此危险的危险区渡劫，离谱的是，居然还成功渡过了。

    哪怕以他的阅历，也感到骇人听闻。

    恩？

    “没有选错人，这是什么意思？”朗仁疑惑道。

    巨型荷花沉寂了下去，没有解释。

    见他一副神秘的样子，朗仁也不好多问，忽然，他念头一动，转而问道：“先前听您提到凶诡期，晚辈常年生活在这危险区，知之甚少，不知凶诡期往上还有什么境界，能否告知？”

    “在这边大陆上，所有进化者的初步境界分为进化，复苏，蜕变，暴种，凶诡，大凶，以及核心期，到了核心期，就将是截然不同的境界，将会迎来全新的蜕变，而在核心期往上，还有诸多境界，核心期不过是刚迈入进化门槛的一小步罢了。”

    巨型荷花耐心的解释道。

    闻言，朗仁用心的将这所有境界都记在了脑海里，他没想到就算踏入核心期，也只是才前进了一小步，而自己不过是在门槛的范围，看来未来，还有很长的一段路要走。

    “没想到，这么偏僻的地方却有这么一个优秀的晚辈，实在是暴殄天物，年轻人，日后别忘了前往白家，我们家族会帮助你，给你最好的资源培养你。”巨型荷花语气认真，像是很看重他，真诚的邀请着。

    “多谢前辈，若有机会，我一定会去的。”朗仁很想点头，可惜他现在无法控制身体，不过这并不妨碍他应允。

    忽然，一条条根须出现在视线中，涌向黑暗中的人们，重新覆盖在了他们的头顶，很快，这些人类失去了动静。

    “等会你离去时，帮我把他们的思想钢印带走吧，然后扔在远处，否则他们在我这里死去了，我必然被发现，如今这些人的生命已经接近干涸，我滋养了他们几十年，等他们死去后，便隐瞒不了太久了。”巨型荷花恳请道，微微一叹。

    “没问题。”朗仁应允了下来，这点小忙他自然是会帮的，也就是随手一丢的事。

    看着身体面前的花蕊和令牌，他不由得内心叹了口气。

    巨型荷花已经在无助绝望的边缘，好不容易抓住了他这根稻草，至于他能不能完成承诺，其实结果已经不重要了，对方只是了结一个念想。

    对于巨型荷花的这份信任，朗仁不想辜负，他也从来都不是食言而肥的人。

    况且，对方给的好处很多，这两个东西对他也没什么用，如果拿着这朵花和牌子跑了，因小失大才是最愚蠢的。

    随着他的应允，巨型荷花欣慰一笑。

    他已经很久没跟人说话了，也很久没有遇到如此优秀的后辈了。

    这个年轻人很优秀，不过复苏期渡劫，是好事也是一件坏事，说明眼前这个年轻人未来的路更难走了。

    可一旦有所成就，也将极其可怕。

    这个世界的人口很多，守夜人因此算下来也不少，他也曾见过许多守夜人，可从来没有一个守夜人，能像朗仁一样给他一种与众不同的感觉。

    他在这个偏僻的地方，从朗仁的身上隐约看见了传闻中初代守夜人的影子，那种至强血脉的影子…

    最重要的事，他有一个没有告诉朗仁的秘密，那就是，他看透了朗仁的体内，看透了朗仁体内竟然同时有两个进化胎的秘密！

    这是最让他震惊的地方。

    在这落后无人问津的地方，居然有着在初期同时拥有两个进化胎的后辈，这是个惊人震撼的发现。

    要知道，哪怕在基地，也只有大家族的世子，初代才能同时拥有两种进化胎！

    这不仅需要逆天的血脉来承受两种进化胎，更是需要巨大的资源寻找到两种不排斥的高级进化胎，加上运气，才能达成！

    因此融合失败死亡的世子不在少数！

    不过这不能阻止他们，反而趋之若鹜，融合两个进化胎代表着潜力更强，血脉更强，未来的上限更高，越早融合两个进化胎在初期对身体的影响越大，这种影响随着提升越来越明显，直接影响一生。

    对于一些古老家族追求极致的实力和上限来说，将一些天骄封印沉睡几个世纪都做的到，更别说冒着融合两个进化胎死亡的风险，在这个世界，人们为了提升实力和上限，是疯狂的。

    但朗仁做到了，在这个贫瘠的危险区外围做到了，这让他倍感震惊，一瞬间，他都有些怀疑朗仁是不是被封印了几个世纪不出世的天才。

    而朗仁体内的那两个进化胎，有一个连他都看不透，品级高的过分，其中一个虽然是优品，但给他的感觉绝对不是优品，十分神秘！

    这位集齐种种如此优秀血脉的年轻人，若是加入到自己的家族，哪怕自己不在了…

    “不，他一定要加入我的家族！”巨型荷花上的人脸齐齐目光闪烁，充满了深沉和坚定，像是下了某种决定，很快，他的花瓣齐齐展开。

    整个黑暗空间的触手锁链突然狂舞，这一刻的它，宛若彻底活了过来。

    下一秒，大量的触手根须飞射而出，将朗仁的身体层层包裹，像是形成了一个茧。

    他这是做什么？

    望着这突然的惊变，朗仁惊了，有些不明白这个存在前一刻还好好的，怎么突然就对他动手了。

    “年轻人，如今我无法移动，不能离开这里，虽然我现在能够召唤超体，但对我来说已无用了，而今我陷入了诅咒中，在某些时候，我会很难控制自己的意识，我不想造成生灵涂炭，只有在这里，我的意识才会得已平静，不会陷入狂暴。”

    “而今，我将超体传承给你，它将永远陪伴你，当你踏入某个境界的时候，它便会苏醒，感应到你。”

    “超体，超级巨大体，获得它，就代表着你将守护我白氏一族，从此与我女儿，缔结联姻。”

    巨型荷花深深看了一眼被根须包裹的朗仁，随后声音变得高昂，这一瞬间，他的气息变了，像是至高的决策者，带着不容置疑，那犹如群魔乱舞的触手和庞大的体积，让他看起来极其妖邪，散发着可怕的威压。

    卧槽？！

    等等！

    朗仁懵了，怎么之前还好好的，这巨型荷花就突然改口了，说什么让他守护对方的家族。

    他不过才复苏期，何德何能守护这个恐怖存在的家族？

    而且更过分的是，还让他联姻？！！

    他除了妹妹，其他女孩子的手都没怎么摸过，就莫名其妙跟人联姻了？

    万一对方长的丑怎么办？

    万一像小说中上门提亲被无脑嘲讽怎么办？那么自己是不是要说一句----三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？

    最后在啪啪打脸，让自己的岳母和妹妹后悔不已？

    “我裂开了…”

    他有些哭笑不得，已经忍不住开始脑补出一些老套路了，想到这里，他一阵恶寒。

    事实上，他就算想拒绝也根本无法拒绝了，现在他无法控制身体，已经上了贼船。

    不过这些都不重要，重要的是，对方抛出了一个他难以拒绝的条件。

    超体…超级巨大体！

    朗仁内心震动，他虽然不清楚这是什么东西，但听名字就知道，这个东西很大。

    这个超体属于眼前的恐怖荷花，像对方这个境界的存在，随便给一点好处给他，都能让他受益良久，何况这个东西听起来对对方很重要的样子。

    一旦将这个东西传承给他，就等于他要守护巨型荷花的家族，甚至只有到了一定的境界才能够召唤，这说明了这个东西的重要性。

    一时间，朗仁不由得期待起来。

    其实联姻不联姻，超体不超体的不重要，重要的他这个人喜欢乐于助人。

    “超体会循着你的召唤，感受到你的渴望，与你的灵魂起舞，冲天而起！”

    “它是我的最强战力。”

    “它叫----奇衡三。”

