    三天后，早晨。

    熊堡餐厅内，克家人保持着一起吃早饭的传统。

    黑色全麦的面包整条整条地摆放在桌上。

    鹿肉制成的熏肉火腿切片。

    烤制的兔肉则是正餐。

    土豆、圆白菜做成的汤里加入了切好的、一粒粒的熊肉，香味扑面而来，尤其是搭配上那刚刚腌制好的酸黄瓜，更是让人胃口大开。

    “擂台基本上完工了，不过, 观众席我认为还需要扩建，特别是VIP座位。”

    “三等座我订了10铜角，二等座是20铜角（1银索），一等座是40铜角（2银索），VIP座位则是24银索（2金克）。”

    ‘甩子’一晚上的恩姆莱.克顶着黑眼圈，正和歌德说明着。

    “我之前有些错漏。”

    “VIP座位不应该这么轻易定价, 恩姆莱你报出的2金克的票价明显太低了——它应该只是竞拍的起价，我们要按照座位的位置将它们分成三六九等，并且告诉所有人VIP座位一共就10个。”

    歌德一边夹了一块酸黄瓜, 一边更正着。

    咔！

    清脆的酸黄瓜中，带着一丝丝的甜。

    歌德双眼一亮，拿起一条黑面包掰下一截就放入了汤中。

    对于这种较为坚硬的食物，他就喜欢泡汤吃。

    “可是我们的消息已经放出去了啊？”

    “这么做会不会不太好？”

    恩姆莱.克有些担心。

    在黑麦面包快速变软的时候，歌德撕下了半只兔子，连皮带骨地咀嚼着，面对着恩姆莱.克的顾虑，就如同是吃人不吐骨头的奸商般，轻声说道：“你就说VIP座位实在是供不应求，根本无法在短时间内完成，只能是设定10个VIP座位向感谢大家表示谢意，然后，请无法购买到VIP座位的客人，前往一等座——你一定要强调，一等座也是一样一样的, 即使它也就真的比VIP座位稍微差了一点。”

    “又脏又黑。”

    格吉尔忍不住的再次评价道。

    “这算什么又脏又黑？”

    “如果不是时间上太过紧迫, 我还打算搞一次预售，再根据预售的情况来一次饥饿营销, 完了再开发一波周边产物！”

    “一定能够挣得盆满钵满。”

    歌德说着颇为遗憾地叹了口气。

    何以解忧？

    唯有美食！

    歌德叹气的下一刻，夹起了一片鹿肉熏制的火腿。

    一入口烟熏味和肉味混杂后特有的味道就出现了。

    肉不像其它火腿一般，那么软，反而很有嚼劲。

    配上黑麦面包，相当有滋味。

    再喝一口汤，歌德脸上浮现出了笑容。

    “预售、饥饿营销我大概懂，周边产物是什么？”

    一直负责北境经济的恩姆莱.克追问着。

    这位大公次子脸上满是好奇。

    做为克家的经济掌管者，没有谁比恩姆莱.克更知道北境多需要用钱了，只要有赚钱的机会，这位大公次子是怎么都不会放过的。

    “周边产物，就是根据这次擂台而开展的物品，简单的说，就是不停鼓吹某个选手，或者鼓吹擂台本身，让其形成一种令人从众的效应，最好时加入攀比心，让人认为这是潮流，不自觉的追逐——然后，你就会发现, 金克开始追逐你, 不停地钻入你的口袋。”

    “可惜，时间太紧迫了！”

    “不过……”

    “不过什么？”

    大公次子连忙问道。

    “不过，我们订的那些原本属于VIP座位的木头也不能浪费，既然10个VIP座位足够了，那剩下的木头就在场外以擂台为圆心，建个几十间临时商铺，租出去给那些商人吧——并且告诉他们，只有租了商铺的人，才有资格进入会场贩卖食物和水。”

    “至于其它没有租到商铺的人？”

    “如果愿意给我们一笔赞助资金，也可以在会场外，商铺更远的地方摆摊，但是却不能够进入会场贩卖。”

    歌德想了一下后说道。

    毕竟，那些木头也是花钱买的，不能就这么白白浪费了。

    “嘶！”

    “果然，更脏更黑……歌德，你不去当商人真的是可惜了，你如果当商人的话，一定可以富可敌国！”

    格吉尔倒吸了口凉气，看着歌德的双眼瞪得老大。

    而在格吉尔身后的小镇少女艾拉则是站在那，一脸震惊、不可思议。

    对于艾拉这位小镇少女来说，哪怕她是镇长的女儿，也从没有接触过这方面的事物。

    此刻听着歌德的讲述，这位小镇少女的三观都要被颠覆了。

    但是，歌德随后的话语，则让这位小镇少女茫然了。

    “富可敌国的商人？”

    “商人永远不可能富可敌国。”

    “除非他本身就代表着‘国’的意志！”

    歌德拿起了茜拉盘子里的半只烤兔，抬手拍开茜拉抢夺的手掌后，一边单手撑住茜拉的额头，一边含糊不清地说道。

    这样的话语，让大公和思姆莱.克都侧目了。

    大公单纯地感叹着自己侄子身上‘斯坦贝克’的血脉，那真的是做不了假。

    接着，这位大公将自己的烤兔递给了都快哭出来的茜拉。

    而思姆莱.克却是感觉自己的堂弟很厉害。

    至少，他就想不出这样挣钱的计划来。

    “还有什么吗？”

    恩姆莱.克则是双眼冒光，继续问道。

    这位大公次子已经听到金克清脆的响声了。

    他预感到，如果这一波弄好后，北境会宽松相当长一段时间。

    歌德面对着这样的问题，直接翻了白眼。

    “你是魔鬼吗？”

    “韭菜也要一茬一茬地割！”

    “你把根都拔了，怎么搞？”

    立刻，恩姆莱.克马上不好意思地笑起来。

    就当大家准备结束这個话题的时候，歌德却又突然开口道——

    “尽全力的去做这件事，我们争取把这次擂台赛，搞成一个系列！”

    “系列？”

    所有人一愣。

    “当然是系列！”

    “我们可是花了上百金克买木料，还付出了人工、精力，怎么可能不搞成系列！”

    “今年是我挑战所有二阶职业者，明年就可以开类似‘格斗大会’嘛！”

    歌德一脸理所当然。

    然后，在所有人还在思索的时候，歌德继续说道。

    “记住，把现在会场附近所有的地皮买下来。”

    所有人再次一愣。

    只有恩姆莱.克有点反应过来了。

    一旦变成每年一次的系列赛事，那周围的房屋建筑，价格自然会翻番一般的增长，而现在他以白菜价买入，到时候不论租出去，还是卖出去，都会为北境带来收益。

    “这就是你拒绝我原本在码头区盖会场，反而选择在熊堡最偏僻地方盖会场的缘故？”

    “当然不是！”

    “码头区可是为了迎接那些来自法波尔的客人的——那些客人的船只怎么可以和普通的商船、货船停泊在一切？自然是要有专门的码头了！”

    “而我们为了以示尊敬，建造了这样的码头，那么收取一点儿停泊费用、管理费用，不过分吧？”

    歌德一脸理所当然的模样。

    你才是魔鬼吧！

    所有人除去还在开开心心啃着烤兔的茜拉外，一同发出了这样的心声。

    “咳，按歌德说的去做。”

    大公轻咳了一声，压下了心中的惊讶。

    他原本以为已经看清楚侄子的想法了。

    没想到……

    是他浅薄了。

    ‘斯坦贝克’的血脉就这么能挣钱吗？

    传闻中，拥有‘斯坦贝克’血脉的人，金克都会亲昵对方。

    大公心底想着。

    思姆莱.克、恩姆莱.克和格吉尔.克也想到了这个传闻。

    当然，他们只认为这就是一个比喻的传闻。

    直到——

    叮！

    一枚金克从茜拉口袋里掉了出来。

    吃得不亦乐乎的茜拉根本没有注意到这些。

    歌德抬手捡起金克，吹了吹上面的灰尘，装到了自己口袋里。

    克家人：……

    竟然是真的！

    大公和三子一脸震惊。

    歌德却是一脸坦然。

    随着【斯坦贝克呼吸法】达到无双级别，附带的【招财】特效也随之提升了效果，以往捡钱最多不会超过1银索，而现在已经达到了1金克了。

    当然，极限也就是1金克了。

    这一个月来，歌德尝试了很多次，都不会超过这个数额。

    而且，另外一个特效【聚宝】，却从没有触发过。

    很明显，这样的‘被动’，也需要他‘主动’触发才行，光待在房间中是不可能从天上掉下来宝物的。

    “也许我应该去类似古董店之类的地方溜溜？”

    歌德忍不住想道，目光却扫了一眼‘疯王之戒’。

    一个月的‘世界升格’早已完成。

    那片星空也出现了变化。

    原本是七颗星辰中，三颗光泽黯淡，呈现一排在最下与一颗白色紧连，一颗灰色在上，一颗黑色更上，一颗红色最上，以‘丄’形排列，但是随着三颗光泽黯淡星辰中最中间那颗星辰的‘升格’，最下边只剩下了两颗黯淡星辰，这枚‘升格’的星辰变为了黑红色，出现在了原本黑色、红色星辰之间，将两者相连。

    同样的，这颗星辰也变得不可进入。

    剩余的倒是没有改变。

    两颗黯淡星辰已经冷却完毕，进入依旧是花费500金克。

    乳白色星辰还在冷却中，灰色星辰进入则是10000金克。

    歌德的目光在灰色星辰上微微停留，就再次看向了两颗黯淡星辰——看着灰色星辰，歌德依旧有一种心惊肉跳的感觉。

    虽然不如之前强烈，但仍然不可忽视。

    “在白色星辰‘秘境’中，已经有着能够威胁到我的，名为‘究极力量’的存在了，而且这还是表面上的，谁知道暗地中会有什么？”

    “而按照价格，灰色星辰将是白色星辰5倍难度……”

    “恐怕进去后，稍有不慎就得死亡！”

    “果然，我还是太弱小了！”

    歌德轻叹了口气，越发坚定了一定要完成百倍二次洗礼。

    越是在最基础的时候，才越可能创造奇迹。

    一旦走出那一步，想要再次回头，达到同等效果，那就要付出百倍、千倍的代价，甚至是根本不可能逆转的。

    万丈高楼平地起，一砖一瓦皆根基！

    “我一定要给自己打造一个浑厚到无可睥睨的根基才行！”

    “我，歌德，永远靠自己！”

    歌德心底想着，目光再次移动，看向了【血腥荣誉】。

    9份！

    托之前‘秘境’最后时刻的丰收，歌德所拥有的【血腥荣誉】达到了一个前所未有的高度。

    对于9份【血腥荣誉】，歌德自然是有着规划的。

    自然是【斯坦贝克呼吸法】！

    不单单是对【心】的需求！

    还因为，歌德很想知道超凡级别的【斯坦贝克呼吸法】能够做到什么程度。

    而【斯坦贝克呼吸法】所需的10份【血腥荣誉】和3000w金克，他也几乎完成了一半。

    但剩下的一半……

    难度略大！

    在‘锚点世界’想要完成，几乎是不可能的。

    所以，歌德思考着想要去两个黯淡星辰的‘秘境’中完成。

    而这需要细细谋划！

    摇了摇头，歌德暂时将想法放下。

    现在可是早餐时刻。

    他的鹿肉熏火腿还没有吃完了。

    在歌德将最后一点食物吃完后，大公轻轻敲了一下桌子。

    所有人都坐直了身躯。

    即使是茜拉都不例外。

    茜拉看起来有点不太聪明的样子，但是担任猎人酒吧的老板时，还是锻炼出一点眼色的，即使大部分的时候，都是她的老师给她收尾也一样。

    当然了，更多的时候，还是看她想不想。

    一般人，她根本懒得理会，依旧是我行我素。

    而大公？

    那就不一样了。

    大公给她不仅给她提供住宿，还给她提供食物。

    该怎么做？

    茜拉自然是分得清楚。

    不过，有一点，茜拉是绝对不会承认的。

    她绝对不会承认，是因为注意到歌德在意大公，她才跟着在意的。

    “今天我们要去祭祖。”

    大公宣布道。

    对此，众人并不感到意外，之前的时候，大公就提到过。

    “妮娜能行吗？”

    思姆莱.克担心地问道。

    今早的早餐，妮娜并没有出现。

    因为，妮娜病了。

    事实上，在到达北境之后，妮娜就突然病倒了——按照医生所说，是因为一路上太累了，妮娜身体本来就不太好，所以病倒了。

    而大公、思姆莱.克检查后，也是相似的结论：就是身体虚弱。

    面对长子的问话，大公没有回答，只是指了指外边。

    众人看向了餐厅外的回廊。

    大约十几秒后，才看到穿着长裙的妮娜正扶着墙从外面走进来。

    歌德、思姆莱.克、恩姆莱.克和格吉尔.克立刻跑了过去。

    “我没事的！”

    “我能行的！”

    “我要去看妈妈！。”

    病恹恹的话语声中，带着坚定。

    思姆莱.克再次检查着妹妹的身体，片刻后，冲歌德、恩姆莱.克和格吉尔.克点了点头，示意真的可以。

    众人松了口气。

    “妮娜，来稍微吃点东西。”

    “吃饱了才有力气。”

    “吃饱了才会病好。”

    “思姆莱、恩姆莱、格吉尔伱们照顾妮娜，歌德、茜拉你们两个跟我来。”

    大公轻轻抚摸了一下女儿的头顶后，这才吩咐道。

    歌德、茜拉跟在大公身后，离开了餐厅。

    一行三人直接走出了熊堡。

    来到了一侧的一片丘陵。

    山坡上有草、有花、有树、还有兔子等小动物。

    茜拉看到那些小动物，撒欢般的去追逐。

    大公则是面带微笑地看着这一幕。

    “想当年小茉莉也很喜欢小动物，不过，和她养花一样，所有的小动物，都活不成——唉，除了我。”

    大公似乎是想到了什么，脸上流露出既幸福又惆怅，还带着一丝丝痛苦的回忆。

    “嗯？”

    歌德有点不明所以。

    “小茉莉的厨艺，一言难尽，但却酷爱做饭。”

    大公苦笑了一声。

    顿时，歌德就明白了。

    厨艺不好，没什么。

    但厨艺不好，还酷爱做饭，那就要亲命了。

    在家乡的时候，歌德的那位胖子好友，就深受折磨——对方的老婆就是厨艺天负，却爱鼓捣一些食物来喂胖子。

    那些本来十分普通的食材，经过了对方老婆的烹饪，就变得特殊起来。

    例如：厕所七次游的双皮奶。

    例如：上吐下泻24小时的面包。

    例如：医院挂水套餐的甜汤。

    总之是，让人防不胜防。

    据他那位好友说，对方老婆做的食物，对方老婆的妈妈都是拒绝的，喂狗狗也不吃，喂猫猫都不理，只剩下可怜的胖子不希望浪费食物，不想辜负老婆的心意，咬着牙吃了。

    然后……

    上面的体验，经常轮流出现。

    所以，歌德真的理解。

    “您辛苦了。”

    歌德一脸的感同身受。

    “唉，其实也是好事——歌德你知道吗，为什么我表现出的‘天赋’远远超过了你逝去的两位伯父？”

    “为什么？”

    “因为，为了能够在小茉莉的厨艺下多抗两轮，我没日没夜的苦练【沃利贝尔呼吸法】，才会显得我‘天赋’出众的。”

    “实际上，我天赋一般。”

    大公叹了口气。

    “努力，也是天才的。”

    “那茉莉婶婶看到您吃了她做的食物，尤其是在发现别人不吃的时候，一定很感动。”

    “是啊，她很感动，所以，她做了更多，而我为了能够抗住，只能继续咬牙苦练【沃利贝尔呼吸法】，等到某天时，我突然发现，我远远超越了两位兄长。”

    歌德在这个时候，不知道该用什么表情了。

    明明是很努力，很励志的感觉，但是为什么他想笑呢？

    “我能够有今天，现在想来，就是小茉莉的‘鞭策’了。”

    “而且，有些事，小茉莉更是高瞻远瞩。”

    “例如：乔治六世那个混蛋。”

    “我当时很相信他——因为，我们有着部分相同的血脉，我认为乔治六世是可以相信的，即使是小茉莉劝说我，我也认为是小茉莉多心了。”

    “可最后？”

    “证明了小茉莉是对的。”

    “甚至，我也是依靠小茉莉翻盘的。”

    “扭转了那种彻底的，不可能有希望的败局。”

    “我……”

    “好想她。”

    大公轻声说着，开始弯腰在这里采摘着花朵。

    歌德跟在一旁，学着大公的模样，一起采摘。

    远处的茜拉则是手里拎着一只被打晕的野兔，开始疯狂追赶另一只兔子，那只兔子惊慌失措地奔逃，最终，竟然撞在了一棵树上晕了过去。

    茜拉捡起了这只兔子，看着那棵树若有所思。

    一捧花，红的、粉的、黄的、白的、紫的，五颜六色。

    大公用草芥娴熟地捆好后，就直起了腰，带着歌德和茜拉返回熊堡。

    走得时候，茜拉频频回头看着那棵树。

    啪！

    歌德抬手一拍后脑勺。

    “你干嘛打我？”

    茜拉怒视歌德。

    “守株待兔会饿死人的。”

    歌德嗤笑着。

    “但是，兔子最终还是撞上去了——我只要让兔子每一次撞上去之后，我不就有无数的兔子吃了？”

    茜拉反驳道。

    “啧，那你还不如在悬崖边立上一个牌子，对所有的鸡说：不飞一下，你怎么知道自己能不能飞？然后，你就有无数的鸡吃了！”

    歌德撇了撇嘴角。

    “这不可能！”

    茜拉昂着头，一副鄙夷的模样看着歌德。

    “哦？”

    歌德意外地看着茜拉。

    “从悬崖上摔下去的鸡，早就粉身碎骨了，不能吃了！”

    茜拉振振有词地说道。

    “去吧，你去守兔子吧。”

    “那里兔子吃不完。”

    “早上烤，中午炒，晚上炖。”

    歌德没好气地说道。

    他真傻，竟然以为茜拉会有什么高见。

    真的是和傻子待在一起的时间长了，自己都要变傻了。

    以后一定要远离傻子！

    歌德心底这样想着。

    不过，当茜拉刚想回头的时候，就抬手抓住脖领子，将茜拉拽回了熊堡。

    熊堡内，大公三子、一女已经准备妥当了。

    大家换上了黑色服饰。

    手里拎着装有食物、酒水的篮子。

    至于小镇少女？

    此刻对方正眼巴巴地看着，一副很想要去的模样。

    只是格吉尔.克却是冷冷地一挥手。

    “回房间等着我。”

    立刻，小镇少女就委屈地低下头，小心翼翼地走回了房间。

    思姆莱.克、恩姆莱.克没有发表意见。

    两人知道一些内幕。

    妮娜于心不忍，但是选择相信哥哥。

    歌德也一样，他相信格吉尔这么做有着自己的理由。

    而大公则是知道事情来龙去脉的人，所以，也保持着沉默。

    至于茜拉？

    根本就没有关注过这位小镇少女，甚至连最初的见面，都忘得差不多了。

    小镇少女站在走廊的尽头，一脸羡慕地看着茜拉在克家人的队伍中，走向了熊堡的深处。

    她也想。

    可是一想到她曾经做过的事情，立刻脸色黯然。

    只能是默默回到房间，希望格吉尔快点回来。

    熊堡的长廊中，克家人一行，一开始还低声交谈着，但是随着越来越深入，声音就逐渐消失了，到了后面，即使是习惯性嬉皮笑脸的恩姆莱.克，在这个时候也变得严肃起来。

    茜拉受到气氛渲染，也变得严肃起来。

    冷酷的茜拉，颜值立刻回到巅峰。

    尤其是闭嘴不开口后，即使是歌德也愿意多看两眼。

    不过，很快的，歌德的注意力就放在了尽头的那扇大门上。

    铜质的大门，泛着青色。

    大门没有任何的花纹，就是最直接的模样。

    一个锁眼，位于大门正中间的位置。

    大公掏出钥匙，插入其中，一扭动。

    咔！

    锁舌弹动。

    门，开了。

