
　　陈凡静静看着郑小胖，这会郑小胖还毫无所觉的继续大单吸纳25.5米元附近的米国软件的股票。

　　陈凡切到后台看到今天的交易情况，郑小胖已经吸纳了145万股米软股票，均价在25.63米元，耗资3700多万米元，按照最初的考虑，米软的增仓就是4000万左右，已经快要达到仓持目标了。

　　但是现在的市场状况，似乎今天只能暂时撒手吸筹，不能管那个什么投资目标了。

　　而目前米国软件没有光亮，这意味着一段时间里米软的股价不大可能出现大幅上涨，可能是小幅涨升，也可能就是盘整甚至是下跌，该怎么操作？

　　在陈凡陷入两难境地的时候，繁华的约克城一幢高大的商务楼顶层办公室里，几个白人男子也在讨论现在的股市。

　　“到目前为止，我们认为市场还是正常的自发调整，没有达到什么危险的境地。”其中一名中年男子说道。

　　“你的意思是网景公司上个季度业绩可能出现巨额亏损，所以网景的股票大幅下跌。至于其他股票的跟跌其实就是个误伤，大家不知道怎么会事，稀里糊涂的就跟着抛售？”一名光头男子问道。

　　没等中年男子说话，旁边一名老头先发话了，“我们手里的网景股票处理了没有？消息散布出去多久了？”

　　“我们目前只持有很少量的网景股票，它的下跌对我们没有影响。至于网景公司经营困难的事，实际上业内都知道了，只是没有向外界透露而已。”那名中年男子说：“这类消息早晚都会被传出去的，至少那些市场调查公司应该也知道。”

　　老头继续问道：“其他的公司业绩怎么样？还有没有内似网景这样的公司？”

　　男子摇摇头说：“没有，我们重仓的股票目前都非常好，那些公司发展都很迅速。”

　　老头点点头笑道：“那就没有问题了。市场知道网景的暴跌只是特例，那么其他的股票都会涨回去，看来我们不用紧张了。”

　　.....................

　　“卧槽，小凡有点麻烦了，现在市场抛单非常多，我这边米软的增持仓位已经达到4千万了，我们要是退出，这股估计要暴跌，今天买到股票就被套进去了。”

　　陈凡还在思索米国股市后续的发展方向，耳边听到郑小胖咋咋呼呼的声音。

　　陈凡回过神来对郑小胖说道：“那你继续顶哈，不要让价格掉下去，现在进场的资金也不少。”

　　说完就转头看向张扬那边，网景的股票这会已经跌到65.2米元，超凡投资目前的持股还有10万股没有放掉，持仓成本已经下降到55.4米元。

　　“下档扎不扎实？咱们直接砸65块有没有可能把股票全部出掉？”陈凡对张扬问道。

　　张扬听了陈凡的问题，微微皱眉说：“没那个必要吧，现在的买盘还不错，兴许能卖个好价钱？”

　　“我们没时间拖延了，网景这样下跌，网景的问题早晚都会暴露在市场上的，到时候没人能扛下来，必须尽快离场。”陈凡还是摇头，表示不想等什么好价钱了。

　　“那就直接放5万股砸65块吧，看能不能在第三次跌停前交易掉。”张扬只能这么说了。.

　　陈凡点头，“砸出去后看看跌停价有多少单子，要是买单多的话直接就砸掉他。”

　　张扬猛的转头看着陈凡，有点不确定的问道：“你想把网景砸崩掉？”

　　陈凡严肃的点点头，“现在网景的情况已经在影响大盘了，只有狠砸网景，才会让更多人知道这股有问题，公司经营不妙，这样才能挽救市场，免得大家还云里雾里，亏钱了还不知道是怎么会事。”

　　这样转回头开始做单，很快一笔5万股的卖单直接砸掉65.2米元下方的价位，网景的股价直接跌到65米元。

　　网景股票下方的买盘还是非常坚挺，很快65块价位上的股票就被资金抢光，而这个时候陈凡和张扬也看到下方一直到64.95米元的几个价位上，累积了3万多股的买单。

　　张扬也没有犹豫，直接一笔64.95米元把剩余的4.97万股直接砸了出去......

　　“小胖，给我拿点过来呀。”张扬一手端着茶杯，一手夹着香烟在那里吞云吐雾。

　　郑小胖把几袋小面包直接给他扔了过来，搞的张扬急忙放下茶杯七手八脚的去接。

　　郑小胖走回来看见陈凡还在看网景的股票行情就笑道：“怎么着，还想逢低把网景再买回来吗？”

　　陈凡摇摇头说：“随便看看，不知道那些在6、70块买进网景的这会跑没跑，这都快跌破50块了。”

　　“拆股以后又是一条好汉......”张扬在一边笑呵呵的插嘴道。

　　郑小胖坐下后才说：“去年网景的业绩就开始下滑，一季度业绩还是很糟糕的，不过是仗着是网络股才维持住高价，现在浏览器业务被米软打败了，这样的公司就没什么亮点了，要是找不到新的赢利点，我估计这公司就废了。我深深怀疑这公司二季度业绩......”

　　“这家公司前年的时候多风光啊。”陈凡摇头说：“那会占据浏览器市场的七、八成份额，没想到高科技行业的竞争这么激烈，才两年时间就崩了。”

　　郑小胖笑道：“这个不奇怪，米软的操作系统现在是电脑的标配，我看只有米软的业务才无人可以撼动，今天吃进了5千万的股票，我觉得吧没必要逢高减仓，不过千多万而已，实际上我们是不是可以继续再买进点？”

　　看陈凡看着他，郑小胖有点小得意的说：“你不是说现在国内买电脑的多起来了吗？刚才我就说了，米软的操作系统是电脑的标配。”

　　陈凡明白郑小胖的意思，只要电脑卖的好，米国软件的业绩就会很稳定，最关键的还是它的霸主地位，貌似现在已经无人可以动摇了。

　　甚至其他的科技公司也没有人愿意推出新的个人电脑操作系统，除了一些特殊用途电脑和大型计算机是按需要单独设计的操作系统，米软几乎已经霸占整个市场。

　　陈凡把电脑屏幕切到交易后台，对郑小胖问道：“我们现在持有的米软股票已经达到428万股了，市值1.1亿米元，再加仓加多少？调哪只股票下来？”

　　“为什么要调仓，咱们现在有钱，直接增仓就是了。其他的8家公司我觉得都还不错，没必要为了米软就减仓其他哪只股票。”郑小胖不认可陈凡的意思反驳道。

　　“米软盘子是不是太大了，咱们进太多会不会......”张扬小声说了两句就没说了。

　　郑小胖还是听到了，小眼睛一瞪说道：“会不会什么？你还担心这个票涨不起来吗？大盘股咱们国内貌似是比较迟钝点，但是我看米国那边股市貌似就不是，人家涨起来也疯。”

　　“那可是2千亿米元的市值啊小胖，咱们到时候就算想拉它都拉不动。”张扬还是摇头。

　　“我去，你还想在米软上做庄吗？那股票就没办法做庄的，都是大型机构联手才能玩的转，咱们重仓那里面才最安全。谁敢针对我们做空米软的股票？不要命了。”郑小胖越说小眼睛瞪得越大，似乎要和张扬好好掰扯掰扯。

　　陈凡这时候摆摆手，也开始仔细查看米国软件的走势图，现在交易还在继续，不过先前的卖盘已经没有了，这会股价维持在25.7米元附近，虽然没有翻绿，但是感觉下方的买单越来越多，走势也在增强中。

　　“小胖觉得米软很安全，扬子担心米软盘子大了涨不动......安全，大盘......”陈凡一边不断切换技术指标查看米软的K线形态，主要是查看以前的组合，也好进一步了解米软的股性，看它到底活跃不活跃。

　　良久，陈凡才点头说：“小胖说的不错，现在咱们持有428万股，凑个整数吧，5百万股应该可以了，特木的，1亿多投进去连1%的股权都不到，也没谁了。”

　　“那是，先前我复盘了下，要不是胖爷扛住米国软件，纳斯达克指数先前就崩了。”郑小胖这会洋洋得意的说。

　　“对对对，胖子拯救米国，胖子拯救世界。”张扬在一边瞎叫道。

　　“好了好了，回去睡觉吧，我觉得今天就这样了，小胖一会你就直接开那台机器人增仓米软就得了。黄金那边也没什么戏，今晚是过不了300米元了。”陈凡打个哈欠起身，准备回去休息了。23sK.com

　　“现在才2点多你就不行了。”郑小胖撇撇嘴说。

　　“明天还要盯黄金，晚上还有米国股票，不睡觉不行啊兄弟。这两天我打算用功，好好再研究下米国股市，看有什么需要调整的没有。”陈凡笑道。

　　张扬坐那里问道：“小胖打算连夜加仓米软？”

　　“现在的价格我觉得还可以，应该可以买了。要是网景的消息正式出台，我估计米软价格还会大涨。”郑小胖点点头说。

　　“最近一个月没戏。”陈凡只说了句就离开了交易室。

　　张扬拍拍郑小胖的肩膀也起身问道：“要我帮你启动机器人吗？”

　　郑小胖叹口气起身说：“启动吧，启动了就回去睡觉。”

　　.....................................

　　周五一大早，戚清华走进金信大厦来到总经理办公室开始新的一天的工作。

　　上午9点的时候，一身OL装的叶青华敲响了戚清华的办公室大门。

　　“小叶，今天有什么事吗？”戚清华笑眯眯看着小叶说。

　　“戚总，这是超凡投资昨晚的交易记录。”风控组长从文件夹中取出一份资料递给戚清华。

　　戚清华有点疑惑的接过资料问道：“昨天你不是说他们投机黄金很成功，今天这是又有什么重大投资吗？”

　　接过资料戚清华就开始看上面记录的信息，眉头慢慢皱起来。

　　看完资料后，戚清华点开电脑切换到米国股市，看了看米国软件和网景的股价走势，又看了纳斯达克指数的走势才有点疑惑的问道：“这个网景是怎么会事？怎么一晚上跌的这么厉害？”

　　叶青华这才小声回答：“我那边查到的资料，据说网景公司二季度可能会出现亏损，他们的浏览器市场份额被米国软件大量侵占了，目前网景公司的前景可能比较悲观。”

　　戚清华点点头，“这样就说得通了，他们看好科技股，特别是与网络有关的科技股。卖掉网景加仓米软。”

　　“是的，这次我过来说这个事主要是因为超凡投资似乎有重新开始在米国股市进行运作的动作，所以我想着还是先汇报一下比较好。”叶青华把今天过来的意思说了出来，戚总是什么态度和她就没有什么关系了，只要把戚总交代的事情办好就成了。

　　“你的意思是他们那边可能又要在米国股市有大动作？他们的黄金和原油结算没有？”戚清华不置可否的问道。

　　“和昨天汇报的情况差不多，超凡投资没怎么操作黄金和原油，只是保持着现在的仓位。”叶青华小心翼翼的把超凡投资目前的情况说了下。

　　戚清华笑着点点头，“我知道了，如果他们最近又开始在米国股市那边进行大动作的话你要及时通知我，这帮小家伙做的挺好的。”

　　叶青华这会也笑眯眯的说：“是的，目前我们的客户中，应该说超凡投资是做的最好的一家了，而且投资金额还很大。”

　　但是说到这里叶青华忽然变得严肃起来，小声对戚清华说道：“戚总，这次超凡投资突然进行的投资有点突兀。实际上我联系信息部了解网景公司情况的时候才知道，网景的情况信息部到昨天的时候都还是不知道的。”

　　“嗯？”戚清华皱眉看着小叶。

　　叶青华看着戚总的眼光，有点忐忑的说道：“我问了下，主要还是昨晚米股突然下跌，投资部在找他们追问消息，他们才查到的网景公司经营状况不佳这个事。”

　　“你的意思是超凡投资有其他渠道了解米国股市，或者说是海外市场信息？”这个时候戚清华也开始重视起来。

　　叶青华点点头说：“昨晚米国股市开盘后，超凡投资就一直在减仓网景，同时大肆收集米国软件的股票，我很确定他们是收到了米国那边的消息，有针对的作出了调仓的决定。另外需要注意的事，我们的信息部门这次反应非常糟糕，居然是我们的客户首先得到消息，长此以往的话，对公司不是好事。”

　　“我知道了。”戚清华看着手里的资料轻叹一口气说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，200换仓完成免费阅读。https://xs.23sk.com 