    次日天明。李卫早早的就起床了。

    山林里的野鸡翠鸟一打鸣，李卫就从睡梦中醒了过来。

    长夜难明，却也短暂。

    “愿，今宵明月，绝不西沉。沉沦美梦，不愿醒来。”

    李卫看着这旭日高升的太阳，却是知道，这明月不会不落，这美梦不会不醒。

    早起的李卫没有吞吐天地灵气，而是直接去厨房下厨去了。

    一个单身狗的厨艺不能说不行，甚至能说是非常好了。

    白切鸡，红焖肉，上汤茄子，菠菜...

    这些菜李卫有条不紊的准备着，还有两瓶小黄酒，和一杯可乐。

    当所有菜肴都端到凉亭来时，李卫便坐着等待。

    不久后，一只白虎元神降落而下，托举着一大一小二女。

    “大白猫，谢谢你！”

    姜念佳亲了一口白山君。

    白山君则是挠了挠脑袋说道。

    “嗷呜...不对，喵喵喵。不谢。”

    一旁的姜晓岑看着自己女儿和白山君的互动，露出了欣慰的微笑。

    虽然生前从未见过女儿笑，未见过女儿开心喜乐，但如今看到，也是感动，算是了却了生前的一个遗憾。

    女儿的笑，那么的灿烂，那么的好看。

    “来，这是贫道准备的菜肴，你尝尝看，也许手艺不太好就是了。”李卫微微一笑。

    半透明的姜晓岑看着眼前这一桌子的饭菜，是她生前最喜欢吃的饭菜。

    以前逢年过节，吃的就是这样的一顿饭...

    “果然，和梦里的味道不一样，梦里的果然还是梦里的。”

    姜晓岑扒拉着饭菜，吃食。

    “干杯。”

    “干杯。”

    李卫和姜晓岑具备对饮，仰着头，一杯黄酒下肚。

    待到放下酒杯时，姜晓岑和姜念佳已经不在了，魂魄已然是消散于世间，尘归尘土归土，去往自己应该去的地方。

    无论是，冰可乐，还是白酒，她们都是彻底喝不到的。

    ......

    此时，在市公安局里，王海强正跟领导局长谈汇报工作的事儿。

    领导在看了王海强的报告后，皱着眉头道。

    “你确定要这么上报吗？”

    “我确定。”王海强点头道。

    “这个...我不好给你报啊。”局长在看了看后放下了手中的纸张说道：“是女鬼，将那些人贩子吊的路灯？”

    “是的。”

    “你非要按照这个资料去上报的话...是不能公示的，你明白不明白？”

    “我了解的。”王海强还坚持的说着，他听的懂不能公示是什么意思，意味着在这一次人贩子集团破获案子里立下汗马功劳的他，将不会再有嘉奖。

    升职加薪，统统没有。

    “何必呢。”局长叹了叹气道。

    “为了真相。”

    王海强也同样叹气道：“我做不到将这样的真相掩盖起来，您...不会怪我吧。”

    其实王海强也曾经陷入到挣扎之中，到底该不该将自己知道的一切如实上报，厉鬼报仇，这种他以前想想就觉得可笑的理由，居然被用上了...

    “不怪你，我知道你就是这样的性格的。”

    局长放下了手中的资料，然后对着门后面说道：“你进来吧，你来跟他谈谈。”

    咔咔一声，大门打开，走进来一个穿着西装革履的国字脸中年男子，这国字脸中年男子相貌威风堂堂，站着就有十足的压迫感。

    好刚正的样貌...好家伙，王海强直呼好家伙。

    “你好。”

    “你...好。”

    “我是‘京城’的人。”国字脸中年男子微微一笑。

    京城？

    王海强有些懵，怎么一上来就介绍自己是京城人，他知道京城人牛逼，高考加分那是...等等。

    王海强猛的想到。

    华夏的国家情报安全部门，为了保持神秘性和威慑力，没有特定的名字，于是乎外界的人就用京城来称呼这神秘的安全情报部门。

    “白先生，麻烦你了。”局长在知会一声后就出去了。

    “没事儿。”

    大汉坐到了王海强的对面，双手托着下巴，直勾勾的盯着王海强。

    王海强有些如坐针毡。

    “王警官，您觉得，我来找您谈话，是为了什么吗？”

    “为了...拉拢我入龙组？”王海强的表情里有三分的兴奋，七分的拘谨。

    按照往常的规律来发展的话，这种偶遇灵幻事件，然后高层下来收归他这种经历过怪事的人云云...

    白先生则是一脸古怪道。

    “这个...龙组是什么？”

    “额...就是说，专门处理灵异事件...什么...的..”

    王海强觉得自己是越说越尴尬，但如今只能强挺着头。

    只要他不尴尬，尴尬的就是对方。

    不过，白先生也只是尴尬一笑后，便接着解释道：“王警官，你们警察的责任是什么？”

    “抓捕坏人，维持秩序啊。”

    “维持秩序。”

    白先生就挑了后面那句话来说：“这是重点，为了维持，我们人类社会正常运转的秩序。”

    “交通部门的人不维护交通，就会有车祸，交通系统会乱成一团。”

    “你们刑警不维护法律，抓捕坏人，就会有肆意妄为之事，同样的，社会秩序会乱成一团。”

    “官方的部门，是为了维持秩序而存在的，而背后的背后，更是有无数人精算该怎么做，这么做的成本有多少...而成立特别部门的话，在成本方面，没有任何优势。”

    “所以白先生你想说...那些灵异事件，对秩序构不成威胁？”王海强忍不住说道：“妖魔鬼怪的东西，难道还不能对秩序构成影响吗...”

    至少在王海强认为是这样的。

    此时，白先生说道。

    “确实，妖魔鬼怪的事儿，单独拿出来看，他的确是足矣让人颠覆世界观，但你要知道，这些灵异事件并没有你想象中的多，甚至于，你这一次遇到的怨鬼是有天时地利人和才偶然发生的，有更多的地方发生着惨绝人寰的事情，更多的人做出恶贯满盈之事，也不会引来怨鬼报复。”

    “最重要的是...”

    白先生指着王海强腰间的活儿——那一把警配的手枪说道。

    “十步以外，他快。”

    “十步以内？”

    “他又快又准。”

