    不过，拉兹的雷霆之力，比起奥萝洛肯定是不如的，毕竟，奥萝洛之前的实力，比拉兹可强大太多了，尤其是雷霆之力方面。

    当然了，这也仅仅是展现出来的能力，此时每个人都没有展现出自己全部的能力来，比如说罗根与拉兹的不死之身，根本上没有展现出来的机会。

    尤其是罗根，从今以后，应该也不会再有人叫他不死之狼，罗根的不死之身，除了应用在长寿方面以外，在自愈方面，基本上不会有展现出来的机会了。

    毕竟，罗根已经成为了行走的艾德曼合金，除非有人强大到足以伤害到艾德曼合金，才有机会让罗根现在出自己的自愈能力。

    没错，即使能够伤害到艾德曼合金，就比如以强大的法则之力破坏罗根体内艾德曼合金的分子结构，也不一定能够对罗根怎么样，因为罗根此时的自愈能力，已经能够将艾德曼合金的分子结构恢复成原样……

    以不死的自愈能力来对抗法则之力！

    这才是真正金刚狼，这才是真正的不死之狼！

    “轰！”的一声，最后一个展现出自己实力的，是约翰，当冰与火凭空接触那一刻，一道巨大的爆炸声传来，远处的山头直接被炸毁，整个山体都动荡了起来。

    “看来，我又能够与麦克斯一较高下了！”约翰感受着自己体内还没有彻底展现出来的力量，脑海之中闪过了一个念头，“不过，我还需要继续努力，争取领悟出师父所说的法则之力，毕竟，法则之力这方面，麦克斯已经走在前面了……”

    “很不错！”天启看着约翰等人点了点头，然后环顾着身边的八个人说道，“旺达? 你乃是黑骑士? 皮特罗，你乃是白骑士? 琴葛蕾? 你乃是红骑士，罗根? 你乃是灰骑士……”

    “约翰，你乃是东骑士? 瑞雯? 你乃是西骑士，拉兹，你乃是南骑士，奥萝洛? 你那是北骑士！”

    “那个? 东南西北四个骑士，顺着东南西北四个方向出发，摧毁人类的政权，黑白红灰四大骑士，顺着东南、东北、西南、西北等四个方向前行……”

    “谁在喊我？嗯？”天启的话音还没有落下? 一道身形突然跑了出来，他的脸上带着一丝疑惑? 然后他看到了皮特罗的时候，整个人愣在了原地。

    没错? 这道身形，正是曾经偷袭黄问的快银? 或者说? 是原本属于X战警系列的快银? 而旺达身边的，是属于漫威电影系列的快银。

    前者在电影之中的表现，堪称惊艳与烧钱特效之王，而后者，则是拉胯的代表，堂堂速度能力者的快银，竟然被子弹给打死了……

    不过，此时的旺达身边的皮特罗已经经过天启的强化，因此两个人现在的能力谁强谁弱，还真的不好说，旺达身边的，就称呼为皮特罗，X战警这边的，就叫快银以示区分好了。

    之前的快银，在找黄问报仇，结果被黄问与贝儿接连教育了之后，再也不敢提什么报仇的事情了，反正万磁王只是他名义上的父亲，根本就没有养过他一天，甚至连快银的母亲对于万磁王也没有什么感情。

    再加上来到新希望州之后，快银对于黄问的了解更多了，快银知道，黄问是与变种人的首领凤凰大人琴葛蕾一个层次的人，因此亏阿银直接将报仇的事情置之脑后，安心的在新希望州生活着，利用自己的能力，帮助变种人建设新希望州。

    “你是？”皮特罗眨了眨眼睛，看着这个与自己除了长相不太相同，造型有八九分相似的快银，忍不住开口问道。

    “哦，对了，你也叫皮特罗？”一旁的拉兹突然想到了什么，有些迟疑的开口说道，“他也叫皮特罗，外号快银……”

    “快银，不是我的外号么？”皮特罗下意识的看了一眼旺达，这个外号，还是旺达给他取的，可是没有想到，现在竟然会出现撞外号的情况，而且，现在的情况，好像不仅仅是撞外号那么简单了。

    “你也叫皮特罗？”快银看着皮特罗神情有些呆滞，即使拥有着高速思考能力，快银也有些想不明白，到底发生了什么事情。

    “真是没有想到，竟然会出现两个能力一样的变种人，甚至连姓名都是一样的，这到底是怎么回事？”一旁天启看着面前的两个快银，一时间心中也有些犯嘀咕了。

    最关键的是，天启能够察觉到，后来的那个快银，原本的实力比起自己强化的皮特罗要厉害得多，甚至直接能够比得上被强化之后的皮特罗了！

    “要是早一点遇到这个快银，我也就不会强化这个皮特罗了，不过，皮特罗毕竟身份特殊，他与旺达毕竟是兄妹……”天启的脑海之中闪过了一个念头，他能够强化的次数，也不是无限的，而且，八个天启骑士，已经快到极限了，再增加下去，并没有什么意义。

    “你也能够跑得很快？在速度上没有人能够比及？”快银上下大量了一番皮特罗之后，狐疑的看着皮特罗问道。

    “自然！”皮特罗的眼睛瞬间亮了起来，他直直的盯着快银，从皮特罗出生到现在，他还从来没有遇到过，在速度上能够跟得上自己的人，哪怕是自己的妹妹旺达也是这样！

    “好！”快银深吸了一口气，看着皮特罗沉声说道，“既然大家拥有着一样的能力，一样的名字，还有一样的外号，那我们就来比一比，谁赢了，谁才能够继续使用快银这个外号，如何？”

    “怕你不成？”皮特罗丝毫没有要征求天启意见的意思，直接身形一闪，冲向了快银，挥拳打向了快银得脑袋。

    “啪！”的一声，皮特罗的拳头直接被快银给抓了下来，然后快银挥拳打出，又被皮特罗抓了下来。

    在快银与皮特罗的速度领域之中，两人是在正常的交手，但是在周围一圈人来看，就是快银与皮特罗突然间消失，然后出现的时候，两个人的手抓在一起，显得十分怪异与滑稽……

