    布依和众人说了一下自己这半个多月的见闻，众人都听得津津有味，他们也才知道，原来其他能源区的植物如果移植到其他城市会再次变异。

    而布依也知道萧雄已经感悟到了一些法则的气息，也为他们高兴，她回来之前，也把心法的文字和语音给了曲直一份，不知道他们什么时候能够感悟到。

    可以说是大丰收，这边笑意盈盈，另一边，白修却拿着那块奇怪的磁石去了研究所，拿到磁石，研究所里面的研究狂们立刻投入到了疯狂的研究当中。

    正如布依想的那样，人多力量大，一个月后，不但网络基站弄出来了，就连修炼心法，都有五个人成功领悟了，拿到了秘籍之后，她就开始推演。

    她推演的并非异能修炼心法，而是普通人修炼的心法，毕竟异能药剂是别想了，只能依靠他们自己修炼进化了。

    至于能量的问题布依也想到了解决的办法，如果修炼的时候握着晶核，是能够将晶核里面的能量导出来的。

    另一边，网络基站弄出来后，曲直让人试验了一下确定可以在这个磁场混乱的世界使用，就立刻联系上了万之城。

    其实城市之间也不是完全无法联系，海城有一种很奇特的贝壳音贝，都是成对成对的，两个贝壳之间无论距离多远都能通话，但是只能用一次。

    而且这种贝壳很罕见，所以不到关键时刻，各个城市基本上不会用这个的，但是如果网络建立起来，这个就不需要了。

    曲直联系上了万之城，和万之城的城主商量了一下购买磁石的事情后，音贝就碎裂了，他也不在意，立刻让人去万之城买磁石。

    这边布依弄出了所有人都可以使用的修炼功法，另一边，网络可以使用的好消息也在城内传开。

    不过老旧的电脑和手机并不能连接上新网络，而是需要特殊的网卡才能连接，而网卡就是用磁石制作的。

    等磁石到位后，很快多个网络基站就做了出来，手机也开始生产，而其他城市也已经联系上了，听说网络弄出来了，各个城市都立刻派了人过来。

    半年后，断了将近百年的网络终于再次全球联网，布依拿出手机登陆，看着网上各大社交平台的热闹。

    “赖特城在这里报道。”

    “遂溪城在这里报道。”

    “花园城在这里报道。”

    “芳华城在这里报道。”

    “哈哈哈，原来这就是网络吗？居然能够和天南地北的所有人联系，真的是太神奇了。”

    “我一直都想要见识一下末世前的全球联网，没想到居然能在我有生之年见到。”

    布依看着网友们的热情如火，想了想，打开她专门让白修帮忙研究出来的直播软件，这一次芳华城真的是赚得盆满钵满，网络基站和网卡都是他们研究出来的。

    其他城市想要用就需要购买成品，毕竟除了万之城，谁也不清楚这个的原理居然是依靠矿石自带的属性做出来的。

    所以，布依就搞了这种系统自带无法删除的直播系统，目的嘛，自然是用来直播的，功法已经研究出来了，自然就要传播出去。

    “准备好了吗？”布依看向一边有点兴奋的少女何爱。

    “准备好了，要开始了吗？”何爱立刻点头，何爱的兽化也是比较严重的整个头都是兽态，她是猫兽人，脑袋是一颗猫头，知道自己要直播，虽然她比较活泼大胆，但是还是有一些紧张。

    “准备吧。”布依点点头，打开直播器。

    直播器也是她专门定做的，用了重力石，做了飞行直播器，它会自动跟着人脸飞行，在灵气复苏后各种材料出现，很多末世前的猜想都能实现。

    打开直播前，她先在最火热的社交平台上制作了一个广告，等到直播打开，立刻就有很多人涌进来。

    “这个就是直播吗？”

    “我知道，末世前直播行业挺火爆的，听说靠直播火起来的叫网红。”

    “我看过一些遗存下来的直播视频，一些挺有趣的，但是绝大多数都很无聊，带货什么的。”

    “不知道要直播什么。”

    “哇，一个美女一个半兽人，还是头部兽化的半兽人，真丑真恶心。”

    “楼上的，半兽人怎么了，你不是半兽人你还是异能者？”

    “就是。”

    还没开始直播呢，下面的弹幕就已经刷得飞起了，甚至还因为何爱的半兽人形象吵了起来，一些人很明显看不起半兽人，但是绝大多数人却没有偏见，毕竟在这个世界，异能者实在是太少了。

    “咳咳，大家好，我是主播布依，这位是我的搭档何爱，我们今天要直播的内容呢，是异能修炼心法，等到修炼成功后，就能够摆脱半兽人的问题，变成一个完整的兽人。”

    弹幕都要吵起来了，布依看了一下人数，虽然才1000多，但是可以慢慢来。

    “什么？异能修炼心法？还能解决半兽人的问题？”

    “开什么玩笑，各大城的研究所研究了那么多年都没解决的问题你一个人解决了？”

    “这个主播还真是会说大话。”

    听到布依说的话后，弹幕顿时也不吵了，而是开始嘲笑起布依，觉得她在弄虚作假。

    “我知道很多人都不相信，但是我可不说假话哦，要知道在之前，我的情况和何爱是一样的，都是头部兽化，只是在我觉醒异能后，我就没有了这个问题了。”

    “耳听为虚眼见为实，相信就算我说得再天花乱坠你们也不相信，那就给你们看看吧。”布依不用看也知道弹幕上都有什么，也不多说，直接将头部兽化，让他们看清楚。

    “这就是我原本的模样，后来觉醒异能就变成了完整的人形。”

    “吓，难道是真的？真的可以觉醒异能吗？”

    “不会吧，这个不会是传说中的特效吧。”

    “楼上说什么傻话呢，特效怎么能做成这样。”

    “难道是真的？那是不是，以后我们就不用再盯着一些兽态的标志了。”

    “真的吗？那可太好了。”

