一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十七章大胆想法

    周前进勾起嘴角露出欣慰的笑容，望着张铁森说道：“我发现你这个年轻人跟别人有些不一样，懂的好像比我这个老头子还多。”

    “呵呵！”

    张铁森从容的笑了笑，平静的说道：“我是从农村里出来的，都说穷人的孩子早当家，我懂的当然比别人多了。”

    周前进用讶异的目光看着张铁森，似有所悟的说道：“确实，吃过苦的人明白的才会明白更多，看来你是吃过不少苦了。”

    张铁森没有否认，而是绕开了话题说道：“周爷爷，那些已经都不重要了，咱们还是先去把正事办了吧。”

    心急的不止是张铁森一个人，还有杨美娟也是同样的心急。

    “周爷爷，我的车子就在前面，我送你回去吧。”杨美娟指了指前方说道。

    周前进点了点头，抬腿向前走去。

    杨美娟也没有进去跟杨仕鹏打招呼，直接载着周前进走了。

    周前进回家之后，把老房子的地契，还有当初和肖大伯父亲签的协议，还有一些相关的资料，都拿出来交给了杨美娟。

    杨美娟收好以后，又载着周前进赶去土地局了。

    因为周前进的资料比较齐全，土地局很快就受理了他的申请。

    只是这个土地证到手的时间还得等几天。

    等在土地局办完事以后，杨美娟又去了趟银行，把该给的钱，当场就给周前进了。

    为了不出意外，杨美娟和张铁森还特意送周前进回去。

    剩下的就是把钱给肖大伯就可以了。

    杨美娟为了避免肖大伯搞什么麻烦出来，当场只给了他一半的钱，并且承诺只要土地证一拿到手，就把剩下的钱给他。

    肖大伯也明白其中的道理，欣然的接受了杨美娟的条件。

    从肖大伯家出来的时候，张铁森感觉心情也变好了不少，悬着的心到这一刻也安心了。

    走着走着，张铁森停下脚步，突然很严肃的说道：“美娟，我有个大胆的想法。”

    “嗯？”

    杨美娟一头雾水的望着张铁森，眼中泛起了一丝疑惑。

    “我觉得我该去买辆车了。”张铁森一本正经的说道。

    这下让杨美娟更加纳闷了，完全猜不透他说这话的意思。

    因为杨美娟太了解张铁森了，知道他不是在乎名利的人，所以他买车肯定不是为了显摆的。

    看见杨美娟一脸的茫然，张铁森淡淡一笑，解释道：“以后办了厂，我肯定也要经常过来的，总不能每次都麻烦你来接我吧，所以我觉得自己买辆车会比较方便。”

    对于杨美娟来说，去接张铁森可是件幸福的事，她从来没感觉过麻烦。

    “一点也不麻烦，你随时来我都可以去接你的。”杨美娟很认真的说道。

    她的心思张铁森早已经明了，温情的看着她说道：“我知道你不嫌我麻烦，但这麻烦确实是存在的，如果我有了自己的车子，想来的时候就可以自己来了，这样说来你也不省了一趟路嘛。”

    他觉得每次让杨美娟来回跑，倒不如自己想来就来，这样还可以节省时间。

    发现张铁森那么认真，杨美娟也暗暗思考了一下，觉得这个提议不错。

    “既然你有这样的想法，那我当然支持你了。”杨美娟顿了一下，欣喜的说道：“反正现在也没事，要不我先带你去报名学驾照吧。”

    张铁森也思索了一下，觉得现在手头也没有什么急事，就答应了杨美娟的说法。

    “也行吧。”张铁森点点头回答道。

    他是一个一有想法就想去把事情做成的人。

    杨美娟也是一个办事雷厉风行的人，说带张铁森去报名，马上就带他去了。

    在这件事上面，杨美娟是个过来人，在去报名之前，提前准备好了红包。

    从驾校的校长，到教练，再到报名的人员，杨美娟一路用红包帮张铁森打通了。

    教练收到红包后是开心得不得了，信誓旦旦的说会用最快的时间让张铁森把驾照拿到手。

    从驾校走了一圈回来后，天色也有些晚了。

    张铁森直接让杨美娟先送自己回去了。

    时间一晃，已经好几天过去了。

    在等土地证下来的这段时间里，张铁森跟韩雨洋说好工厂交给他来建。

    韩雨洋自然是没有任何问题，爽快的就答应了。

    这天周前进早早的给张铁森打电话，说是土地证已经下来了。

    张铁森得知这消息，立马通知杨美娟一起去周前进家里拿到了土地证，然后一起去办了过户。

    在回来的路上，张铁森心里想着“既然周爷爷的土地证拿到了，那么肖大伯的土地证肯定也拿到了手了。”

    “美娟，咱们现在就去肖大伯家把土地证拿来吧。”张铁森有些激动的说道。

    杨美娟看他那么高兴，笑了笑说道：“看把你美的，我已经开的很快了。”

    张铁森现在恨不得车子能长出翅膀来，直接飞到肖大伯家里。

    不一会儿功夫车子就已经在肖大伯家门口停下了。

    “肖大伯，你在家吗？”张铁森拍了拍铁门喊了起来。

    可是这次跟以前不同，等了很久也没有人来开门。

    张铁森又拍几下，朝里面喊了几声。

    可他感觉手都拍了痛了，里面依然是鸦雀无声。

    “奇怪，肖大伯不在家吗？”张铁森皱着眉头嘀咕了一声。

    杨美娟一边掏出电话，一边说道：“说不定肖大伯睡着了，我给他家打个电话吧。”

    “你傻嘛，咱们拍的这么大声，就算睡着了也应该能听到啊。”张铁森按下了杨美娟的手臂说道。

    杨美娟转念一想，也觉得张铁森的话有道理。

    “那你的意思是肖大伯不在家了？”杨美娟一脸怀疑的问道。

    张铁森若有所思的点了点头，回答道：“有可能，咱们还是先回去吧，待会儿再给他打电话试试。”

    他也没有想太多，跟杨美娟一起回到了仓库。

    既然土地证现在拿到手了，张铁森觉得工厂可以开始修建了。

    他马上给韩雨洋打了电话，让韩雨洋带着工人过来，说可以开工了。

    韩雨洋接到张铁森的电话，二话不说就带着工人们赶来了。