    战争进行到现在的份儿上，他已经不再去想杀戮的事情了。

    “轰——”

    随着身体的高高飞起，莫里的心里居然一片安宁。

    等到他再次落下的时候，他已经干脆利索的摔断了脖子，整个人直接闭上了眼睛。

    在他的身后，数百个匈奴骑兵直接步了他的后尘。

    杀戮还在继续着，这些双眼通红的匈奴人现在完全就是在进行自杀式的攻击。

    固执的他们总是希望自己的勇武，能够给自己带来一场胜利。

    可是，随着刘登的到来，在一连串的蝴蝶效应之下，如今的世界已经悄然的开始改变了。

    就算是他们骑术精湛，就算是他们精于骑射，可是面对着神武军这样的军队的时候，他们依然毫无办法。

    即便是他们通过了一轮又一轮的箭雨，即便是他们已经冲到了汉人的近处，可是面对着地上的无穷无尽的陷马坑，他们依然像是扑火的飞蛾。

    明知是死，可是还是义无反顾的冲上去。

    无边的杀戮继续着，王冲和自己的几个副将站的远远的，静静的看着这场杀戮。

    恍惚之间，有那么一瞬间的功夫，王冲甚至觉得这些匈奴人还真是有些值得敬佩，毕竟等待他们的已经是注定的死亡，可是他们现在居然还能够义无反顾。

    即便是愚蠢，可是依然显得有那么一丝丝的让人心惊……

    李广的全部注意力都集中了起来，他现在这时候可没功夫，在这里欣赏什么气节！

    从第一次踏上战场的那天开始，他现在就明白，只有胜利者才有资格书写历史，而死了的人只是一堆臭肉。

    战场的局势瞬息万变，匈奴人的死伤速度让于丹都暗自心惊。

    他身边的亲卫们红着眼睛想要冲上去，但是却都被他直接拦了下来。

    “你们想做什么？你们也想跟他们一样变成一堆臭肉吗？”

    于丹深吸了一口气，由不得他不谨慎了。

    在未来漫长的岁月里，恐怕也只有这些亲兵才会一直跟在他的身边了。

    此战之后，他将永远的失去匈奴王位的继承权。

    失去了王位的继承权之后，再也不会有人把他当做王子。

    当然了，他身边的这些亲兵除外。

    这些人以后就是他安身立命的本钱了，即便是没办法争夺王位，他毕竟是军臣单于的儿子。

    他身边的这些亲兵们将会成为他部落的骨干，对于自己未来的力量，他现在必须一点一点小心翼翼的珍惜！

    要是他们损伤过重的话，说不定什么时候，他就会被自己的某一个弟弟直接给一口吞掉。

    草原上的争斗，往往比中原王朝更加的凶残，毕竟中原王朝的那些失败者们还能够富贵一生。

    还是在草原上胜者生败者死，这才是唯一的结果，根本不存在什么富贵闲人！

    “大王，不好了！我们刚刚收到消息，于丹王子那边正在和汉人血战，咱们的那些战士现在死伤惨重！”

    白羊王的营地之中，他还没起身已经收到了一个噩耗。

    “你说什么？这个该死的混蛋！他这是要把我们送进地狱吗？”

    对于白羊王来说，这五万人几乎已经是他的救命稻草了。

    周亚夫正在草原上肆意的屠杀，他急需带着人手回去救援，可是现在这时候，于丹居然要把自己最后的救命稻草全都送进地狱。

    白羊王的愤怒可想而知！

    “大王！靴子！靴子！”

    听到了这个消息之后，白羊王甚至连自己的鞋子都来不及穿了。

    急急忙忙的跨上战马，就准备朝着于丹的营地而去。

    他身边的亲兵赶忙拿着靴子追了上来，好说歹说，这才算是把靴子给他穿上。

    而另外一边，伊稚斜老神在在的看着白羊王的营地里鸡飞狗跳的模样。

    昨天半夜的时候他还是没忍住，悄悄的派了自己身边几个亲卫过去打探消息。

    对于于丹现在的境遇，他可以说是一清二楚。

    这一切原本就是他的计划之一，虽然说就连他送去的那两万人，现在恐怕也要损失殆尽了。

    不过，用两万将士的性命，来换来大单于的宝座，似乎也是一笔很划算的买卖。

    更何况，白羊王现在不是已经去搅局了吗？

    要是他的速度够快的话，说不准自己的两万人还能够保留下了一大半。

    这么一算的话，他今天还真是赚大了。

    “大王，看样子你的计策成功了！”

    中行说那尖细的声音悄悄的响起，伊稚斜的嘴角带着淡淡的笑意。

    “成功了吗？似乎也没有那么难嘛，不过你们这些汉人的把戏，用起来的话还真是有点儿意思！”

    现在的伊稚斜，可能是整个匈奴历史上，最阴毒的单于了。

    在原本的历史之中，虽然说伊稚斜后来和于丹争位，最后获得了成功。

    但是这中间发生的算计，可远没有这么惨烈。

    但是现在，因为刘登的蝴蝶效应，这直接导致的伊稚斜对于汉人权谋之术的看重。

    事情发展到现在这个地步，就是刘登自己都没想到。

    “既然于丹的问题解决了，现在也该想一想乌桓的问题了！”

    伊稚斜忽然站了起来，长长的伸了个懒腰，然后说道。

    “大王，乌桓的问题其实很简单，您不是已经派人解决了吗？”

    中行说神秘的一笑。

    “看来什么事情都瞒不过你的耳朵，只不过我还真是很好奇了，你到底是怎么知道的呢？”

    伊稚斜脸上虽然在笑，但是他的言语之中已经带上了杀意。

    “大王我只是你的奴才而已，只不过我这个人平时看的比较多，想的也比较多！”

    中行说立刻跪在了地上，五体投地的跪在伊稚斜的脚下。

    他敏锐地感觉到了伊稚斜的杀意，所以，直接用这种最直接的办法来表示自己的恭顺。

    “把他们的名字说出来吧！你可以活下去，但是我没办法信任他们！”

    过了很久之后，伊稚斜终于玩味的看着中行说。

    “诺！”

    中行说终于松了一口气，然后飞快的报出了几个匈奴人的名字，这些人中的确是有两个多嘴多舌的，另外几个，这是平常得罪过他的人……

    “很好！现在说说你的看法吧！”

