    时间向后推移了半个月，路朝歌在卧房内所能收获到的双修经验值，已经在明显削弱了。

    “双修毕竟是条狭窄的小道。”他在心中道。

    有史以来，倒也没有什么人是靠双修成就大能之位的。

    但是…….舒坦啊！

    他可不觉得大家双修真就为了增进那么点修为。

    这是锦上添花而已。

    而且还别说，双修之术，有时候难度还挺高的，倒也能以看似很正经的理由，进行解锁新功能。

    蒋新言每次都会面布红霞，但又因为双修的名义，而矜持地去做。

    那种反差感，反而会带来些小情趣。

    这半个月的时间里，路朝歌看似是在过着没羞没躁的生活，可实际上…….实际上就是这样。

    他的确就是在等待，并没有刻意去做什么。

    半个月的时间里，墨门的外门弟子们陆续下山，他心知肚明，其中绝大多数玩家，都是去做20级的晋级任务。

    现在普遍玩家的等级都已经达到了20级，但高玩与职业玩家么会刻意的卡一下等级，让自身综合实力更强，然后去做难度系数更高的晋级任务。

    目前的晋级任务还是比较好做的，不少玩家还会去尝试紫级任务。

    到了以后，紫级就难搞了，能做个蓝级就不错了。

    终于，随着越来越多的玩家做完晋级任务，使得墨门的宗门晋级条件总算达到了。

    “【叮！宗门晋级任务已完成，是否领取奖励？】”

    路朝歌看着系统提示，果断选择了领取。

    1点【剑道资质】立刻到账，天地色变。

    只不过，近期天地异象频频发生，使得大家都有点麻木了。

    在沙雕玩家们看来，浩劫将至，路朝歌作为游戏主角，天选之子，在此刻频频突破，那很正常嘛！

    唯有路朝歌本人，正处于痛并快乐着的状态。

    “整体实力又有了飞跃！”

    “可这【剑意】与【心剑】，实在是太贵了！”

    “升1级要7200万点经验值！真是要了老命！”

    拥有着过亿资产的他，暂时也升不起……..

    于他而言，浩劫当前，升级【剑意】与【心剑】，远不如把自身修为提升到第六境来得更为靠谱。

    以前因为时间宽松，他可以慢慢来，把基础打好，毕竟这二者级别越高，接下来每升1级，所带来的属性加成就越大。

    可现在不得不做出选择了。

    “要是还有地方能搞到大额经验值就好了。”路朝歌在心中想着。

    他整理了一下思绪，暂时并没有适合自己的法子。

    他的步子迈得太快了，前世作为玩家的一些经验，很多已经用不到了。

    毕竟他的整体实力，已经超出之前当玩家时所经历的剧情了。

    他已经在超前完成了太多太多了。

    “要是还能来个法坛给我摧毁一下就好了。”

    “或者再去砍几个隐藏在暗处的大反派。”路朝歌心想。

    当然，找第八境大佬双修，或许也能带来可观的经验值，如果是多名女大佬的话，那就…….起飞了！

    就在此时，一道飞剑传书停在了墨门的护山大阵外。

    路朝歌伸手一挥，小剑便落入了手中。

    “咦，是宁姨的来信。”路朝歌道。

    现在，路朝歌与剑宗的沟通，已由宁姨负责。

    因为剑尊师伯最近都在闭关，所以很多事情直接让宁盈负责处理。

    路朝歌查阅完了飞剑传书里的内容，脸上露出了满意的神色。

    “宁姨不愧是个成熟的女人，办事就是靠谱。”他由衷的赞叹了一句。

    这该死的成熟女人的魅力！

    飞剑传书内，主要讲的是关于天机阁的事宜。

    天机阁的资源现在正处于瓜分状态，凭借路朝歌提供的信息，以及系统所奖励的一些隐藏机密，剑宗与墨门可以说是在这块大蛋糕上咬下了最大的一口。

    具体有多大呢？

    如果说剩余的11位女塔主也是资源的话，他们大概可以占个5名，其余三大州一州两名。

    当然，实际上，这些女塔主可能不一定能活下去。

    究竟对她们这些可疑的天机阁高层是如何处置的，路朝歌毫不关心。

    于旁人而言，这些女子充满魅力，除了她们每个人都有各自的风格外，还因为她们身居高位，乃是塔主。

    可于如今的路朝歌而言，塔主这种级别，真的已经算不得什么了。

    他抬起大手，在小剑上轻轻一抹，就抹除掉了里头的信息，然后给宁姨写起了回信。

    若是他人的飞剑传书，他可能只会写一个“已阅”，但毕竟对方是宁姨，所以也写了几句表达想念之情的话语，并描述了一下墨门的近况。

    等到飞剑飞远，路朝歌才把莫东方又给唤到了大殿。

    既然很多玩家都已经做完晋级任务了，那么，该让莫东方带他们下山历练去了。

    ……..

    ……..

    今日的墨门外门，热闹极了。

    沙雕玩家们议论纷纷，一个个都格外亢奋。

    “听说了吗，三师兄要带我们下山历练去了！”

    “去哪啊？去哪有没有讲啊？”

    玩家们的亢奋程度，像极了读书时期听说要出去春游。

    “说是先去剑宗的试炼之地，然后再去掌门的指定地点！”几个刚才与莫东方有过简单沟通的玩家对其他人道。

    “啊？试炼之地！”瞬间就有几个坐着的玩家激动地跳了起来。

    “那地方要门票的吧！”

    “对啊，虽然作为剑宗的下属宗门，咱们享受折扣，但也要不少钱呢！”

    “哈哈，掌门财大气粗，爽啊！”

    “而且咱们前往，和别的宗门的弟子前往，那感受，绝对是不一样的！”

    “怎么说？”

    “你个傻子，你忘了咱们掌门的名字，是挂在试炼之地排行榜的榜首的嘛！”

    “对对对！怎么把这个事情给忘了！”

    到了午后，莫东方再次现身外峰时，立马被玩家们给包围地严严实实的。

    这让莫东方稍感不适。

    特别是一众女玩家双眼放光的盯着他看，还让这个黑猴子多了几分矜持。

    不过由于他实在是太黑了，所以就算有点脸红，也让人看不出来。

    他轻咳了几声，道：“按照掌门师伯的吩咐，自今日起，由我统领外门弟子的试炼事宜。”

    “接下来，我报到名字的弟子出列，随我前往试炼之地。”

    “没报到名字的也无需心急，陆陆续续都会安排前往。”

    “至于试炼之地的费用，则都由宗门承担，这一事项我已经向师父审批过了。”

    一众沙雕玩家闻言，不由偷笑出声。

    众所周知，墨门掌门路朝歌，在宗门内威望极高，权柄极大。

    但是…….没钱！

    墨门的资源皆在大管家路冬梨长老手中，所以但凡是需要花大钱的项目，都还要向冬梨长老审批。

    说完这些后，莫东方便开始说起了名单。

    “林花乾。”

    当他喊出第一个名字的时候，林花乾抬头挺胸，感觉自己终于熬出头了。

    他是外门弟子中，唯一一个拥有路朝歌5点【好感度】的弟子，但路朝歌无疑已经忘记他了。

    这让这位超级富二代感觉自己被打入了冷宫。

    哪怕如此，他在外门也依然很活跃，又是出钱又是出力，砸了很多钱在墨门上，俨然一副外门大师兄的模样。

    此时此刻，光是位列名单首位，他便觉得自己一切的付出都是值得的！

    简单点说，就是——等了好久的逼，终于装到了！

    沙雕玩家的心思，路朝歌早已拿捏得死死的了。

    名单里，总有一百人，加上莫东方，就是101人。

    颇有一种选秀节目的感觉——【墨门101】！

    其余玩家皆投来羡慕的目光，谁不想先去试炼之地呢？

    但是又不得不心服口服，因为这些人宗门贡献点的确是最高的。

    这一百人纷纷出列后，莫东方满意地点了点头，然后道：“起剑！”

    众人纷纷祭出飞剑，然后脚踩飞剑，随他下山。

    而接下来的三天时间里，不管是《天玄界》的论坛，还是墨门其余玩家茶余饭后的话题，全都是围绕这100名玩家展开的。

    这3天时间里，大家都是在路上度过的。

    莫东方按照路朝歌的吩咐，一路上并没有急着赶路，而是走走停停。

    然后……..【机缘10】的气运之子便开始发挥自己的作用了。

    这一路上可谓是奇遇不断，虽然都是些小机缘，但压根没有停过。

    论坛上的帖子，可以说是把很多玩家给看得一愣一愣的。

    在山中休息，莫名其妙就遇到了灵泉自己喷涌而出。

    大家本来就是歇息一下喝口水而已，结果人人都收获了大量的灵泉水。

    然后夜间去捕捉野物，在三师兄的带领下，愣是找到了一潭灵鱼，足足抓了数百条……..

    天黑了之后，三师兄主动提议指点大家修行，与外门弟子切磋。

    他手持木剑，把外门弟子们打得落花流水。

    大家打着打着，边飞边打，愣是101人误打误撞，进入了山中的某处小遗迹。

    小遗迹里，虽然三师兄吃肉，大家喝汤，不管是传承还是法宝，都自主选择了三师兄，但还是让玩家们觉得收获颇丰。

    最要命的是，出了遗迹后，大家一个个乐呵呵的开始试用法宝，学习获得的【技能书】。

    热心肠的莫东方再次主动参与到了其中，然后，他就带着一众外门弟子，进入到了一个中型遗迹…….

    谁能想到，那处小遗迹不过是这处中型遗迹的下属宗门所留，不过是层考验。

    莫东方获得的法宝，则是钥匙。

    反正这三天时间，离开墨门后，大家从早到晚都忙得要死，压根没停过！

    “巧合吗？”林花乾等人在心中发出感慨。

    可从种种迹象上来看，又感觉绝对不是巧合。

    “难不成，都是掌门的安排？”有脑洞比较大的玩家，直接就联想到了路朝歌身上。

    林阿狸作为路朝歌的头号插件女粉丝，立马赞同了这个观点。

    有一部分玩家纷纷附和，觉得之所以一路上有这么多神奇之事发生，可能与掌门是脱不开干系的！

    没办法，毕竟莫东方哪怕知道自己身怀大气运，且已经有点适应这样的生活了，他也没法和大家明说。

    总不能昭告全世界：“老子是气运之子！老子身怀大气运！”

    会死的……..

    只要是有点脑子的人都知道，这是个秘密。

    气运这种东西很玄，有些人运气就是好，没人能解释的通。

    但如果说【气运加身】这一点得到了验证，那么，一切就变得恐怖了。

    好在以玩家们目前的权限，哪怕对莫东方使用【侦测】，也无法探测到【机缘10】这一点。

    玩家所能获得的基础信息很有限，撑死也就是姓名、人物等级、基本身份罢了。

    路朝歌能探查到一些属性，还是因为他是墨门掌门，是宗门领袖，具备掌门的一应功能和师徒功能，所以能看到一部分天赋信息。

    他本身就很特殊啊。

    不过对于目前的墨门玩家而言，根本也懒得去管太多。

    跟着三师兄，一路爽就是了！

    爽就完事了！

    管他是什么原因呢，反正赚大发了！

    至于墨门还留在山上的其余外门弟子们，此刻都羡慕着呢。

    他们倒是也没想着自己下山时，也会这般好运。

    毕竟机缘与造化，都是可遇不可求的。

    碰运气的呀！

    所以他们只能拍大腿，平日里不够努力，导致宗门贡献点不够，无法成为外门中的第一梯队，导致没有成为这批弟子中的一员。

    这使得路朝歌有时候神识外放，查看外门的状况时，发现不少外门玩家们冲劲十足！

    最近几天，大家对于宗门任务的热情都更为高涨了！

    而这对于宗门建设也是有着极大的好处的。

    至于在《天玄界》的论坛上，别的玩家就更加羡慕了。

    怎么墨门玩家，还偏偏就奇遇连连了呢！

    关闭论坛后，路朝歌在窗户旁遥望了一眼路冬梨的竹屋所在的方向。

    他在数日前已经领取了新一轮的宗门晋级任务。

    墨门想要继续晋升，这一次只有两个要求。

    条件一：宗门内有两名第六境修行者，或五名第五境修行者。

    条件二：宗门弟子达到第三境的总数超过100人。

    这一次，他查看任务进度，在第六境这一栏，显示的是0/2。

    “还好还好，小梨子至少没有第六境这么离谱。”路朝歌在心中道。

    这也是他这些年来，首次对自家妹妹的修为，有一个大概的了解。

    至少知道一个区间了！

    可是，就算是第五境，究竟是51级，还是60级的第五境大圆满呢？

    “这死丫头，身上肯定还有什么我没看透的大秘密！”

    路朝歌觉得该找个机会去妹妹身上探探底了。

    ........

    （ps：我回来了，最近真的是因为有私事要处理，很重要的事，所以请假几日，我真没有那什么被抓，我不是在狡辩，你们不要对我有什么刻板印象……）

