    第517章 鸿蒙丹元

    还没来得及反应，秦尘便是直接被带走。

    这恐怖的人影瞬间便是撕裂虚空横渡，将秦尘带到了另外一处地方。

    在此刻，真龙还有火翼兽等人，也已经是没有再战之力。

    只能够看着这一切发生，不过还好，秦尘此刻已经被带到了一处白骨堆之上。

    这恐怖的人影。并没有再次对秦尘动手。

    这里的白骨森然，似乎有着许多的生灵都死在了这里，看上去就仿佛透露着一股死亡的气息。

    顿时之间，这恐怖的人影，是将秦尘直接狠狠砸在了这一堆白骨之上。

    也不知道这些白骨在生前拥有着怎样可怕的来历，他们留下的白骨竟然无比坚硬。

    瞬间便是秦尘的混沌神体直接被洞穿。

    秦尘虽然恢复了不少的伤势，不过此刻最少有五六根白骨已经刺入了他的身体，留下了一个个大窟窿。

    看到了这一幕的恐怖人影随即是直接将手放在了秦尘的脑袋之上，他再次开始推演了天机，想要知晓秦尘的命运究竟是如何。

    秦尘这个神灵层次的修士，给了他太多次了惊喜，要知道这个神灵层次的修士，根本就没有这样强大的力量。

    要是换了其他人，恐怕早就已经死去，绝不可能在他的手下撑如此之久。

    想到了这里，这恐怖的人影便是将自己的力量全部用于推演秦尘的命运。

    可是他在秦尘的命运之中，只看到了茫茫的一片白雾，依旧什么都看不清。

    不知道在这迷雾之中又有着什么的变数。

    他还从来没有遇到过秦尘这样的人。

    随机，他仿佛是明白了什么。

    按常理来说，绝不可能出现这种情况，要么这个神灵层次的修士很有可能在不久之后便成为盖代强者。

    也有可能他会死在自己的手中。

    当然还有一种情况例外，那就是这神灵层次的人族修士，应该是从另一个世界来的。

    神虚界已经不知有多少的岁月，再也没有人进入过了。

    没想到他们竟然还能从另外一片世界进入神虚界，看来这个人族修士身上的秘密还当真是不少。

    秦尘的灵魂此刻正在承受着巨大的痛苦，他剧烈的颤抖起来，苍白的脸上流落下豆大的汗珠。

    整个人似乎是快要支撑不住了。

    这恐怖的人影不知道心里在想些什么，更是直接拿出来了一枚丹药，给秦尘服了下去。

    秦尘还来不及反应，便是吞服下了这枚丹药。

    又想到这枚丹药，竟然堪称恐怖的天材地宝，像这种宝贝，怎么可能会被这恐怖的人影所拿出来呢？

    一时半会儿秦尘的伤势也开始控制下来。

    在他看来，这秦尘应该是身上有通往另外一个世界的手段。

    至于去到另一个世界，这恐怖的人影随即心中也是复杂，多出来了诸多的想法。

    他能够在妖王之墓之中作为守护者，存在了这么长的岁月，自然也是强大无比。

    只可惜现在的他还没有真正的想好，要决定去另外一个世界。

    至于除开秦尘，其他人想必应该也是从另一片世界来的。

    不过属实是这秦尘的身上秘密太多。

    想要掌握离开这个世界的办法，多半在秦尘的手中，所以这恐怖的强者人影才放过了真龙还有火翼兽等人。

    不过他确实没有想到。

    这些家伙已经被重创，正在慢慢的恢复自己的力量，向着他所在的方向探寻过来。

    而此刻的秦尘大脑之中一片空白，他不知道这恐怖的人影究竟会如何对他？

    按理来说，现在最应该所做的办法，便是直接将秦尘进行搜魂。

    从而掌握他的来历。

    要知道，在太古时期，可是有不少的强者能够从另一片世界进入神虚界。

    对于这个恐怖的人影来说，那一片世界，恐怕能够出现如此妖孽等人族修士，应该也会机缘不小。

    他说不定能够借此踏出最后一步，突破自身的瓶颈。

    然而此刻的秦尘已经快处于昏迷之中，他不知道这个恐怖的人影，心中究竟在想些什么。

    就在此刻，位于秦尘所被刺穿的白骨下方最深处有一块如同鲜血浇筑一般的宝石。

    正在缓缓散发着光芒。

    慢慢的，秦尘的鲜血顺着这无数白骨慢慢的滴落。

    一滴血液滴在了这颗如鲜血一般浇筑而出的石头之上。

    前边是爆发出来了恐怖的波动。

    而这波动，却是非常的隐蔽。

    就连那恐怖的人影都没有发现。随后秦尘的脑海之中便是传来了声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    听到脑海之中传来了系统的声音。

    秦尘整个人也是惊喜无比。

    他此刻已经快要昏迷了，没有想到竟然还能够在这个地方签到。

    他随后便是在心中默念了一句，签到。

    【恭喜宿主，签到血神石成功，获得鸿蒙丹元！】

    【鸿蒙丹元：传说之中在天地初开的时候，才会诞生出来了鸿蒙之气，后被盖代强者凝聚，才化为了鸿蒙丹元拥有能够让宿主的肉身变得万法不侵。】

    秦尘没有想到，自己竟然签到了鸿蒙丹元。

    感觉系统所说这种至宝能够让他变得万法不侵，那岂不是说明只要秦尘此刻将这鸿蒙丹元炼化，便能够变得强大起来？

    不过这恐怖的人影没有过太久的时间，便是似乎隐约感觉到啊什么。

    秦尘便已经下定了决心，一定要将这鸿蒙丹元炼化。

    没有过太久的时间，秦尘的手上便是出现了一道宛若混沌一般的气体。

    他知道这个东西就应该是鸿蒙丹元。

    所幸的是秦尘这只手并没有被白骨刺穿，还可以活动。

    他便是缓慢的将这恐怖鸿蒙丹元直接吞噬了下去。

    而在此刻那恐怖的人影，却是丝毫没有注意到秦尘变化。

    他还在分神之中，考虑要怎样对待秦尘。

    然而此刻的秦尘已经将那混沌一般的气体所吞下去，顿时之间秦尘的肉身，便是开始有了恐怖的变化。

    就仿佛重生一般。

    这鸿蒙丹元确实是非常恐怖。

    (本章完)

