    众人注视之中，楚星晚直接拉着陆天龙朝着楚城里面走去。

    “你外公刚刚醒了，我现在带你过去看看，见到你，他一定非常高兴。”

    “外公？”陆天龙瞪大眼睛，“他不是……”

    陆天龙记得很清楚，他刚刚来到楚城的时候，他的外公就已经出事了。

    楚星晚一笑，道：“刚才你在跟他们打斗的时候，凌月利用天命之血，帮你外公重新苏醒了过来。”

    原来如此！

    陆天龙精神一振！

    说实话，陆天龙对自己的外公，也就是楚家家主，并没有任何的印象。

    刚才是两个人第一次见面，不过见面的时候差不多还是阴阳两隔，所以几乎没有任何的交集。

    但感情这东西，就是如此奇妙，因为母亲楚星晚的缘故，陆天龙对于外公的死，也是非常愤怒，也是非常悲伤。

    现在听说在苏凌月的帮助下，外公已经恢复过来，他心里也是特别高兴。

    “小子，凌月这丫头不错，你可得抓紧点。”楚星晚握着陆天龙的手，一边往前走一边认真道。

    陆天龙露出些无奈表情，“可她是天命一族的人，母亲，天命一族好像和人皇之间……”

    “不用管那些，当初天命一族和人皇之间可能真的有些恩怨，但既然现在天命一族能够让凌月在你身边，就说明他们也不想把关系搞的太僵。”

    楚星晚道：“再说，那也是老一辈的恩怨，跟你们又有什么关系。”

    听到这话，陆天龙在心里琢磨了一下，也的确有些道理。

    如果天命一族跟陆家真有深仇大恨，也不会让苏凌月一直跟在自己身边，从陆家之战到现在的楚家之战，她可都是帮了很大的忙。

    “儿子，刚才真龙一族说，是你释放了龙族本源之力，才让他们得以踏入帝境，那本源之力，便是龙脉的力量吗？”楚星晚突然想到一件事，开口问道。

    陆天龙马上点点头，道：“是，龙脉在我体内，形成一张龙图，龙图之上，有一条大龙。”

    “刚才帮我抵御圣劫天雷，以及最后冲上天空的那条真龙虚影，便是龙图之中的那条大龙。”

    “龙图？”

    楚星晚瞪大眼睛，显然格外惊奇。

    “是，龙图之中，不止有这条大龙，而且还有两条凤影，当初的时候……”

    这还是陆天龙第一次跟别人如此详细描述龙图的事情，哪怕以前他咨询其他人的时候，也只是简单一提，绝未如此详细。

    他从自己脑海之中出现龙图开始，到遍寻天下古族，让那些龙潭复苏，点亮大龙，再到两条凤影点亮，原原本本说了一遍。

    这是他的母亲，无需有任何隐瞒。

    “竟然如此奇妙。”

    听完他的讲述，楚星晚惊叹不已。

    “怪不得连骄傲的真龙一族都对你低头，这龙脉果然神奇，而且应该也跟龙族有密切连续。”

    “是呀。”陆天龙点点头，可马上沮丧道：“只是很可惜，释放龙族本源之力后，龙图中的大龙陷入沉睡，让我现在的实力连普通圣人都比不上……”

    这一点真让陆天龙有些难受。

    之前父亲说过，一旦踏入圣境，龙脉力量将会显露，到时候陆天龙会拥有强大的力量，会脱胎换骨的。

    可现在倒好，踏入圣境了，大龙沉睡了，他连一半圣人的力量都没有。

    “儿子，话不能这么说。”

    楚星晚微微一笑，安慰道：“别人踏入圣境，本身实力增强，你呢，虽然本身实力增强不多，可你拥有了整个真龙一族呀。”

    “现在的真龙一族，可是有着四位帝境真龙，试问天下，谁能做到？”

    “好像有道理。”陆天龙眼睛一亮。

    楚星晚又是一笑，道：“再说，虽然你入圣之后提升不多，但你身体条件太好，所以现在你的综合实力，也不是一般圣人所能够比拟的。”

    “再说，龙图之中的大龙，现在只是沉睡而已，总会清醒的，一旦大龙清醒，你必定重回巅峰。”

    楚星晚娓娓道来，倒也不是完全安慰陆天龙，而是以她的聪慧去分析这件事。

    “母亲说的对，倒是我多虑了。”陆天龙非常高兴，之前心中郁闷一扫而空。

    两人继续前行，进入楚城后沿着大路往前行走，大街之上，两边有非常多的人，都在朝着陆天龙和楚星晚欢呼。

    “星晚姑姑，楚城感谢你呀。”

    “陆公子，真是天才出少年，多谢你们救了我们楚城。”

    他们之中很多人，刚才都在楚城城楼上看到外面的战斗，所以此时对陆天龙和楚星晚都是发自内心的感激。

    楚星晚很和蔼的对着他们微笑摆手，很快带领陆天龙到了楚家大院门口处。

    “母亲。”陆天龙突然站住脚步，犹豫了一下开口道：“你真的要将皇甫冰交给父亲处置吗？”

    刚才路上，他一直想要问这个问题，忍的非常辛苦，此时终于忍不住说了出来。

    楚星晚表情微微一凝，接着轻声笑道：“怎么，你担心你父亲会放走她？”

    “不是担心，是一定！”陆天龙叹了口气，“虽然接触时间并不长，但我知道他肯定会这么做，最起码绝不会杀死皇甫冰的。”

    “这个皇甫冰太可恶，而且还曾经伤害过你，罪不可赦，她真的非常该死。”陆天龙很义愤填膺道。

    “呵呵。”楚星晚笑了，问道：“儿子，如果是你呢，换成你的话，会放过皇甫冰吗？”

    “我……”陆天龙悄悄看了一眼母亲，见她表情如常，很干脆的点点头，“会！”

    “噗！”

    转折太大，让楚星晚都忍不住笑喷。

    她伸手在陆天龙的脑袋上轻轻敲一下，幽幽叹了一口气，“唉，你们父子俩，一样的多情种。”

    说完，她牵着陆天龙的手，迈步进入楚家大院。

    见她如此，陆天龙知道她早就料到父亲不会杀死皇甫冰，也便不再多说，随她一起进入楚家。

    只是，刚刚跨入楚家，便听到大殿之中隐隐传来急切的呼喊声。

    “天龙在哪，我外孙天龙在哪，你们马上将他给我找来，我有重要事情要对他说！”是楚家家主的声音！

