    陶熙个头高，此时又离江小白不远，想要亲吻就肯定得弯腰的。

    这个姿势不能说帅，但也不至于僵硬，尤其对于陶熙这种老手来说应该是驾轻就熟的，但他现在这僵硬的样子就跟是闪了老腰似的，让吴导觉得他的腰好像下一瞬就会“嘎嘣”一声断掉。

    于是他就叫停了，走上前来，关心的问：“你腰闪了？还好吗？”

    “……没闪。”

    陶熙被叫停，反而是松了口气。

    “那就行，你注意下动作，尽量……显得帅气一些，别跟个老头子似的。”吴导点点头，“那再来拍一遍。”

    陶熙张张嘴，那边摄影师还有打光板等已经全都到位了，他深吸口气，然后看向江小白，再度慢慢低下头。

    面前的女孩子肌肤似瓷、眼神剔透，眼睫应该是因为紧张而微眨着，她身上有传来好闻的气息，淡淡的，远不如别的女演员那样离大老远都能闻到，只有他现在这样离的近了才隐约嗅到一些。

    女生的香水味在陶熙看来是属于很私密的东西，每个人都有不同的味道，只有很亲近很熟悉的关系才能感受到。

    它的私密程度甚至就像是女生脖子上长着一个很小的痣一样，一般关系的人会站在安全距离外，只有很亲密的人才能离近一点，来到她的身旁，看清那颗小痣的样子。

    又或者是擦身而过，匆匆一瞥，便看到了它的模样，待回忆时却又记不太清它的位置了。

    这便如女子身上的香气，远处时闻不到，只有靠的近了，或者是擦肩而过时才会有香气盈绕鼻端，经久不散，隐约怡人，便如惊鸿一瞥的美人面。

    而不是人未到，香味先至，走近一些就能被那种浓郁香气熏的直翻白眼，若是一同待在密闭空间里，像是电梯和车内这种，更是恨不得闭过气去。

    樱色的嘴唇因为化有妆涂有口红更显得柔润丰莹，像是树上红透了的果实，一看就很可口……

    陶熙的眼神渐渐陶醉，这种陶醉在此时非常的应景，便像是男人看到了心爱的女人一样动情。

    可是忽然，眼前红透了的果实却是摇身一变，变成了成群结队飞奔而来的野猪！

    陶熙的眼神蓦地变得惊恐，他的唇在距离江小白还有一厘米时就忽的停下来，动情的神色一瞬间便消散无踪了，甚至脸还微微有些发白。

    “卡！”

    吴导沉下脸，无奈又迷惑，“陶熙怎么回事？”

    “吴导，借一步说话。”

    陶熙直起身子，朝着吴导示意了一下，然后就当先来到了旁边的草地上。

    吴导皱着眉走过去，“刚才那段戏有什么问题吗？”

    “吴导，我不能跟江小白拍吻戏。”陶熙神色复杂的说。

    “不能拍？为什么？”吴导眼神中透着疑惑，问完就好似想到了什么，“你是不是有女朋友了？”

    这种情况也是有的，有的演员偷偷谈了恋爱，另一半还是个醋坛子，根本不允许他拍任何亲密的镜头，而这种事演员又不能当着全剧组的人说，就会私下跟导演商量。

    就像吴导，他就知道圈里有的演员是有对象的，比如有个名气不小、走清纯可爱路线的女明星，实际上她跟男友都相恋两年了，而且说不定早就已经私下领证隐婚了。

    “那倒不是，但我不能跟她拍。”

    陶熙忙摇头。

    拿有对象的事来敷衍吴导容易，可万一吴导把这事给透露出来，那他可就不复清白了，有嘴也没法解释。

    “既然不是，那为什么不能拍？”吴导这下不高兴了，“人家江小白都没说什么，你为什么不乐意？你以前不是没有拍过吻戏啊，江小白可还是荧幕初吻呢！”

    人家荧幕初吻的都没有抗议，怎么你这个老手还扭捏起来了？

    就是因为那是她荧幕初吻，所以我才不敢啊！

    这亲一下容易，亲完后弄不好可就小命休矣了！

    美人在前，陶熙又素来好折花，要是平时有这种好事他肯定不加犹豫就上了，关键是江小白不是别人啊，别人那是娇花，江小白这是霸王花！

    所以万万亲不得！

    “吴导，江小白给人的形象……是那种很仙的，她就是天生的女神，这个观点你同意吗？”陶熙问。

    吴导不加犹豫就点头，“嗯，她形象是很出众。”

    “是啊，这么出众的人不应该被染指，我如果真亲她，就会有一种把仙女拉到凡尘的感觉，我认为这会破坏她的完美感，所以……我很不忍。”

    陶熙长叹口气，脸上带着适当的忧愁。

    吴导听了这话不禁一愣，再去看陶熙时就眼含敬佩了。

    女神当前却能说出这样一番话，这小子可以啊！

    这是个真君子啊！

    “所以导演，这部戏里就不要真吻了，借位吧，而且我建议把两场吻戏改为一场。”他说道。

    忍一场就够了，两场恐怕有点消受不了，毕竟就算借位那也是要距离很近的！

    美人在怀却要按兵不动，还要装绅士装君子……他真是太难了！

    吴导还能说什么？

    陶熙本来就是尊大神，纡尊降贵来到剧组就应该烧高香了，他不愿意亲，自己还能按着他的头不成？

    把人惹急了，直接撂挑子走人，他这戏怎么办？

    再找演员不难，可是陶熙自己的粉丝难免会因为此事多想，自行脑补出剧组矛盾冲突所以爱豆才会愤而离开的剧情出来，若是他们联手一抵制，那他这剧可就完犊子了。

    “行吧，今天的吻戏就借位了，至于取消另一场的事，我得跟落落谈一谈。”吴导点头了。

    其实陶熙说的话也有道理，让江小白拍吻戏是会有一种玷污她了的感觉，虽然她自己本人没有提出什么，但现在陶熙主动避让，那自己也不是不能妥协。

    “多谢吴导。”

    陶熙松了口气，终于露出了笑容。

    他感觉自己的小命这是保住了。

    至于苏落落那里，他也不担心她会反对。

    在这种时候自己咖位的好处就体现出来了，除非是大的原则问题，否则只要是他提的要求，在这剧组里都会一路畅通无阻。

