    姬先光一肚子火气发不出来，他隐隐感觉到，朝廷这一次的“讨逆”怕是要弄成一场闹剧。可是古氏跟祂卖惨，而且整个星海都知道古氏没钱，祂也没办法当面发作，于是一声冷哼拂袖而去，却暗中命令自己麾下大军，将古氏团团包围，做好了万全的准备。

    一道道军令传达下去，整个烽烟营立刻调动起来。除了正面的战斗，还有一些普通人看不到的安排。

    等手下神将们全都领命而出，姬先光心中却忽然浮起一股不安的感觉。他顺其自然的认为，只怕是古氏退无可退，要和朝廷拼个鱼死网破了！

    祂正要追发出去一道命令，要所有的神将、天兵用命，万万不可让古氏翻上了天去。

    忽然军帐后走出一位中年人，乃是祂的军师柯先生，他此时来见自己，必有要事和自己商议，于是便招手道：“先生来了，可是有什么事要教我？”

    柯先生带着几分疑惑，询问道：“王爷，在您看来古氏到底会不会反？”

    姬先光点头道：“在本王看来，古氏上下一目了然：是一群坚定不移的反贼！”

    “那么他们为什么百般拖延？”

    一语点醒梦中人，姬先光脑海中一道灵光划过，大叫一声：“不好，中了他们调虎离山之计了！”

    祂的身形原地消失，横跨星海直奔天庭而去！

    ……

    九针星域一战之中，古氏缴获甚多，其中就有神庭用来封镇整个星海的神阵。对于宋征来说，这些仙阵、神阵粗陋不堪，可是在赤红星海中，这都是最先进的阵法。

    古氏蛰伏多日，暗中布置，此时一旦发动起来，外设一层神阵，中间以仙阵为骨，内里再有一层神阵——悄然而起将天庭内外隔绝，切断了一切虚空层面上进入天庭的道路。

    而后，申屠氏中，有一位神秘的神将咳嗽一声，自星海之中现出身形，拼尽了全力，转动了一只巨大的日晷仙器，定格在了某一处——也同时禁绝了有大神通者从时光长河的上下游溯入天庭的可能！

    古宁野纵声大笑，把手中仙剑一指，只说了一个字：“杀！”

    神将、天兵和整整六十具屠神机傀，滚滚而出，直奔天庭杀去！

    到了这个时候，宋征反而冷眼旁观，牵着一双儿女站在一旁并没有参战。他看着天庭中一阵慌乱，然后各营天兵各自为战，场面极度混乱。

    随后天庭的神将升空而起，强大的仙器横压星海，各种仙术的光芒照耀万里。

    在古氏的猛攻之中，天庭从最外围一点一点的开始崩塌，这个时候姬先光赶回来了。祂被挡在了外面，充满了愤怒和懊悔，可是古氏遭遇准备，祂急切之间根本无法进来。

    宋征看到的机会便是此时：朝廷发兵攻打古氏，就要抽调一半的强大力量。那么留守的仙官们，当然就不是古氏的对手。

    在此时，看到姬先光已经杀回来，可是却无力攻破外面的阵法，隐藏在天庭中，早已经被古氏收买的内鬼再也不用犹豫，临阵倒戈反攻向了天庭！

    顿时大势不可逆转，玄焱天庭本就气数已尽，便是没有古氏，用不了多久也会有别的反叛者。

    宋征看着眼前逐渐走向末路的皇朝，心中却将眼前的场面和另外一场天庭崩塌的大战重叠在了一起。这种感觉十分诡异。

    他明白这两者之间毫无关联，却都是天庭崩塌之战。

    他这样静静的看着，宋小天和宋小圣却跃跃欲试，宋征不知为何拦住了两人：“咱们……就不要插手了，这是他们的事情。”

    一双儿女似懂非懂，但是难得听话一次，乖乖的站在他身边。

    阵法隔绝外面，姬先光的烽烟营已经杀了回来，祂手下的大将以长枪挑着古宁泽等留在古氏的全部族人的头颅！

    他们在阵法隔绝外面，挑着这些“战利品”对古宁野等人破口大骂，却就是没办法杀进来。

    古宁野第一眼看到弟弟的首级的时候，悲痛难当老泪纵横，最后却是狠狠一咬牙不理会外面的挑衅，继续绞杀天庭中的敌人。

    宋征看着这一场可怕的大战，慢慢的走向了终结。他游目四顾，到处都是崩塌的仙殿，也有一些拥有高灵智的宝物悄然潜藏，还有一些战将孤零零的站在一片废墟之上满脸茫然，实际上早已经陨落，只留下了一具躯壳……

    现在他亲眼目睹了一切，但是等到数十万年之后，后人再来看待今日这一场大战，恐怕也有无数的疑问吧？

    忽然他心中响起了一个声音：“老夫帮你看看，这世间百态……”

    是万界眼，话音响起的时候，他眼前的一切忽然一变，万界眼器神将本身的神通借给了他，他透过万界眼看去，清晰地看到了各种情绪，宛如不同色彩的长河，在混乱的天庭之中交杂流淌。

    有人震惊有人狂怒，有人呆滞有人惶恐，有人不甘有人遗憾，但也有人暗中窃喜，也有人幸灾乐祸，还有人忐忑不安之后，带着畅快的狂喜……

    他心中明白，不管大战起因如何，结果相同，这些情绪也是相通的。当年天庭崩塌之战的时候，整个天庭之上，恐怕也是如此时一般，诸般情绪交错，每一个参战者心中都是万分复杂，无法用简单的一些文字该概括。

    宋征默默，在心中询问道：“前辈这是有些责怪我？”

    万界眼器神道：“非也。此天庭非彼天庭，祂们当年乃是犯上作乱，你在此处的所作所为却是替天行道。”

    “此处的皇帝昏庸无道，朝廷贪利无能，自然应该崩坏。”

    “而我们的天庭，陛下虽然有些严苛，却不至死罪……”

    宋征只是感受复杂，但信念坚定，很确定的知道自己做的没有错。哪怕是万界眼真的责怪他，他也不会动摇。

    不过万界眼这么说，他更加坦然。

    万界眼最后道：“老夫看到此等场面，也是灵机一动，想到了一些可能，所以让你也看一看。”宋征询问道：“前辈发现了什么？”

    “你觉得这些人之中，最危险的是谁？”

    宋征再次看了一遍，已经心中有数，缓缓点头：“前辈所言极是！晚辈心里有数了。”

    大战最终以六十具屠神机傀一同攻破元极殿终结，仙皇姬元辰也是二品，但从未经历过战事，真实战力顶多能算个三品。姬元化带领着北衙军护在他身边，但是这些人刺探机密、罗织罪名还行，正面对战不堪一击。

    古宁野满面怒容，在申屠氏四位二品神将护卫下，最终一剑斩下了姬元辰的人头，转动仙剑绞灭了祂的仙魂，然后以长剑挑着姬元化的人头，来到阵法隔绝后面，和姬先光隔空对视！

    天庭没有彻底崩坏，整体结构完好，上上下下响起了震天的欢呼声：“万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    姬先光目眦欲裂，此时此刻却只能死死盯着古宁野，然后痛苦的抬起手来传令下去：“退——”

    玄焱天庭最精锐的烽烟营后撤数十万里，消失在茫茫星海之中。

    新的政权百废待兴，古宁野第一件事情不是安排登基，而是发檄文，历数姬姓皇室一百零八大罪状，传遍整个星海，将自己反叛定性为“替天行道”，占据了道义的制高点，然后古宁野才分派重臣，前往各地说服各地的大家族、大势力，接受新朝的统治。

    忙忙碌碌几个月，新朝终于定鼎，哪怕是外有烽烟营和姬先光大敌，各地还有一些不服古氏的家族起兵，但谁都知道古氏皇族大势已成。

    新朝号为“万众天庭”，取义起事之时各家追随古氏万众一，同时也是古氏给各家的承诺：必不忘当初的承诺。

    自有强兵悍将开拔各处，扑灭那些不服气的反抗者，而黄袍加身的古宁野却没有马上兑现承诺分封诸王，各家也没有催促他，所有人都知道，古氏需要先安抚好一个人：宋征。

    天庭被攻破之时，古宁野便命麾下最心腹的古氏卫队，将皇室宝库看守起来，一直到现在包括古宁野在内，没有任何一个人进去过。

    祂亲自来见宋征，行为举止间已经和之前不同，颇有些帝王之相：“先生，让你久等了。”

    宋征面上淡然，其实已经有些不耐烦了。整个造反的过程，尽管他全力运作，前前后后也经历了近一年。

    “陛下乃是信人，晚辈并不着急。”他微笑说道。

    古宁野抬手相请：“如今总算是诸事理顺，我古氏理应兑现承诺，先生请随朕来。”

    宋征颔首，一行人穿过了正在重建的天庭，来到了皇宫之中，就在元极殿后面，有一座小小不起眼的宫殿，在整个皇宫之中，甚至没有自己的名字，前朝宫中人物都用“那座房子”称呼，但是这里，便是姬姓皇族的宝库！

