    赶到十几公里外的战斗现场时大战已经结束，一个太监老头被十二把飞剑戳死，一个年轻人见大势已去，也是直接控制自己的战甲傀儡一剑杀了自己。

    让李逍有点意外的是，不远处的一颗大树上，竟然还躲着一位姑娘，貌似战斗力还相当不错，不过更加让李逍意外的是，那姑娘身边还有一头体形相当庞大熊猫。

    那大熊猫的形象却是让李逍想起了曾经的坐骑球球，不过基本上也可以肯定，这家伙和球球没半毛钱关系。

    不过战场上确实发现了不少好东西，不只是那十二把飞剑，同时那个已经到底的傀儡战甲，材质貌似也是一种相当不错，只是加工制作方法太过粗糙，白白浪费了好材料。

    李逍在扫视这战场，赵宣素却是给李逍介绍起在场的都是些什么人，又是什么原因才会发生这种事。

    “……那位被兵解飞剑击杀的韩貂寺，皇城第一高手，据传言年轻时受过赵楷母亲的一饭之恩，因此费尽心机全力辅助赵楷夺取皇位，没想到死在北凉世子手里，倒也算是一件好事。”

    “老实说，这韩貂寺虽然名声不太好，人倒也不坏，不说别的，只是为了报一饭之恩，就知恩图报至死不渝……”

    “师尊说的是，弟子也觉得知恩图报之人才能称之为人，那些不知感恩，甚至是恩将仇报之辈却是禽兽不如。”

    “不过这北凉世子确实和传言中的胆大包天，竟然在此劫杀皇城第一高手，甚至还劫杀了皇族私生子。”

    “两人，一心想着扰乱天下，乘势而起抢夺皇位，现在

    “鬼鬼祟祟的给我出来吧。”突然传出一声娇喝，却是隐藏在不远处那颗大树上的那位姑娘。

    刹那间那姑娘立手为刀，迅速的向着李逍隐藏之处飞扑而来。

    “真是怪了，以这小丫头能力，怎么可能看破我的隐身术？”嘀咕了句。

    既然被发现，也就没有继续躲藏，直接撤掉了隐身术，一抬手轻易的抓住了那快如闪电此刺而来的手刀。

    同时一丝真气瞬间侵入对方体内，全身内力瞬间被封锁，随之带着人缓缓的从树上飘落地面。

    突然的变故，远处一大堆人也是纷纷的举起武器戒备起来，只是见到跟着李逍从树上飘下来的赵宣素后，徐凤年也猜到了来这是谁。

    赵宣素和他相处过一段时间，知道这位的战斗力有多恐怖，这位绝对是比韩貂寺还要强悍许多的存在。

    还有那位让赵宣素毕恭毕敬年轻人，轻轻一挥手就擒住了呵呵姑娘，基本上可以判断，这位就是数日前在东海力压三大绝世高手的临凡仙人。

    虽然连的剑道号称可斩天人，实际上即便是李大剑神面对这位时，都被一招击伤，因此自己这群人根本就没任何反抗的可能性。

    事已至此也是苦笑了下收起了手中的武器，其他人也是纷纷的收起了武器，倒是那陈芝豹，始终举着寒铁长枪指着李逍。

    只是突然感觉手中的寒铁长枪开始微微的震动起来，转眼间变得通红，不得不运转内力强行抓住长枪，最终的结果是寒铁长枪转眼间化作铁水。

    对于这个结果李逍也是有点意外的，原本只是想凭借强大的神念驭物，把对方长枪夺下而已，不成想念力驭物和对方内力产生了一些冲突后，却是直接把那品质相当不错的寒铁长枪给融了。

    当然李逍只是感到有点意外，现场的所有人却是被震撼到了，不过知道李逍身份的赵宣素以及徐凤年等人倒是一点都不意外。

    话说东海外的大战时，李淳罡以天地之力炼化万千宝剑铸造了一把百丈巨剑，和王仙芝交手时，无意中打开了天门，让这位天人降临凡间。

    然后一招落日直接废了李淳罡的百丈巨剑，然后力压三大绝世高手……

    ……

    陈芝豹的长枪被神通融化，现场却是陷入了寂静，不过远处的大树上睡懒觉的大熊猫醒来后，发现主人被抓，也是咆哮了声跳下大树，直接向着李逍飞扑而来。

    见那大熊猫飞扑而来，赵宣素也是向着那大熊猫飘了过去。

    “小赵别伤它。”

    “是，师尊大人。”赵宣素应答了声，刹那间已经到了那大熊猫面前。

    就在那大熊猫人立而起一巴掌向着赵宣素拍去时，却是被被赵宣素一招透体而出的法相拍在了地上动弹不得。

    李逍正在沉思中，现场也是静的可怕，在这位天人没表态之前，任何人都没有贸然行动，因为这位天人并没有表现出杀意，也就还有缓转的余地，若是贸然动手，那就纯属找死了。

    大家都不动，李逍也是趁机感知那剑匣内的飞剑，虽说可以直接抢走，还是那句话，实在没有抢劫的习惯。

    除非对方是一群十恶不赦之人，或是对自己动手了，倒是可以心安理得的抢，可这群人很是配合并么有动手，也算不上十恶不赦之人，因此也只是以神识感知了下那套飞剑的剑意。

    “哥，那人是谁？好像很厉害的样子。”徐凤年身边的徐龙象小声的问了句。

    “天人！”徐凤年。

    “那还打吗？”

    “打不过，只能谈。”

    “天人竟然也可以谈？”另一边的徐凤年的二姐也是小声的问了句。

    “可不可以总得试试，要不然还能怎么办呢？”

    几人小声的嘀咕，李逍当然听的清清楚楚，当然也懒得多管。

    片刻之后十二把飞剑内的剑意已经大概弄清楚，当然也就没有继续去探查那飞剑。

    直到这时才想起，手里还抓着一位姑娘的手腕。

    “小丫头，别动不动就杀人……杀人多了，会被煞气怨念缠身，最终受苦的还是你自己！”教训了句，也就放开了人，赵宣素也放了那大熊猫。

    “多谢前辈不杀之恩，多谢前辈赐教……告辞。”那姑娘跳上大熊猫，说了两句场面话，见李逍挥了挥手，也是瞬间离开了现场。

    李逍也是目送着那姑娘离去后才转身，向着徐凤年走去。

    见到李逍行来，众人顿时紧张起来，那位手持长枪的姑娘更是挡在了徐凤年面前，大有拼死一搏绝心却是被徐凤年拉开了。

    “晚辈徐凤年，见过天人前辈。”徐凤年很是恭敬的行了个礼。

    “……别那么紧张，我只是路过的，可否让让？”

    “是，前辈请。”说着赶紧让开了身形，李逍也是继续走到那倒地不起的韩貂寺身边。

    “尘归尘土归土，安息吧！”一指点出，一道从指间浮现，迅速的笼罩了韩貂寺的尸体，那尸体上残存的一丝魂魄被收走，那身体也是化作飞灰。

    随之又来到拉那金甲傀儡身边，又是一指点出，瞬间变得通红，随之化作液体被收入储物空间，那尸体上的一丝残魂也被释放了出去，也算是给了这傀儡残魂自由。

    做完了这一切后，也是带着赵宣素飘然而去，直到李逍彻底消失不见，众人才算是松了一口气。

