    大兵和众人抬着箱子走了。韩野意念转动间，所有打开看过的箱子，都被收入了空间。

    “小白，把下面的箱子也打开看看！”

    小白点头，对着车上的箱子，挥手一掀，所有的箱盖，全部飞了起来，落在了车的两旁。

    “主人，你看这是什么？”

    韩野顺着小白手指的方向一看，好家伙，连潜水衣，救生艇，冲气船都有。

    “好，这些东西也都有用，还有好几箱子钱。这么多，看样子没少给呢！好，小白都盖好吧！”

    小白又用手一挥，只见各箱子盖，纷纷盖回了原来的箱子上。

    韩野见小白盖好，意念一动，箱子就纷纷飞进了空间，车上什么也没有了。

    看着这车，韩野犹豫，要不要还给海大哥呢？车留着也有用，山里建设要用好多各种车辆。有些大型的工程用车，国内还很紧缺。不知我的空间，能不能把车装进去？

    就拿这两台车，试验一下。韩野担心车太大，空间无法接受，他双手扶着车，意念转动，韩野和车都进了空间。

    成功了！这下好了，以后看到有用的东西，都可以往空间里收了。缺什么拿什么，一定要到兵营里搜刮一圈，车辆设备、武器都可以收进空间，这下太好了。我可以想要什么，就拿什么了，好，非常的好！

    韩野知道空间，多大的东西都能收进去，心里非常的高兴。因为到了境外，他就可以见什么好东西，就收进空间。这空间简直就是，天然的大仓库！

    如果飞机都能装进去，那可就赚大发了。弄几架飞机回来，用处大了，对就这么干。三木，你们敢跟老子过不去，敢劫我的女人，老子就让你们知道厉害。你们打我的坏主意，等着我玩死你们！

    韩野意念转动，又把大卡车移出了空间，现在不能往空间里乱装东西，还留着空间派大用处呢。

    “小白，我们隐身出发，走吧！”

    小白又跳进了韩野怀里，韩野对小白这些动作，也早已习惯。如果不这样，他还感到很失落呢！抱着小狐狸，韩野心里很踏实，也很高兴。

    韩野展开轻功，很快他们俩就出了市区。来到无人的地方，韩野停了下来。

    “小白，让小花出来吧！”

    韩野话音刚落，小花就出现了。“主人，小花来了，我知道主人让我原身飞行，小白都和我说好了。小白，我们最好还是隐身飞行吧，你看我这身材，会吓到无辜的人。”

    “小花说的对，小白，隐身归你了，小花只管飞行。目标，定好方位了吗？”

    “主人请放心，小花这方面有特殊本事，不会出偏差。好，我变了，请主人坐上来。今天我能带主人飞行，小花很开心，愿意这样为主人效力。”

    “小花，你抓紧吧，不要多说了。现在呀，排号也暂时轮不到你，我都没等到呢！等轮到我以后，再说你吧，嘻嘻！小花，我们还是赶紧走吧！”

    小花点点头：“主人，请上来坐稳。主人最好闭上眼睛，速度太快，怕主人不适应。”小花露出真身，一条大花蛇腾空而起，眨眼就不见了踪迹。小花飞行在云层之上，地面上的人无法看见。空中客机的雷达上，显示一条长长的带状物闪过。

    半个时辰后，他们来到一处山坡上的住宅区，小花找到目标的楼顶，轻轻地落了下来，

    韩野从小花背上轻轻越下，站在楼顶上。

    “小花，你这速度够快，今后到远处，就辛苦你了吧！”

    “好，主人，小花愿意驮着主人飞行，这样我也很高兴，终于可以报答主人一二

    了！”

    “目标在几层？我们下去吧，抓紧时间。”韩野问道。

    “主人，不会误事，离下一个目标很近，十分钟就能赶到。我们直接去地下室，不要惊动楼里的人。”

    小花、小白，已变回人身，三人很快就找到地下室的入口，厚厚的大铁门，根本挡不住三人，随意一挥手，门就自动打开了。

    小白打开灯，地下室一片明亮。看着眼前大堆金银财物，韩野忍不住骂了一声：“王B蛋，真是贪得无厌，搜刮了这么多东西！”

    “主人，你不要生气，这是他为你收集的呢，以后这些就都归你了！”

    古玩、字画、玉石、翡翠、奇石、药材、黄金，什么都有，还有成箱成箱的钱币。还有很多箱好酒呢！

    都是赃物、赃款，韩野也不客气，一挥手，地下室里所有的东西，全部收进了空间。

    “小白、小花，你们俩再仔细找找，看有没有暗格之类的地方。”

    小白、小花，韩野三人，仔细搜索了一遍，再没有发现什么了。

    “好，我们走吧，去下一个目标。小白，总共几处目标？”

    “大目标，五个地方。有三处在一个城市，另外两处是外面来人藏东西的地方。这两人打死不说，后来我用了搜魂术，我没耐心和时间陪他们玩。找到两处大的，还有小的，东西都不重要。不知主人要不要去取？”

    “这看时间吧，如时间来得及，我们当然要去。”

    “主人，我们抓紧时间，应该来得及，我们去下个目标。”

    三人直接上了顶层，小白、韩野、坐在蛇身上，一阵风吹过，他们就飞上了天空，这次小花没有飞得太高，路程短，三人很快就到了目标。

    这次以书画、药材为多，韩野不客气地一挥手，也都收进空间。

    接下来的三个目标位，大致相近，小白问韩野先去哪里？、

    “小白，先去哪里都行，反正三个地方的赃物都要拿走，先拿后拿都一样。”韩野心里暗想，这些东西，一件也不会给他们留着。拿走处理了，换钱回来办制药城，也算取之于民、用之于民了。

    “主人，那些玉石不错，留给夫人们吧，女人都喜欢这些，还可以做成玉雕玉饰之类的工艺品。”

    “好，这些拿回去，你们自己挑吧！现在，我们只管收货！”?

