    众人各怀心思。

    有鄙夷的，有看热闹的，有蠢蠢欲动的。

    不到半天功夫，公主府门口就来了二十几个男子。

    有生活困苦的，也有勾栏的哥儿，甚至还有四五十岁的男人。

    青梨看了想打人，让门子把那人给打走了。

    她骂道：“什么东西，不照镜子看看自己的模样，也敢来污公主的眼睛。”

    余下的二十几个人里头，她先大略挑选一遍，选年轻的，白皙的，俊俏的。

    既然是养面首，正如皇帝选妃，男人纳妾，自然是以容貌为先。

    最终青梨挑选了六个人，三个是清贫人家日子过不下去，实在没办法的，另外三个则是勾栏的哥儿。

    正经人家的男人都是拘谨羞愧的模样。

    主动上门让女人养，对于男人来说，无疑是极度羞耻和没有面子的事情。

    与之相比，勾栏的哥儿就洒脱自然多了。

    他们都打扮的精致漂亮，笑容也娇媚，眼神一个接一个的飞，显然早就习惯了服侍人。

    青梨把他们领进公主府，一字排开，站在元姈面前。

    元姈侧卧在榻上，漫不经心的扫视着他们。

    最后，这六个都留下了！

    青梨惊掉下巴，但还是默默的认了。

    都做出公开养面首这种事了，还在乎收几个吗。

    事已至此，也没啥好说了。

    破罐儿破摔吧。

    青梨也自暴自弃了，带着六个人去分配房间，发放奴仆和物资，教他们规矩。尤其是三个来自寒门穷户的男人，让他们好好打扮，不要穷酸样惹公主不快。

    元姈直接叫来两个人伺候她用晚膳。

    正吃着呢，刘政气急败坏的跑来了。

    他一看，两个又白又俊的男人，正依偎在公主身边，拿着筷子朝她嘴里送菜的情景，气的几乎吐血。

    “赵元姈，你在干什么？”

    元姈连眼皮子也没抬一下：“你眼瞎看不见？”

    刘政手指直哆嗦：“我听到这件事，还以为是假的，谁知……赵元姈，你不知廉耻，伤风败俗，不守妇道！”

    “奇怪，你能纳妾，本公主为何不能找男人？你找两个，本公主就找六个。如何？”元姈冷笑。

    “赵元姈，你不要仗着自己的身份，就如此为所欲为！我是男人，我纳妾天经地义，你凭什么？我要去面见皇上，让皇上来管管你者不知羞耻的贱妇！”

    他转身往外走。

    却被拦住了。

    青梨带着几个做粗活的婆子，拿着绳子就把他捆了。

    刘政挣扎叫道：“赵元姈你这个疯婆子，你要干什么？你敢杀人灭口？”

    元姈道：“你太高看自己了，杀你？你不配。”

    她站起身，走向卧房。

    两个面首也跟了上去。

    青梨把刘政也拉过去。

    元姈站在床边，由着两个面首为她宽衣。

    刘政怒道：“你们两个混账住手！”

    元姈伸手挑起一个男人的下巴，说道：“刘政，本公主与你成亲这几年，你每个月来的次数，不超过三次吧？我是个女人，自然也需要男人疼爱的。你们可要乖。”

