    四下都是白色的墙壁，脚下也是白色。场地的直径大概有两千米。

    杨狰抬头，头顶上是个太阳似的缺口，吊灯和影影绰绰的人脸隐约可见。

    忽然，一道浓郁的乌云遮住了缺口，漆黑的雾气充斥整个白色纸杯。

    杨狰收回目光，开始给自己的手枪装弹。

    离他不远的地方，李阎从个人印记里掏出备用的金母大剑（南洋准备了不止一把），一边拆开小腹上的绷带，里头伤口已经愈合。

    他长出了一口气，抬头看向自己的对手。

    两人视线碰撞的一瞬间，激扬的黑色祸水和枪火烈焰骤然而起！

    砰！砰！砰！

    杨狰眼前尽是蒸腾的黑雾，他连开三枪，呼啸的子弹穿破云梦泽，破开品字形的三个白色大洞，紧跟着抬手一枪，子弹带起的清脆狰鸣直冲天际，云中君的千盛云汉没等降下滂沱暴雨，就被这狰鸣冲得干干净净。

    “祸元九变”朝杨狰席卷而来，杨子楚（猪婆龙王）化作朱红色长龙，没等它环住杨狰，一枚子弹爆鸣直接轰烂了杨子楚的脑袋，血水翻涌。它在水君宫中重生，瑟瑟发抖地往深处扎去，再也不肯出来。

    狰本法身·赤心吼：以任意形式的音波触发，能对一切造成“摧毁”或者“伤害”，具体效果和专精，阎浮秘藏，伤害对象等因素有关。

    杨狰步步后退，视线左右移动，可依然瞧不见李阎的踪影。

    突然，他左手闪电般地从腰里拔出另外一把手枪，拧腰转身枪口迎向了眼前杀气腾腾的李阎！

    枪剑七大行！

    祁连剑术真解！

    砰！

    子弹轰散大片的水花，大颗大颗的水珠砸落一地。

    狰本法身·琉璃眼：无死角的球形视野，能窥破一切幻影。

    李阎的身形在距离杨狰几百米的地方重新聚拢，可他的脸色却难看之极。

    血眉白羽的帝女姑获在他身旁飘舞，一颗紫色莲台流转之间，轰然粉碎……

    “替死的鬼车？”

    杨狰眯了眯眼。

    ————————————————

    白委员自信地笑了笑，换作山灵，他还有些担心，毕竟山灵玉石俱焚的话，杨狰未必是对手。

    可换了李阎，他绝不是杨狰的对手！

    “白委员似乎觉得胜券在握啊。”骄虫瞥了他一眼：“你们内务对那个李阎有了解么？”

    白委员伸出一根手指，侃侃而谈：“可能已经达到100%的以上的武术专精，云中君，无支祁，姑获鸟的初步神庭，天命雅克药剂，大量的阎浮秘藏强化，还从序列鳞·丁酉二十四的一个果实土著身上拿到了一道让三眼环球也动容的剑术。李阎的同行者查小刀在他饕餮的阎浮试炼时，使用过一台品质在顶尖传说级别左右的战斗机械，归属权也是李阎的。剩下那些零碎儿，不值一提。”

    白委员没控制自己的音量，连四席的查小刀也听得清清楚楚，他心里寒气大升，这里头很多情报，是只有他这个李阎的同行者才知道的，甚至有些细节李阎连他也没告诉，不知道这个白委员从哪儿知道。

    白委员看向骄虫：“阎昭会时代，行走们能捞的好处的确更多了。换作骄老大你，当初也没他这个家底。李阎敢走神庭，我必须得说，他有这个资格，但至多，李阎也就是七宫巅峰水平的及格线，这已经是高估了。”

    在座不少人惊呼于李阎是神庭，也有人惊讶这个其貌不扬的高瘦年轻人居然能得到“堪比七宫巅峰”的评价。

    可正如白委员所说，李阎的确不是杨狰的对手。

    杨狰的三席第一人，从来不是自称。

    ————————————————

    一枚银色的弹壳落地，然后倏忽消失不见。

    杨狰仍旧不紧不慢地给自己的手枪换弹，留出这么大空余，似乎完全不把李阎放在手里。

    不义弹夹

    类别：异物

    品质：传说

    子弹容量：8颗

    特性：

    【卑鄙之弹】：不义之弹射出后，立即重新填装到手枪中。射击速度和威力都会随着子弹发射次数增强，增长规律为“一百射”，“三百射”，“五百射……无上限。

    【致命伪装】：用五秒钟的时间装填弹夹，冷却一分钟。装填弹夹期间，使用者进入“致命伪装”状态，在此期间被袭击，袭击者会立即遭受狂风骤雨般的射击，相当于立即进入“五百射”状态。

    “就在刚才，我有个老领导私底下跟我说，叫我不要小看你，尤其不要让你近身，否则可能会阴沟里翻船。”

    杨狰装弹完毕，枪口指向李阎：“就差那么一点，就真的被你骗到了。”

    李阎耸了耸肩，示意杨狰看自己的脚下。

    “……”

    杨狰一低头，不知不觉间，水已经没到了自己的大腿。

    他再抬头，李阎已经消失得无影无踪。

    “场地太小了，他完全可以用无支祁的水把杯子装满，詹跃进是故意的么？”

    杨狰心里暗道。

    他只抱怨一句的功夫，水已经没过了他的眉毛，头顶上，刚刚被他打散的“千盛云汉”也再次聚拢。

    “唉，早知道不说这么多话了。速战速决就好。”

    心里这么想着，杨狰再不犹豫，漫无目的地向水面射击，每次射击，都能射穿一个十几米宽的水中空洞，以及大量蒸腾的雾气。

    阎昭会场上，人人伸着脖子议论纷纷，可他们基本看不到什么。

    只有一席上一些人能看到小半杯的翻涌清水，以及被淹没其中，却固执射击的杨狰。

    骤然间，清水转化成沸腾的黑水，爆裂的气泡连连上涌。即便是肉眼凡胎，也能感受到这些沸腾黑水带有可怖的毒性。

    万相之力：可以无限制地等量转化触手状的祸水。

    一席上的几名代表面面相觑，没人说话。

    噗~

    一点黑色祸水迸溅出水杯，只扑后土的眼睛，被苏灵拍开。

    他向詹跃进笑道：“好激烈啊。”

    砰~

    砰~

    砰~

    一枚又一枚子弹冲撞着纸杯的纸壁，杯子里被子弹轰没的祸水都爆炸成蒸汽，猛烈的毒性早就染遍杨狰周身，可他却似乎一点也没受到影响，爆裂的子弹以越来越开的速度向四面八方射击。

    忽然，子弹的威力把纸壁撞出一个褶皱。

    三百射！

    杨狰子弹的威力陡然上升了一个台阶。

    “轰！”

    一枚紫色莲台再次破碎。

    李阎试图近身，用枪剑七大行斩杀杨狰再次失败。短短两分钟，就折损了两枚鬼车莲台。

    帝女姑获周身环旋的紫色莲台，只剩下了五颗……

    