    “一亿八千万，这纯黄玉我隐藏右家要了！”右盘高举起了牌子，看向了陆现升！右盘高的意思已经很明显了，让陆现升尽快的一锤定音，他叫出了一亿八千万来，也算是给足修炼者交易协会面子了，一下子从一亿五千万一百万将近增加了三千万！

    　　

    　　    陆现升心中暗暗苦笑，没想到最后对上的居然是这两个人，一个是隐藏右家的人，一个是，另外那些丹药的寄拍人，让他真的不知道怎么选择好了，要是换做平时，他就卖右盘高一个面子，一锤定音，但是现在，他这么做无形中就等于得罪了一个修炼者交易协会潜在的大供货商。

    　　

    　　    “一亿八千一百万。”林逸暗暗皱了皱眉，如果这么继续下去，自己肯定不是右盘高的对手，隐藏右家有钱啊！

    　　

    　　    “小子，看样子你故意想和我们隐藏右家过不去了？”右盘高大怒，站起身来恶狠狠的瞪着林逸：“我都已经说过了，这纯黄玉我们隐藏右家要定了！”

    　　

    　　    “真是笑话！”林逸听后冷冷的说道：“拍卖会的规矩是价高者得，我还从来就没有听说过在拍卖会上放一句话，说这东西是我的了就没人竞争了！不过，你要非说我和你们隐藏右家作对，那就作对吧。”

    　　

    　　    “你……”右盘高怒视着林逸，胸口起伏不停，半晌，才对陆现升说道：“两亿！小子你要是识相，就将这东西让给我。”

    　　

    　　    “两亿零一百万。”林逸右手举起了牌子，但是左手却没有停歇，直接弹出了一枚地上捡的小石子，射向了不远处的右盘高！这右盘高报出了两亿的高价，林逸不能任由他继续报下去了，再下去，林逸就没有钱支付了。

    　　

    　　    所以林逸左思右想，也只能想出这么一个办法来，出其不意的封住右盘高的穴道，让他暂时说不出话来，然后让陆现升一锤定音。

    　　

    　　    “两……”右盘高刚想继续报价，可是突然发现自己不能说话了！他虽然是修炼者，但是修炼的却是炼丹师的心法，警惕性比较差，压根没想到林逸会拿小石子攻击他，所以也没有用真气护体，于是直接被打中了穴道，说不出话来。

    　　

    　　    右盘高惊骇的张大了嘴巴，可是却说不出一个字来！

    　　

    　　    “陆先生，既然右盘高不出价了，是不是可以落锤了？”林逸看向了陆现升问道。

    　　

    　　    陆现升虽然奇怪右盘高怎么张着大嘴不出价了，但是还是按照拍卖会的规矩询问道：“两亿零一百万第一次……两亿零一百万第二次……”

    　　

    　　    “哈……哈……”右盘高想要说话，但是却说不出来，十分的辛苦。

    　　

    　　    天阶副会长看着右盘虎，皱了皱眉头。不过林逸做的比较隐秘，是在他报价的同时打出的小石子，当时人们的注意力都在他这边，自然没有去看右盘高，哪怕天阶副会长，也没有注意到这个细节！

    　　

    　　    倒不是他注意不到，而是他压根就没有去注意，他只是来镇场子的，在他看来，不可能有人在拍卖会上闹事，所以更不可能无时无刻的关注着拍卖会场的每一个人。

    　　

    　　    况且，点穴只是传说中的武学技巧，大多数修炼者只是听说过，却是没有见识过，也不会使用，所以众人也没有往这方面去想。

    　　

    　　    “两亿零一百万第三次，成交！”陆现升举起了小锤子，敲了下来，一锤定音：“恭喜拍得者，在拍卖会结束后，来我这里办理手续。”

    　　

    　　    “等等……我出价……”陆现升说完话没多久，右盘高却是再次开口了：“我出两亿一千万！你不能卖给他！”

    　　

    　　    “不好意思，我已经拍得了。”林逸嘲讽的看着右盘高说道：“早干嘛去了？”

    　　

    　　    “我……我之前突然的不能说话了！”右盘高也觉得这事儿有些离奇，自己好端端的怎么突然就不能说话了呢？事实上，林逸掌握的时间很好，控制了点穴的力道，让右盘高刚刚好在这么一小段的时间里失语，等时间过了，就恢复正常了，也不会引来别人太多的怀疑。

    　　

    　　    “君子无能怨自修，你说不出话来你怨谁？”林逸看了右盘高一眼，就转过头去不再理他。

    　　

    　　    虽然事情有些奇怪，但是陆现升为了拍卖会的正常进行，也没有时间研究右盘高的事情，直接开始进行下一个宝物的拍卖。

    　　

    　　    而右盘高则是怨恨的看了林逸一眼，心道，不管刚才什么原因，是不是你做的手脚，这纯黄玉我是要定了的，先让它在你手中待一会儿，到最后还是要到我手中来的，还省下了一大笔钱！

    　　

    　　    右盘高已经打定了抢夺的心思，准备等拍卖会一结束，就让爷爷动手。

    　　

    　　    这纯黄玉是干什么的做什么用途的他不是很清楚，他只知道这纯黄玉是隐藏右家势在必得的，如果出了差错，他和爷爷都很难对家族交代！尤其是爷爷之前刚刚执行了一个任务做砸了之后，他们更是急于立功冲刷之前的耻辱！

    　　

    　　    当然，之前的任务失败其实并不怪爷爷，敌人太强大，爷爷也是没有办法，隐藏右家知道了原因后，其实并没有说什么，但是爷爷却觉得面子上有些过不去。

    　　

    　　    这拍卖会的任务简单而且容易，本来以为能够十分顺利的完成，谁能想到这边又有人插了一脚？

    　　

    　　    后面的拍卖会上，因为没有林逸想要的东西，所以林逸也没有过多的关注，时间过得飞快，转眼间拍卖会就结束了，而林逸则是站起身来，想拍卖会场后面的内间走去，将之前售出的丹药和购买的纯黄玉结算一下。

    　　

    　　    交易会上大多数人都是不想透露姓名和身份的，尤其是在修炼者在身边的情况下，所以除了少数人刷卡之外，大多数人都是拎着大皮箱，装着瑞士法郎进行交易。

    　　

    　　    看来，这是由来已久的规矩了，瑞士法郎的汇率比较高，钞票面值比较大，于是被作为了修炼者交易协会上使用的货币。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

