    

    孙老夫人话落，又有点后悔自己对孙氏的态度，她缓和了脸色说道：“你不用给我按了，左右按着也不管用，坐下陪我说说话吧。”

    “是，老夫人。”

    孙氏虽然心里难堪，但是听到老夫人软了语气，只好应了一声，收回手从床边坐下来。面对一屋子伺候的婢女婆子，孙氏只觉得脸上十分挂不住。

    孙老夫人看着面前连个按摩都按不好的儿媳，心中郁闷之余，又升腾起几丝怨念，这二媳妇实在没用，连二孙女技艺的十分之一都达不到。

    不过话说回来，二孙女按摩的手艺，怎么就那么高超呢。

    孙老夫人想着那日苏卿云替她按摩之后的松快，忍不住从心里升起一丝期待。她朝着孙氏明知故问道：“二娘这会儿，应该回倾云阁了吧？”

    孙氏一听老夫人问起来，知道这是个好机会，连忙露出一副愤怒的表情开口：“老夫人您不知道，二姑娘刚才去了库房，才刚闹出了不少事情。”

    “她去库房做什么？”孙老夫人不解，听二媳妇这么说，心里升起一抹不祥的预感。左右是说闲话，于是便严肃起了脸色，朝孙氏看过去。

    孙氏开口：“回老夫人，媳妇一开始也纳闷呢，后来听说是三弟妹去给四姑娘拿药，明明不关苏卿云的事，她非要跟过去。”

    “跟过去也就算了，库房管事婆子只不过多问了几句，没想到二姑娘就把人给打了。依媳妇看，二姑娘这些日子，越来越无法无天了。”

    孙氏故意略过钱氏被为难的部分，把苏卿云打人的事情添油加醋的说了一遍。孙老夫人听到两个婆子的脸都被打肿了，立刻重重的一拍床榻，脸上露出怒色。

    “混账，两个管事婆子是奉命看守库房的，二娘怎么能动手打人？”孙老夫人脸色变得铁青，因为头疼的原因，心情比平时更加烦躁了几分，听着这些事情觉得更闹心了。

    她恼怒的朝孙氏问道：“你说的是真的，那两个婆子真的是二娘打的？”

    孙氏的眼神闪了闪，肯定的点头：“是，媳妇说的千真万确。老夫人要是不相信，王婆子和刘婆子就在后院，只要把她们叫过来，老夫人亲自问一下就知道了。”

    “如巧，你去把王婆子和刘婆子喊过来。”孙老夫人说道。

    如巧点了点头，偷偷看了孙氏一眼，飞快的离开，等如巧重新回来，身后果然跟着两名婆子，正是王婆子和刘婆子。

    这会儿，两人的脸上已经敷了药膏，紫褐色的药膏涂在肿起来的脸上，看上去十分可怖。一走进来，两个婆子立刻朝孙氏看了一眼，几不可见的点点头。

    孙氏满意的翘起了嘴角，拿起茶杯喝了一口茶，掩饰掉脸上的笑容。她离开之前，特意交代过两个婆子，她们知道应该怎么说。

    孙老夫人看着两人这副凄惨的样子，话还没有问，心里对孙氏的话已经信了一半，她朝两个婆子看去：“你们脸上的伤，是二姑娘打的？”

