    “哥们，你这就有些过分了！你的车险些把我给压成肉饼，你差点要了我的命。我还没找你要赔偿呢，你怎么就先动起了手？”

    虽然已经猜测到，这个光头刀疤脸，很有可能是崇仁堂的林海派来了却自己性命的人，但魏小宝还是装作一副不知情的模样。

    光头刀疤脸把玩着手中的蝴蝶刀，轻蔑的说道：“我想让你来个痛快点的，但是你小子不配合，那么我也只能慢慢折磨死你。实不相瞒，有人想要你的命，所以我只不过是拿钱办事。”

    “如果你小子识相，我可以给你个痛快。如果你喜欢做无谓的挣扎，我不介意一点一点折磨死你！”

    说话间，光头刀疤脸将蓝色的工装外套脱了下来，里面是一条黑色的背心。

    外套褪去之后，光头刀疤脸身上的腱子肉，线条异常分明。

    在崎岖山路昏暗的灯光下，那棱角分明的肌肉，侧面体现出了这家伙的身体素质有多么恐怖。

    像光头刀疤脸这一类人，属于穿衣显瘦，脱衣显肉。

    虽然看上去体格并不大，但是骨头缝里都是肌肉！

    这样的身体素质，如果不是经过长年累月的锻炼和坚持，根本就达不到这样的水平。

    能够达到如此严格自律锻炼习惯的，想来不是军人，就是专业的运动员。

    “今天你小子碰到我，算是你倒霉！你现在跪下来给我磕三个响头，我可以一刀刺中你的心脏，保准你在十秒钟之内，让你去找阎王爷报到，免去了很多痛苦，你要不要考虑考虑？”

    光头刀疤脸说着，拿着蝴蝶刀，一步一步的朝着魏小宝走了过来。

    魏小宝冷笑着摇了摇头说道：“现在可是法制社会，杀人偿命，欠债还钱，你如果真杀了我，自己也脱不了干系。咱们无冤无仇，而且我也没刮蹭到你的大货车，大事化小小事化了，这事儿就这么算了吧？”

    魏小宝面带笑意，如此说道。

    虽然他表现的风轻云淡，等会儿到了刀疤脸的耳中，却变了味道。

    他认为魏小宝是对自己服软，想要息事宁人，一走了之。

    此时魏小宝才发现，在前方的山路，有两块巨大的石头挡住了去路。

    很显然，这些路障是刀疤脸之前就已经做好准备，留有后手。

    现在的小宝算是想明白了，使用大货车将自己给逼下山去，车毁人亡，这应该是刀疤脸的A计划。

    但因为在实行这计划的时候，刀疤脸为了尽最大的限度保全自己的安全，并没有在转弯的时候制造太大的弧度，因此才让魏小宝冷静沉着的幸免于难。

    现在这刀疤脸进行的显然是第二套计划。

    见刀疤脸贼心不死朝着自己靠拢过来，魏小宝无奈的摇了摇头。

    刀疤脸冷笑着，脸上露出狰狞惊悚满是戾气的表情。

    “今天晚上只会有两种结果，要么你被我虐杀而死，要么你被我一刀捅死。结果虽然一样，但过程，有着很大的差别。可千万别怪我没有提醒你，现在给我跪下，我可以给你个痛快！”

    “啰嗦！”

    同样的话，刀疤脸说了不止一次。

    就在他话音刚落同时，魏小宝将手中此前捡来的石头，狠狠的朝着刀疤脸抛了出去！

    小石头在划出一道抛物线后，精准的砸在了刀疤脸的脑门上。

    虽然动静不大，但是刀疤脸的额头，以肉眼可见的速度，肿起了一个小包。

    由此可见，魏小宝这看似漫不经心的一击，给对方造成了非常大的伤害。

    原本还指望着魏小宝放弃抵抗，然后自己一刀解决了他的刀疤脸，彻底没了耐心。

    他手持着蝴蝶刀，直接朝着魏小宝冲了过来！

    身为三届自由搏击冠军的退伍佣兵，刀疤脸阿光对于自己的身手，有着甚至接近膨胀的自信！

    魏小宝从外表上看，身体素质一般，顶多比例比寻常人健壮一些。

    修理这么一个家伙，应该不在话下。

    然而，就在刀疤脸这样想着，并且信心满满的朝着魏小宝发动攻击的时候！

    仅仅第一回合的接触，就已经让刀疤脸震惊不已！

    魏小宝以肉眼不可见的速度，一把抓住了刀疤手持蝴蝶刀的手臂，随后变戏法似的将他手中的刀刃给夺了过来！

    “如果没记错，这玩意儿可是管制刀具，你身上带这玩意，不怕交警查你？为了你好，还是把这东西给扔了吧!”

    话音刚落，魏小宝将手中的刀抛下了山谷。

    在月光之下，那刀刃泛着些许寒芒，划出一道弧线之后，坠入了山谷深处，像是一道泛闪光芒的流星。

    见此情形，刀疤脸有些不太淡定了。

    被魏小宝夺取刀具，刀疤脸手无寸铁，接下来只能和魏小宝付诸较量拳脚。

    “我看你小子是敬酒不吃吃罚酒！既然这样，爷爷我就成全你，待会你的狗头被我打烂，可千万别跪地求饶！”

    说话间，刀疤脸举起拳头，朝这魏小宝的面门砸了过去。

    然而，就在她拳头举起的那一霎那，小腹便传来了犹如刀绞一般的剧痛！

    他的身体也仿佛失去重力，朝着后方飞出了四五米远的距离。

    嗵！

    嗵的一声闷响，刀疤脸笨重的身躯，在刚刚修好的柏油马路表面，摩擦了接近两米。

    他那条破旧的牛仔裤，都被划出了好几个大洞，裸露出来的肌肤被擦伤，渗出丝丝鲜血。

    两个回合的较量，让刀疤脸觉得自己遇到了对手。

    这看是弱不禁风的魏小宝，绝非善茬。

    现在他也终于明白，为什么提及魏小宝，自己的少东家林海，会是那么一副苦大仇深的模样。

    至少在这一霎那，刀疤脸有些后悔，主动揽下这烫手的山芋。

    现在他已经骑虎难下，哪怕明知不是魏小宝的对手，也只能硬着头皮迎难而上。

    如果自己解决不了魏小宝这个家伙，就算是回到崇仁堂，也会被少东家问责。

    再想要在大河县混下去，根本就不可能。

    能不能保住这条小命，都是个未知数。

    在此之前，他可没有想到，会遇到如此难缠棘手的局面。

    魏小宝伸了个懒腰，说道：“我之前可是把好话给说尽了，你不愿意大事化小，那么咱们也只能拳脚见真章了！如果你把你的雇主告诉我，我可以考虑饶你一命。否则，这山谷底下就是你的归属，听明白了吗！”

    魏小宝冷眼望着刀疤脸，一字一句的说道……

