    此时距离大唐新皇登基的五月一号，还有不足十天。

    唐军上下秣兵历马，就等新皇颁布年号后便要开赴各地，一展拳脚。

    但在这之前，首先要面临的却是一波大的改编。

    此前各路兵马那乱糟糟的旗号和队伍编制，不止一次的被某杠精吐槽。就比如同样一个旅帅，在何潘仁这边带的是两个百人队，而在孙华那里却足足两个团。

    整改编制，一来方便调度，使得军令通达。再者，也是老李大封官帽子、抓军权的机会。

    不过这十天，唐军也不是什么都不做的。

    有人闲着，就有人忙碌。

    潼关南下窑场，一道身影飞奔入营。

    “报！禀将军，隋军正在拔营！”

    “拔营？”

    正盯着辎重入营的窦琮与阿史那大奈对视一眼，尽皆皱眉。

    风陵渡南岸的隋军大营，那还是去年宇文述攻敬盘陀的时候建的，后续被裴仁基接管，又有李世民、卫玄等人经过时加固，都快变得小堡垒一般了。

    这样一处卡在崤函古道上的坚固军寨，进可攻退可守，便是撤军也不至于拆了啊。

    “你可看清了，确在拔营？”

    窦琮看了那斥候一眼，很是怀疑这货是不是误解了拔营的含义。

    “禀将军，麾下冒险近观，那营中的军士均在拆解军帐、填满壕沟，确是拔营无疑！”

    回报的斥候侃侃而谈，一脸自信。

    这一波东进的唐军所属，有部分乃是李渊在太原平叛时拉拢的府兵旧部，专业性没的说。

    但听到斥候这般言说，窦琮却是更加怀疑了。

    老子才刚来，你们就要撤军了？还没打呢我说！

    会不会有诈？

    与西北两路唐军所面对的对手不同，他来时，他姐夫，咳，陛下可是专门交代了，屈突通与卫玄不比别人，乃是大隋名宿。他此番进兵不求有功，但求无过。只要不让隋军跨越潼关，便是大功一件。

    “哼，某观此地地形，向东几十里尽是狭窄的山口古道。隋军如此拔营，真是不知死活！不如某率轻骑越山前往截击，你带人在侧翼埋伏，定叫他来得去不得！”

    一旁的阿史那大奈面露不屑的言说。

    他是直肠子，脑子里没那么多弯弯绕，就只觉得这等机会乃是天赐，不打白不打。

    “万一是诱敌……”

    “便是潼关那头，也尚不知我等到来，隋军如何得知！”

    “唔，有道理！再探，定要探得对方何时撤军！”

    窦琮挥手打发了斥候，同时拉着阿史那大奈回转军帐，研究进兵路线。

    老李虽那样说了，可眼看立国在即，谁都知道这一波封赏定是格外优厚的。彼时若再添军功，爵位升上一级也不是不可能。

    李渊为啥把李秀宁与李玄霸的旧部都按在京城不动？还不是在给自己心腹们创造立功的机会嘛！

    “这里！某自六岔口出骑兵拦路，兄带本部走万家岭，正好在申家塬伏击！”

    “要小心，莫离河岸太近，此距大河沙洲不远，隋军在上面有砲！”

    “对岸不是有咱大军，不如命他们佯攻沙洲策应。”

    “不可！且不说某无权调动，此乃秘计，万一走漏消息……”

    “也对！某小心便是……”

    “还要等斥候消息，若隋军真要撤退，定会等到夜晚才走……”

    是不是有诈，只盯着潼关一地是很难判断的。若是这会儿窦琮能得知洛阳的消息，从全局看，便知道屈突通和老卫是真要走了。

    隋军打不下去了。

    不是屈突通不想打，也不是卫玄的病又加重，而是彼时河洛的对峙态势又出现了变化。

    四月十五，孟津关守将向李密献关投诚。

    四月十六，李密在邙山登会盟台，祭天焚书，在各路义军首领的共推下成为会盟首领，称河洛道行军大元帅，自设大元帅府。封翟让为司徒、单雄信为左武侯大将军、徐世勣为右武侯大将军，并整编兵马，进攻小平津关。

    彼时河洛南部各地爆发瘟疫。伊、洛下游各地十室九空，百姓尽皆逃难。别说是粮食，眼下隋军一旦与敌交战，连兵源都没地方补充。

    杨侗自知再不打开一处后方基地，便只有等死一途。所以面对李密兵锋，他顶着朝野压力，愣是没让王世充回援，甚至还又送去一些粮食补给。但同时也派人给卫玄送信，叫他与屈突通撤兵。

    谁都看出来了，眼下仅凭洛阳一地的力量，很难三线开战。力量要集中起来，才能发挥最大作用。何况屈突通与卫玄的家眷俱在关中，大家也是真怕，这两个货再投降了李唐。

    所以杨侗在给两人的诏令里说的很是客气，嗯，意思大概是就算你们俩不想回来，也看在我爷爷是皇帝的面子上，把手下那些府兵送回来。

    所以，潼关外的隋军确是在拔营。

    大抵也是觉得这处营盘耗费了心血，便是拆了也不能便宜唐军。

    不过撤兵是真，有诈也是真。

    窦琮已然算是很小心了，却还是忽略了一个非常重要的情报。

    屈突通当初可是坐船来的，便是要撤兵，他直接从风陵渡上船不香么？何必随老卫头走那险要的崤函古道？

    于是乎，本来是给冯立准备的大坑，在四月二十三这天清晨，被窦琮一脚踩了个结实。

    喊杀声起的时候，卫玄正在船上看信。

    这段时间，李渊可没少给他和屈突通写信，可谓是封官许愿、好话说尽。最初的时候，屈突通还杀过送信的士兵，后来实在烦了，干脆就当没看见。

    不过这封信却不同，是李大德单独写给他的。

    既不劝降，也没威胁，全篇语气敷衍的大白话文里总结下来就一句话：

    下棋你还是高手，但可惜这把你是棋子，操盘的是别人。所以输就输了，看开点，别太计较。

    这来自胜利者毫不走心的安慰口气，很杠精。

    “呵……咳咳……”

    老卫头摇头失笑，暗道果然是少年心性，才赢一局就迫不及待的要占点口头便宜，端地幼稚！

    喊杀声与战鼓已然响起，在刚露晨曦的时辰下显得突兀不安，但在他心里却是刚好卡上节奏。

    “还真来了，赢下一局，就变得小觑天下人了么？”

    卫玄竟有些失望，可待起身走出船舱，看向南面河岸时，却是皱眉。

    整个潼关，驻守的唐军连同青壮加起来也不过八千之数。也就是说，冯立最多就敢出动两千兵马来偷袭。

    可眼前晃动的火光及喊杀声，却不下万人之巨。

    莫名其妙的，卫玄又想到了某杠精刚刚信中之言，他虽布好了棋局，奈何自己也是棋子，却难真正左右局势变化。

    好在这等错漏，底层官兵是不知的。既然是诱敌来攻，迎头痛击便是。

    “嗡！”

    身侧战船之上的石砲响动，把一堆白日拆营收集的碎石滚木抛向对岸山脚。

    这还是屈突通自风陵驿的唐军那受到的启发。这等乱七八糟的打法，于攻城无用，但对付普通士兵却是一打一大片。

    “杀！”

    东面六岔口山坳里传来大片的马蹄声，一群突厥装束的骑兵在一个铁甲汉子的带领下呼喝着奔马袭来，不等转过山坳，东面嘴头坡上便一声呐喊，齐刷刷射下一片箭雨。

    “糟糕，中计了，隋军早有准备！”

    矗立申家塬上的窦琮心下一沉，急忙令鸣金收兵。

    然而他们这边居高临下，本是伏击。可要撤退，却变成了面对高坡密林。在隋军的纠缠与砲击下还要爬山，却是有点难为人了。

    眼见唐军士兵在砲击和箭雨下大片的倒下，窦琮首先想到的却不是生死存亡的问题，而是他可捅了大娄子了。

    “快！你们下去传令！向西撤退！去潼关！快点！”

    窦琮一边催促亲卫，同时自塬上大喝。

    要想反败为胜，除非联合潼关兵马来个绝地反击，在隋军追击的时候再伏击一波。用以掩盖这次败局，不然别说升官了，搞不好这次要被他姐夫当典型给处理掉。

    “向西！快向西撤退！”

    在亲卫营的一路呼喊下，唐军在丢下半数同袍的尸体后总算脱离战场，一路向潼关奔逃。

    窦琮本人更是直接自塬上打马直奔潼关，要逼冯立出兵。

    但可惜，隋军根本没追。

    待阳光自山外洒落，打扫完战场的隋军渐次登船、起锚向东时，屈突通便来到老卫的船上，闻听手下汇报战损，盘点得失。

    “唔，听说那伪唐的李玄霸给你写信了，莫不也是招降？”

    商讨间隙，两人正喝茶时，前者看似无意间的随口说起。

    肃立在侧的尧君素皱眉，诧异的看了卫玄一眼。后者只笑了笑，待放下茶碗，正要开口时却愣住。

    要糟……那小子写信坑我！

