    【所属忍村-雨隐村，无需修改。】

    【所属忍村阵营-山椒鱼半藏，修改所需2。】

    “这么贵？”

    万里峻看完修改长谷翼所需要的点数后，稍稍觉得有些惊讶。

    此前万俊秀修改自己以及富坚荣一郎的属性，每一项都只花了一点修改点数，但此时修改同一忍村的阵营就需要足足两点修改点数。

    这样的花费，对一共就持有过两点修改点数的万里峻来说，实在是有些太过铺张了。

    不过短暂的惊讶过后，万里峻倒是能够理解花费为何如此之高。

    毕竟这可是直接修改对方的意识，是让一名直属于山椒鱼半藏的忍者转投自己，这当然也就需要更多的点数。

    “那还是先算了吧。”

    对于万里峻来说，花费两点修改点数如果只是改变了一名特别上忍的阵营，那就是在是太亏了一些。

    眼下万里峻最需要的，就是战力的增加。

    而相比于将一名特别上忍转变为自己的下属，从本身就属于自己阵营的忍者中提升一位似乎更加的划算一些。

    不过在修改自家忍者的属性之前，万里峻却一一走过俘获的几位山椒鱼半藏的下属，准备看看这些人具体的实力和能力到底是个什么情况。

    ‘中忍，这些能力倒是正常。’

    ‘这还没有中忍的实力呢，居然就给了中忍的马甲。’

    万里峻一个个看下去的时候，内心也在不断的思考着。

    但就在万里峻查看俘虏中最后一人的属性时，却突然发现了一个有别于长谷翼等人的属性条。

    “姓名：五条久秀【可修改】

    所属：岩隐村（两天秤大野木）【可修改】

    等阶：精英中忍【可修改】

    忠诚度：可靠（两天秤大野木）【可修改】

    特性：土遁擅长（他来自土之国岩隐村，对于土遁忍术十分擅长）【可修改】

    间客（他是一名间谍，拥有很好的伪装能力，不容易被寻常人发现）【可修改】

    隐匿（他的藏匿技术十分出众，想要躲藏的话，大多数人都找不到他）【可修改】

    中忍查克拉（拥有中忍的查克拉量，正在增加中）【可修改】

    未开发特性槽

    【该人员无有开发特性槽，可新增特性】。”

    ‘好家伙，岩隐村的间谍？’

    看完这最后一人的特性后，万里峻算是明白了，这家伙不就是两天秤大野木派到雨隐村的间谍吗。

    ‘不错，这能力排查奸细倒是很有用。’

    发现了岩隐村安插在雨隐村山椒鱼半藏手下的暗雷后，万里峻对于自己的这个能力也有了新的认知。

    而由于万里峻这两天还是第一次见到雨隐村以外的忍者，所以当他发现这位名叫五条久秀的忍者后，直接就选择在了所属忍村的修改上。

    【所属忍村-岩隐村，修改所需4。】

    【所属忍村阵营-两天秤大野木，修改所需2。】

    “这么贵？”

    刚才万里峻观察长谷翼的阵营修改点数后，就已经觉得2点有些超过自己的预期了，但现在这位来自岩隐村的间谍，更是让万里峻感觉到了自己的拮据。

    “算了，还是看自己人吧。”

    将俘虏的几人全部查看完毕后，万里峻觉得还是不要太浪费时间纠结要不要对这些人进行修改了，就算要对己方人员以外的忍者进行修改，也不是万里峻现在能够做的。

    至少，他必须先找到增加每周刷新的修改点数之后，才来考虑对这些敌人的修改。

    “义博，你过来。”打定了主意之后，万里峻直接抬手招呼起了一个离他较近的忍者，喊道。

    被叫到名字的一名中忍在确定万里峻是在叫自己后，连忙三步并两步的走了过来，道：“峻大人，您找我？”

    “嗯。”万里峻微微点头，应了一句。

    此时站在万里峻身前的这位忍者，与富坚荣一郎一样，都是雨隐村前代首领的追随者。

    不过和富坚荣一郎唯一不一样的是，他对万里峻的忠诚程度居然达到了‘坚定’的地步。

    这也是在万里峻手下的一众忍者中，唯一一个达到了‘坚定’忠诚度的忍者。

    就连身为万里一族的成员，对万里峻似乎都没有这么信任。

    万里峻虽然不知道这位名叫岸本义博的忍者为什么会如此忠诚，但既然对方的忠诚度都如此高，又有着这样一个特别的名字，万里峻当然也不会亏待对方。

    毕竟这样的忍者，即使不对忠诚度进行修改，也是能成为死忠的存在。

    这样一来，也能为万里峻省下一笔不菲的修改费用。

    而就在岸本义博站定的同时，万里峻也随即打开了对方的修改模型。

    “姓名：岸本义博【可修改】

    所属：雨隐村（万里峻）【可修改】

    等阶：中忍【可修改】

    忠诚度：坚定（万里峻）【可修改】

    特性：平平无奇（作为一名忍者，他似乎没有什么太突出的地方）【可修改】

    中忍查克拉（拥有中忍级别查克拉）【可修改】

    天赋B（他似乎已经到达了自己天赋的顶端，成为一名中忍已经是他很努力的结果了）【可修改】

    立场坚定（选定一件事后，他并不会轻易改变自己的选择）【可修改】

    未开发特性槽

    【该人员无有开发特性槽，可新增特性。】”

    与此前那位被俘获的五条久秀一样，岸本义博的特性也有一栏没有开发。

    从这里也可以看出，普通的忍者似乎都是五个特性栏。但由于岸本义博的‘平平无奇’特性加持，这位跟随万里峻的中忍想要开发出自己的第五个特性似乎还有些难度。

    不过现在有了万里峻的存在，这位平平无奇的雨隐村中忍也因为自己的立场的坚定，终于迎来了一生中最重要的转机。

    ‘修改等阶。’

    与此前的富坚荣一郎一样，万里峻直接修改的依旧是对方的忍者等阶，这也是最直接快速增加万里峻这个小队战力的办法。

    不知是万里峻的运气实在不错，还是修改新手期的保护，这一次万里峻同样在备选的选项中找到了上忍这个选项。

    将岸本义博的等阶修改之后，万里峻倒是没有直接点开对方未开发的特性槽，而是选择了岸本义博特性中的一个负面特性--‘平平无奇’。

