    除去留守在城墙上的远程玩家，这一次发动冲锋的玩家数量多达七百！

    但在数万只二阶变异兽面前，这七百名玩家显得如此渺小。

    就像是涛涛河水中的一片落叶，随时都有被淹没的可能。

    事实也正是如此，在羿肖等人冲进兽潮之后，后面的普通玩家就算是后悔也没有机会了。

    面前就是来势汹汹的兽潮，他们唯一的选择就是抱团前进。这个时候任何人想要掉头逃跑，都会因为落单瞬间被兽潮淹没！

    好在大力的【砂之洪流】范围足够大，兽潮被清理出很大一片空白区域，让他们暂时不用担心来自侧面的威胁。

    “龙息！”羿肖深吸口气，一股黑色火焰从口中喷出，覆盖了面前很大一部分区域，任何变异兽沾染到黑色火焰，顷刻间就会被烧成灰烬！

    跟在羿肖之后，其他玩家强者也纷纷出手，各种远程攻击不要钱似的朝正面扔去。

    “天命肃杀！”黄齐双手一引，一个金色齿轮凭空出现在兽潮中心，生生将数只变异兽碾成碎片！

    “烈风斩！”陈备大喝一声，数米长的刀芒迎面斩向兽潮，几只变异兽躲闪不及，被锋利的刀芒切成两半！

    此时此刻，所有玩家心中就只剩下两件事：进攻！前进！

    现在他们彻底深入兽潮之中，两侧就是虎视眈眈的变异兽，如果不能尽快通过，最终的结果就会是被两侧的变异兽淹没！

    虽然这些变异兽受到龙威的压制，属性大大降低。

    但覆盖范围如此大的龙威，效果已经降低不少。

    一旦变异兽的包围圈合拢，铁雄黄齐这种实力的玩家或许可以应付，但最后面那些普通玩家绝对没有生还的可能！

    现在唯一的办法，就是以最短的时间通过兽潮，尽量减少伤亡。

    整个玩家团队的阵型就像是一把尖刀，狠狠地扎进了兽潮之中，冲在最前方的正是羿肖。

    在羿肖身后，大力、羿云天等人紧紧跟随，尽最大努力击杀正前方的变异兽，为队伍继续前进创造机会。

    再之后就是那些普通玩家，他们只需要紧跟前面人的脚步，时不时出手抵御两侧变异兽的攻击。

    很快，玩家团队就冲过了一半的距离，这让城墙上的战士们都为之一振。

    面对恐怖的兽潮，七百名玩家显得如此渺小，可即便如此，他们也生生在兽潮中撕开一个缺口！

    只要他们可以突破兽潮的封锁，那就可以阻止守护怪物继续前进，人类一方才有胜利的希望！

    高强度的射击，这些战士已经开始麻木，眼前这一幕，无异于是为他们打上了一支强心剂。

    “啊啊啊啊——”一名战士突然起身，手中的步枪疯狂喷吐着火舌，向城墙之下的兽潮宣泄着怒火。

    不只是他，其他战士也再次燃起斗志，此起彼伏的怒吼和枪炮声一起，在城墙上回荡不绝。

    留守在城墙上的远程玩家也被这种情绪感染，各种技能交替飞上天空，造成比翼明昼鸟的大量死亡。

    一时间，人类一方的气势竟隐隐盖过了兽潮！

    “加油！还剩最后二百米！”羿肖挥剑斩断一只蛇类变异兽，朝身后大吼到。

    听到羿肖的话，后面的玩家猛然一喜，虽然他们在后面的压力远不如羿肖等人，但四周都是面目狰狞的变异兽，让他们倍感提心吊胆。

    希望就在眼前，整只队伍的速度竟然再次提升，很快就剩下最后一百米！

    突然，兽潮之后的不远处亮起一道蓝光。

    众人清楚地看到，一道小型的蓝色龙卷风正朝他们这里袭来！

    这龙卷风一看就是威力不俗，所过之处一片狼藉。

    羿肖的目光越过兽潮，与那只紫色的风雷冰狼四目相对。

    这个小型龙卷风正是它的技能，结合了风属性和冰属性的特性，威力不容小觑！

    现在人们距离龙卷风足足还有三百米，但已经可以清楚地感受到其中的寒冷之意！

    现在已经是寒冬，但相比现在的低温，冬天的寒冷简直不值一提！

    羿肖脸色一寒，这种程度的攻击并不能对他造成伤害，如果只有他自己的话，完全可以视而不见！

    但现在他身后还跟着无数普通玩家，就算他出手将这冰龙卷摧毁，形成的余波也会将他们的阵型彻底打乱，到时候这些玩家就危险了！

    唯一的办法，就是利用远程攻击，在冰龙卷没有接近众人之前将其拦截！

    “大力！”羿肖大喝一声。

    “好！”大力瞬间领会，右手一指，一朵纯白的莲花凭空出现。“净火莲华！”

    白色莲花刚一出现，就朝着冰龙卷的方向激射而去。

    众人明显感觉到，冰龙卷带来的寒意已经被驱散，甚至他们的皮肤还有一丝灼热之感！

    风雷冰狼身为紫色守护怪物，它的技能威力不容小觑。但同样地，大力的羿族魔法也不是好对付的！

    很快，白色莲花和蓝色龙卷在不远处相遇了，随着一阵剧烈的爆炸，一股强烈的冲击波向四周席卷开来。

    冰与火本就是两种对立的属性，两种对立能量碰撞时产生的爆炸，根本不是常人可以想象的！

    爆炸的位置位于守护怪物和普通变异兽之间，首当其冲受到爆炸影响的就是兽潮，恐怖的冲击波席卷而至，瞬间就将挡在羿肖前方的变异兽尽数掀飞！

    不仅如此，余波中夹杂的冰火两种属性，对这些变异兽造成不小的伤害！

    变异兽的阵型被冲散，羿肖和守护怪物阵营之间除了爆炸的余波，再无任何阻拦！

    只要能解决面前的余波，他们就将和守护怪物短兵相接！

    “火钳之咬！”

    一把火属性能量组成的钳子从羿肖身边飞过，狠狠地撞向了红蓝相间的冲击波。

    火钳的长度足有三米，其中蕴含着磅礴的火属性能量。

    刘明并不知道大力羿族魔法无视冷却的特性，在他看来，几大强者刚刚使用过远程能力，技能都已经陷入冷却，而羿肖又是一个近战玩家，现在除了他以外没有人可以拦下这恐怖的冲击！

    刘明紧盯着火钳，希望可以帮助玩家团队化解掉这次危机。

    然而，理想和现实之间的差距总是让人如此绝望！

    面对两种极致力量形成的冲击波，刘明的火钳瞬间就被击溃！

