    刚刚离开贵宾室，外面就遇到了正好过来的钱勇。

    钱勇看见他们几个人要出门的样子有点诧异的打量了他们一眼，尤其在楚衡身上多看的了一眼，看出来他这是要去干什么大事。

    “你们现在要出门？”钱勇因为知道几路劫掠者正在往这边进发的事情，所以相信他们也知道，也知道他们肯定明白这几路人抵达这一片安全避难区会是一个什么结果。

    “出去办点小事。”楚衡回答他，知道他在担忧什么。

    不过他现在要去办的事情还真不算一个什么小事，但他不好和他们说明白他们脚底下正有一个强酸火药库随时可能会爆炸。

    想着反正告诉他们也帮不上什么忙，还不如让他们一开始就不知道。

    “诶……这是你们的自由。”钱勇虽然很想让他们留下来，因为他知道他们只要能留下来的话，这一片113安全避难区就不会出现什么太大问题。

    但是他也想到他们可是兵人，是原属于113机动部队的兵人！

    守护这里，守护这里的幸存者本来就是他们这些兵人应该做的使命。

    他也知道这些人会出手保护他们只是买卖，不是什么义务和什么责任。

    “祝你们一路顺风！”钱勇立正敬礼，还手势让其他跟随的人员让开路，让这些守卫了这里的功臣畅通无阻。

    得到钱勇指令，这些一同巡逻的兵人立即对这边投来致敬的目光。他们知道如果不是这几个人三番两次出手保护了这里，他们这些人早已经死光了。这一片地方也成为一片噩梦之地。

    楚衡笑了下，直接带领17号、6号还有老爹通过他们让开的道路。

    不过真的走出这片贵宾区，还真的要离开这座已经被加固成铜墙铁壁的足球中心，他脸上的笑容立即消失。

    “怎么了？”17号马上洞察到他情绪的变化，不明白他为什么刚刚和钱勇他们告别就有点心情不太好。

    “他们的发展还是慢了，还是有点按照灾难发生前的想法去进行现在这个世界的发展。”

    楚衡回答她，也是让旁边的6号和老爹都听到。

    6号是听见以后若有所悟，但感觉这件事和他关系不太大。

    老爹是完全没太听明白，因为在他的眼光来看这些部队的兵人已经做的非常好了。

    “不过这件事也怪我，我没有把一分攻略给他们。”楚衡无奈的耸耸肩。

    他忽然想起来他知道如何在这个末世里生存是因为他重生轮回了许多次。

    每一次他视作噩梦的生存经历实际都是一场别人想要求都求不来的重要生存经验累计。

    这个优势不仅仅让他很快度过开始的危险期，还让他知道怎么发展怎么做。

    即便发现异化怪物属于外星生物，现在出现在地球上的都不过是蚂蚁蟑螂级的炮灰，都没有让他太乱了方寸。

    但是这些兵人不同。

    他们无论怎么优秀，现在的世界的一切都对于他们来说是陌生的，是第一次经历的。

    所以他们只能依靠之前的经验来处理应对。

    这么来看的确不能怪他们。

    6号一下有点无言了，认为他这是故意在炫一下自己的优秀吗？

    楚衡却不是真的在炫，他只是突然想起这件事对17号说：“把我这一份记忆转交给钱云龙，让他至少知道接下来应该怎么布置。”

    楚衡立即在脑海里整理好一份记忆资料让17号可以共鸣接收过去。

    17号立即明白的转身几个横纵起跳就去了钱云龙那边，看上去如同一个女战神的一个鱼跃都是好十几米的距离。

    “我们等下她。”楚衡也已经带着6号和老爹来到足球中心外的广场。

    在这里他的仆从只剩下那一个快30米高的巨人，其他的都被他解散了。

    他也发现真是犯瞌睡来枕头。

    他正在想怎么提升他的精神力，这个虫后就出现了，还成为了解决脚下问题的关键。

    “已经传递给他了。”17号很快返回回来。

    楚衡知道他也该干现在应该干的另外一件事了。对和他们同队的老爹说：“老爹，这一路上交给你一个人了，我们陪你。”

    老爹怀疑他是不是听错了的看过来，惊讶他如果没有听错的话，他即将在接下来的路里单独面对？

    楚衡又具现化一把手枪扔给他，对他说：“弹药什么你不用担心，用完了直接来我这里补给。我想看看你现在实力。”

    这句话真的是一句大实话。

    因为他对老爹的了解只是那些梦境里，对于这一次的老爹实力是没有一点了解。

    所以他想要真正目睹一下他的水平，再考虑应该如何去发展他。

    老爹听见他的话，还有看见他一点不带开玩笑的态度一下明白了。

    果断的有点送死的一个人走出去，手里只有刚才开箱得到的狙击枪还有现在额外给他的一把手枪。

    在外面……

    眼下能够看见最常见的正是那些辐射撕裂者，也即是异化怪物里进化出来的远程进攻品种。

    “这样是不是有点太危险了。”17号有些不想白白浪费一个战力的说，因为外面眼下的局势即便是她一个人去处理有时候都会很棘手。

    “一代狙击王连这点小场面都解决不了就真的太废了。”楚衡摇摇头，认为现在是17号太不了解这个男人，不知道他的实力深度。

    也补充说了一句：“800米外只用机瞄都能命中目标的人物怎么可能是简单货色？”

    话音刚落，枪声已经在城墙外响起。

    17号看过去，看见老爹竟然瞄准都没有瞄准，只是抬起枪就射就能一枪命中一个辐射撕裂者的核心，将它一枪秒杀。

    神射手！

    17号马上脑海里出现这个称呼。

    她发现老爹现在表现出来的实力只能用神射手这个名号来夸奖他。

    虽然她不是很懂枪械，但是她预感能够像他这样把狙击枪当突击步枪盲射还枪枪命中的在全世界也没几个。

    楚衡也看着现在表现很优异的老爹，发现自己的记忆力果然没有出错。

    果然没记错这个有点早衰的老男人是一个隐藏在平民大众中的真正强者。

    只可惜他的实力想要施展出来需要枪这种灾难发生前的违禁品。

    所以他迟迟没有机会发挥出他这种超乎常人的可怕能力。

    “这么一来就更好办了。”楚衡放下心，知道精神控制这个技能冷却结束以后对于老爹的改造方向了。

    虽然他自带精神标记，让他在枪法上可以比老爹现在表现出来的实力更加神乎其技。

    但是一个队伍里谁说只能具备一个枪手？

    像这种强大力量当然是多多益善。

    “不过有点小杂物就还是我们自己负责清理了吧。”楚衡突然注意到外墙角度正在发生的一幕。

    真可谓是只要有阳光照耀的地方就会有黑暗。

    钱云龙他们确实可以保护一些人的安全，但无意会保护到一些人渣，更是会顾及不到一些人性的肮脏面。

