    “你的好友日夜天秀邀请你去他的备战间，是否接受邀请？”

    丁能动抵达十三区斗兽场的时候，受到了这条系统提示。

    他点击虚空屏幕上的接受选项，传送到了备战间了。

    看见白天秀正坐在沙发上观看电视里的历代冠军集锦，丁能动欲言又止。

    人在拥有太多的时候，反而更害怕失去。

    丁能动就是个活生生的例子，以前他半身不遂，而且是下半身不遂，连男人最基本的功能都没有了，可以说再无可失，光脚的不怕穿鞋的。

    自从通过赌狗药剂产生了变异，他实现了自己的百万宝贝计划，沉寂了四年的大宝贝终于重振雄风，反而让他患得患失。

    患得患失的二爷，用一种委婉的方式展开了话题：“老三，瞧你看电视这么认真，肯定是奔着冠军去的，你想成为冠军集锦中的一部分是吧？”

    白天秀笑了笑：“还是你了解我。”

    丁能动顺着话题延伸：“你毕竟才五段，这步子是不是迈得大了点？”

    白天秀施展笑容消失术，表情一下子很严肃：“老二，我一直以为，世界上能容忍我心这么大的人，就只有你了。如果你对我没信心，那也没必要当我经纪人。”

    丁能动也严肃起来：“以前我是你哥，多鼓励你去尝试。现在不一样了，我是你经纪人，得从更务实的角度去考虑，每干一票都得进行风险评估。老话怎么说的来着，忠言逆耳，你小子有时候容易上头，我得骂醒你。”

    白天秀问道：“你这到底是忠言逆耳，还是觉得我不行？”

    丁能动摊牌了：“咱们打开天窗说亮话，要是你和别人干架，哥一点都不担心。但这次不是打人啊，斗兽挑战赛，就是字面上的意思，你遇到的全是变异怪兽。”

    说着，二爷补了一刀狠的：“就说去年吧，你自考到初中文凭，号称【千场不败】的金牌陪练，要去荒原闯荡。我当时信了，支持你去闯一闯，可结果呢？你小子是被人抬回来的，要不是大嫂带着几个队友拼了命保护你，你回得来吗？”

    白天秀苦笑：“老二，你确定你这是忠言逆耳？你这是故意在我伤口上撒盐啊！”

    丁能动板着脸道：“不是撒不撒盐的问题，既然你报名参赛了，就得按照比赛标准来。去年伤到你的，只是三段变异生物，对吧？斗兽挑战赛，入围赛就有七八段的怪兽。到了淘汰赛，必有九段怪兽。咱就先不谈五百强和总决赛，你告诉我，你凭什么进淘汰赛？”

    白天秀说道：“华叔说过，只要我有40点力量，我打怪也很强。”

    丁能动反驳道：“说归说，可你毕竟没打怪的经验啊。那些厉害的狩猎者，都是在荒原上几十次上百次练出来的，大赛已经开始报名了，入围赛马上就开打，你临时抱佛脚来得及吗？”

    白天秀不能忍了：“咱们没必要吵，用事实说话。斗兽场可以挑那个【指定模式】，还可以邀请好友、老师、教练员什么的去观战，你随便挑一只怪兽，我现场打给你看。”

    丁能动也不能忍了：“那好，就挑战去年伤到你的千斤鼠，你敢不敢？”

    白天秀表情有点古怪：“我现在可是全面发展的五段，区区三段的千斤鼠不够看。”

    丁能动很执着：“不，就挑千斤鼠，那玩意儿是你的心魔，你打败了它，迈过这道坎再说！”

    “走起！”

    白天秀直接采取了行动，千斤鼠确实给他留下了阴影，今天正好拔掉心里那根刺。

    他手指在虚空中划动，点击游戏里自带的虚拟屏幕，进入【指定模式】界面，指定挑战千斤鼠，并开启了【好友观战】模式。

    紧接着和现实里不一样的画面出现了，兄弟俩化作一道白光，原地消失。

    他们眼前一花，传送到了一个酷似古罗马斗兽场的地方。

    斗兽场中心，是一个直径50米的大圆圈，四周是高高的墙壁。

    墙壁上方是看台，上面的座位空空如也，一个观众也没有。

    再说回原形斗兽场中心，有三个通道。

    第一个是教练通道，真正的明星选手，在斗兽场训练的时候，往往带着十几个人的教练团队。这种团队还分为好几个教练组，有战术教练、格斗教练、射击教练、体能教练、反应教练、战后恢复教练等等。

    第二个是亲友通道，连接着贵宾包厢，明星选手可以邀请亲朋好友，让他们在贵宾包厢里近距离观看比赛。

    第三条通道，有一扇黑漆漆的铁门，里面关着凶狠的变异生物。

    这时候丁能动站在贵宾包厢里，隔着厚厚的防弹玻璃，大声吆喝道：“开始吧，斗兽场死了不会封号七天，你放心大胆上，哥精神上支持你！”

    正如二爷所言，斗兽场主要功能是模拟练习，玩家在练习的过程中死亡，不至于账号封停七天。但是那种受伤流血，乃至死亡的过程，依然无比真实，能给很多萌新留下挥之不去的心理阴影。

    据说大学里有些学生在斗兽场模拟训练中，有的被怪兽生吞了，有的被怪兽撕成上百块碎片，吓得几个月不敢再登陆游戏。

    咔嚓！

    黑漆漆的铁门打开，冲出了一头体型堪比野牛的大耗子。

    那种大耗子就是千斤鼠，白天秀吃了四年耗子肉，却从未真正战胜过这种变异生物。

    成年的千斤鼠，体重500公斤到700公斤之间，实打实的一千多斤。

    千斤鼠有两个特征，一是冲撞力凶猛，当年大破灭时代，无数千斤鼠撑破了下水道，肆虐于各大城市，无数私家车被掀翻在地。

    第二个特征是尾巴具备杀伤力，号称【扫尾】绝技。这种大耗子的尾巴，比它的身体还要长，有成人手臂那么粗，挥舞起来极为灵动，令人防不胜防，抽打起来比鞭子厉害多了。

    望着冲过来的大耗子，白天秀内心无限唏嘘。

    他有生以来第一次去荒原，就是被这样的大耗子给教育了。

    当时他凭借灵活的走位，避开了千斤鼠的猛烈冲撞，并顺势砍出了二十八刀。

    少年用尽了吃奶的力气，只是把大耗子砍得略微破皮而已。

    受了伤的野兽往往更加凶残，那只破皮流血的大耗子，猛地一个扫尾，抽打过来的长尾巴快得犹如离弦之箭，一瞬间把白天秀抽飞了出去，当场吐血昏迷。

    若非四个队友及时救援，白老三会变成那只大耗子的口粮。

    此时此刻，白天秀遇到了同样的场景。

    “吱吱！”

    千斤鼠怪叫着，猩红的眼睛里凶光闪烁，风驰电掣地冲了过来。

