    

    “老师！”

    又是一声长长呼叫，是迟来的龙赤峰他们，当然叫老师的是叶青青。

    “哦！你们来的正好啊！看！你们的同学一个都不少，都在这里！”

    国筑龙指了指地上躺尸的王小明他们，叶青青看了，都躺在地上一动不动的，悲从心来，她眼睛就一红：

    “黄志明，你怎么就死了~不是说到的一起毕业吗！你这个大骗子！”

    “怎么会！他这么强居然都死了，这究竟是遇到些什么危险。”

    被叶青青带了节奏的龙赤峰难以置信的看着躺在地上的王小明说到。

    一旁的吴昊看得无奈的流下了滴冷汗，心想，这感情还真丰富：

    “额，那个其实他们只是昏过去了而已，还有王师弟你也该起来了吧，要走了。”

    ……

    气氛一度显得尴尬，叶青青愣是不好意思的捂住了脸蛋。

    龙赤峰就像是想到了些什么，暗自的点了点头，竟然面不改色的走到了王小明身边的吴昊，用只有他们两个人才能听到的声音严肃的问到：

    “你看到了吗？”

    “看到了一点。”

    “真实情况？”

    “可能是5阶。”

    “当真！”

    龙赤峰不敢置信的看向了吴昊，就连声线都忍不住提高了几分。

    “当真！我来到的时候，就在老师的后面，发现身为四阶的他们竟不敢贸然上前介入他的战场，直到敌人临走前他发出的慑势，都十分的强大！”

    “看来今年的星秋会有机会了，你回不回来！”

    “嗯，确实有趣了，倒不如说冠军确定了？陪你们走一遭好像也挺不错的！”

    “那就这么决定了！”

    龙赤峰暗自激动，今年的天师高中绝对是最强的姿态！

    吴昊，这个男人在他看来深不可测，实际绝对在他之上，但是不知道为什么，平时很少主动表现自己的能力，这也导致在知道他被替代了下去后忿忿不平，这也是找国筑龙理论的实际理由。

    其实只要吴昊留下了，叶青青和黄志明在他看来怎么都无所谓，他们只是顺带的。

    “老师，我想我今年还是想参加一下星秋。”

    这时，已经背起学生李颖浩的国筑龙听到吴昊这么说，心里也是一乐，他又怎么会不知道吴昊得妖孽，啧啧，足足有3阶巅峰，都快逼近叶老师的阶位了，可惜因为他的能力很特殊，如果他本人不愿意他也不会去强求：

    “这得看你自己的表现了。”

    当然，国筑龙可不会就这么同意了，这里这么多人，这样赤裸裸表现出同意不就显得他作为老师偏心了，这可不行，表面话还是得说一说。

    “这是当然的。”

    吴昊嘴角微起，搞定了。

    “好了好了同学们，我们回去吧。”

    “好！”

    “大家都过来这里，牵住我的手手！”叶安宁让大家聚过来她身边，她打算一次性带回去，虽然这人数有点勉强，但还是没问题的。

    “喂！王小明你不想走了！还不快点过来，躺在那里干嘛！”

    王小明坐了起来，嫌弃的看着国筑龙指了指自己的手环——海洋之心负重，国筑龙心中也了然：

    “这样啊，那我们先走了，拜拜咯，你也赶紧回来啊，别在外面给我瞎晃荡！”

    “走了，都抓紧！”

    他们走了，王小明他又躺回了地上，可以看到，虽然太阳落山了，但是它的余晖仍然照亮着这个残酷的世界，配合上已经出现的点点星光，其实还不算黑。

    说实在的，他其实也就一平凡之人，平时也过的十分的低调，如果不是别人主动请求，他都不会去帮助有困难的。

    如此小心翼翼的活着的他，却仅仅只是一次偶然中的指路就引来了杀身之祸。

    这也是他安静下来后，才想起来的，根据声线和那对男女杀手回忆起来的。

    最可恶的就是，来就来，反正也打不过他，为什么要波及他周围的人。

    他指路，是的，可能他们觉得是他犯贱了，该死，那么他们呢？仅仅只是认识在他周围，他们也就得死？

    这世界怎么会有心理如此变态扭曲之人，王小明皱了皱脸，没错他是不喜欢惹事，只想静静地呆在角落，但是如果对方还有下次，这种拿生命来强行无理取闹的事情，那么他也会露出他的獠牙，撕碎这群人渣！

    不过在这之前，他得偷偷的磨牙利齿起来，那个斗篷男给他的感觉太危险了。

    他现在演化能力的基础使用，就只是绝对适应能力，无时无刻在变强的身体。

    而进一步使用大致就是改变自身物种的演化，结合物种特征和能力的超演化以及进一步强化这方面的极限演化。

    然后就是觉醒后的天演，可以涉及到少部分的时间规则，少部分的主动推演，以及能力可以对外使用。

    最后就是他的世界领域，主要主宰的是演化和时间，其他的拓展都需要依附在这条规则上使用，所以十分耗费体力。

    当然这只是他身为能力者目前大概的能力，他还有练武人的能力，但是即便如此，他仍然感觉全盛状态的他一样打不过那个叫休的斗篷男，估计要不是他顾及他同伴，早就将自己给杀死了吧？

    而且，他能感觉到，他还会遇到那个杀人狂组织的，那么现在的目标就是确定还能变强的方向！

    这么一想的王小明站了起来，拍了拍身上的灰尘，余晖已尽，唯留慢慢长夜。

    为了避免再遇到意外什么的，王小明决定使用最快的速度回去，绝对不是什么怕迷路错过吃饭时间。

    众所周知，空路永远是最快的路线，于是他使用了超演化，像上次那化出了翅膀飞了回去。

    ……

    “休，抱歉，没杀死那个小鬼，还让墨受到了这样的重伤……”

    “没事的，你们活下来就是现在最好的结果，说实话这也是我的估算错误，没想到那个小鬼这么强。”

    “他并不是普通的五阶巅峰，我能感觉到他如果疯狂起来就算同样10名领悟领域的五阶巅峰都能被他拼掉，丝毫不逊色于六阶……这也是我到最后没有出手的理由。”

    “所以你不必放在心上，回去养好伤，好准备准备星秋会全国赛的计划。”

    “嗯，我知道了。”

    镜推下后，一个人坐在座椅上的休，左手微收撑着额头，眼睛冷冷的盯着远方，不知在看何物想何事。        

