    其实，如果张拓海开的是一辆普通的车，此时完全可以踩着车去拿那个物资箱。

    但问题是张拓海的车上满是各种尖刺，踩上去非得要了命不可，为了一个紫色物资箱，张拓海还犯不上。

    不过，紫色物资箱又是那么的馋人，看到了，不拿到手，实在是不符合张拓海的习惯。

    张拓海眼珠转了转，有了主意。

    他回头看了看趴在炉子边沉睡的旺财。

    正在烤火的旺财忽然感觉浑身一机灵。

    它抬起头，睁开了朦胧的眼睛，嘟囔着：“我感觉有不妙的事情要发生。”

    “养兵千日，用兵一时，又到了你出力的时候了。”张拓海笑呵呵的说道。

    “你要干嘛？”旺财下意识的往后缩了缩。

    每当张拓海用这种目光看着它的时候，它就感觉有一些不妙的事情要发生。

    “来帮我把那个箱子弄下来。”张拓海指了指岩石上的那个紫色物资箱。

    “我不——汪！”

    旺财的不字刚吐出一半，就被张拓海拎着后颈扔到了岩石之上。

    旺财仓促之下站立不稳，只有两只前腿搭在了岩石上，两条后腿滑出了岩石，急的旺财两条小短腿在空中乱蹬。

    “救命啊，汪！我要掉下去了，汪！”

    旺财急的在空中大喊。

    “完蛋玩意儿，这点事儿都办不好，等着。”张拓海回身在车里翻找了半天，翻出了一根三米长的狩猎长矛。

    张拓海拿着狩猎长矛对准了旺财的后身：“别着急，我助你一臂之力！”

    张拓海说着，把狩猎长矛递了上去，想要帮旺财一把，让旺财踩着木杆爬上去。

    然而，旺财低头一看，差点吓的尿了出来。

    张拓海是递了长矛上来，可是，张拓海确是把长矛的尖朝向了自己。

    那寒光闪闪的矛头正好对准了自己的尻尾。

    这要是插上来……

    “嗷呜——汪！”

    旺财大叫一声，一双前爪用力一撑，居然奇迹般的爬了上去。

    果然，人不逼自己一次，永远也不知道自己有多少潜力。

    动物也一样。

    “实力还可以嘛。”张拓海看到旺财爬了上去，便收起了狩猎长矛专心在下面守候。

    旺财爬上了岩石顶部，抖了抖身上的雪花，一眼就看到了那个紫色的物资箱。

    “喏，就是这个吧，给你。”旺财屁股一顶，紫色的物资箱掉落在张拓海面前。

    张拓海见状连忙用撬棍打开了物资箱。

    一张制造图和整整一箱的能量棒从物资箱里滚落了出来。

    能量棒自不必说，末世之中最重要的食物之一。

    不过，最重要的还是这张制造图纸。

    张拓海缓缓的把图纸展开。

    【冰块发射器制造图：攻击武器，可以以冰块为武器进行发射攻击，钝击伤害，攻击距离200米。配有冰块模型盒。】

    【制造材料：木料：5单位，金属零件：20单位，橡胶：2单位，塑料：5单位。】

    张拓海看了一下这东西的概念图，就是一个放大版的弩箭，把弹药从弩箭换成了冰块，仅此而已。

    杀伤力远远不如枪械，唯一的好处就是冰块不要钱。

    但，为了能达到设计的攻击距离，冰块需要用专门的模型盒子制作，这就限制了弹药的产量。

    而且，冰块还不能放到热的地方，这样弹药的储存又成了问题，这东西纯粹就是一个鸡肋。

    反复看了三遍图纸，张拓海有些失望。

    原本以为一个紫色的物资箱能弄到点好东西，结果看来，能量棒才是主角，这张图纸只是一个搭头而已。

    就在张拓海准备将图纸收起来的时候，他的目光忽然落到了冰块模型盒子上。

    “这模型的样子怎么这么眼熟？”

    张拓海托着下巴思索了起来。

    沉吟了片刻，张拓海猛的一拍大腿。

    “这模型不是和酒瓶子差不多嘛。”

    为了让冰弹飞行的更远，攻击力更高，设计者甚至直接将其塑造成了穿甲弹的样子，看起来和酒瓶子差不多。

    “等等，我有个大胆的想法！”

    张拓海忽然有了个注意，那就是冰块发射器虽然理论上以冰弹为弹药，但因为驱动力是橡胶做的弓弦弹射，那么是不是可以放置一些其他的弹药，比如莫洛托夫鸡尾酒。

    单纯的莫洛托夫鸡尾酒攻击力是没问题的，但是其攻击距离受限于投掷者的臂力。

    几十米就顶天了，而且，距离越远，准头越差。

    但若是能换成冰块发射器进行发射，那岂不是可直接将攻击距离拉伸到200米远？

    那莫洛托夫鸡尾酒的作用可就大大提高了。

    他可以在200米外用莫洛托夫鸡尾酒攻击对方，而且，准头也将大大的提升。

    这样下来，莫洛托夫鸡尾酒就不再只是一种近身投掷武器，而是一种简易的，可远程攻击的燃烧弹。

    这威力……

    张拓海想着口水都快流出来了。

    不行，得试试。

    张拓海连忙回到车里，制作了一个冰块发射器。

    一道白光闪过，一个巨大的弩箭出现在张拓海的手里。

    中央的弩槽十分宽大，足以放下去一个酒瓶。

    “试试看。”张拓海将一个莫洛托夫鸡尾酒放到了弩槽里，随后将其点燃了。

    张拓海瞄准了公路的前方，扣动了扳机。

    嗖！

    弓弦一响，莫洛托夫鸡尾酒瞬间就被弹射的飞了出去，一直飞行了200多米，才掉落到地面上。

    咔嚓，呼！

    玻璃瓶破碎，里面的液体如同一道道火蛇一样，四处流淌，将燃烧的火焰带到了各个地方。

    “不错嘛。”张拓海满意的点了点头。

    除了RPG7以外，他又有了一向攻击载具的新手段。

    而且，这种手段更加廉价，丹药也可以量产。

    “不错，不错。”张拓海对于冰块发射器很满意，将其好好的收了起来。

    张拓海关上车门正准备离开，忽然听到外面有咄咄的敲门声。

    “卧槽，荒郊野外怎么有敲门声？莫不是遇到鬼了？”张拓海心中一激灵。

    他反手抄起了AA12，向着窗外望去。

    窗外连半个人影都没有。

    “莫非是真的见鬼了？”

    一丝冷汗从张拓海的额角滴落了下来。

