    按照陈启民的说法，现在西非是法国人的地盘儿，早年间有法国的地理学家和科考人员去那里探测过，而这部分人之中就有几位曾经发现西非有铀矿的人，在战争开始之后被困在了越南，现在他们都成了中国的子民，他们发现的秘密自然也就藏不住了。

    希特勒对此自然是将信将疑的，但是有关蘑菇弹的消息，希特勒可不敢不信，于是他只能通过维希法国来帮自己到西非去找铀矿。

    结果这一找还真就让他找到了！

    现在的维希法国可是已经彻底躺平了，并且他还彻彻底底的成了德国人的帮凶。

    毫不客气的说，维希法国在二战之中为德国人做出的贡献可比意大利人强多了。

    二战开始之后，法国人有无数向德国投降的理由。

    比如，一战之后英国对法国利益的出卖，和美国用巨资来扶持德国的行为，都让法国人感到到了背叛。

    不得不说，那时的英国人和美国人脑子绝对是抽抽了。

    他们居然想要扶持德国来对抗法国？

    工业基础没有遭到破坏的德国无论是工业实力还是人口都要强于法国。

    他们是怎么觉得法国比德国强的？估计这又是一个未解之谜。

    对法国来说，不管以后的世界老大是英国还是德国？总之不可能是自己！

    他们又何必为了盎萨匪帮的利益来牺牲自己呢？

    不过，不管他们有再多的理由，也无法改变他们做了亡国奴的事实。

    意大利好歹只是德国的盟友，德国人还不至于拼命的压榨他们。

    对法国人可不一样了，法国人可是德国人的奴隶！那德国人还不是可以为所欲为吗？

    在整个二战期间，法国有大约两百万成年男性在德国人的集中营和工厂之中被迫进行强制劳动。

    这些人不仅仅有德战区之中的百姓，就连维希法国的百姓也没有逃过这一劫。

    法国的兵工厂和各种企业更是为前线的德军提供了源源不断的战争物资。

    有那么一个梗，说的就是这个问题：“二战之时将法国坦克用的最好的是什么人？答曰：德国人。”

    不仅如此，那些在后方的老弱病残也没有好到哪里去。

    为了给前线的士兵提供充足的给养，德战区和维希法国都实行了粮食配给制度。

    德国人从法国掠夺了大量的粮食，导致法国民众的粮食都不够吃了。

    为了生存下去，不少法国女人在不得已之下成了德国人的情人。

    这就导致二战时的法国出现了一个“怪现象”，法国的男人们被抓走了两百多万人，可法国的新生儿数量却屡创新高。

    可就是这样，当法兰西最后一个英雄戴高乐将军，在英国号召法国人民和法国各个殖民地总督站起来反抗德国人的时候。

    他居然遭到了法国各大殖民地总督的嘲笑和奚落。

    可以毫不客气的说，维希法国为德国做出的贡献不仅超过的意大利，同时也超过了自由法国为盟国做出的贡献。

    就像这一世，当希特勒需要西非的铀矿的时候，法国的西非总督毫不犹豫的就给跪了。

    就这样，在法国人的配合下，希特勒的蘑菇弹计划也走上了正轨。

    而在挪威的三位盟国领导人，也终于在二月中旬到来之前彻底敲定了蘑菇弹合作的事宜。

    而且他们还敲定了一系列的合作协议，并且美国还承诺会为英国提供更多的援助，并且罗斯福还再三保证，这些援助可以让英国用无息贷款的方式支付，而不再需要英国人用黄金。

    等到他们的会议结束的时候，英属印度的孟加拉之战也已经进入了尾声。

    当中国国防军占据了东孟加拉地区之后，西孟加拉的民众果然入陈启民预料的那样站起来起事了！

    很多人都觉得，西孟加拉人起事的有点太早了。因为在同英国殖民者的斗争之中，西孟加拉人也付出了不小的代价。

    可是明眼人都看得出来，他们其实起事的有点晚了。

    当中国国防军彻底的解放了孟加拉地区之后，陈启民就开始筹划着帮孟加拉人重建孟加拉苏丹国。

    现在，整个世界都在盯着孟加拉，如果陈启民能办成这件事儿，那么印度的乱局几乎不可避免。

    印度各地的野心家们都会站起来重新站队。

    而决定陈启民这件事能不能办成的两个重要因素就是西孟加拉的地位和苏丹的人选。

    之前已经说过了，西孟加拉地区是信仰印度教的，在加入苏丹国之后他们作为异教徒的地位应该如何定夺？

    说起来，陈启民为什么一定要肢解英属印度？不就是为了让自己的周边环境更加的安全一些吗？

    如果陈启民想要在不占领孟加拉的情况下永远的控制孟加拉，那他就需要让东西两个孟加拉斗下去。

    分成两个国家虽然是一个好办法，可分裂别人国家的行为，不仅可能让陈启民身为一个解放者的形象被污名化。

    更重要的是，分成两家人斗，怎么可能有在一个家里窝里斗更狠？

    所以所有人都明白，陈启民一定会让西孟加拉邦加入孟加拉苏丹国，而且地位恐怕不会高到哪里去。

    如果西孟加拉邦愿意早一点站出来，甚至是凭借自己的力量从英国人的殖民中解脱出来，那么他们或许还不会像现在这么被动。

    可谁让他们在印度教的教育下变得那么习惯躺平了呢？一步错、步步错，现在整个西孟加拉彻底的陷入了被动之中。

    现在西孟加拉唯一的筹码就是陈启民空投给他们的“温暖”。

    只是，用陈启民给的枪，能打得过陈启民的国防军吗？这自然是不可能的！

    西孟加拉人现在只希望陈启民能给他们一个自治的地位，哪怕是权力不高的那种自治也可以啊！

    然而！

    他们万万没想到啊！陈启民给了他们很大的自治权。

    在陈启民的“劝说”之下，新任孟加拉苏丹承认了西孟加拉地区的自治权，并且认可西孟加拉和东孟加拉之间的文化差异。

    他保证，在遵守同一部宪法的情况下，给予西孟加拉地区高度的自治权。

    西孟加拉邦不能拥有自己的军队和外交权、宣战权，但是可以拥有自己的警察力量。也有独立的地方立法权和税收权，但是西孟加拉地区的税收中的一部分是要上交给苏丹国的。

    可以说，孟加拉苏丹同意了这个条件，基本上相当于放弃了对西孟加拉的统治权。那同意了这个条件的苏丹又是哪位呢？

