    第290章 秘辛往事，林昊四十年前出现过？

    考古院会议室中。

    赵国在听到林昊口中所说的搬山道人后，立刻让助理将此事详细的记录下来。

    然而就在助理刚刚记录完毕，一阵电话声突然传来。

    拿起一看，竟是安全局。

    这时候，安全局打电话给自己干什么？

    好像到目前为止，也没有什么事情拜托他们？

    助理带着疑惑，接通了电话，但很快，他的脸上就浮现出了古怪的表情。

    竟然是一年前，考古局拜托安全局追查的事情。

    没想到过了这么久的时间，终于追查到了。

    挂断电话，助理连忙跑到赵国面前说道：

    “局长，那个人有消息了！”

    正在看着直播画面的赵国，不由得眉头一皱，那个人？

    “谁？”

    助理拿出手机，打开安全局发来的绝密资料，递了过去。

    赵国查阅之后，立马站了起来，惊骇的说道：

    “真有他的消息了？”

    这话，顿时让所有考古教授面面相视。

    到底是谁的资料，能让赵国如此失态？

    了却浮尘？不可能啊。

    了却浮尘就是林昊，这已经是证实了的事情。

    那到底是谁？

    “局长，发生什么事了？”

    林教授看向赵国，脸上露出疑惑的神色。

    其他教授也是一脸好奇，盯着赵国看去。

    只见赵国深吸口气，随即说道：

    “诸位，你们还记得上个世纪最大的一次考古活动吗？”

    最大的一次考古活动？

    所有人都是一愣，这他们当然知道了。

    那是当时可是轰动一时，引起了各界关注，也让华夏很多历史随之苏醒。

    也是那一次，华夏发现了第一座皇陵古墓，同时，还有大量的史料出土。

    也可以说，是那次考古发现，让华夏更加坚定了要走考古这条路。

    但是在那次考古事件当中，考古局牺牲也非常的惨烈。

    几乎有一半的考古局工作者，在那场考古的行动中牺牲。

    所以这件事情，在当时成为了最轰动的事情，也是在那时候，考古局放出了一些纪录片。

    让鼯鼠人对考古工作人员，产生了敬畏之情。

    而现在赵国再次旧事重提，这不由得让人心生疑惑。

    要知道，那是时候的他们，大多数也都是初出茅庐的小年轻而已。

    就连当时的赵国，也只是刚刚参加工作不久。

    林教授沉吟一番，询问道：

    “局长，那已经快五十年的事情了，你说这个干嘛？”

    赵国听到林教授的问话，平复了一下激动的心情说道：

    “你们知道，当时我们为什么能攻克那座皇陵么古墓吗？”

    众人被问道这话，全都面面相视，有些摸不清头脑。

    赵国究竟是想说什么？

    林教授作为元老，自然比其余的人知道的多一些，缓缓的说道：

    “当初那座古墓被发掘后被做成了记录片，但我记得只有前半段，考古局出动了大量的精英，依然未能攻克那座古墓，甚至死伤惨重。”

    “也是到这个时候纪录片便停止了，至于后面的内容被设为了机密，从未在人前展示过，莫非你口中的那个人，跟这件事有关？”

    众人听到这段话，全都非常好奇。

    四十多年前，这里大部分教授，都不过是二十岁出头的小年轻，甚至有极个别人还没有考大学，根本就没有机会参加那次考古行动。

    而当时的林教授，因为有别的重要工作，并未能参加其中。

    所以，对于当年的事情，他们并不知道。

    参与那次考古活动的，只有现在的赵国。

    听到林教授的话，赵国也不隐瞒，微微点头说道：

    “没错，当时考古队来了一个神秘的年轻人，那年轻人就像是现在的林先生一样，仿佛是凭空出现的一般，不管是考古能力，还是各方面的实力都是顶尖，所有考古教授加起来，都比不上他。”

    “那次，在他的带领下，才终于攻克了那座皇陵古墓，否则的话，那座大墓，怕是到现在也未必能够探索成功。”

    一个凭空出现的年轻人？

    和现在的林昊一样？

    一时间，所有教授全都震惊无比。

    那到底是个什么样的人？

    林教授此时显得也是极为惊讶，连忙说道：

    “难道说，林先生和当初那个人有关系？你亲自见过那个人没有？”

    赵国摇了摇头说道：

    “不知道，我那时候只是负责后勤工作，根本没有机会参与那种重要的大墓里下到一线去，只是远远的望了一眼那人。”

    “他要比我当时还年轻，一眼看去极为惊艳，就和现在的林先生差不多。”

    听了赵国的话，所有人都表情惊讶。

    林教授追问道：

    “那后来呢？如果我们有这么厉害的人物，怎么就突然消失，并且我们也从未听说过呢？”

    赵国苦笑一声：

    “我也不知道，后来我再也没见过他，在往当上考古局局长后，才开始着手调查他的资料，只是得知他在那次的考古活动结束后，就突然失踪了，没有人知道他去了哪里。”

    众人听闻到此，恍然大悟。

    原来如此。

    但紧接着，他们心中升起一股惋惜。

    如果赵国所说之人，当时没有消失的话，那华夏的考古事业，肯定会空前绝后的发展了。

    赵国叹息一声，再次说道：

    “其实在一年前，发现了太白山仙宫后，我们牺牲了那么多考古学者，却连太白山仙宫的影子都没有看到，我也是在那个时候，想到了这个人。”

    “我知道，这次太白山仙宫，要比当年那座大墓还要危险，当今世上恐怕只有那个人，才能带领考古队，攻克太白山仙宫。”

    “于是我封存了太白山仙宫的资料，决定找到那个人后，在去探索太白山仙宫。”

    “这件事情，从一年前我就拜托安全局了，只是一直都没有消息，可就在一个月前，林先生的出现，让我看到了转机。”

    “甚至我之前一度认为，了却浮尘就是当初那个人。”

    听到了赵国的话，所有人都恍然大悟。

    原来当年的事情还有这么一段秘辛。

    但在赵国的描述中，他们隐隐觉得，似乎当年那个人，与林昊有着千丝万缕的关系。

    (本章完)

