
　　“那里面竟然有人？”

　　罗修难以置信，以他强大的肉身被杀意侵袭，都有一种肉身将要被崩碎的感觉。

　　如果是换成其他人，恐怕会更加的不堪，怎么可能进入那座峡谷之中？

　　罗修想要去看个究竟，于是仗着修罗神甲的防御，他咬牙走向峡谷的深处。

　　从外围到深处，越是临近峡谷，杀意就越是强大，有无数的幻象出现，让罗修感觉如同进入了另一个世界。

　　无穷无尽的杀意不断的侵袭，让罗修走几步就会吐一口血，但他却咬牙坚持，最终抵挡了下来，走进了峡谷的深处。

　　蓦然，他再次看到了一个白衣女子的背影，而且这一次距离很近，他一眼就看到了。

　　只是那白衣女子却如同幻象，一出现，紧接着就消失。

　　罗修咬牙强撑着杀意的侵袭向前走去。

　　终于，他走到了那白衣女子身影浮现的位置。

　　当白衣女子的身影再次出现的时候，他双眸凝视，却发现对方只是一道虚影，像是无尽岁月前留在这里的一道投影。

　　“听闻无尽有太上，我想去看看。”

　　虽然听不到声音，但罗修却看到了那模糊的白衣女子虚影似乎正在说话，通过观看唇形，罗修可以确定对方所说的应该是这样的一句话。

　　“无双仙帝？”

　　罗修的心境波澜起伏，他忽然感觉眼前这个白衣女子的虚影有种熟悉的感觉。

　　“她要去太上族看一看？”

　　罗修的眼睛眯起，似乎敏锐的把握到了一个线索。

　　飞虹城中，有无双仙帝的神像。

　　而飞虹城又是距离世尊宗最近的地方，所以罗修来到世尊宗的时候，就想要看一看能不能找到与无双仙帝有关的线索。

　　然而让他没想到的是，他找到了线索，而线索所指向的，是太上族。

　　只是罗修无法确定的是，无双仙帝所说的太上，指的是太上族的支族，还是本族。

　　不过无论如何，罗修也会按照个线索找下去。

　　与此同时，罗修也看到了这座峡谷中散发出可怕杀意的东西，那是一柄断掉的战戟。

　　尽管已经过去了无穷的岁月，这断掉的战戟仍然还散发出恐怖的杀意，可见这杆战戟的主人，是一个杀伐无尽的强者。

　　“这是好东西。”

　　罗修走了过去，他想要将这杆断戟带走。

　　光是杀意就如此的恐怖，如果手握这杆断戟对敌，那该有多强大？

　　当罗修手握断戟的一瞬间，一股更加惊人与恐怖的杀意顷刻间就透过断戟传递到他的身上。

　　断戟之上并无锈迹，纵然已经断裂，却仍旧透发出锋锐的气息。

　　甚至在断戟的上面还沾染着血迹，让人看起来触目惊心。

　　同时，当更可怕的杀意冲击的刹那，罗修就感觉自己的脑袋轰的一声变成了空白。天籁小说网

　　紧接着他模糊的看到了一幕场景。

　　一个身材魁梧，气息强大不可一世的存在，手握战戟杀伐惊天。

　　但是一个身形模糊的白衣女子出现，挥手屠之，战戟断裂，那战戟主人也鲜血喷洒，落在了那断裂的战戟之上。

　　罗修瞪大了眼睛，这杆断戟已经让他觉得很恐怖了。

　　而断戟的主人竟然挥手就被屠了，那白衣女子又该强大到了怎样的境界？

　　如果这个白衣女子是无双仙帝，那么罗修难以想象，他与她之间的差距，到底有多大。

　　……

　　回过神来后，罗修手握断戟离开了这座峡谷。

　　不论如何，他也会去寻找无双仙帝，无论她是活着，亦或是死了。

　　他的执念没有任何存在可以阻挡。

　　“那不是圣尊一脉很强的外门弟子吗？”

　　“他好像是在这里找到了兵器……”

　　“一杆断掉的战戟？”

　　“……”

　　当罗修从峡谷中出来后，就遇到了不少其他各脉的弟子。

　　当这些人看到他手中提着一杆断裂的战戟时，一个个神色古怪。

　　更有一些人嘲笑讥讽，说他将一杆断掉的战戟当宝贝。

　　因为众所周知，一件兵器是否完整无缺是很重要的，有缺陷的兵器威力都将大打折扣。

　　就在这时，罗修看到了娲尊一脉的人，同时也看到了与香茹她们走在一起的玉儿。

　　由于娲尊一脉都是女修，所以即便是在这七尊净土中，一般也很少有人会去找她们的麻烦。

　　“是娲尊一脉的人来了！”有人看到这群女修出现。

　　“哥哥！”

　　就在这时，玉儿也看到了罗修，娇躯化作一道残影，下一刻就已经扑入了罗修的怀中。

　　“罗师弟，我们又见面了。”香茹也带着一群师妹莲步款款的走来。

　　同时，那神异的小猴子也蹲在了罗修的肩膀上，用小爪子扒拉他的头发表示亲昵。

　　这小猴子也不知道是什么物种，自出世后就通体乌黑如乌金浇筑，一双眸子是湛湛的金色，不带有丝毫的杂质，就连瞳孔也都是金色的。

　　最让人难以忘记的是，它一声大吼，就让十多个世尊宗天才施展的神通道法尽数湮灭，声势惊人。

　　关于这只小猴子的事情，很多人也都已经听说。

　　此刻看到它又出现，且和罗修表现出很亲昵的样子，让不少人心中的杀意更甚。

　　“哥哥我找到了一件适合我的兵器。”

　　玉儿像是献宝似的，从体内召唤出一枚如手镯般的玉环。

　　这件兵器看似简单平凡，实则蕴藏着惊人的能量与气息，是一宗强大的异宝。

　　罗修为玉儿感到高兴，因为他很清楚能在这藏兵之地中得到兵器宝物，本身就代表了自身与之有缘，契合自身所修的道法。

　　不过目前玉儿所欠缺的就是修为比较低，可以说在场的世尊宗弟子，随便拉一个出来，修为都比她高的多。

　　如果没有香茹她们一路相伴与庇护，以她自己的实力，根本就不可能在这七尊净土中生存，更别说是得到一宗强大的异宝了。

　　“多谢几位师姐。”罗修拱手抱拳，表示谢意。

　　“罗师弟客气了，玉儿虽然是你妹妹，但也是我们的小师妹。”

　　香茹微微一笑，眸若秋水，落在了罗修手中握着的断戟上，“师弟你为何拿着一杆断戟？想必以师弟你的实力，若要得到一宗强大异宝的认可，应该不算难事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十八章 一杆断戟免费阅读。https://xs.23sk.com 