    第266章 异宝出世？

    能让天妖宫也派人过来，显然这异宝不简单，肯定很宝贵。

    “当然去！”

    “既然对上天妖宫，那么迟早也要正面碰上的，所以就这次吧！”

    萧风眼眸厉芒闪动，咧嘴一笑。

    他们就是来找天妖宫的麻烦，怎么会退缩呢。

    而且那异宝出世的地方可能是一处秘境，里面肯定有大量的妖兽，正是金翅大鹏鸟所需要的。

    这次的大战，他们四人全部突破，就金翅大鹏鸟受伤没有恢复，所以萧风当然想尽快的恢复。

    恰好无意中听到有异宝出世，正好能够解决小金的需求。

    “嗯！”

    司徒凝雪点头，她没有任何意见。

    萧风是这支队伍的队长，决定在南域的一切行动。

    咻~

    吃过之后，萧风一行人出发了。

    异宝出世的地方离这里很远，所以他们必须尽快额的出发。

    半天之后，终于达到一处山峰下。

    “这里就是异宝出世的地方，这座山峰就是秘境的入口！”

    纪妃嫣开口道，她已经把详细的情况全部打听清楚了。

    “嗯，我们上去！”

    萧风点点头，他已经感受到山峰上有好多强悍的波动，那里有很多强者。

    唰！

    四人身影闪动，瞬间飞向山峰。

    当他们落下之后，瞬间成为全场众人的焦点，因为南域的各大宗门都不知道他们是谁。

    “萧风，真是好胆，居然敢来南域了！”

    正当众人疑惑萧风的身份时，天妖宫的领头人冷喝一声。

    萧风当初可是被天妖宫发布击杀令的人，所以当然记得他。

    “天妖宫的人，你是谁？”

    萧风目光看去，眼神轻蔑道。

    轰！

    话音刚落，一股恐怖的威能朝他碾压而来，气势霸道，比幽冥教教主强大数倍。

    “怎么？问你的名字都不行吗？天妖宫还真是霸道啊！”

    萧风神色淡然，嘴角一笑。

    天星境八重！

    他感受到对方很强的压迫感，乃是真正的强者。

    “天妖宫执法长老，战天穹！”

    黑衣老者脸色阴冷，缓缓道。

    周围众人感受到空气中温度都冰冷下来，神色一凝，知道事情不简单了。

    天妖宫的战天穹可是大人物，在南域中基本上只要有点实力都知道。

    而那个小子居然不知道，显然是故意的在找死。

    众人眼神怜悯的看着，都没有说话，场上的气氛明显不对劲，他们可不会掺和进去。

    “哦！执法长老啊！没听过！”

    萧风故意露出恍然的神色，随后道：“天妖宫已经开始没落了吗？居然派出执法长老过来，难道没高手了？”

    既然决定这次和天妖宫来一个正面碰撞，那么他就要强势的打对方的脸，就是要让天妖宫没有面子。

    咝！

    各方强者听了，不由目光全部看向萧风，心中暗道这个小子是在找死啊。

    居然连天妖宫也敢这么怼，不由有些佩服了。

    “找死的东西！”

    战天穹身后，一名中年男子喝道。

    嘭！

    身形骤然一闪，顿时硕大的掌力拍击过来。

    天星境三重强者的凌厉一击。

    敢这么明目张胆的侮辱天妖宫，那就是找死了。

    “呵呵，不好意思，死的人应该是你！”

    萧风淡漠一笑，嘴角讥讽道。

    嗡！

    镇山钟激发，刹那间金黄色古钟释放出光芒，迸发毁灭之力。

    “啊！”

    强大的镇压之力冲击过去，压的对方惨叫一声，要看就要死亡。

    “住手！”

    战天穹神色惊诧，冷喝道。

    脚步一动，瞬间冲了过去，五指张开，化作苍穹巨手想要留下他天妖宫的人。

    “呵呵，我想杀人你挡不住的！”

    萧风眼神锐利，精芒闪动，立刻动用魂力冲击。

    轰！

    灵力爆炸，萧风的力量被战天穹震碎。

    但是！

    “啊~”

    惨叫声响起，那人瞳孔震颤，倒地死了。

    “怎么回事？”

    战天穹脸色吃惊，他刚才明明挡下攻击，怎么还是死了。

    “灵魂攻击！这小子居然还有如此手段！”

    战天穹立刻明白过来是怎么回事了，脸色阴冷下来，心中暗道。

    周围各大势力震惊了，没想到萧风居然敢在战天穹面前击杀天妖宫的人，这不是赤裸裸的打脸嘛。

    “小子，你还真的挺有种的！”

    战天穹脸庞露出怒意，显然被对方的挑衅给惹火了。

    “哈哈，还好啦，只是杀了一个垃圾而已，如果是战天穹长老，那才是真的有种呢！”

    萧风笑道，言语中丝毫不掩饰。

    天妖宫已经盯上他了，那他可不会怂。

    如今他的修为达到天星境三重，实力堪比天星境五重，加上诸多底牌，能抗衡天星境六重左右了。

    咝！

    各方强者听了不由震惊，想杀战天穹，而且还是当着本人的面，真是太牛逼了。

    “哈哈哈，这是我这一生听到最搞笑的笑话了！”

    战天穹听到萧风的话，顿时嗤笑起来，没想到对方居然这么的大言不惭。

    “是吗？希望这真的只是一个笑话吧！”

    萧风眼眸冷光一闪，嘴角上扬道。

    这是和天妖宫第一次正面碰撞，他决定给这宗门一个惊喜。

    “小子，以为灭了天煞宗和幽冥教，就能够在我天妖宫面前放肆了吗？”

    战天穹笑意收敛，凌厉的气息骤然散发。

    对方这是在挑衅天妖宫，而且还是当着南域各大宗门高手的面前。

    如此打脸他们，绝对不会这么轻松的放过。

    “还好吧，你看你现在不是还没事嘛！”

    萧风脸色平静道。

    唰唰唰！

    话音刚落，他们四人就被天妖宫强者团团围住。

    气息弥漫，随时准备动手。

    “没事？你想的是不是太天真了！”

    战天穹冷声道，眼神杀意浮现。

    萧风眼神撇了天妖宫等人，一共来了二十多人，最低是天罡境九重高手。

    “呵呵，你可以动手试试，我保证你们天妖宫还没有进入秘境，就只剩下几个人！”

    萧风淡然一笑。

    以他们现在的实力，横扫天星境六重以下没有任何问题，所以根本就不惧。

    对方虽然人多，但是他有宝物防御根本就不怕。

    “哦？我怎么这么不信呢，以为自己很牛逼是吗？”

    战天穹眼神讥讽，不屑一笑。

    区区一个天星境三重的小子，敢在他面前猖狂，完全就是找死。

    “嘿嘿，不要用怀疑的目光看着我，我不是很牛逼，我是真的牛逼！”

    萧风冷然一笑，周身气势散发，镇山钟威能爆发，猛然镇压下去。

    (本章完)

