    何凯已经从刚刚的恐惧当中清醒了过来，恢复了往日里的那种自信。

    扭头望着他：“你难不成还真敢对我动手？”

    原来刚刚柴进关了门后并没有动手打何凯。

    一直都在逼问郭明浩为什么要陷害他。

    手段很残忍，直接把郭明浩指过柴进的那根手指给掰折了。

    也就是这样，何凯虽然怕是怕，但他认为柴进还是不敢对他动手。

    毕竟我是工厂老板之一的儿子。

    刚刚没人你都不敢对我怎么样，现在有我这么多工人，还有保卫科的人都在。

    你还敢对我动手？

    柴进笑着摇了下头，然后起身。

    陈妮意识到了不对，赶紧开口：“柴进，你别冲动，把事情和我讲清楚，别动手。”

    柴进那冷入骨髓的眼神忽然盯着陈妮。

    “我是农村里长大的人，农村里的人不讲道理，只知道别人打我一巴掌，我也应该一巴掌抽回去。”

    “什么苍白无力，充满了虚假的道歉，我们从不接受。”

    “他没有丝毫道理的情况下，平白无故的抽了我兄弟的巴掌，我就应该要抽…”

    “进哥，那个巴掌是抽我脸上的，不需要你动手，我自己把尊严抽回来！”

    边上一直没吭气的刘善忽然站起来，冲到了何凯面前，扬起了手掌就是一嘴巴子刮了下去，刮的何凯人都侧倒在了铁门上。

    后边保卫科的人指着他：“你敢打何总！”

    哗啦啦的一群人准备冲进来打人。

    不过被陈妮呵斥住了：“干什么你们！还不嫌事大吗！”

    保卫科的人不敢动了。

    何凯一看陈妮还维护着柴进他们。

    气不打一处来，站直了身体，指着他们几个：“等着，全给我滚出工厂！”

    “老子不养你们这种白眼狼！”

    “我们走！”

    说完气鼓鼓的钻入了人群。

    现在他可以确定了，陈妮和柴进肯定有一腿，不然她怎么会在关键时候呵斥住我的人？

    保卫科的人又一时两难的望着陈妮，这夹在中间是最难受的。

    陈妮的柳叶眉蹙着：“你们都散了吧，我来处理这里的事。”

    “行，大小姐。”

    一个个赶紧离开了这里。

    就在这时，外面一些胆子大的工人开始起哄欢呼。

    “打的好！”

    这话一下点炸了人群。

    平日里何凯仗着自己是老板的儿子，仗势欺人不是一天两天了。

    我来你厂里打工是靠自己的劳动吃饭。

    而不是你面前的一条狗被你施舍吃饭。

    偏偏何凯这种目中无人的人，眼中就喜欢把别人当成一条狗来看待。

    谁不讨厌这个小何总。

    一看外面人起哄，陈妮脸色有些不快的说：“行了，你们也都散了吧，该上班的上班，该休息的休息。”

    “别在这里聚众围观。”

    对于新来的大小姐，他们还是很喜欢的。

    人长得漂亮，也非常善良。

    所以又有人喊了声：“祝大小姐永远漂亮，也祝大小姐你们白头偕老。”

    这玩笑一开下来就停不住了，工人们都丢了一句白头偕老的话后才离开。

    弄得陈妮脸刷的一下红了。

    在外人面前，这个小妮子从来没有这样过。

    柴进也一阵尴尬。

    猴子更是边上小心的问了句：“进哥，我是不是应该也要滚蛋给你们留个人空间啊。”

    柴进皱了下眉头：“知不知道你在讲什么？”

    刘善赶紧道：“呵呵，没，我收拾东西。”

    屋子里太乱了。

    很快整理好心神的陈妮回头：“变…柴进，你来下我办公室。”

    说完扭头走了。

    柴进摇了摇头，跟在了后面。

    十来分钟后，柴进坐在了陈妮的办公室里。

    陈妮似乎一点都不动气，关了门后望着他：“你不像是一个这么冲动的人啊？”

    “不知道何凯什么性格啊，万一他把事往大了闹要开除你怎么办，你不得又丢工作了啊？”

    柴进笑了笑：“那就开除吧，我记得我和你讲过，我找到了人就会走。”

    “并没有长期在工厂的打算。”

    陈妮这才想起了那个大哥大，更加奇怪的望着他：“你身上怎么会有那么贵的东西？”

    “你不是在中海落魄的睡天桥了吗？”

    柴进没打算解释太多，也只把陈妮当成一个能聊的上的朋友。

    所以开口道：“那个电话是我用真金白银买的，有中海正规商店的票据，号码入网　的名字也是我的，这些我已经证明过了。”

    “你不会还在怀疑我吧？”

    陈妮凝重的望着她，窗外忽然一阵风吹过，吹起了她垂落的青丝。

    一股少女独特的温香被清风带到了柴进的跟前。

    不得不说，这是一个哪个男人看到后都会动想法的女孩。

    不过，王小莉的容颜不差陈妮半分。

    所以柴进很坦然的面对这么个绝世大美女。

    半天后陈妮叹了口气：“真小气你，我问你点事情都不说实话。”

    “这事我会帮你压下去，你要是愿意一直在工厂里待着，那么就不会有人开除你。”

    正说这话，外边忽然有个中年男人连门都没有敲。

    直接推门而入。

    大背头，摩丝刷的雪亮。

    很胖，皮鞋也亮的能当镜子用，手里拿着一个大哥大，充满了那种暴发户的味道。

    推开门后看还有其他人在办公室里。

    非常虚伪的笑了下：“妮妮，你有朋友在啊。”

    陈妮似乎有些头疼，但还是起身很“热情”的回了句。

    “何叔，你怎么今天有时间来工厂了？”

    中年男人就是何凯的父亲何志军，明显就是为了何凯的事情而来。

    笑了笑坐在了沙发上：“来跟你聊聊你凯哥的事情。”

    “刚刚你凯哥在工人宿舍里被人打的事情，你可知道了？”

    压迫感十足，陈妮非常难堪。

    最讨厌的就是一个大男人出事了，自己面对不了，解决不了也就算了，竟然还去找自己父亲出来。

    三岁小孩在学校里打架打不过别人，哭鼻子回来找爸爸帮忙啊。

    陈妮看了看不动声色的柴进，然后硬着头皮开口：“何叔叔，这事情有些误会在里头，我给你解释下…”

    “没什么误会不误会的，把别人当狗，就该打醒，这也是为了他好。”

    陈妮话没有讲完，边上的柴进起身回了句。

    【作者有话说】

    重感冒，脑袋混混沌沌的，所以评论区里来不及回复，抱歉，兄弟姐妹们。另外，书每天更新的时间是:上午十点一章，下午两点一章，晚上六点一章，每天三章，兄弟姐妹们按这个点等更新就可以了，感谢兄弟们的支持，和打赏的那几个兄弟。

