    听了陆暖的话，大家顺着车玻璃往外看去。

    一只体型硕大的老虎，正定定地在远处看着他们，一动不动。

    要不是看到它眨眼了，陆暖都要以为这是假老虎了。

    陆暖不敢关闭车灯，怕老虎趁着车灯关闭的时候那一瞬间，眼睛适应不了光线的时候攻击。

    虽然这辆车很硬，但是哪怕是坏了一点，在这个时空都是没办法修理的。

    方舟里的普通消耗品用完会自动补充，但是车不会，车只有一辆！

    “这只虎好似受伤了。”凌淳坐在后面观察了一会儿之后说道：“否则它不会与我们僵持这么久。”

    野兽天生敏锐，凌淳这么判断也是有道理的。

    “那怎么办？”25世纪早就没有野生动物了，陆暖此时也慌得很，她甚至不知道用枪好不好使，会不会引来更多的野兽。

    “你那威力极大的暗器还有吗？”凌淳问陆暖：“直接杀死即可！”

    “不是说老虎皮很厚吗？”陆暖一边说着，一边摸出了手枪，装上消音器，咽了口口水之后，小心地打开了车窗。

    大概是这个动作被老虎捕捉到了，它突然站了起来，烦躁不安地在原地踱了几步。

    随后，它猛地朝着这个方向凌空起跃！

    就在此时，凌淳双臂一用力，猛地从后面抱住了陆暖抓着她的手抢过了枪，毫不犹豫地射了好几发子弹！

    陆暖瞪大了眼睛，此时好像电影里的慢镜头动作一般，老虎于半空之中中枪，狠狠地落在距离车子只有一米远的地方。

    凌淳准头极好，一枪射在老虎的腹腔，一枪射在老虎的心脏，一枪从下颌骨贯穿直抵天灵盖。

    老虎被击毙，无影和紫灵第一个下车检查情况，常亭想了想，也跳了下去。

    三人仔细检查之后，冲他们做了个放心的手势：“大小姐，姑爷，已经没气儿了。”

    “得把这老虎搬走，否则会引来别的野兽。”凌淳在车上说道。

    陆暖皱起眉头：“可是车子放不下了。”虽然越野车够大，但是想要放下着实也是困难的。

    “让无影和我并排坐着，虎尸放在他的位置上。”凌淳说道：“若是把虎尸丢在此处，只怕那些追不上我们的尾巴，很快就会发现我们的踪迹。”

    陆暖这两越野车很大，后备箱倒是能够放得下一只老虎。

    只是……会很臭的……

    当然，陆暖还可以选择把老虎送到方舟里，可是再怎么说，如今这也算是众目睽睽，她没这个胆子。

    “或者我们在附近安营扎寨吧。”凌淳看得出来陆暖不是很愿意，所以当即道：“我听见流水声，附近应当有河流。

    在此留宿一夜，让常亭和无影把老虎处理了，你也好生休息，明日我们再出发也不迟。”

    闻言，陆暖竖起耳朵听了一下，什么也没听到。

    “你耳朵这么好使吗？”陆暖问道。

    “我说过，我的五感六识比常人敏锐。”凌淳抿唇轻笑，从后视镜里看着陆暖，满眼都是宠爱。

    还算常亭脑子好主动下车，知道不留在车里当电灯泡。

    凌淳都快忘了，他有多久没跟陆暖独处过了。

