    第32章那是欲擒故纵

    “看不出夏瓷挺烈，也挺飒。以前在老大身边一直都低眉顺眼的。”

    视频继续进行，余时御啧啧点点头。

    这跟他之前对夏瓷的认知有一定差距。

    “嗯，小野猫儿。”

    霍廷曜突然开口，嘴角竟然若隐若现一些邪肆。

    “……”

    自己的妈妈和妹妹被欺负，老大不应该生气吗？

    怎么看起来，还有点心思愉悦的样纸？

    “真看不出来嫂子的力气挺大。”

    余时御像似确认一般，继续说了一句，略微挑起的眼角继续观察霍廷曜的反应。

    “是。”

    霍廷曜点点头，唇边弧度继续加大。

    虽然弧度依旧不明显，但是就老大这冰山一样的性格，是在笑无疑了……

    这是什么情况？

    谁能告诉自己？狗男人余时御有些恐慌。

    “那是前嫂子。”

    范萧盛把霍廷曜和余时御的酒倒满，认认真真的纠正余时御的错误。

    “前嫂子就不是嫂子了？”余时御扫了一眼范萧盛，接着嘿嘿笑了两声，然后将手中的烟放在烟灰缸抿灭，“以后还是我们嫂子也说不定。”

    说完，又若有深意的看了霍廷曜一眼。

    “你肯定？”

    范萧盛的狗鼻子闻到了浓浓的八卦味道，就巴巴的开始朝着余时御的旁边凑。

    “你还不了解老大？他明明听见了我说的话，都没否认，要没那心思，他非弄死我不可。要不你提白心悠试试，别看绯闻弄的那么大，那是老大不在乎别人怎么看，要是我们俩提，那后果我可不敢试。”

    这句话，余时御可没敢大声的说，而是悄悄的凑在了范萧盛的耳边嘀嘀咕咕。

    “嗯嗯，有道理。”

    范萧盛的神经线条没有余时御敏感，但是也算一点即通，他立即点头。

    此时，视频正播放到夏瓷说话的那段。

    霍廷曜那样的男人，就算是不给我钱，我也愿意上，况且，他的能力真的很强的。那简直是食髓知味，就连我都想夜夜被上呢……

    “算她识货。”

    霍廷曜满意的点点头，深眸微眯，开始渐渐炙热增温，性感的喉咙滚动了一下。

    过去那些夜夜夜夜，夏瓷哭着呢喃求着要或者求饶的场面仿佛就在面前。

    “……”

    这是什么情况？

    余时御和范萧盛面对面的对视。

    就连一向闷骚的余时御都分析不出来。

    “老大，你看完了？我总觉得夏瓷不是冲着钱去的那种人。”

    关键时候狗男人余时御还是能够仗义执言的。

    “嗯，是，我觉得也是。”

    范萧盛跟着点头。

    虽然一千万和上次的五个亿比起来小点，但是之前离婚时候霍氏集团的股份，可是天价。

    “那是欲擒故纵。”

    霍廷曜冷哼一声。

    “是等着我主动找她呢！”

    继续喝了一口酒，今天喝的已经不少，男人已经感觉到了些许的微醺。

    到了霍廷曜现在的这个级别，能够跟谁喝酒，都是给谁面子，但是正因为这样，男人也会高处不胜寒。

    只有在兄弟这里，才会喝的最为舒心。

    (本章完)

