    难道真不是她胡说八道！

    真是那所谓的神医安排！

    安妮亚眼中的轻蔑渐渐消退，她说道：“第三件事是什么？”

    夏珠一笑：“第三件事就是，你完成了这两件事情以后来找我，我带你去见神医。”

    这也确保了，安妮亚在此期间不能伤害她半分。

    否则她也不可能带安妮亚去见神医。

    安妮亚冷飕飕看着夏珠：“如果我就要你现在带我去见呢！”

    “神医不会见。”夏珠胡诌：“如果你不听劝告非要强迫，惹怒了神医，你这辈子都别想得到这神药。”

    安妮亚脸色变得凝重起来。

    她盯着夏珠看，那视线就如同x线一般，似要将夏珠看透。

    夏珠眼神坦荡，无惧安妮亚的目光。

    观音菩萨，玉皇大帝，上帝可见！

    她夏珠虽然说了慌，但也是为了自保！

    而且还是做好事！

    所以她夏珠不心虚！

    哼哼！

    虽然你上看下看，左看又看！

    看了良久，安妮亚终于收回目光。

    她语带威胁：“我会先去找容夜，如果你说的是假的，我马上回来一枪毙了你！”

    走之前，安妮亚又想起了一件事情。

    她直接提起了躺在地上如同死狗一般的夏百合：“你的姐妹，在我手上，如果你敢玩什么花招，我会让你的姐妹死无葬身之地！”

    夏珠：“=”

    ……

    等确定安妮亚离开后，夏珠立即找到容夜留给他的电话，拨了过去。

    容夜刚下飞机。

    夏珠长话短说：“要炸死我的人找到了，她会自己联系你，到时候你就知道她的身份了。”

    容夜：“……”

    “另外。”夏珠说道：“这个女人不是一般人，她会帮着你一起找你要找的东西，你只管安排她！”

    “什么苦什么累的活，你就让她做！”

    “反正多一个劳动力，不用白不用。”

    而且夏珠断定，安妮亚一定能够帮到容夜。

    这女人敢在帝城堂而皇之要炸死她，绝对不是普通人。

    容夜救了她一条命。

    这也算她对容夜的报答。

    至于让安妮亚做的第一件事……

    嘿嘿。

    她当然希望钱打到她账上！

    五千万啊！

    可以买多少猪肉吃了！

    还可以给她八个宝贝买好多好东西！

    但真要打到她账上，那就露馅了。

    所以索性让安妮亚花钱做做好事。

    也算是对她要炸死自己的惩罚！

    “你等等。”那头的容夜忽然说道：“我有个电话打进来了。”

    “嘟嘟嘟。”容夜将电话挂断。

    夏珠往回家的路走去。

    大概十分钟后，容夜的电话就回了过来。

    容夜的声音满是错愕：“安氏集团的独生千金，全球最大的军火走私商的女儿，夏珠你怎么做到让她帮我的？”

    夏珠“嘿嘿”了一声：“那她能不能帮到你？”

    “对我有助力。”容夜说道：“她的家族和全球黑道都有打交道，应该能给予我很大帮助。”

    夏准顿时就乐了。

    哎嘛。

    她夏珠怎么就那么聪明呢！

    这三言两语，就诓的安妮亚一愣一愣。

