    虽知簪花游街是金榜题名才配拥有的荣耀，但叶蓁蓁始终觉得大男人簪花不仅不风雅，还有些好笑，这几年没少拿这件事来调侃崔维桢，惹得崔维桢这个土生土长的古代人也有些心理阴影，从此再没有簪过花——文人雅士聚在一起谈诗论对，游玩集会，也会簪花致敬金榜题名，以示风雅的。

    所以现在叶蓁蓁给崔维桢簪花，绝非出自什么风雅目的，而是明目张胆的调侃了。

    虽然知道崔维桢不会生气，叶蓁蓁还是心虚地撩完就跑，崔维桢无奈地摇了摇头，快步跟了上去。

    花丛隐隐，人声叠叠，崔维桢一不小心跟丢了人，等到他终于寻声找到叶蓁蓁时，发现她正在几个年轻女郎在聊天。

    叶蓁蓁：“……今日我家夫郎有空，特地带我来赏花的。”

    估计是来自异乡的缘故，蓁儿的许多言行举止与时下女子不同，比如说称呼，已婚妇人为了以示尊敬，对夫君总是以夫郎相称，蓁儿甚少有这个习惯，在家在外都是称呼他的名字，只有不太熟悉的人面前，才会称他一声夫郎。

    用她的话来说，就是在外人的面前给他一家之主的面子。

    想到这里，崔维桢忍不住笑了一下，并没有上前打扰她聊天的兴致。

    接着就听到一个女郎艳羡地开口：“夫人与景宁伯伉俪情深，琴瑟和鸣，真真是羡煞旁人。”

    “也还好吧。”

    蓁儿唇角露出矜持的笑意，似是苦恼地埋怨道：“他那人不解风情得很，公务又繁忙，难得有时间陪我出来，这会儿又不见人影了，真是恼人得很呢。”

    嘴上说着恼人，语气中全无恼怒，反倒是炫耀多一点。

    这还是崔维桢第一次见，一边稀奇一边纳闷，待看清那几个女郎嫉妒不甘的眼神时，顿时全明白了——

    这是在故意气人呢。

    也不知这几人是怎么招惹到她了。

    年轻人火气旺，那群女郎被这么一刺激，果然维持不住友好客套的面具，语气也开始不客气来：“净山寺的送子娘娘最为灵验，我当夫人来求子，原来是为了赏花。夫人可要小心了，不知有多少人盯着伯府后院的位置，想要给伯爷绵延子嗣呢。”

    在风玉冉的绣球招亲风波后，京中不少打着崔维桢后院主意的人都歇了下来，人家连自甘为妾的尚书千金都不屑，更别说其他人了。

    但是叶蓁蓁生完长子后再无动静，本来有心思的人又开始死灰复燃了，怀疑她生完儿子后伤了身子，又开始蠢蠢欲动了。

    崔维桢眉头一皱，刚要走过去解围，就听叶蓁蓁轻轻一笑，被特意描画出的凤眼风流婉转，全是挑剔和审视：“哦，听这语气，苏姑娘似是有意替我分忧解难？”

    不仅苏姑娘红了脸，剩下的几个女郎俱是脸若红霞，春心萌动。

    “可惜啊……”

    叶蓁蓁唇角的笑容渐渐转为顽劣和狡黠，眼中的笑意更浓了：“我们景宁伯府都是聪明人，你们，不太合格哦。”

    扑哧。

    崔维桢笑了，那群女郎恼了，俏生生的脸庞活生生涨成了猪肝色。

