     不敢在犹豫，强忍着脑海阵阵刺痛，俩人立马选择了燃烧精血，爆发出强大威势，就在关键一刻，破开了金光束缚与浑厚大门的镇压，被威压击飞到远处，“噗噗！”纷纷喷出了一口鲜血,脸色苍白遭受到了重创。

    镇界被强行破开，王风同样遭受到了反噬，身子猛然后退几步，血气一阵翻滚，“噗噗”立马喷出了两口鲜血，也遭受到了重创，不过比起俩人，他受的伤要轻一些。

    眼眸冷冷地看着被击飞到远处的俩人，心中不由微微有些震惊，没想到俩人在关键时刻竟然还能燃烧精血破开镇界，这令他有些小视了俩人。

    “嘭！”

    就在这时，身后突然传来一阵危机，顿时令他瞳孔一缩，连忙闪身躲避，但还是晚了一步，一声闷响，背后重重挨了一击，整个人立马宛如炮弹般飞到远处，“噗噗噗”连连喷出几口鲜血，脸色变得更加苍白，连忙运转金丹压制伤势。

    刚稳住身子，立马又感觉到四周传来几道危机，这令他脸色大变，此刻身受重创根本就无法抵挡，神识一动，连忙控制古幡将自己包裹住，抵挡几道攻击而来的危机。

    “砰砰砰！”

    古幡连续遭受到了几道强大的攻击，顿时发出几声巨响，被击飞到远处，不远处，正在与两名顶尖天才交战的曹汉之见况，脸色大变，惊呼喊道：“王风兄弟！”

    立马展开最强一击，将两名顶尖天才给震开，闪身便朝王风冲去，拿出一枚疗伤丹药喂给他，便站在一旁警惕的看着包围过来的数十名顶尖天才弟子。

    此刻，盘坐在地面上疗伤的王风，这才发现，所有战将全都被数十名顶尖天才弟子给击灭，刚才偷袭之人，便是其中几人一起联手。

    脸色不由微变，暗道之前自己大意了，忽略数十名顶尖天才的实力，认为战将应该能对付，所以就没有太过关注，一心想要将剑鸣与霸天斩杀，结果战将根本就不是那些顶尖天才的对手，很快便被消灭，反过来偷袭自己。

    “哼！大家一起斩杀了这名狂妄的散修，让他知道什么叫天高地厚。”

    远处，遭受到重创的剑鸣脸色一片苍白，压制了伤势，强忍着疼痛站起身，眼眸闪过一丝怨毒，对着包围在四周的数十名顶尖天才煽风点火。

    一片的霸天此刻也是一脸苍白，强忍着浑身疼痛缓缓站起身，眼眸冷冷地看向盘坐疗伤的王风，语气充满杀气的说道：“大家快将那名狂妄的散修斩杀掉，不要跟这种人讲什么道义，竟然敢挑战所有试炼的天才弟子，肆意斩杀天才弟子，那就被该碎尸万段。”

    数十名顶尖天才弟子闻言，纷纷蠢蠢欲动，但是他们并不是蠢人，尽管现在王风看上去遭受到了重创，已经没有了什么战力，但那么强悍之人，有谁知道对方会不会还有什么后手，再说了，如果将对方逼急，搞不好来个自爆怎么办，所以都不愿意被人利用。

    曹汉之看着蠢蠢欲动的数十名顶尖天才弟子，心中惊恐到了极点，脸色被吓得煞白，手中紧紧握住自己的灵宝，神情无比着急，生怕那些人一起冲来，那他们就真的是死路一条了。

    此刻，盘坐在地面上疗伤的王风，很快便将伤势给压制住，脸色不在那么惨白，真气也恢复了许多，服下一枚回气丹，站起身眼眸冷冷地扫向蠢蠢欲动的数十名顶尖天才，拍了拍曹汉之肩膀沉声说道：“曹兄莫惊慌，大不了一死而已，又何可怕，头掉了碗大的疤，拿出气魄来随我一战，杀！”

    话音落下，浑身立马爆发出强大威势，道道杀气弥漫，运转金丹开启战界加身提升实力，施展古幡秘术万道模仿道教秘术一气化三元，没有犹豫，立刻冲向了数十名顶尖天才。

    道教秘术一气化三元很是逆天，分出的每道身影，实力都跟本体一样强悍，并没有减弱，这也是道教的不传之密之一，如果不是有古幡秘术万道，他也不能施展。

    一旁的曹汉之闻言，顿时热血沸腾，不过还没反应过来，便见到王风施展道教秘术一气化三元冲了过去，不由一愣，大骂道：“卧槽，老子竟然忘了还有一气化三元秘术，王风兄弟，老哥来也！”

    他没有犹豫，爆发出元婴发圆满的威势，疯狂运转真气，也施展秘术一气化三元冲了上去。

    原本就蠢蠢欲动的数十名顶尖天才见到俩人分别化作几道身影冲了过来，立马便展开强烈反击，纷纷施展最强秘术攻击而去，一时间，很快双方便交战在了一起。

    王风本体控制着另两具分身不断施展出古幡秘术朝几名顶尖天才攻击而去，瞬间将几名死死给压制住，然后本体趁机一刀又劈向另外与曹汉之交战的几人，为其分担一些压力，虽然此刻对方突破到了元婴大圆满，但是一下子面对几名元婴后期的顶尖天才，肯定不会是对手。

    那几名正与曹汉之交战的顶尖天才，纷纷避开，不敢接劈来的刀影，尽管威势不大，但是他们还是不愿意以身冒险。

    大家都是来自各大门派或者家族的顶尖天才，所以谁都不傻，不敢小视那名散修，没必要让自己受伤，远处一直没动手的剑鸣与霸天就是最好的例子。

    曹汉之压力减轻，本体立马控制着两具分身纷纷施展道教秘术继续攻击而去，但是就在这时，脑海之中却传来王风的声音，道：“曹兄，等会我会用尽全力逼退众人，然后咱们抓住机会，立马逃走。”

    闻言，他下意识的看向王风，暗暗点了点头，他不是傻子，当然也知道光凭他俩，根本就不是那么多顶尖天才的对手，更何况王风此刻还身受重创，无法施展出多少战力。

    王风见到曹汉之点头，也暗暗点了点头，刚才他见到数十那名顶尖天才蠢蠢欲动，但是并没有立马攻击之时，便知道这些人并不是一条心，心中有所忌惮，都不愿意率先进攻，所以他才主动攻击，为的是想要震慑住这些人，然后寻找机会逃走。

    

