    冯元进来的时候。

    高凡正在临摹一篇《草书千字文》。

    这是徽宗赵佶的作品，高凡知道。

    跟魏碑唐偕相比，高凡对这一篇更感兴趣，这是他给自己留的课外作业，除了那三篇碑文，是按照冯元要求完成外，其他时间，高凡在书店找了一圈书贴，这个算是第二喜欢。

    冯元站在高凡身后，默默瞧着他临字。

    只三天时间，高凡握笔的悬腕还不太标准，手腕有点飘，运笔时标准动作也有些变形，笔下的草书也貌似鬼画符一般，照猫画虎，结果画出来个美洲狮的感觉。

    不过，都是猫科，气势对了。

    冯元注意到，高凡临这贴的要点，放在了‘连续性’上，虽然下笔之处十分晦涩，但高凡首先保证的，却是笔触的接连不断，一处错，没关系，直接略过，再往下去延伸，最重要的是，气不能断。

    但最终却也只写到将近100个。

    千字文嘛，故名思议，共有1000个。

    高凡勉强写到100个，就彻底无以为继，那股‘气’已彻底散佚，笔锋往下就变成了一团‘墨猪’。

    有肉无骨，是为‘墨猪’。

    高凡摇摇头，这张扔掉，准备继续下一张。

    “你在徽宗的草书中，感觉到了什么？”冯元忽然问。

    高凡明显是被吓了一跳，讶然回头。

    灵感强，神秘学不低，调查技巧值有点高的他，能被人站到背后而不自觉，可见其是完全沉浸在书法中了。

    “冯先生~”高凡见到冯元就笑了。

    冯元总觉得高凡的笑容有点飘忽不定，有点古怪的跳跃感，这个年轻人眼神亮晶晶的，似乎其思绪永远在不停进行爆炸的感觉。

    关于这张《千字文》的感受，高凡说：“非常漂亮，像一首交响乐，谱这乐的人，胸中有长河大瀑般的激情，在他笔下，所有一切都水到渠成，同时大局观太强了，完全可以总览一切，操控一切。”

    “徽宗除了不适合当个皇帝，其他事都干得蛮好。”冯元感慨，同时看到高凡桌上还摆了另外一张字贴，也是个千字文，作者也是徽宗赵佶，但却是一本瘦金体千字文。

    “既然买了，为什么不临这个？”冯元说。

    “这个做不到。”高凡老实说，瘦金体千字文是他第一喜欢的字贴。

    “这个像是古代军队千军万马的话。”高凡指着徽宗的《草书千字文》。

    “这个就像是现代化部队小股穿插，分进合击，但又目标相同，这种协调感，我做不到。”高凡指着那本《瘦金体千字文》。

    “哈哈~”冯元笑了，因为他觉得这比喻很绝妙，眼前这青年人，对书法，不，或者该说是对书画艺术的敏感度惊人啊。

    “我来教你怎么把这篇《草书千字文》写好，瘦金体先放一边，即便对你来说，也太早了，其实草书也早，不过既然你只有十天时间，我们来看看你能做到哪一点，想临《草书千字文》，你记住三句话‘意振气跃、跳动不息、毫无倦笔’……”

    ……

    接下来，高凡临《草书千字文》花了三天时间。

    第六天，高凡开始在冯元的肯定下，接受工笔训练。

    工笔画与写意画，是国画两大流派。

    工笔求形似，工整者多，浙派的开山祖师该算是戴进，一个明朝的全能大画家，山水、人物、虫鸟，各科都精，其画作恢弘大气，后新浙派慕古而不泥古，又融入现代主义画法，其画法先行定位，勾勒轮廓，分别填色，粉黛互用，青绿朱砂等重色，须敷至五六层……

    到这就能看出，与油画技巧在某种程度上相互重叠了。

    怪不得吕国楹要高凡来学冯元。

    剩下四天里，冯元让高凡开始画工笔，仍然是临摹。

    但临摹的是仇英《临宋人画》中的一篇。

    仇英也是明代人，有趣的是，仇英的初始职业是个漆匠，后来博取众长，成了另一位全能大画家，山水、花卉、界画、人物、仕女无所不能，既工设色，又善水墨、白描。

    而冯元要高凡临摹的《临宋人画》中的一篇，听名字就知道，是仇英临摹宋代画卷。

    仇英的临摹可称一绝。

    他还临过宋朝张择端的《清明上河图》，再把其中城池车马、行人衣着全部替换成清朝风格，看起来毫不违和，可见其已经不限于‘仿古’，而是仿出了自我风格。

    ……

    “你既然不会在国画上有所成就，只想旁触类通的话，画就多学学仇英，字上面，你和徽宗有缘，但瘦金体暂时别碰，多临临《草书千字文》就行了。”

    到了第十天，告别的时候。

    冯元向高凡叮嘱。

    “谢谢冯先生！”

    高凡真心诚意的道谢。

    冯元不让别人称呼他的为‘老师’，只称‘先生’。

    这个复古的称呼，可看得出冯元为师育人的目标。

    从孩童到青年，但凡是有志于求学的画者，都可以在冯元这里接受指点。

    没有学费，不求谢礼。

    只需要你有天赋，愿意在艺术一道发光发热。

    “把那两盒茶叶拎回去。”冯元又说。

    高凡来的时候，拎着的两盒巨贵的茶叶，现在摆在冯家玄关处，等着高凡将其拎走。

    “这个不好吧，是送您的师资……”高凡有些局促，便是他，也觉得有点不好意思。

    后面这六天时间，冯元几乎天天和高凡泡在一起，耳提面命，步步指点，高凡提升的3点‘线条’技巧值和1点‘结构’技巧值可以证明冯元的用心。

    这十天时间，高凡并没有学握笔、运笔等基础课程，他的字，在不明白的人眼中，还是一样稀烂，但他很准确的，从国画艺术中汲取了自己在当下这个阶段，能够吸收的营养，同时，还为将来更进一步的吸收，打下了基础。

    这就是名师的作用，不是把所有人教成一样的材料，而是根据每个苗子需求的不同，为其灌输不同的营养。

    “存在我这抵学资，学完后便可拿走，和当铺是一个道理。”冯元笑着说，“我跟吕老头约好了，一人教出一个学生，比比十年后谁的学生成就更大，还有义务帮着对方调教学生，这是约定的一部分，你不必在意。”

    “您的学生在哪？”高凡好奇地问。

    “是我家闺女，这丫头只会拿毛笔杆子卷头发，看来是比不上你喽~”冯元摇头。

    ……

    “这才是大师。”高凡离开冯元家后，不禁感慨。

    和冯元学了十天，他觉得自己人格都有点升华了呢，SAN值竟然奇妙的提升了1点。

    果然近朱者赤……高凡考虑跟着冯元学国画的可能性，不大，算了。

    回到酒店，高凡收拾东西准备走人，忽得看到床头那幅《千里饿殍图》。

    他一拍脑袋：“忘一干净。”

