    张柳看着女儿趴在双人浴桶边，跟自己卖好的样子，还真就忍不下心说她了，只是，弄这么大个浴桶回来，又废柴又废水的，倒水也不方便，真不知道这丫头怎么想的。

    “娘，我要和你一起洗，我要用这个洗。”

    林春晓一听到姐姐提起了自己的名字，赶紧凑过来，伸出两只小手够着浴桶的沿，可惜个子不够高，怎么也够不到，春暖看到弟弟要急了，赶紧把他抱起来。

    “哇，娘，这么大的一只桶哎。”

    外面看着虽然也大，但不直观，当春晓终于能扒到桶沿看里边的时候，终于发现这么看着浴桶更大。

    “大吧，你可以直接在里边游泳了。”

    林春暖逗弟弟的话，也把旁边的人都逗乐了，也就没人再说这桶那些不好的说法儿了，也是，人家自己用着舒服就行呗，哪用得着不用的人瞎操心。

    “呐，明子叔，这是给你们那边用的，别去河里洗澡不安全。”

    林春暖又指着那只单人的大浴桶给明子他们看，

    “我本来也想给你们买个大个儿的，可钉子叔不让，他说你们用这样的就行。”

    “行，行，行，怎么不行，在家的时候，我们就用大盆都能洗呢，这还真是头一回用浴桶用，太像样了。”

    豆子把大桶从拿下来，高兴地瞅来瞅去的。

    “你们先看东西，我把牛卸下来。”

    明子倒是心疼这头牛了，以后翻地、耕地什么的可是全靠它呢，怠慢不得，

    “在院墙外边先给它搭个牛棚吧，院子里边没地方了。”

    窦旺好的院子自己住的时候还觉得挺大的，现在看看，住的人一多，就实在是小了，左边的鸡圈 、兔子窝，右边晾晒东西的架子，旁边还有吃饭的大桌子加上木凳子，中间也就是够人来人往的了，老马哥来时，把马车赶进院子里，都有点感觉挤。

    “院子外面不安全吧？”

    窦旺好一听要把牛搁在院墙外边，可就不干了，他好歹是在农村长大的，最是知道牛对于庄稼的重要，也知道牛是值钱的牲畜，没见整个村子都没一头牛么。

    在最忙的时节，村子里偶尔出现一头帮忙的耕牛，那也是管别村的人借的，一般都是亲家家里有，不然谁愿意把牛往外借啊，还要走好远的路赶过来，好不容易攒头牛的人家，那可是舍不得的。

    所以这牛是真的太精贵了，窦旺好的不放心也是能理解的，不只是他，张柳和钱奶奶也有点儿担心呢，

    “是啊，这把牛放在院子外头，不安全吧？”

    一头牛怎么也值个七、八两银子了，谁能舍得把这么多钱搁在眼睛看不着的地方啊，那晚上还用不用睡觉了，心都得放在院墙外边，所以牛棚是绝对不能建在院外的，让人不放心呐。

    “知道你们心疼牛，我们也心疼不是，但院子里确实没地方么，咱们先弄个简易的牛棚，就弄在左边房头和我们棚屋之间，这样，我们就都能照顾到这头牛了，当然，把这牛放在外面也是暂时的。”

    “春暖，我们这边起房子的时候，不如再扩大一点，让出牛棚和鸡圈的位置，就像小嫂子和旺好说的，也不能把它们放在院外不是，不然我们只有更担心的，到时候在院子的一角给它们留个位置出来，这样我们就不用太担心了。”

    按照明子的想法，牛啊鸡啊这些都是值钱的牲畜，那跟人住在一个院子里是很应当的，镇子上有牛有马的人家，那也是养在自家院子里的，可林春暖不这么看啊，再怎么说收拾，牲畜也是有味道的，再值钱也不能影响人的正常生活啊。

    “明子，这可不行，牛是大型牲畜，可不能跟人呆在一个院子里，夏天天气热，那味道可就太难闻了，不但不能放在一个院子里，距离还不能太近了呢，不然风一吹味道就飘过来，咱们夏天的日子可真是有滋有味了。”

    张柳伸手拍了大女儿一下，

    “你这丫头，事儿还不少呢，那可是咱们自己家的东西，又是值钱的，还能嫌弃么。”

    “娘，这不是嫌弃不嫌弃的事情，这些大型的牲畜就是不能跟咱们住在一起的，咱们可以单独给他们弄个院子啊，现在旺好哥院子里的小鸡，是因为没地方才挤在院子里的，以后如果有条件，我也想要挪出去呢。”

    “我原本想着只是几只小鸡，搁在新院子里单弄一个房子也勉强，毕竟鸡的数目不算多，拾掇得好的话，味道还能轻一些，但既然现在有了这头牛，不如干脆给它们盖个单住的院子，以后，咱们家或许还得养猪养羊什么的呢。”

    张柳却是有点儿犹豫，什么养猪养羊的她都没想过，可就像这头牛一样，万一女儿一高兴，真的把东西弄回来，那也还是要养的，现在的张柳，几乎不会拒绝春暖的任何决定了。

    只是，要是地方盖得远，那照顾起来肯定是不方便的，现在的靠山村里，家禽和牲畜可都是值钱的玩意儿，虽然现在大家都不爱到村东头来，可如果家里养成这些，就保不起有没有人动心思了。

    “春暖，就算是有点儿味道，那也比丢了强吧，还是要跟咱们住在一个院子里，这心才踏实。”

    味道什么的跟丢了鸡啊牛啊的比起来，张柳还是更心疼银钱一些。

    毕竟现在赚钱不容易，女儿可是起早贪黑的，才为家里攒下了一点家业，偶尔还要亲自去镇上，跟人家谈生意，才八岁大呢，张柳说不心疼那绝对是昧良心的，她是心疼得要死，只恨自己帮不上忙。

    “娘，咱们雇个人专门给咱们家看着呗，到时候那边的院子就盖三、四间可以住人的或者是放杂物的，其它的就盖成牛棚、猪圈、鸡圈、鸭圈什么的，反正先把位置留出来，到时候想养什么了，直接买了放进去养就行了。”

    林春暖说得挺轻松的，张柳差点没给她一巴掌，

    “嗨，你这丫头，那买东西不要钱啊，盖房子不要钱啊，怎么就先盖好放在那儿，如果不养，那不是浪费么？”

    听娘亲说到浪费，林春暖倒是想到一个说服娘亲的办法，

    “娘，浪费什么呀，村长爷爷不是说了么，我们现在能把地方弄多大就弄多大，那咱们盖了房子，不也等于占了地儿了。”

    “娘，村长 爷爷是照顾你带着我们三个从林家老宅搬出来不容易，所以才许了你这个的，而且盖了的房子以后总有用上的时候，可如果咱们现在不占上，以后再想占可就没这么容易了。”

    一说到占地，张柳还真就动心了，钱奶奶在一边也给张柳吃着定心丸，

    “既然春暖这么说，那就先占上，咱们现在不是开地呢么，等到收获的时候，也得有个装粮食的地方啊，虽然这一两年是用不上，但过了这两年呢，粮食收得多了，有个放的地方可是方便多了，到时候现找地方盖房子，怕是不容易了。”

    张柳听到钱奶奶也这么说，犹豫就少了许多，但还是有点担心，

    “这么弄两个院子出来，中间还不挨着，你村长爷爷看着也不会同意的吧，那明显就是故意的啊。”

    林春暖再接再厉地鼓劲道，

    “娘，咱们把两个院子中间留出足够的距离，然后用栅栏把两个院子连起来，做成菜园子，反正旺好哥家的菜园子也不够大，咱们多种些菜，菜长得快，一个多月咱们就能有菜吃了，多好。”

    明子乐了，

    “你想得倒美，还一个多月就能有菜吃了，现在房子还没盖呢，种菜总要在房子盖好之后吧，我看啊，两个月能盖好房子就不错了。”

    “那咱们就不着急，反正现在有村长爷爷给咱们供着菜呢，但地方咱们得占上啊，娘，等到翻完地，下了苗，咱们就快些起房子，七、八月补点菜苗也行的，种菜不像种粮食那么讲究，一定得掐着节气，到时候，适合种什么咱们就种点什么。”

    来农村也有一阵子了，对于地里的事儿，林春暖也多少懂了那么一星半点儿的，也靠站这么一星半点儿的了解，还真就把张柳说服了，

    “好吧，既然你这么说，那咱们就这么办吧。”

    虽然还是觉得女儿把没有的牲畜，还弄出圈舍来，是过于心急了，但一想到占地，觉得还是好处多过坏处，那就随了闺女的意思吧，现在春暖可是忒有主意，但不得不说，这些主意还都蛮好的，盖了房子也算是自家的产业，总不会亏了。

    “瞧你这个不情愿的劲儿，我要是有个这么有主意又能干的闺女，那可真是要烧香拜佛了，你这还好像勉强得不得了似的，我就觉得春暖这闺女的主意好，又占了地又盖了房的。”

    钱奶奶现在跟张柳处得可好呢，所以这说话也就很是随便了，也不怕张柳生气，张柳也不是那样性子的人，

    “春暖，你明天找人去抱两只、三只的猪崽回来，奶奶给你养着。”

    钱奶奶越说越来劲儿了，

    “你就信奶奶的话吧，保准给你把猪养得肥肥壮壮的，当年奶奶养猪养得可好呢，明子他爷爷、奶奶就爱吃我养的猪，说那猪肉又香又嫩的，就是比别人家的好。”

    “钱婶子，你可别惯着她了，她这房子还没盖呢，又是要扩建又是要养猪养羊养鸡养鸭的，到底有谱没谱啊，我连个地基都没看着。”

    张柳听着都说到要养猪上去，这心里真是半点谱也没有了。

    “娘，怎么就没谱了，咱们这现在是抢着翻地，把地抢着种下去，咱就开始盖房，既然现在觉得房子要急着盖起来，那咱们就再招些短工回来好啦，明子叔，不行咱翻地也雇人，把春上这点儿活都抢出来，省得我娘心急。”

    听娘亲竟然说自己盖房子没谱，怎么就没谱了，既然这么说，那就赶紧起了大院子让娘亲安心好了，省得她老惦记着，提心吊胆的。

