    “研儿，你在这里弄什么呢？”

    萧研听到了叶尘的话，指了指自己桌子上面的那些文件。

    “今天就要开始投票了，我怕那些人会追查到这里，所以并想把这里所有的东西都给销毁掉。”

    叶尘听着消炎的话愣了一下看了看这桌子上面的文件，虽然叶尘看不懂这上面到底代表着什么，可是他也明明之中感受到了这些文件的稀有程度。

    “我觉得你们可以把这些东西放在储物戒指当中，如果真的要销毁掉的话，你们真的舍得吗？”

    萧研听着叶尘的话也轻轻的叹了口气。

    “这也是没有办法的呀，叶尘哥哥，如果真的要说，我们现在很可能就只剩下这一个办法了，放在储物戒指当中，也十分的不安全，如果储物戒指被弄丢了的话，那可就麻烦了。”

    叶尘，听着萧研的话，总感觉她好像有点被害妄想症。

    “如果你们不放心的话，可以把东西放在我这里，我可以帮你们保管一下。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，这个时候她也思考了一下。

    “原来如此，那叶尘哥哥这些东西就由你来保管吧，我们现在准备出发去那个地方了，叶尘哥哥要不要跟我们一起去？”

    叶尘刚刚想要大应变，突然想到自己现在的身份可还没有完全的暴露。所以便对着两人摇了摇头。

    “不用了，我要是跟着你们一起去的话，就太显眼了，等一会儿我会过去的，你们先去吧。”

    萧研听着叶尘的话，也失落了一下，但还是轻轻的点了点头。

    萧研也清楚自己之后需要做的事情，现在早就已经箭在弦上不得不发，要是自己没有早点过去的话，后续的事情很可能就跟不上了。

    叶尘看着两人离开的背影，轻轻的叹了口气，把桌子上面的文件全部收进了储物戒指当中，在确保了这里也没有一份残留的文件之后，叶尘直接退出了这里。

    在离开这里之后，叶尘便朝着林乐所在的房屋那里走了过去。

    叶尘现在也确定他们两个人没有离开，要不然的话，他们一定会给叶尘一些信号的。

    果然就是从叶尘想的那样，在到了这个房屋之后，他还从里面听到了两人的交谈声。

    只不过叶尘听不出来，他们到底说的是什么话。

    叶尘直接推门走了进去，再进来了之后，叶尘终于才明白了，刚刚所说话的那俩人，根本就不是他的师兄和师姐。

    而就好像是一种换阵一样的东西，让外面的人误以为这里面有人在谈话，但其实他们两个人都在那里静静的等着叶尘。

    “叶尘，你终于来了，现在我们也是是时候出发了。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “师姐，我到了那里需不需要再装一下，还是说直接站队？”

    “叶尘到那里之后，你就司机行动吧，不过主要的目的还是掩护我们几个。”

    “只要有了你的表决，我相信之后在这些龙族的人的身上，应该也看不到什么反对的想法了。”

    叶尘听着林乐的话，皱了皱眉头。

    因为叶尘没有想到自己的作用竟然那么大屏再来到这里之后，他就已经思索过自己在这场事件之中担任的主要角色。

    但是现在看来，自己之前所想的那些事情，全部都没有任何的作用。

    现在该怎么样还是怎么样，毕竟如果真的没有任何事情发生的话，也不可能会沦落到这里。

    叶尘一边想，一边轻轻的叹了口气。

    叶尘此刻终于也搞清楚了，自己到底该用什么东西做目标了。

    “那我只需要站在那边替你们打掩护就好了嘛，不需要我再帮你们做一些其他的事情嘛。”

    林乐听着叶尘的话，摇了摇头看起来好像并不需要叶尘在做什么了。

    “不用了，叶尘，你在处理这个事情上面就已经足够危险了，要是再让你来干什么其他的事情的话，我们真的害怕你会突然被其他的人给暗杀掉。”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下。

    眼中满是那种难以置信的神色。

    “不会吧，师姐，莫非这个东西真的就那么危险吗？”

    林乐听着叶尘的话，倒也没有想要对叶尘隐瞒的意思。

    “没错，叶尘这个事情就是那么危险，如果你仔细想想的话就会清楚，毕竟你可是在龙族的大殿当中，那里面的人如果真的对你有什么想法的话，就算是要顶着叶家的报复，很可能也会把你杀了。”

    林乐此刻说的话，让叶尘感觉到了不对劲。

    “师姐，不至于这么说吧，我怎么感觉你越说越有些偏了呢？”

    端木柳此刻也明显的感觉到了，不对劲，疑惑的看向了林乐。

    “你在这里说什么胡话？我们要赶快出发了，再去晚了的话，叶尘可就有事情了。”

    端木柳直接打断了林乐的话，没有再让她继续说下去。

    林乐亲亲，咳嗽了两声，又回想起了自己刚刚所说出的一些话，这个时候的她也感觉自己为什么突然变得那么奇怪了，说出来了那么多和自己心中所想的根本无关的话。

    “应该没有什么事情吧。”

    林乐这个时候也想要提醒叶尘一下，便缓缓的走到了叶尘的身旁，和他交谈了起来。

    只不过现在他们三个人都已经开始赶路了，再次说什么话，叶尘也听不太清楚。

    “师姐，你说什么，我怎么听不清啊？”

    林乐刚刚在叶尘的耳旁说了一下，询问自己刚刚的话，是不是有一些太过于严重了，可是叶尘在飞行的途中，确实听不清楚这个话。

    林乐轻轻的叹了口气，也用出了自己的传音之术。

    “叶尘，我刚刚说的那些话，是不是有些太过于重了，要是真的这样的话，那我刚刚所说的话，其实根本就不是我想要说的。”

    叶尘听着林乐的话，越听越感觉有些不对劲，什么叫做不是自己想说的话。

    “师姐，我怎么感觉你这有些奇怪呢？什么叫做你本来是不想这么说的。”

