    <!--go-->    皇宫墙头。

    姜峥负手而立。

    赵昊负手挂在老杨背上，讪讪笑着：“瞧一个外孙把您急的，都急到翻墙了。”

    姜峥白了他一眼，笑骂道：“你个狗东西，还真有脸说话！跟我来，咱爷俩今天唠唠。”

    说着，就轻飘飘跳下墙头，自顾向乾清宫走去。

    老杨沉声道：“公子？咱们……”

    赵昊撇了撇嘴：“咋？我父皇的面子你也敢驳斥？”

    老杨露出一丝忌惮的神色，不过还是跳了下去，不一会儿就到了乾清宫，刚把赵昊送到主殿，自己就被曹公公带到偏殿喝茶了。

    “你随便坐！”

    姜峥摆了摆手，就自顾地躺在了软塌上。

    赵昊四处瞅了一眼，连个小马扎都没有，干脆一屁股坐在了姜峥旁边：“那我坐这，这里软和！”

    姜峥错愕了一下，旋即笑骂：“狗东西没大没小。”

    赵昊摊了摊手：“咱爷俩，不讲究这些。”

    姜峥瞅着赵昊，神色中似乎带着一丝欣慰，开口问道：“这几天政事繁忙，都没怎么见过你，都在忙什么啊？”

    赵昊撇了撇嘴：“您都派出姜琉劝我降价了，我在忙什么，您还不知道？”

    姜峥有些尴尬，板着脸训斥道：“你这么漫天要价，别说荒国百姓消费不起，就连那些别国商人都消费不起。你还放出狂言要干垮其他青楼，这样搞除了那些特别有钱的能去你那边，还有谁？”

    “哎？没想到父皇您还懂开青楼？”

    “屁话！老子什么不懂？”

    赵昊眼神之中带着一丝崇拜：“姜还是老的辣啊！这个问题我也是想了好久，才想出解决方法的。您也知道，我那香水是用上品花提炼出来的，成本高得吓人。

    我准备开辟一条用普通花株的生产线，这部分只提供给青楼，成本至少能降到三分之一，让每一个老百姓都能用上实惠的姑娘。”

    姜峥：“……”

    他白了赵昊一眼：“所以还是只给青楼女子用？百姓不能用？”

    赵昊摊了摊手：“得了吧！咱们老百姓本来就穷，有钱买点吃的喝的不好么？搞这些，就是害他们！”

    “没想到你还挺为老百姓着想？”

    “那可不！我赵日天为国为民！”

    姜峥瞅着他大义凛然的样子，嘴角不由抽了抽，一时间竟然有些分不清他到底是真的为国为民，还是只想自己搞钱。

    他尤其记得这个狗东西，当初喊着“文采惊世，碾压中原”，转头开月圆大典疯狂捞钱的模样。

    别说，这模样还挺招人稀罕。

    他忽然问道：“除了这些事情，还有没有别的要说的？”

    说完，便认真地观察着赵昊的神情。

    赵昊也是忽然变得认真起来：“说出来您可能不信，我发现了一个不法组织。”

    姜峥：“哦？”

    赵昊一脸严肃：“那个组织叫麟羽阁，里面有各种不法买卖，有个天杀的把我们开国元帅的内甲都给卖了！还有一个人冒充您，一开始我还相信真的是您，但想想一国皇帝怎么可能加入犯罪团伙呢？”

    姜峥面无表情：“那就是我。”

    赵昊表情有些尴尬：“这不是重点，重点是是我听他们说，以前还有人悬赏我脑袋的。好家伙，一个脑袋二十万金，这您得管管，我现在都不敢出门，感觉谁看着我，都像看着行走的二十万。”

    姜峥撇了撇嘴，难怪这狗东西对麟羽阁这么大的敌意，原来是贪生怕死啊！

    他摇了摇头：“放心吧，有我跟你爷爷在，没人能够伤得了你！”

    赵昊有些急：“那你就放任这个犯罪窝点不捣毁啊！万一哪天真的让他们悬赏成功，芷羽就成寡妇了！”

    姜峥揉了揉眉心：“还是说回芷羽的事情吧！你这一段时间天天翻钟粹宫的墙，墙头的瓦片都被你的屁股磨反光了。怎么样，发展到哪一步了？”

    听到这话，赵昊不好意思地挠了挠头：“您这个当老丈人的，问这种问题不合适吧？”

    姜峥没搭理他，自顾自问道：“没到生孩子那步吧？”

    赵昊摇头：“……”

    听到这回答，姜峥像是松了一口气，又好像有些遗憾。

    继续问道：“亲上嘴儿没有？”

    “……”

    赵昊沉默了好半天，摇了摇头。

    姜峥微微点头：“抱了么？”

    赵昊摇头。

    这下姜峥眉毛下意识皱了起来：“小手牵了么？”

    赵昊继续摇头。

    姜峥脸色一下子就沉了下来：“我放你溜进来，孤男寡女相处那么长时间，你就告诉我这些？我跟芷羽她娘当年……”

    他说到一半顿住了，跟小辈说这种事情终归有些不合适。

    但……

    虽然他也不清楚心狐的三尾劫究竟是何情况，但记得那日定情时，自己苏醒以后心头就多出了一块晶莹的玉石。

    姜峥猜测，三尾劫很有可能跟这块玉石有关。

    可看俩人这进度，应该是没有任何进度……

    难怪给闺女吃了那么多珍贵的丹药都没有任何起色。

    他皱着眉看着赵昊：“青楼战神？就这？”

    赵昊：“……”

    姜峥怒斥：“真是一个废物！”

    赵昊懵了，咋还有农民伯伯嫌别人家的猪不会拱白菜的？

    他沉默了一会儿，幽幽说道：“您这就有点侮辱人了！抛开我是青楼战神这个事实不谈，其实我是一个十分保守的男人，在心爱的女人面前，难免会小心翼翼的。”

    姜峥眼角剧烈抽搐了几下，怒骂道：“滚蛋！”

    赵昊连忙点头：“好嘞！”

    说着，就准备退出乾清宫。

    “等等！”

    姜峥犹豫了一会儿还是说道：“以后别翻墙了，走正门！毕竟亲事已经定下来了，咱们荒国没有中原五国那么迂腐，不必遮遮掩掩。”

    赵昊笑嘻嘻地点头：“好嘞！父皇真好！”

    说完，便屁颠屁颠离开了。

    姜峥看着他的背影，长长地叹了一口气。

    今天堵赵昊，本来是想着突击一下，问问他昨天晚上他有没有见过那个歹人。

    不过这小子表现极为自然，关注的重点竟然是麟羽阁悬赏他的人头。

    这倒是符合他睚眦必报的性格，应该没有什么问题。

    可是……

    姜峥现在最关心的还是自己女儿的问题，如果他们父女关系和睦，女儿能对他无话不谈，他还有办法帮上忙。

    可现在，和睦不和睦就不谈了，父女俩见面，连话都说不上几句。

    若是提及她的母亲，更是会当场陷入自闭的状态。

    他只能将心玉的事情以写信的方式交给姜芷羽，也不知道她能不能想到些什么。

    姜峥从软塌上坐起，感觉一阵无力，将脸颊深深地埋在手掌之中，过往的回忆在脑海中一幕幕呈现。

    犹记得，那年佳人在侧，轻声问道：“峥哥！族人让我回家，我只想问你对我可有真心？”

    “有！”

    “那我便随你回家！”

    “可我已不再年轻，宫里也有皇后妃嫔，加之政事繁忙，即便真心许你，也未必会是一个合格的丈夫。”

    “宫里皇后妃嫔我视之为姐妹，政事繁忙我便操持家事让你无后顾之忧。无论你陪不陪我，只要真心待我，句句真诚，字字倾心，即便久居深宫终日见不到你，我也愿意！”

    往后的事情，姜峥不记得了，只知道自己点头之后，就陷入了昏睡。

    醒来之后，本来重病缠身的佳人，正满身鲜血地躺在自己怀中，不过身上并无伤势，除了气血贫弱之外，连之前的疾病都消失了。

    而自己的心头，则多出一块晶莹剔透的心玉，即便现在也是纤尘不染。

    或许赵昊那小子没有撒谎，无论是大权在握的君王，还是醉心花丛的浪荡子，在心爱的女子面前，都会你小心翼翼，生怕伤害到她半分。

    自己当年也是互相表明心迹之后，才让她成为了自己的女人。

    赵昊这小子，应该是对芷羽动真情了。

    可为什么两个人现在都没有……

    一定是赵昊这个狗东西，还没有赢得芷羽的真心。

    真是个废物！

    亏你糟蹋了那么多女子，一点都不懂女人的心。

    唉……

    姜峥长长地叹了口气。

    ……

    钟粹宫大门前。

    赵昊想要进门，却被门口的小太监拦下。

    小太监诚惶诚恐道：“昊爷留步！”

    赵昊皱起了眉头：“咋？皇上都允许我进，你不允许我进？”

    小太监一脸为难：“昊爷，这不是皇上的意思，是公主的意思。”

    “公主的意思？”

    赵昊揉了揉脸颊，感觉有些难搞，这丫头醋劲儿还没过呢？

    他沉默了一会儿问道：“公主最近几天心情怎么样？”

    小太监无奈道：“整个钟粹宫，只有吴嬷嬷才能见到公主，即便饭食也是吴嬷嬷亲自端过去的，奴婢哪能知道这些？”

    赵昊：“……”

    他知道姜芷羽有些自闭，但没想到这么自闭。

    也就是说，自己出现之前，她的生命里面只有吴嬷嬷和姜峥这个黑心爹了？

    赵昊揉了揉脸，虽然自己没犯什么错，但还是感觉好像欺负了她，便向前踏了一步：“不行！我要过去！”

    小太监神色一变，噗通一声就跪在了地上：“昊爷！你就别为难奴婢了！公主说了，若是放您进去，以后我们几个就别在钟粹宫了！”

    他身后一起看门的其他宫女太监也是齐齐跪了下来。

    赵昊：“……”

    他忽然感觉好像有些不太对劲儿。

    吃醋归吃醋，但没必要这么抗拒吧？

    可看了看眼前太监宫女一个个都跪着，又不太好意思为难他们，毕竟都是在钟粹宫侍奉的，就算没怎么见过姜芷羽，也算间接照顾过自己媳妇儿的人。

    算了！

    “老杨！咱们走！”

    赵昊摇了摇头，带着老杨转身就走。

    等走远了，老杨压低声音问道：“公子，咱们这就走了？”

    赵昊瞅了他一眼：“以你对我的了解，咱们应该走么？”

    老杨嘿嘿一笑：“我懂了！”

    十息之后，之前翻墙的老地方，老杨微微躬身：“公子，上马！”

    赵昊会意，纵身一跳，就稳稳挂在了老杨背上。

    老杨深吸一口气，轻轻一跃，便跃上了一丈多高的宫墙。

    却不曾想，刚跳上去，就发现墙边的树上，已经有一个人提早候着了。

    赵昊疑惑道：“吴嬷嬷，你大半夜的挂树上干什么？”

    吴嬷嬷瞅了他一眼，幽幽地叹了口气道：“赵公子，公主让我提醒您，既然已经说过大婚之前不要见面，那还是遵守承诺吧！”

    赵昊咧了咧嘴：“小情侣间的气话，你怎么还当真了？你让我进去，我哄哄媳妇儿。”

    吴嬷嬷也有些无奈：“赵公子，您就别为难奴婢了？”

    看她为难的样子不像是装的，多半是姜芷羽给她说了一些比较重的话。

    赵昊心中不由有些犹疑，张口问道：“嬷嬷！是不是芷羽出了什么事情啊？”

    “没有！”

    吴嬷嬷当即应道：“公主身在宫中，有宫中高手保护，又随时能唤来御医，又会有何事？”

    赵昊想想，好像也是。

    上次见姜芷羽的时候，枯荣文星都能感觉到她气血比普通人都要旺盛许多，又能有什么大事？

    只是……

    吴嬷嬷微微笑道：“公子！恕奴婢冒昧！大婚在即，不用急于一时，有整日翻墙头的时间，倒不如回去想想，如何成为一个合格的丈夫。”

    赵昊咂咂嘴：“这是公主教你说的？”

    吴嬷嬷叹了口气：“是奴婢自己想说的，若公子怪罪，奴婢也只能受着了。”

    瞅这样子，姜芷羽应该是真委屈了，不然吴嬷嬷也不可能这么抱打不平。

    赵昊笑了笑：“嬷嬷言重了，芷羽是你照看大的，于情于理都算是我的长辈，又怎么能怪罪与你？不过今天我香水生意第一天开张，特意给芷羽带了一批。我人可以不进去，香水您得给我带到！这总可以吧？”

    吴嬷嬷忖了忖，点头道：“公子有心了！”

    说着，便接过了香水，目送老杨背着赵昊离开，才从树上跳了下来，缓缓走入姜芷羽的卧房。

    “公主，赵公子走了！”

    “嗯……”

    姜芷羽声音中带着隐忍的痛意。

    吴嬷嬷心头一疼，连忙坐到床边，将她身上的血水和汗水擦干净。

    过了好一会儿，姜芷羽的眉头才缓缓舒展开，轻声问道：“嬷嬷，那混小子说什么了？”

    吴嬷嬷苦笑摇头，便把刚才两个人的对话复述了一遍。

    姜芷羽柔柔地叹了口气，若没有把话说得重一些，以赵昊的脾性，肯定会死皮赖脸地闯进来。

    她一开始甚至还担心吴嬷嬷根本拦不住他。

    吴嬷嬷从怀里掏出一个精致的盒子：“公主，这是赵公子给你准备的礼物。”

    “拿走……算了，还是留下吧，我等一会儿再看。”

    姜芷羽本想拒绝，但话说到一半还是停住了。

    吴嬷嬷宠溺地摸了摸她的脑袋，笑道：“其实赵公子对你也挺上心的，我听说这香水让那些权贵家的女子都快抢破头了，但今天第一天总共就在心悦茶楼售出了十瓶。

    那些娘娘们倒是都白捡一瓶，不过算来算去只有七种味道。赵公子临走的时候说现有的款式都在这里了，你这个未来的老板娘得上点心，不然他藏多少私房钱你都不知道。”

    听到这话，姜芷羽嘴角动了动，却还是把笑意藏了起来，嗔怒道：“花言巧语。”

    吴嬷嬷笑道：“公主好好休息，若是难受，随时叫我！”

    “嗯！”

    姜芷羽点了点头：“天色不早了，嬷嬷也早点睡吧！”

    目送吴嬷嬷离开，姜芷羽才强撑起了身子，捧着盒子走到书案旁，缓缓坐了下去。

    这里灯光亮一些。

    装香水的锦盒很精致，一看就造价不菲，但吸引姜芷羽的还是上面的图案。

    似乎是一对翅膀，但翅膀上面并不是羽毛，而像是香草。

    她不由失笑，这就是“芷羽”么？

    倒也花费了一些工夫。

    打开盒子，十二瓶颜色各异的香水，静静地躺着。

    拿起一瓶在灯光下晃了晃，清澈而绚烂，打开闻一闻，香味沁人心脾。

    将每一种香水的味道都记住，她便将锦盒合住，藏在自己存放物品的小抽屉里。

    看着书案上的“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，缓缓地叹了一口气。

    这些天，她的症状越来越重，每见到赵昊一次，就会再加重一次。

    但有一点好处，就是伴随着一阵阵精神折磨，她关于三尾之劫的传承记忆也渐渐苏醒，明白了相思毒究竟是个什么东西。

    在她的心头，一块心玉晶莹剔透，若将这块心玉赠予倾心者，两者便会形成一种奇特的羁绊。

    赠予者，从此再不会为其他人动心，终其一生那道身影都不会在心头消散。

    受赠者，玉在心头，始终受赠予者心意温养。

    但若是受赠者变心，心玉就会被玷污，赠予者轻则陷入魔障，重则形神俱灭。

    若两者都是心狐，便注定一辈子恩爱如初，伉俪情深，若是一方身陨，不久之后另一方也会随之而去。

    若是心狐倾心于别族，赠出心玉之后，心头便缺了一块，这本身就是极为凶险的事情，而且还不能保证对方对自己是真心。

    姜芷羽以前不知道怎么形容，但前几天赵昊跳窗过来跟自己聊天，无意间提起了那个替姜淮去死的锦衣卫指挥使，当时赵昊说的那一句话虽然粗俗，却也恰如其分。

    舔狗不得好死！

    若失了这心玉，便是一辈子只为别人而活。

    即便对方对自己有真心又如何？

    若皇帝对娘亲没有真心，娘亲又怎么能在深宫之中生活这么多年？

    可结果呢？

    还不是死于丈夫的匕首之下？

    甚至到临死的时候，依旧满眼都是那个负心人，一句埋怨的话都未曾说出口。

    姜芷羽不想这样，她不想一辈子为别人而活。

    即使她确实喜欢赵昊，即使她也能感受到赵昊的喜欢。

    可这混小子天性风流，对自己说过的那些甜言蜜语，不知道对多少姑娘说过。

    尤其是那宁婉梨，即便她知道这位齐国公主是极好的合作对象，但还是会因此心生芥蒂。

    但赵昊好像乐在其中。

    所以，这混小子即便有真心，比起当年皇帝对娘亲的那颗，又能强几何？

    这心玉，她不想给，她不想自己死的时候比娘亲还凄惨。

    她不是没想过这样的后果，心玉长在自己心头，那就是穿肠毒药。

    但被心玉毒死，最起码能完完整整地死，至少心头没有缺一块。

    “唉！”

    姜芷羽抬起手臂，上面颗颗血珠，晶莹如红玉，在灯光下泛起异样的光晕。

    靠着这些药力雄浑的丹药，应该还能撑好一段时间吧？

    她摇了摇头，便躺在床上睡觉了。

    ……

    左列最尾处的厢房是吴嬷嬷居住的地方。

    整个钟粹宫，只有她一个人有资格与姜芷羽住得这么近。

    吴嬷嬷本来是要睡觉的，但刚准备吹灭烛火，就看到床头有一封厚厚的书信。

    “嗯？”

    看到书信，吴嬷嬷顿时心中一喜，因为书信封面的落款，是自己女儿的名字。

    听说现在女儿已经成为飞鱼卫的预备役了，只要能通过年底的考核，就能成为有官职的飞鱼卫。

    这些书信，也往往都是飞鱼卫中的高手送来的，一直来无影去无踪。

    女儿寄的信，会悄无声息地出现在床头。

    自己寄回去的信，隔一晚上也会在床头消失，她都已经习惯了。

    “今天的书信还挺厚！”

    吴嬷嬷不由笑了笑，便拆开了信封，取出细细观看。

    这些年，她虽然没有见过自己的女儿，错过了她的成长，但却见证了她的字迹从幼稚的一笔一划，慢慢转变为这一手漂亮的楷书。

    从另一个角度来看，自己在女儿这一生中，倒也不算是缺席。

    不过继续朝下看去，她的神色逐渐变得严肃起来。

    赵昊有古怪？

    在信中，她女儿说这段时间，飞鱼卫暗地里在集中调查赵昊，说这个人品行不端。

    但品行不端只是其次，最重要的是他好像有通敌卖国之嫌。

    这调查，本来她女儿也能参与，但不知道是什么原因，调查刚开始，她女儿就被调到了一个闲职上，原因就是母亲是赵昊未婚妻的奶娘，害怕因此失去客观的判断力。

    女儿很郁闷，所以写下了这一封信。

    女儿亲手写的信只有一页，后面全然不是女儿的笔迹。

    这个笔记吴嬷嬷有些眼熟，便连忙扒出来以前的信件，似乎是女儿的一个顶头上司，曾经特意写过一封信夸过女儿的良好表现，皇帝给公主赐婚以后，有关于赵昊的行程的文件，信封上好像也是相同的笔记。

    嗯？

    吴嬷嬷忽然感觉事情有些不妙，只能强忍心中不安，继续朝下翻去。

    后面的内容，都是赵昊每天的行踪，包括每一次跟宁婉梨私会的时间和地点，包括齐国花商去心悦茶楼跟他碰面有多久，包括他接触过的青楼女子，之后又跟别国的人有的接触。

    一条一条，煞有介事，都像是赵昊谋反的证据。

    吴嬷嬷忽然有些慌，但很快就镇定了下来。

    身在宫中多年，她并不是蠢人，清晰地意识到了写信的人别有所指。

    按照他们写的这些东西，赵昊可能是有些谋反的嫌疑，但就这些内容，作为证据好像太过牵强。

    而且，赵昊造反不造反，跟自己这个宫里的嬷嬷有什么关系？

    这些人把这些信件寄给自己又有什么意图？

    吴嬷嬷想来想去，只能想到一个答案，这些人希望自己盯着赵昊，一举一动都要报告。

    而至于女儿，调任的的确是一个闲职，看飞鱼卫守案牍库，记录进出人员以及查阅的案牍便可。职位不累，但吃喝拉撒都不能超过范围，说是任职，不如说是软禁。

    这，这是威胁么？

    吴嬷嬷脸色顿时变得难看起来，这些书信只字不提软禁，明面上更是没有任何威胁的话语。

    但都是给皇家打工的，彼此之间，谁心里有些弯弯绕绕，难道不清楚么？

    她心中有些愤怒，第一反应是把这些东西交给皇上。

    可这封书信中，所有的内容都没有明显的漏洞。

    即便皇上真的慧眼如炬，也不可能立即采取什么措施，但自己女儿在他们手上啊！

    吴嬷嬷心中陷入了极大的挣扎，她忽然想起了那天晚上突然出现的姜淮。

    这长公主给她的感觉跟皇帝一样，在姜芷羽的面前，都像是一个慈祥的长辈。

    飞鱼卫，是长公主创立的，那么这封信也是她授意的？

    一时间，吴嬷嬷有些迷乱，或许他们真的只是调查赵昊？

    倒不如听他们的话。

    若赵昊没有古怪，那么一切安好。

    若是有古怪，上报飞鱼卫也没有什么问题。

    就这样吧，顺其自然。

    吴嬷嬷摇了摇头，在床上躺了好久才缓缓入睡。

    屋顶之上，姜淮也缓缓松了口气。

    这吴嬷嬷倒也懂事，如果真的去找皇帝，那么她已经成为一个死人了。

    前些日子，赵昊的确跟宁婉梨接触比较频繁，但不太可能是串通别国，姜峥也对这一点做出了绝对的否定。

    姜淮之所以这么做，就是因为心中有一个猜想。

    如今姜芷羽深陷三尾之劫，虽然有大批量的丹药吊着，但其实一直在悬崖边缘，不管打不打算把心玉交给赵昊，性命都十分凶险。

    姜淮一直都知道赵昊经常翻墙进钟粹宫，不过因为姜芷羽感知过于敏锐，所以没有暗中窥探，自然也不知道他们说了什么。

    但两个年轻人深夜私会了这么久，赵昊很有可能知道了姜芷羽的处境。

    她确信赵昊是一个毫无修为的废物，不可能有手段救姜芷羽，但昨晚袭击自己的那个歹人很可能有！

    若赵昊私藏了那个歹人，必定会问她解救的方法，然后尝试来钟粹宫救人。

    只要吴嬷嬷把这条消息汇报上去，那……

    都得死！

    不过今天赵昊已经被赶走了，应该不会再来了。

    姜淮抚了抚肋下的伤口，那歹人留下来的真气还在不断侵蚀她的经脉，不由脸上露出一丝狰狞的神色。

    先去养伤！

    如果那歹人真在镇国府，那么指定能等到赵昊的。

    ……

    镇国府。

    赵昊左右睡不着。

    有古怪！

    绝对有古怪！

    虽说妒忌是女人的天性，但姜芷羽给他的第一印象绝对不是善妒的人。

    而且自己本身就声名狼藉，但她还是选择嫁入镇国府，即便会吃一些小醋，也绝对不会这么坚决地把自己拒之门外。

    再联想起，姜峥两次拍卖会都悬赏了度厄丹。

    第二次丙级拍卖会，甚至差点因为一颗度厄丹，被那些光脑袋牛鼻子挑衅得心神失守。

    皇家绝对有人在面对生死难关。

    要么是姜峥，要么是姜淮，要么就是姜芷羽。

    或许还有别的重要人物，但赵昊实在想不到，究竟谁值得姜峥这么上心。

    但又仔细回想了一下，在枯荣文星的感知下，姜峥虽然身体渐老，但距离大限还有不小的距离。

    姜淮……他好久都没有见过姜淮了，但昨天凰禾昨天与姜淮交手还受了重伤，那个臭老娘们绝对不是走火入魔。

    但姜芷羽的气血，明显十分旺盛……

    而且最近每次见自己之前，都会沐浴更衣。

    他翻来覆去睡不着，终于还是把凰禾吵醒了。

    凰禾嘟嘟囔囔开口：“好弟弟，别乱动。”

    赵昊无语了：“我说给你单独安排一个房间，结果你不！非要挤在我的床上，睡不着活该！”

    凰禾睁开眼睛，一脸无奈：“以前我受重伤，都是跟师姐师妹一起睡的，不然很有可能被别人偷袭。养成习惯了，等我伤好了咱们再分床睡，不然我没有安全感。”

    赵昊：“……”

    啥成长条件啊？

    重伤睡觉怕偷袭？

    赵昊沉默了一会儿开口问道：“凰禾姐，问你一个问题。”

    凰禾揉了揉眼睛，困恹恹道：“你说！”

    赵昊斟酌了一下才问道：“你说，有没有那么一种可能，一个身体境况堪忧的人，体内却有着十分旺盛的生机和气血？”

    凰禾切了一声：“怎么可能，身体境况堪忧，就说明生机和气血已经流失得不成样子了。”

    “哦……”

    赵昊微微松了一口气，感觉自己可能多虑了。

    但凰禾话锋一转：“不过，这种情况也不是完全不存在。”

    赵昊一个激灵：“怎么说？”

    凰禾想了想便坐起身来，趿拉着赵昊的鞋走到桌旁，竖起修长的食指，一缕真气迸发而出贯穿了杯底，打出了一个小洞。

    随后，她提气起水壶走过来就开始倒水。

    她倒得很快，水杯很快就满了，不过停止了以后，杯里的水很快就流光了。

    “懂了吧？如果把一个人的身体比作水杯，若是受了致命的伤势，就会一直流失生机。的确能依靠外源生机补充，但若不能把漏洞补上，迟早还会流失干净。”

    赵昊心头一沉，不过还是问道：“那一直补充外源的不久行了？”

    凰禾切了一声，反问道：“家里有灵石矿？我们宗……我们家里都没这条件！更何况外来的东西，始终不是自己的，灌得久了迟早会把身体都给腐蚀掉，到时候身上漏洞更多，死得更透。”

    赵昊：“……”

    一缕恐慌在心底蔓延，他努力保持镇定：“凰禾姐，你有没有补救的办法？”

    凰禾有些尴尬：“我只习杀人技，不学这些乱七八糟的东西。”

    赵昊：“……”

    他站起身，飞快穿上外衣：“我出去一趟！”

    凰禾疑惑：“你去哪里？”

    赵昊已经穿戴整齐，手已经落在了门栓上：“这你别管了，好好养伤！”

    凰禾只好坐下来，一阵惊疑道：“好弟弟，你尿床了？”

    赵昊已经出了门，只抛下来一句话：“你尝尝，看是不是你把茶水洒床上了。”

    凰禾：“……”

    她看被褥上的印记，又看了看自己漏的水杯，骂骂咧咧道：“我怎么可能蠢到把水倒床上，臭弟弟骗我尝那东西。”

    ……

    钟粹宫。

    “嘭！”

    老杨背着赵昊稳稳落在地上。

    这回没有吴嬷嬷阻拦。

    老杨咧了咧嘴：“公子大才，这个我懂，叫回马枪！”

    赵昊含混地应着，便直接奔着窗子去了。

    老杨挠了挠脑袋，有些疑惑是不是自己拍马屁的功力下降了，今天竟然没有拍响。

    赵昊一路小跑到窗边，这次他没有报“嘶——Pia”的暗号，打算直接跳窗进去，打姜芷羽一个措手不及。

    却不曾想，拉了一下，窗户只是微微动了动，没有推开。

    不是窗闩，窗后面应该有一只手。

    “谁！”

    赵昊低声喝道。

    窗那头响起姜芷羽的声音：“赵公子夜闯女子闺房，还问我是谁。”

    赵昊听她声音如常，这才微微松了口气，至少这声音不像是重伤的样子，即便真的出了什么问题，应该也没有到无可挽回的地步。

    他嘿嘿一笑：“这不是想你了么？”

    姜芷羽哼了一声：“赵公子这话，骗骗别的姑娘还成。年纪小的姑娘单纯，容易轻信；青楼女子想取悦于你，愿意被骗。但对我，赵公子就不要有那么多弯弯绕绕了。”

    赵昊叉着腰：“我看我自己的婆娘，天经地义！你就说让不让我看吧！”

    姜芷羽轻轻叹了一口气，心想赵昊这次去而复返，见不到自己应该不会罢休，便只能说道：“那请公子去左厢房等候，容我沐浴更衣，等待的时候莫要四处走动，不然下次就不让你来了！”

    “好嘞！”

    赵昊点头，轻车熟路地来到了左厢房，乖乖地坐下来。

    但同时，也把第一颗文星催动到了极致，五感瞬间放大，整个钟粹宫中，任何风吹草动都清晰地反馈到他双耳之中。

    不但如此，他嗅觉也放大了很多倍，却只能若有若无地辨认出了一些香水味。

    不过，这并不是因为香水味太弱，而是血腥味太强，将香水味压下去了。

    又是血腥味！

    赵昊之前一直以为是例假，但不能一直来例假啊……

    离谱！

    绝对有问题。

    卧房，屏风之后。

    姜芷羽也是秀眉紧蹙，赵昊出现以后，她的症状的确消退了，但离开之后绝对会出现更强的反扑，几次下来已经隐隐到了她承受的极限。

    不行！

    等一会儿一定要想一个办法把他彻底赶走，至少大婚之前一次都不能来，不然自己真要死在钟粹宫了。

    第一桶水，洗掉血迹。

    第二桶水，洗去血腥味。

    姜芷羽微微松了一口气，将身体擦拭干净，不过很快又陷入了为难之中。

    虽然症状消失了，但体内药力还在不断蒸腾。

    这深秋时节，刚从浴桶里出来，就感觉有些闷热。

    若是穿得厚实些，等会怕是会热得受不了。

    但若穿得轻薄些……

    她看了看胳膊腿上的血痕，虽然很淡，但已经相当绵密，肯定会被看出端倪。

    “这……”

    她的目光不由转向梳妆台的角落，那里有赵昊送她的黑色丝绸做的全套衣物。

    哎！

    这个不错！

    既能遮住肌肤，也不会倦住热气。

    就它了！

    这衣物虽然样式古怪，没想到真能派出用场。

    姜芷羽微微一笑，便穿上了这黑色丝绸裁制的衣物，还是感觉略显轻浮，便又穿上一身轻薄的纱衣，这才推开门朝左厢房走去。

    “赵公子久等了！”

    “噗……”

    看到姜芷羽的打扮，赵昊当场就懵了。

    这这这，我媳妇儿的身材也太好了吧？

    这腿！

    这腰！

    这……

    难顶啊！

    赵昊感觉有些热血上头，还有些心花怒放。

    难道真是我胡思乱想吓自己？

    若真是一个重伤垂危的人，怎么可能忽然穿这么一身来撩拨我心房？

    姜芷羽下意识向后退了一步，因为赵昊的眼神满满都是进攻性。

    这进攻性，她并不排斥，但有些心慌。

    “赵公子！你注意一下风度！”

    “要什么风度？”

    赵昊直接关上了门：“事情都到这一步了，就不要矜持了，你还不承认你喜欢我？”

    姜芷羽故作淡定：“哼！你哪只眼睛看见我喜欢你了？”

    赵昊咧了咧嘴：“你不喜欢我，跟我玩cosplay？”

    姜芷羽微微皱眉：“什么是犒肆铺泪？你在胡言乱语什么？”

    赵昊切了一声，当即上前一步，抓住一条毛茸茸的东西，笑道：“不是cosplay，那你告诉我这条尾巴是什么？你该不会想告诉我，这条是真的吧？”

    姜芷羽：“……”

    尾巴处传来的异样，给她带来了莫大的羞耻感，一张俏脸顿时红到了脖子根。

    但很快就又变得煞白。

    尾巴？

    尾巴！

    尾巴什么时候跑出来的？

    赵昊也愣住了。

    这尾巴会动？

    ~~~~~~

    一章一万。

    打完收工~<!--over-->

