    第51章你喜欢穿我的衣服？

    江言吃痛“嘶”了一声，低头便看见沈念通红的双眼，他愣了一下，才意识到自己没收住力气。

    沈念趁机挣脱，可两人的腿交叉着，混乱中，江言和沈念一前一后倒在了地上。

    落地的瞬间，江言护着沈念，自己垫在了她身下。

    沈念跨坐在江言腰间，双手揪着他肩膀处的衣服，眼睛瞪的溜圆，一副要把他吃了的神情。

    江言也不动弹，两人维持着这样姿势数秒，江言抬手刮了下沈念的眼角，语气带着无奈。

    “好了，你赢了。”

    沈念气哄哄的站起来，扭过头看向别处，神情极其不自然。

    “不用你让我，愿赌服输，你说吧，想要我干什么。”

    江言站起身，理了理身上的衣服，他重新系上衬衣扣子，穿好外套，语气平稳道。

    “我还没想好，等想好了跟你说。”

    他说话的时候，眼神将沈念从头到脚看了一遍，视线最终停留在她上半身的衣服上。

    察觉到江言炙热的视线，沈念转头看他，又看了眼自己。

    身上的衣服本就宽松，经过刚才一番“打斗”，衣服凌乱的不成样子，领口露着大片雪白的肌肤。

    她下意识的护住胸口，警惕性的看向江言。

    “收起你的眼神，太过分的要求我可不会答应。”

    见她这样，江言突然低声笑了下。

    他声音低沉而富有磁性，震的耳朵鼓膜发涨。

    沈念哪见过他这样子，她心里发慌，硬着头皮问。

    “你…你笑什么。”

    江言往前走了两步，在距离沈念半米的距离停下。

    他喉结滚动，眼神中带着些许戏谑。

    “我原来不知道…你还喜欢穿我的衣服？”

    话音刚落，沈念愣了一下，她就说江言的眼神怎么这么奇怪。

    江言既然都这么说了，肯定错不了，沈念开口，给自己找补。

    “我…我一会儿就换下来还给你。”

    江言挑了下眉，不急不缓的说。

    “不用，你穿还挺好看的。”

    两人走出训练室，沈念一言不发，她感觉自己一世英名用一天就碎了个稀巴烂。

    电梯里，江言帮沈念按了休息区那一层，在沈念出电梯之前，江言叫住她说。

    “星电在行李箱的夹层里。”

    ……

    沈念一开始不相信江言说的话，星电居然就在她手里，江言不可能不知道这意味着什么。

    她手里有星电，岂不是可以跟T国军部的人通话。

    回到房间后，沈念一通翻箱倒柜，终于找到了。

    她拿在手里端详，确认这是一台完好无损的，还是联邦制造的星电。

    沈念随意敲了两下，跃出的光屏上显示着密密麻麻的消息。

    “沈念，你在哪儿。”

    “江言绝对不是什么好人，他就是在骗你。”

    “你是我们T国人，他跟你在一起不过是为了利用你，想好了联系我，我可以带你回国。”

    “沈念，你去哪儿了，你怎么就不相信我，联邦的人都不可信！”

    沈念脸色越发的冷，她仔细的看了看发来消息的星电号，越看越熟悉。

    是印昊。

    (本章完)

