    “先生，这是我准备的明天的行程安排，因为您只给了三天的时间，所以我们每一天的时间都不能浪费，行程会比较辛苦，我们一天的时间就需要拜访15家企业，同时与他们达成采购协定！”克里斯托夫的临时秘书，一个拜托咨询公司临时从复旦招收来的一位大学生，开始给尽职尽责的给克里斯托夫介绍明天的行程和准备！

    “不用，这些都不用！”克里斯托夫摇摇头道“明天我们不去拜访任何企业，你带我去拜访一个人就足够了！如果不去见这个人，恐怕这里没有任何一家企业会和我们摩托罗拉签订订单的！”

    “啊……”秘书有些惊讶的看着克里斯托夫，然后不解的说道“先生，这么多企业，怎么可能会因为一个人，就统统拒绝您呢？”

    “如果我要见到这个人是这些企业的老板呢？”克里斯托夫略带无奈的说道，这位秘书才恍然大悟，同时无比激动说道“您明天要去见贾亚鹏先生！我们的华夏首富！！！”

    “是呀！”克里斯托夫点点头，旋即笑道“怎么样，要见到你们的华夏首富了，心情是不是非常的激动，要不要我也带你去怎么样？”

    克里斯托夫嘴巴里面这么说，但他哪里肯让任何人跟着他去贾亚鹏家里面呀，如果这个秘书敢提这样的要求，克里斯托夫就会把他关在宾馆里面。

    “不，我还是要履行我的职责，不如这样吧，您去见贾先生，而我代表您去打个前站，先和这些企业沟通一下，了解一下他们的条件，最后汇总给您，这样您接下来再拜访这些企业，过程也会顺利很多。”秘书道。

    “好！”克里斯托夫有些诧异的看了这个临时秘书一眼，自己在米国的那么多秘书，居然没有一个能有这个临时秘书这么机智上道的。

    如果自己带着自己在米国的秘书过来，他们恐怕明天就会选择就酒店里面休息一天，或者在外面逛一天的时间，而自己也不会觉得有任何的不妥，哪会主动提出去给公司打前站的事情。

    第二天一大早，在乘坐出租车抵达了大千工业园门口之后，克里斯托夫就把自己的秘书和翻译统统给赶跑了，然后孤身一人走到了大千工业园的门口，找到了门口传达室的保安。

    “先生您好！请问有什么可以帮助你的吗？”大门口的保安，用一口流利的英语问道。

    如果此时是一个华夏人在这里，一定会大惊失色，区区一个公司门口的保安居然都会说英语，难道会英语的人才不是一律都坐在高大上的写字楼里面，喝着咖啡办公吗？

    却不知，人家大千门口的这位保安不但会英语，而且还是全国知名大学的毕业生，之所以被放在公司门口当保安，是因为像大千这样的国际型企业，里面来来往往的外国人已经相当的频繁了，需要一位懂英语的保安在门口进行沟通。

    当然了，这位保安的工资那也是按照大学生的标准走的，一个月高达2000块！

    不过克里斯托夫显然没有意识到，大千门口拥有一位懂英语的保安是多么的牛叉，他反而觉得这是一件很正常的事情，然后淡淡的说道“我要见你们的董事长贾亚鹏。”

    “您好，请问您有预约吗？”这位保安有些古怪的看着克里斯托夫一眼，然后笑着问道。

    “没有！”克里斯托夫摇摇头。

    “那非常抱歉，请您登记一下您的详细身份信息，我待会会将信息交给总裁秘书处的工作人员，他们之后应该会来与您进行沟通，再确定与我们董事长见面的事情！”保安彬彬有礼说道。

    “不必了，你现在就给贾亚鹏打电话，说是克里斯托夫·加尔文就在他的公司门口，来履行他的诺言了，让他来找我！”克里斯托夫昂首挺胸的说道，哪怕到了人家公司门口，自己也不能失去了伟大的高尔文家族的傲气。

    “非常抱歉，这不符合规矩，我没有权利直接与贾先生进行沟通，您还是在秘书处等登记一下！”保安坚持道。

    “我叫克里斯托夫·高尔文，我是摩托罗拉集团的董事长兼首席执行官，这样的身份，足够他贾亚鹏来见我了吧！”克里斯托夫翻了个白眼，然后爆出了自己的身份。

    虽然克里斯托夫并不想爆出自己的身份，但问题是，他的手机已经被贾老板给拉入黑名单了，而他如果去秘书处登记的话，那也要暴露自己的身份，所以还不如直接就在这里念出自己的身份，震慑住这个无知的保安。

    听到克里斯托夫自报身份，这位保安的眼睛一亮，表情有了明显的变化，显然是了解摩托罗拉集团的，但就算是这样，他也依然坚持着，要克里斯托夫登记身份，和秘书处沟通，决不能直接和贾老板联系。

    这是公司的规章制度。

    “你……”似乎充分的体验到了虎落平阳被犬欺的感觉，但他既然来了，也不可能就这样走，于是只能让保安联系贾老板的秘书处，不过他补充了一句“如果他半个小时之内无法进入大千集团的话，那他和贾亚鹏的约定就算是贾亚鹏自己拒绝了。”

    这句话说出口，克里斯托夫还挺期待，半个小时之后没有人来理会自己的。

    可是仅仅只过了5分钟，一辆挂着“赣A88888”牌照的奔驰从厂区里面开了出来，一个打扮时尚得体的女秘书走了出来，邀请克里斯托夫上车。

    “哎！”克里斯托夫叹了口气，然后带着宛如上刑场一般的表情，登上了这辆奔驰，在厂区里面一阵乱窜，终于抵达了一座五层小楼的门口。

    这个小楼的外面，有足足数千平米的花园，里面有各种草木，还有别致的假山和流动的溪流，宛如人间仙境一般，任何华夏人看到这个典型苏州园林一般的建筑，都会感觉无比的舒畅。

    但是克里斯托夫的表情却瞬间一片阴霾，这尼玛都是他的工作呀!

    克里斯托夫忽然相信贾亚鹏说自己的院子里面有蛇这句话了，这里面别说是有蛇了，就算养只老虎都绰绰有余了。

