    “你，你怎么在我家？”

    赵婶的女儿，也就是那个追星的小姑娘看到叶念出现在她家，整个人都懵了。

    赵婶惊讶道：“小英，你认识叶念医生吗？”

    “你就是叶念？”

    陈小英惊讶地看着叶念，然后瞪眼道：“就是你把我爸害成这样的？你得负责，赔钱。”

    “说什么呢？”

    赵婶在陈小英脑袋上拍了一记，道：“医院已经证明了叶医生是无辜的，我们过去冤枉叶医生，人家叶医生已经不计较，还特意来探望你爸，你现在不能这样说叶医生了。”

    “妈，你糊涂啦？”

    陈小英哼声道：“医院里就没多少好人，反正爸变成这样，和他也脱不了干系，我们一定要他赔钱。”

    “你想要赔多少？”

    叶念突然这样问道。

    陈小英微微愣神，然后哼声道：“至少三十万，一分钱都不能少。”

    “你这死丫头。”

    赵婶又想生气打陈小英，叶念摆摆手，道：“赵婶别急。”

    然后沉着脸对陈小英说：“三十万是为了填补你网贷上的钱，还是为了给你追星的？”

    “你，你……”

    陈小英大惊失色，赵婶一顿，问道：“叶医生，你怎么知道这丫头喜欢追星啊？”

    叶念说：“当然知道，今天晚上我在锦绣城举办的网红慈善晚宴上见到她，所以才认识她的。”

    “什么？”

    赵婶神色大变，然后泪水就流了下来。

    她一边哭一边说：“陈小英，你到底是怎么回事？你爸都已经病成这样了，你还去追星，还去乱花钱？现在家里为了还你的那些网贷，赔偿的十几万没了，现在连你爸的病都没钱治了，你竟然还要去追星？”

    “我，我……”

    陈小英先是有些怂，然后却还是咬着牙，说：“现在我们班的同学都这样啊，大家都会为了自己喜欢的爱豆疯狂，我为什么就不行？”

    “你为什么不行？”

    赵婶哼声道：“你看看现在家里这情况，你爸瘫痪在床上，我也因为你的那些网贷被人打断了腿。”

    “早知道那天那些人上来追款的时候我就不该拦着他们，让他们打断你的腿。”

    “有你这么当妈的吗？”

    陈小英憋着脸，道：“人家的爸妈，基本都是孩子要什么有什么，我呢？我一个月的零花钱都比不上人家几天的，你们父母没当好，竟然还好意思拿我来出气？”

    “你……”

    赵婶几乎要被气炸了。

    “啪！”

    这时候，叶念又在陈小英的脸上打了一巴掌。

    “你为什么又要打我？”陈小英捂着脸，一脸的委屈。

    叶念寒声道：“因为你对你父母不敬，所以我就打你。”

    “你这人有病吧？”

    “你再说一遍？”

    陈小英缩了缩脖子，被叶念这气势吓了一跳，不敢说话了。

    叶念接着说：“你的父母有没有当好，这一点谁都可以指责他们，唯独你没有资格，因为你的命都是他们给的。”

    “现在你闯祸了还有你父母帮你解决，你就满足吧。”

    “像我，小时候被父母丢弃在孤儿院，孤儿院长大的我出来之后谁都依靠不了，只能靠自己，要是我年轻的时候也像你这样，早就在街上被人砍死了。”

    “你是孤儿？”陈小英一愣。

    “是的。”

    叶念点点头，道：“我是被父母抛弃的孩子，但即便这样，我也不恨他们，因为我知道当父母的都不可能不爱自己的孩子，我也一直坚信，他们之所以抛弃我，是有他们自己的苦衷的。”

    “这……”

    众人看着叶念，很是意外。

    被父母抛弃的孩子，谁的心里都不好受，可叶念却选择不恨，这得要什么心态的人才能够做到啊？

    “砰！”

    就在众人感叹着叶念这身世的时候，大门突然被踢开，几名男子走了进来。

    啊！

    陈小英惊呼一声，躲到了赵婶身后。

    “呦，小英在家呢？我们经常来都见不着你，还以为你是躲起来了呢，这回可算是见上一面了啊。”

    为首说话的是一名纹身男，纹身的图案都延伸到下巴了，而且还打着鼻环，加上他的身材比较干瘦，让他看起来很是吓人。

    “你，你们怎么又来了？”

    赵婶也被吓得不轻，可这时候还是不得不鼓起勇气，说：“我家男人赔偿下来的钱都给你们了，剩下的十万块我们会尽快想办法还上的。”

    “可这才几天时间又过来，这是要逼死我们吗？”

    “赵婶，瞧你说的，我们是那样的人吗？”

    男子咧嘴一笑，道：“你们的家境我们也看得见的，其实我们都不想收钱了，只是跟老板那边也不好交代的不是吗？”

    “现在我们老板说了，可以给你们一个一下子偿还债务的机会。”

    “什么机会？”

    赵婶皱着眉，知道事情块绝对不简单。

    这不，那男子笑嘻嘻地看着陈小英，说：“让小英去陪我们老板一个月就好了。”

    “什么？”

    赵婶神色大变，指着对方骂道：“你们还是人吗？我小英才几岁啊？”

    “你得庆幸小英年纪小，最近我们老板喜欢嫩口一点的小丫头，你只要让小英跟我们走，你家欠的钱就能够一笔勾销。”

    “什么十三万？不是十万吗？”赵婶一愣。

    “这不得要利息吗？”

    纹身男子嘿嘿笑道：“而且这还是少的，要是你不赶紧还了，利滚利，指不定到时候就二十万了。”

    “你，你们……”

    赵婶指着纹身男等人，想要质问几句，可最后却都化作了冤屈，大哭起来。

    张采衣皱起眉头，问道：“小英借的不是网贷吗？直接网上还款就好了，怎么你们亲自来收钱了？”

    “那也得小英够年龄才能网贷啊。”

    纹身男笑道：“小英年纪不够，所以是我们帮她将钱套出来的，不然她哪里来的钱给她喜欢的爱豆直播间打赏啊？”

    “而且，为了这笔钱，小英还给我们拍了一组照片呢。”

    “虽然是小了点，可已经开始长身体了，还是很有看头的。”

    叶念和张采衣一起黑了脸，这都不是网贷，是高利贷加裸贷了。

    纹身男的笑容越来越猥琐了，“反正现在我们老板是看上小英了，今天你们答应最好，不答应的话，她的照片就会被发到学校去，让大家都欣赏她曼妙的身姿，你们看着办吧。”

    “你们……”

    赵婶和陈小英萎顿在地上。

    男子直接挥手道：“黑子，将那丫头给带走。”

    当下就有一名身材高大，皮肤黝黑的男子走上前去抓陈小英。

    叶念一把抓住了那男子的手，浑身散发出一股凌厉的的杀气，寒声道：“十来岁的小姑娘都要坑，你们还是人吗？”

