    “查尔斯?J?坎蒂罗？”叶梓筱轻声重复了一遍这个陌生的名字，对这个名字没有任何的印象，她可以肯定自己在今天之前，从没有听过这个名字。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “名字只不过是一个称呼而已。”权天使看着脸上现出茫然之色的叶梓筱，说道：“查尔斯?J?坎蒂罗是我原来的名字，已经有太长时间没有人用这个名字来称呼我的，时间长得连我自己都快忘了自己还有这样的一个名字。现在别人都习惯称呼我为‘血鸦’或者‘权天使’，你如果不习惯称呼我原来那个拗口的名字，也可以用‘血鸦’或者‘权天使’来称呼我。”

    “血鸦，权天使？”叶梓筱轻声嘀咕了一句，脸上的神色依旧有些茫然，对这两个名字感到非常陌生。

    叶梓筱会对“血鸦”和“权天使”这两个名字感觉到陌生，这并不奇怪，因为权天使所处的那个世界对现在的叶梓筱来说，还太遥远太陌生。

    如果罗昊此时也在这里，并且他的记忆是完整的话，那他在听到权天使的自我介绍时，一定会无比诧异，甚至震惊。

    “血鸦”查尔斯?J?坎蒂罗，布吉尔手下“四大金刚”之，掌控着整个北美洲地下军火交易市场的存在，就是权天使！除了布吉尔之外，只有少数的几个人知道权天使在“死神”特别行动小队“十二主天使”之一的身份之下，还隐藏着这样一重身份，就连小丑都不知道，那个“神秘血鸦”其实一直就在自己身边，甚至还经常指派任务给他去执行。

    “你是雇佣兵吗？”叶梓筱用英语对权天使问道。

    “你可以这么认为。”权天使不置可否的点头说道。

    “既然你是雇佣兵，而且又有这种完全碾压对方的实力，刚才为什么不把我的同伴也救下来？”叶梓筱脸上隐隐浮现出怒意，用质问的语气对权天使问道。

    “你是罗昊吗？”权天使抱着ssg3ooo狙击步枪，说道：“我一般只杀人，很少救人，而且我杀人和救人都是凭我自己的兴趣，刚才我没有兴趣救他。”

    “你认识罗昊？！”

    权天使叫出罗昊的名字令得叶梓筱更加意外，她现在觉得站在自己面前的这个男人身上就像是罩着一层迷雾一样，自己完全看不透他。

    “我不仅认识罗昊，我还认识你。”权天使看着叶梓筱微微一笑，说道：“你叫叶梓筱，医生，研究生毕业，在读博士。相貌和学历都是十分出众，只是你爱上了一个根本不会爱你的人，那个人就是罗昊！”

    “谁说他不会爱我！？”

    秘密被权天使挑破，叶梓筱的情绪立刻就变得有些失控。

    “他到底爱不爱你，你自己心里比谁都清楚。”权天使丝毫不理会叶梓筱的争辩，也没有去跟她进行争辩，走到她身边，说道：“你只不过是抓住罗昊失去记忆的机会，冒充了他所爱的那个人而已。可是你敢保证罗昊的记忆就不会恢复吗？如果他恢复记忆之后，想起你现在所做的这些事情，你说他会怎么对付？”

    叶梓筱的脸色瞬间就变得难看起来，权天使所说的，也正是她所担心的事情，虽然她现在冒充了“云熙”的身份，但是她看的出来，罗昊并没有完全相信自己所编造的这个身份！而且正如权天使所说的那样，没人敢保证罗昊会一直这么失忆下去，一旦他的记忆恢复，叶梓筱不敢去想象罗昊会怎么对自己。

    “你应该知道，蔷薇是罗昊的逆鳞，是一个即便让他丢掉性命也想要去保护的女人，蔷薇在他心中的地位无可取代。”权天使顿了顿，补充说道：“忘记告诉你，云熙除了‘公主’那个代号以外，还有一个代号叫‘蔷薇’，她去过‘炼狱’，并且在那里接受过专业并且残酷的军事训练，她是个优秀的狙击手。在非洲大6，也许很少有人知道‘公主’，知道‘云熙’这个名字的更是少之又少，但是‘蔷薇’这个名字在这里却是威名赫赫。沾血蔷薇，对于这片大6上很多武装势力而言都是他们的梦魇，是他们的噩梦，因为只要被蔷薇盯上的人，没有能够活下去的！”

    “论相貌，你比不过蔷薇；论作战能力，你比不过蔷薇；论在罗昊心中的地位，你跟蔷薇相比更是天差地别，云泥之别！我真不知道，你哪里来的信心去跟蔷薇抢男人？”

    权天使说得每句话都像是一把锋利的刀子，刺进叶梓筱的心脏并且用力的搅动着，无形的疼痛令得她脸色变得苍白起来。最美丽的是谎话，而最伤人的就是实话，权天使说得就是实话。

    叶梓筱捂着的心口，向后倒退了几步，然后蹲在了地上，眼泪不受控制的从她眼眶中滚落下来。

    权天使站在叶梓筱面前，低头看着她，自己刚才那番话几乎已经将叶梓筱打击的崩溃，现在是时候给她一点希望了。这就像是一个处于湖中央的溺水者，这个时候，如果有人向他递出一根竹竿，毫无疑问，这个溺水者会抓的比任何时候都要紧，并且还会对那个向他递出竹竿的人充满感激。

    权天使要做的，就是成为那个向叶梓筱递出竹竿的人！

    “不过，我有办法让罗昊忘记云熙，然后爱上你，让你彻底取代云熙在他心中的地位。”权天使淡淡的说道：“我可以让罗昊彻底失去过去的记忆，然后给你机会，重新编织他的记忆。”

    权天使风轻云淡的一句话，在叶梓筱听来却像是一道惊雷，震得她的灵魂都是有些颤抖！

    叶梓筱虽然脸上还挂着泪痕，但是她的眼中却是充满了希翼，权天使的话让她心动了，彻底心动了。

    权天使要的就是叶梓筱现在的反应，他对叶梓筱现在所表现出来的反应非常满意！权天使从自己上衣口袋中，拿出一个黑色的小盒子，当着叶梓筱的面打开……