    欧阳浩轩脸上那假面具般的笑容终于僵在脸上，半晌都说不出话来。

    而一旁的白虎却是忍不住哈哈大笑：“哎呀呀，我就说你折腾太过了，你还说没关系，奚公子来了就能治好。这下搬起石头砸自己脚了吧！欧阳浩轩，你还真以为没人能治得了你了！”

    欧阳浩轩低咳了一声，有些无奈道：“我现在……没有那么多晶石，不过我会努力想办法赚晶石的。”

    纥溪立刻点头，“行，那就到时候，连本带利一起还。”

    “哈哈哈哈哈……”白虎笑得简直眼泪都要出来了。

    他们家王妃真是太威武霸气了！

    欧阳浩轩尴尬地低下头，但嘴角却无意识地勾勒出一抹浅浅的微笑。

    陈广和震威军的士兵们也忍不住露出了笑容。

    刚刚见到他们家世子的时候，只觉得他很厉害，很强大。

    可是，身上却散发出一种想要毁灭世界般的死寂与绝望。

    让人看着他无端端的觉得恐惧，又忍不住心中的悲伤与痛心。

    不过如今，这位奚神医一出现，世子就仿佛马上变了个人一般。

    眼中的神彩回来了，身上的生机回来了，就连神情中也染上了凡人的七情六欲。

    陈广忍不住擦了擦眼角，心中暗暗念叨：欧阳将军，你在泉下有知，看到世子如今生活的很好，也该安息了！

    不过刚刚为世子开心完，陈广又立刻想起了刚刚的事情，他殷切地望向纥溪，“奚神医，你刚刚说可以免费为我们的士兵治疗，这……这是真的吗？”

    连自家世子都被敲诈了一千五百万晶啊！

    纥溪闻言看向陈广，脸上露出了看上去有些渗人的笑容，“当然是真的，因为从此以后，震威军就是我的私军。你们这十万人都是我的人，既然已经是我的人，我给你们免费治疗又如何？”

    “啊？”陈广傻眼了。

    刚刚还对着纥溪叩拜的震威军士兵也傻眼了。

    纥溪缓缓拿出震威军的兽形兵符，还有上官文骥给的圣旨，高高举起在空中，朗声道：“欧阳将军临死前，把震威军和欧阳浩轩都托付给了我。上官文骥也已经颁下圣旨，承诺震威军从今以后脱离金陵皇室，不再由上官家过问。”

    她的目光如寒芒电射，缓缓扫过底下密密麻麻的人群，还有他们震惊呆滞的表情，一字字道：“从此以后，你们不在属于金陵，也不再属于欧阳家。你们，可愿跟随我奚玥，继续你们接下去的征程？”

    陈广长大了嘴，半晌才僵硬地转动脖子，望向欧阳浩轩，“世子，这……这是……”

    欧阳浩轩此时已经走到了纥溪的身边，微笑道：“陈叔，我想我刚刚就已经说的很明白了。震威军确确实实是我父亲交托给奚玥的，这是我亲耳所听。我也说过，我不会收归震威军，因为，它已经是属于奚玥的了。”

    说着，他面向奚玥，单膝弯曲缓缓跪下来。

    他那断骨刚刚接上的右手平举到胸前，右手则负在背后，对着纥溪行了个誓死效忠的礼。