    “十二岁，其实骨骼也还在发育的年纪，而且小海易脆症并有想象中那么严重，后续好好保养，很快就能恢复……”

    手术后的第三天，简瑶就给小海复查。当然，CT仪器只是走个过场，她更多的是用自己的肉眼。

    听到这话，顾家二老提着的心终于彻底落下。

    陈文秀拉着简瑶的手，感激道：“简大夫，这回真要谢谢你了，要不是你，我们现在还不知道怎么办了？”

    “是啊，之前看过多少医生都说小海这腿没得救了，直到你出现……唉，别的不多说了，你是我顾家的恩人，这个情我顾振国记着了。”回想之前求医那段即绝望又茫然无措的经历，顾振国亦是感慨万千。

    简瑶道：“顾老言重了。”

    之前顾家二老对简瑶说话也客气，但那只是礼貌上的客套而已，现在却多了份真诚。她感受得到。

    不过手术成功，她也由衷高兴。

    唐老爷子呵呵道：“简大夫年纪轻，医术却这么高超，最主要还谦虚，这年头，有本事又不骄不燥的人已经很少了啊！这样，中午我做东，咱们到中皇酒店吃一顿。一来是庆祝小海劫后重生，二来也是为了感谢简大夫的出手相助。”

    “嗯，这主意不错。”顾振国听了连忙点头，尔后又觉得哪里不对，赶紧打断，“老哥，这饭得我来请，怎么能让你破费？”

    “你请什么请，不怕被人看见，参你这个前副市长奢侈无度，行贿大夫？”那中皇酒店可是五星级的国际酒店，即使是一顿饭，那也是开销不扉呢！

    “你这话说的，请吃个饭就行贿了？大不了，我把人带家里去总行了吧！”自己炒几个菜，谁还能说什么。

    “既然要去家里，干脆就来我家吧，你这医院还要人照顾，家里哪还腾得出手？”陈文秀要留在医院陪小海，家里根本没人。唐老爷子不想给顾家添乱，主动把人往自家引。

    顾振国心里过意不去，这绕了一圈最后还是唐家请客。

    不过，老友坚持，他也不能拂他好意，谢谢的话就只能放心里了。

    唐家在郊区，有些偏僻，但是个中规中矩古风甚浓的四合院。听说有客人来，下人们全忙开了。唐老爷子是个好客的，唐奶奶有过之而无不及。她又喜欢热闹，最爱小辈们在她跟前儿呆着，所以一直拉着简瑶他们聊天，不时的询问她的口味，吩咐下人调整菜系。

    趁着唐奶奶去厨房忙活的时候，简瑶坐到唐老爷子身边：“唐爷爷，关于这颗玉珠，您能跟我说说么？”

    唐老爷子正在给大家煮茶，看到她拿出来的玉珠，动作一顿，笑道：“小禹说他把这玉珠当见面礼送你了，我还不信，没想到是真的。”

    “呵呵，我也没想到。”顾振国亦是微微有些惊讶。

    这玉珠他一直觉得神奇，之前跟唐禹讨要过，只说看一看，看完就还给他，那小子都不肯，这回就送给简瑶了，啧！

    “这玉珠啊，是老物件了，从我这儿数，还得往上三代说起。”唐老爷子给简瑶倒了杯茶，简瑶接过后道，“这么说这玉珠是唐家祖传的东西了，那我更不能要了。”

    当初就说不能要，果然吧！

    唐老爷子赶紧伸手摁住她：“别别别，小禹送出去了就送出去了，再说也算不上是祖传的，不过是年代有些久远罢了。你要问我关于这玉珠的来历，我其实也不清楚。”

    因为传到他这儿，只有实物没有历史论证，尽管后来他也有所研究，但没什么收获。

    “不过，同它传下来还有一张字帖，在库房，我去拿给你！”

    唐老爷子说罢就起身，再回来时，手上多了一只锦盒：“喏，在里面。”

    简瑶打开盒子一看，确实有张字帖。两指宽，一指长，纸张已经泛黄。周边很多地方还出现毛边，可见历史悠久，古风沧桑。

    纸张上有两行字，似是金文又像小篆，字体复杂难辩。简瑶费了好大的劲也没认全，倒是不知何时加入鉴宝队伍的宫尚瞄了一眼脱口而出：“日光月华，眸清炯炯。”

    “什么意思？”简瑶扭头问他，大概是因为挨得太近，头发直接甩到宫尚的脸上。

    淡淡清香，扑鼻而入，宫尚的心就像刚才发梢划过脸庞，痒痒的，有丝悸动。

    他敛起心神，淡声道：“不清楚。”

    只有八字，旁边没有批注佐证，根本无从考究。

    何况，古人写诗写词又喜欢暗藏乾坤，一时半会儿，他哪里猜得透。

    “我研究数十载也没研究透，这恐怕就成一个谜了！”唐老爷子接过话，神情不无遗憾。

    简瑶亦有些失落。她千里迢迢来到这里，就是为了揭开这个谜，但，结果不如她意。

    “或许，别把这句话想得太深，就字面上理解呢？”宫尚思索了会儿道。

    “就字面上的意思？”简瑶眼前一亮。是啊，既然深的没办法想，那就从字面上理解。

    也许，秘密就在这几个字里面，并没有其它的深意。

    简瑶突然心里有个猜测，但没说出来。正巧这时唐奶奶过来喊开饭，玉珠的话题就此结束。

    桌上，唐奶奶一个劲儿地给简瑶夹菜，边劝她多吃边数落宫尚：“宫家不缺钱，你怎么把人养这么瘦？看这小胳膊有小腿的，都拧得断！”

    宫尚顺着她话看过去，嗯，简瑶最近确实瘦了些，等回去让德叔好好给她补补。

    唐老爷子道：“对了，小尚，你结婚怎么也不通知我们一声，好歹请我们吃杯喜酒啊？”

    “我没结婚！”

    “没结婚，那干嘛小禹喊人家简大夫二嫂？”唐奶奶也是好奇，她早就想问这个问题了。唐禹往嘴里塞了块红烧肉道，“奶奶，我二哥确实还没结婚，他们只是住在一起而已。”

    话一落，就遭到简瑶的一记眼刀子。

    什么叫住在一起？这不是越解释越糟么？

    果然，唐奶奶就道：“那你们既然同居了，不结婚也快了吧？小尚，你们准备什么时候办婚礼啊？”

    唐禹又想说话，简瑶连忙夹了个鸡腿堵住他的嘴，然后朝着唐奶奶解释道：“误会误会，那是误会。我只是在宫少那里借住，我们只是同居人，没别的关系，更不可能结婚！”

    “这样啊……”

    “确实是这样。”

    虽然简瑶极力否认她与宫少的关系，但唐奶奶还是觉得哪里怪。唐老爷子道：“年轻人有年轻人的想法，你就别问了，人家说不是，那就不是，再说了，小尚结婚，能不告诉我们吗？”

    顾振国在一旁点头附合。

    这宫尚一表人才，宫家富甲一方，确实是个优秀青年。但简大夫也不差，医术了得，前途无量。若两人真有什么，也是般配的，没什么好隐瞒的。

    唐禹啃着鸡腿，默默地看向宫尚。

    为嘛他觉得他二哥的脸色突然有些难看呢？

    坐在他旁边，感觉冷飕飕的。

