    提议被一个一个否决，大家陷入沉思，都想要在脑海里面找到一个办法，用来解决这件事情。

    不过最后大家抬头对视了一眼，发觉现在没有太好的办法。

    顾晗月没有说话，余惊鹊忍不住开口说道：“就和组织说的一样，我们现在解决不了盘山鹰的事情，我们就先解决抗联同志的事情。”

    “怎么解决？”顾晗月问道。

    “切断三当家和特务科的联系。”余惊鹊眼睛里面闪过一丝寒意。

    切断联系？

    陈溪桥说道：“具体说说。”

    “三当家虽然想要和满洲政府建立联系，可是他同样会很担心，有一个观望的状态，这也就是为什么，他虽然抓了三个抗联的同志，却没有立马联系警察厅。”余惊鹊分析说道。

    顾晗月点了点头说道：“但是金钱豹作为桥梁，就会让三当家开始尝试接触。”

    “所以我们要将金钱豹这条线给切断，让三当家没有办法立马和警察厅联系，来移送抗联的同志，这个时间我们再想办法。”余惊鹊的办法治标不治本。

    只能拖延时间，最后还是需要想办法，看看能不能彻底解决这个问题。

    不要觉得余惊鹊的办法没有用，现在就是缺少时间，能争取到一点时间，都是非常宝贵的。

    “杀了金钱豹，和虎子，会不会对你有影响。”余惊鹊负责这件事情，陈溪桥担心余惊鹊再一次被怀疑。

    余惊鹊摇头说道：“这件事情不会，二当家也知道，而且二当家和三当家不对付，到时候出了事我们推到二当家头上就行。”

    最重要的是，虎子来冰城，余惊鹊告诉了万群，让金钱豹和虎子和三当家通气，余惊鹊同样会告诉虎子和金钱豹，一切计划都是按照万群安排的在走。

    就算是金钱豹和虎子死了，以后万群见到三当家，也不会觉得是余惊鹊有问题，因为余惊鹊在里面，完全没有隐瞒任何东西。

    余惊鹊今天在万群面前似有似无的提了几句，二当家和三当家的问题，其实就是在为这样的行动做准备。

    “能找到机会吗？”陈溪桥问道。

    “我会让虎子回去告诉金钱豹，开始和三当家展开接触，之后让虎子和金钱豹一起来冰城一趟，商量具体事宜，组织可以在半路埋伏，只要杀了他们两个，就可以暂时切断三当家和特务科的联系。”

    “三当家想要和特务科再建立联系，需要时间，我们就要利用这段时间，做我们该做的事情。”余惊鹊心里有了大致的计划。

    听到这个计划，陈溪桥说道：“我们杀人，还要嫁祸给二当家。”

    “对，所以你们最好可以在金钱豹离开寨子不远处就下手。”余惊鹊认为这样有利于嫁祸给二当家。

    陈溪桥点头说道：“看来只能用这个办法了，先拖延时间，然后和组织再想办法营救。”

    “那我明天就会告诉虎子，约定见面的事情，我将时间告诉晗月，她来通知你，你有什么问题，就让她通知我。”现在顾晗月知道的清清楚楚，不存在说不明白的情况，后面的事情，顾晗月可以传达。

    顾晗月点头说道：“交给我，没问题。”

    “你多小心，不要引火烧身。”陈溪桥提醒了余惊鹊一句。

    “只要组织在寨子周围杀人，我就一点事情都没有。”余惊鹊不担心这一点，盘山鹰的寨子本来现在就乱，出乱子才是正常的，万群不会什么都怀疑到余惊鹊头上。

    如果是死在冰城里面，万群是有理由怀疑余惊鹊，可是死在寨子外面，你怀疑余惊鹊有什么用？

    不过难度就是，要在寨子周围动手，对组织的考验比较大。

    余惊鹊有点不放心的问道：“组织有压力吗？”

    陈溪桥摇头说道：“知道抗联的同志被抓之后，抗联已经派人在寨子周围隐藏起来了，他们刚好可以用来完成这一次行动。”

    “那就好，他们行动过后，就先撤离吧，免得让三当家的人发现。”余惊鹊觉得他们留在寨子周围，也不太好救人，被发现之后还危险，在没有一个完整的计划制定出来之前，他们还是先离开比较好。

    “我会和组织说的。”陈溪桥说道。

    大致聊完之后，余惊鹊先从陈溪桥家里离开，顾晗月之后再走，两人将时间错开。

    回到家的时候，季攸宁还在等着余惊鹊吃饭，她说自己一个人吃饭没意思，也没有胃口。

    余默笙不在家，问起来总是说忙生意，余惊鹊也就懒得问了。

    坐在一起吃饭的功夫，两人随便聊了聊，如果不是每个人心里都藏着诸多秘密的话，或许两人和真正的夫妻，就越来越像了。

    吃过饭之后，季攸宁去工作学习，余惊鹊自己无聊的听着秦晋的唱片。

    说起来秦晋也很长时间没有联系他了，不过这种东西要习惯。

    潜伏人员，在没有任务的时候，那都是不会联系的，难道还要和朋友一样，约出来聚一聚吗？

    无事不登三宝殿，只要秦晋联系，那必然是有任务。

    看来现在秦晋这里挺清闲，不知道是真的清闲，还是觉得保安局之行愧对自己，让自己放松两天。

    不过也不轻松，季攸宁电台这里的事情忙了几天，就开始忙盘山鹰寨子的事情，余惊鹊觉得自己就清闲不下来。

    一觉醒来，余惊鹊先去了特务科，带着李庆喜去找虎子。

    昨天交代过了，虎子如果想要找女人，也不要在女人那里过夜，将人带回来，因为余惊鹊第二天一早就要见他。

    再一次见到虎子的时候，房间里面还真的有一个女人，李庆喜皱着眉头将女人打发，然后自己也站在房间外面。

    “玩的开心？”余惊鹊笑着问道。

    “开心，开心。”虎子笑着点头，他觉得这样的日子真好。

    在寨子里面有什么好，荒山野岭的，冬天冻的和孙子一样，哪有这城里好。

    吃香的喝辣的，还有美人。

    “想要继续过这样的生活吗？”余惊鹊问道。

    “想想。”虎子立马表态，这样的生活，他当然想要过了。

    看到虎子这样子，余惊鹊笑着说道：“想过很简单，回去告诉金钱豹，让他和三当家通气，我们要抗联的三个人。”

    “告诉三当家？”虎子有点犹豫。

    “你放心，你告诉金钱豹，好处和功劳少不了他的，你的也不会少，抗联的人送过来，你们都是大功一件。”余惊鹊的话，让虎子点了点头，算是被余惊鹊说服。

    “记住，这件事情不要声张，我们不太相信三当家，还是更加相信你和金钱豹。你们和三当家商议好之后，你和金钱豹一起进城，将消息告诉我们，我们也将好处先给你们。”

    余惊鹊的话，让虎子认为，特务科还是更加相信他和金钱豹，而且要先于三当家之前，给他们好处，虎子忙不迭的答应，根本就没有去思考，余惊鹊有没有异心。

    