    感谢飞天v夜画同学的打赏^-^看看撒，不晓得来不来得及第三更哈~~

    ***************************************************************

    但见炼宝阁门前人头攒动，那架势几乎已然快堵了整条长街。

    葭葭想了想，按下舟头，带上斗笠，挤进了人群，寻了个面善的小修士，葭葭问他：“小修士，这里发生了何事？”

    她虽然将自身属于元婴修士的威势尽数收了起来，可修为并未隐藏，那修士打量了一眼葭葭，发现自己看不透她的修为，自然不敢造次，便老老实实的答道：“炼宝阁最有名的炼器宗师甘霖大师今日来了明定城，众人皆道不定有机会能够得甘霖大师亲手所铸的法宝，这便过来看看了。”

    炼器宗师甘霖大师与水月先生师出同门，不似水月先生那般只与门派名修打交道，他为炼宝阁服务多年，也正是因为这个原因，在普通修士看来，要得到甘林大师亲手所铸的法宝比起水月先生所铸的更要容易上许多。

    葭葭兴趣满满：“那甘霖先生今日准备铸造的是什么法宝？”

    “听说炼宝阁得了好些难得一见的材料，通过考验的，便可任取之，为其量身锻造一套法宝。”那修士说罢，已然双目放光的盯着炼宝阁那块金字的招牌吞了口口水，明显已有些不耐葭葭，却不敢得罪她。只得舔着脸笑道：“真人。您可还有什么事么？”

    葭葭岂会看不出他心不在焉。便摇了摇头，松了手，那修士得了空，当下便挤入了人群，高呼道：“让一让，让一让。”

    “让你个头！”

    “谁，谁？踩到老子脚了。”

    ……

    葭葭摇头失笑，看着这熙熙攘攘的人群。不过确实是提醒她了：她结丹之后，师兄曾送她一套全套的法衣，那法衣效果不错，却也仅限于金丹时期，现下她已结婴，那法衣再用起来，却是有些不够看了。门派之内并非无法换取那等的全套法衣，可那些法衣皆已不适合元婴修士所穿，而元婴修士所需的法衣法宝，门派之内。若非特殊状况，是不允许换取的。所以，待得修士进阶元婴，多数修士都是在拍卖行之流叫价获得。或者如现下这样，守着练器宗师的脚步，以期能获得一些自己真正所需的东西。

    葭葭抬头向四周望去，这里人头攒动，并不适合观看。想了想，她提步，向一旁的酒楼走去。

    行至二楼，葭葭粗粗扫了一眼，见临窗的位子都已被占据了，不由有些失望，待要下楼之时，却听有人在身后出口唤住了她：“连师妹。”

    好生耳熟的声音，葭葭带着三分惊喜回头，却见临窗偏角落处一位带着斗笠的修士将头上的斗笠取了下来，朝她招了招手：“好巧。”

    “庄师兄。”葭葭大喜过望，走了过去，向一旁的明光真人点头致意，也老实不客气的坐了下来，朝庄子詹眨了眨眼：“庄师兄这里风景太好，师妹可否借你几寸的地盘，过后就还。”

    庄子詹看着她将头上的竹斗笠拿了下来，伸手替她拿过那斗笠，小心的放置在一旁，得了她一声谢，庄子詹抬头笑道：“连师妹这么客气作甚？你我二人的交情何须这般客气？”

    与他说话就是舒服，葭葭看向四周：“子桥呢？不是与庄师兄在一块儿么？”

    昨日顾朗收了信，得知他二人将要回昆仑了，今日大早，葭葭便碰到了庄子詹，却不见庄子桥的身影，自然要问上一问。

    庄子詹笑道：“子桥急着回昆仑见师兄和师姑了，却没料到，师姑他一时半会儿是见不到咯。”

    听着庄子詹打趣的声音，葭葭眼中笑意加深，眼角的余光撇到了一旁笑眯眯坐着，面前扣着一盘炒灵豆子的明光真人，却见他一颗一颗捡着往嘴里塞，就着清酒，看那样子，好不闲适。

    似乎是察觉到了葭葭的目光，明光真人意犹未尽的抿了一口清酒，这才放下手中的酒杯，摆手道：“你二人聊，你二人聊，莫管我。”笑的一片猥琐，庄子詹无奈的朝葭葭摊了摊手，二人便不再管他，只自顾自的聊了起来。

    聊了片刻，见葭葭目光在楼下的人群中穿梭，庄子詹想了想，便试探着开口问道：“连师妹可是也有意今日这炼宝阁所出之物？”

    被他这么一说，葭葭愣了一愣，转口反问：“庄师兄何出此言？”

    庄子詹挠着后脑勺笑了笑，伸手指向人群最前方一位元婴期的黑衣修士：“有暗部同仁也盯上了今日这块肥肉。”顿了顿，庄子詹又道，“当然，若是连师妹有意，子詹自是站在你这边的。”

    原来如此，有执法堂暗部的同仁在此，原本她就是凭着一股好奇之心而已，现下倒是更不好出手了。届时，抬头不见低头见的，倒真不大好，是以笑了笑，便摇了摇头：“葭葭自然不会夺人所爱。”

    有她这句，庄子詹面上笑意深了不少，轻叩了几下桌案，说道：“我昆仑太阿峰之上的炼器大师薛真人出手的法宝也是不错的，连师妹其实也可去薛真人那里铸造法宝。”

    葭葭笑的有些尴尬，摸了摸鼻子，苦笑道：“前几年，我将薛真人得罪了，现下那薛真人可说看到我，就没给我过好脸，薛真人那里，这几年怕是走不通的了。”

    说罢，她就将几年前薛真人被关起来的事情原原本本的告诉了庄子詹，庄子詹闻言也忍不住轻笑了起来：“原来如此，难怪师妹要远着薛真人了。”庄子詹的眼色一向不错。见她大约是因着明光真人的原因。不欲多谈。很快便转换了话题。

    又谈及了片刻，葭葭便顺势问起了芦荻：“明光真人，葭葭有一师妹，名曰芦荻，这几年姐了明定城的巡逻任务，不知明光真人可有印象？”

    “芦荻？”明光真人醉醺醺的打了个酒嗝，笑眯眯的看向葭葭与子詹，呵呵一笑：“你二人聊。聊，聊……”

    但见他满面褶子的脸上两团酡红，傻笑着看他二人。

    庄子詹有些尴尬，不过明光真人声名在外，丢脸这等事情，做的还少么？是以，庄子詹朝葭葭抱歉的笑了笑：“老祖宗就是这样。”

    见葭葭摇头：“无妨。”一副分明不介意的样子，庄子詹这才松了口气，叹道：“左右连师妹也不是外人，就让老祖宗这样吧！”

    说罢。也不知哪根筋搭对了的明光真人，那堪堪将要垂到桌案之上的脑袋“腾”地一下弹了起来：“对。对，不是外人，不是外人！”那笑容古怪之极，憨厚而猥琐。

    庄子詹伸手掐了他一把，凑到明光真人身边低声提醒道：“老祖宗，莫胡说八道，顾朗他……”

    “嗝—！”一声响亮的酒嗝，明光真人醉醺醺的看着庄子詹，咧嘴一笑，伸手拍了拍庄子詹的肩膀，“你加油！关那小子什么事？”

    说罢，不等庄子詹说话，明光真人再次弹了起来，身体坐的笔直，一本正经的看向葭葭，若非他脸上那两团酡红，真要让葭葭不禁以为他根本没喝醉了。

    却见明光真人又道：“你要寻芦荻？嗝，放心，你不是外人，老夫马上就让她过来！”

    葭葭连连摆手：“不用了，莫用特意叫她，我不过问一问罢了。”明光真人这醉酒可当真是一波三折，精彩的很。

    “不行！”却见明光真人拍着自己的胸膛，怒道：“老夫是头儿，她敢不听话？就算是首座弟子，也不能随意，本座绝不姑息这等不听话的属下！”

    讲的倒是义正言辞，可是明光真人，您自己身为巡逻修士，不在那里巡逻，在这里喝酒，还有什么立场说芦荻？葭葭抽搐着嘴角，目光转向一旁的庄子詹，却见庄子詹无奈的朝她摇了摇头：“老祖宗喝醉了就是这样，左右也不是什么大事，就随他去了。”

    说罢，葭葭只见明光真人自腰间解下一块传讯牌，呵呵笑着看向葭葭，颤巍巍的指着她道：“老夫让你看看，什么叫头儿！”

    说罢，他便伸手向那传讯牌输入了灵气，左摇右晃的，好几次，好不容易才输准了，而后就见明光真人对着那传讯牌大喊起来：“芦荻！芦荻，给老夫过来，过来。”

    “呲呲”的声音过后，便听芦荻明显压抑着怒火的声音自里头传来：“明光真人，您想做什么？”

    明光真人哪还理会她？只对着那传讯牌喊道：“过来，不过来老夫就革了你的职，扔到城主府去！”

    芦荻浑身一颤，怒道：“明光真人，你莫要太过分。”却还是压抑着声音，这让葭葭觉得更奇怪，在她印象里，芦荻一向不是个能忍的，更何况对方是明光真人，根本不用忍。”

    “荻儿，怎么了？”一声明显夹杂着笑意的声音自里头低低的传来，葭葭双眉不自觉的皱了起来，只觉这声音好生耳熟，就似是在哪里听见过一般。

    “没事！”芦荻撒娇似的回道，随后似是不耐烦与明光真人吵了，只道，“知道了，我过会儿就来。”说罢就绝了灵力。

    明光真人正喊到兴头上，不妨芦荻竟然单方面掐断了，他怒不可遏，高叫着扬起那传讯牌，一脚踩在了脚底下，惹得周围食客纷纷扭头向他看去。

    “连师妹，连师妹？”

    庄子詹一连喊了两声，这才见葭葭耸了一耸肩，回过神来看着自己：“庄师兄，怎么了？”

    “可是出了什么事？”庄子詹问道，“瞧你神情不太对。”(未完待续。。)