
　　乔克的精神力何其敏锐，他马上察觉到了佩尔的异样。

　　‘糟糕！难道他发现了什么？’乔克暗地里已经做好了战斗的准备。

　　谁知佩尔却是有些诧异地问道：

　　“你要买的这些东西，大多都是日常店就能入手的，干嘛还要从我这里网购这么麻烦。”

　　听到佩尔如此说，乔克紧张的心情才略微放松下来。

　　为了以防万一，乔克在‘魔人’和‘夺魂者’材料之中，混杂了许多其他的东西。

　　从这张单子上看，就像是去超市大采购一样。

　　乔克笑道：“我这工作时间很紧，哪有空去店里慢慢挑呢，在你这里网购，我也很放心。”

　　“怎么样？能帮我这个忙吗？”乔克有些期待地问道。

　　佩尔将单子放在桌上，指了指其中的几种物品说道：

　　“其他的都没问题，只是这个‘邪铁矿石’，还有这个‘尸蚯’，常规的途径是很难买到的。”

　　乔克闻言疑惑道：“为什么？这不就是一些矿石和蚯蚓而已吗？”

　　他这是明知故问，演戏要演全套。

　　佩尔看着乔克，耐心地解释道：“这两样东西，对于普通人来说，是有害的。”

　　“政府虽然没有明令禁止交易，但正规的店里都是没有的。”

　　“这样啊...”乔克有些失望地回道。

　　‘要是表现得太急切，必定会引起佩尔的怀疑，看来...只有冒险去‘无法区’的黑市碰碰运气了。’

　　乔克倒没有很希望，他已经预料到收集材料的过程，并不会太顺利。

　　“你到底要买它们来做什么？要是没有相关的专业知识，你很有可能因为拥有它们，就被污染的。”

　　佩尔显然对他购买这两样东西十分好奇，居然还追问起来。

　　“我看你也不像是‘收集者’途径的超凡者。”

　　‘收集者？是哪位神灵的途径？’这是乔克又一次听到新的超凡者名称。

　　不过，现在不是他关注这个的时候。

　　见佩尔追问自己，乔克心里有些窃喜。

　　这意味着，佩尔恐怕能够弄到这两样东西，只不过，他怕承担未知的危险，这才细问起来。

　　乔克早有准备地回答道：

　　“我有一个神圣裁决教会的朋友，是她委托我购买的，想用来做有关于异邪的研究，这两种物品都具备污染的特性，但等级又不是很高，最适合初级者练手了。”

　　‘对不起，露欧娜，你就帮我背这个锅吧。’

　　“原来是这样...”

　　佩尔倒也知道，神圣裁决教会，是天生的异邪克星，祂的信徒想要研究异邪物品，这也是情理之中的事情。

　　“这样吧，我给你一个网站，它相当于是网络黑市，上面基本什么都有得卖，你自己去挑吧，收获地址可以写我这里。”

　　说着，佩尔通过腕脑，给乔克发来一个链接。

　　这是乔克加他为好友以来，第一次见到佩尔的头像亮起。

　　之前他联系不到凯特，也曾尝试过给佩尔发消息，结果跟凯特一样，这家伙也没有回复乔克的信息。

　　‘这玩意不会有病毒吧？’乔克看着未知链接，心中惴惴。

　　佩尔见他犹豫着没有点击，还以为乔克不会用，便接着说道：

　　“你直接点开，然后输入我给你的邀请码，随后再注册自己的账号。”

　　“这是一个安全等级相当高的暗网，没有我作为你的引荐人，你是根本找不到它的，更别说使用了。”

　　“至于私密性，你完全可以放心，只要不是被高序列的‘网络空间’强者刻意入侵，任何人都无法追踪到它。”

　　‘这么厉害？！’

　　想到佩尔没有坑自己的必要和理由，乔克便点开了链接。

　　紧接着，瞳镜的界面上，出现了一副静态的画面。

　　像是一片水域，水面上漂浮着一座巨大的冰山，而更让人震惊的是水面之下，那暗色冰山的体积，竟然是水面上的数百倍不止。

　　如果乔克有深海恐惧症的话，现在估计全身都发软了。

　　这画面实在是太逼真了，感觉自己就像是置身在冰山之下的暗流深渊一样。

　　“欢迎来到‘冰山之下’！”

　　画面中忽然出现了这么四个字。

　　这暗网叫做‘冰山之下’。

　　‘名字倒是挺有寓意的。’乔克在心里称赞道。

　　随后，在佩尔的帮助下，乔克总算完成了注册。

　　他给自己取的昵称——淘宝者。

　　收获地址直接就填写的佩尔这里。

　　直到乔克按照佩尔所说的流程，完成所有操作，这才终于可以使用。

　　上面的内容，瞬间就吸引了乔克的眼球，这也让他对佩尔更加刮目相看。

　　‘这家伙...也是个不简单的人物...居然能找到这种网站...’

　　‘之前还以为...他就是个有点小能耐的科技宅呢。’

　　似乎每一次来到佩尔的收购站，乔克都对他刷新一次认知。

　　强制按捺住心中继续浏览的渴望，乔克决定找个没人的地方再慢慢操作。

　　“十分感谢！”

　　“不用客气，作为你的引荐人，你的每一笔消费，我都会有收益。”佩尔将纸条还给乔克，又自顾自的操作起电脑来。

　　“额...那我可以介绍别人加入‘冰山之下’吗？”一听到有收益，乔克也动起了小心思。

　　他现在穷啊！

　　“你现在只是普通的用户，等你的账户权限提升到可以成为引荐人的时候，自然就可以。”

　　‘账户拥有权限等级，这是乔克意料之中的事情。’他接着问道：“怎么才可以提升账户权限呢？”M.23sk.com

　　刚才只是粗略了浏览了一下网站目录，乔克便已经决定要持续高度关注。

　　当然了，这一切，还要乔克首先成功进行一次交易再说。

　　“每个人的权限提升不同。”佩尔淡淡地回道。

　　言下之意，就是我不知道，你现在别想。

　　乔克倒也不是很在意，就在他刚准备告别离开的时候，佩尔又开口道：

　　“凯特在下面晕倒了。”

　　“什么？！晕倒了？！”

　　乔克赶紧朝电梯走去，佩尔也紧随其后。

　　地下，凯特的房间门半开着。

　　乔克刚走到门口，便见到了倒在地上的凯特。

　　她裸露在外的皮肤下，布满了黑色的纹路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第67章：冰山之下免费阅读。https://xs.23sk.com 