    ＂别说我顶头上司，哪怕是天王老子来，我也照杀不误！＂＂杀人偿命，欠债还钱，这是自古不变的道理！＂林辰一脸凶狠。

    一剑斩落，一个人头飞了出来，脖子更有大量鲜血在喷涌！人头又被林辰握住，他看着大海，眸子湿润。

    ＂魏老，你的大仇，我替你报了！＂＂你的冤情，迟早有水落石出的那一天！＂＂一路走好！＂说完，他将古家家主的人头扔向大海，以告慰魏老在天之灵。

    岛上，一片唏嘘！古家，称霸江湖多年的巨擘了，他们在钱财，权势，江湖独领风骚，从没有人能撼动他们的地位。

    然而今天，一代霸主陨落在此，江湖彻底变天！可以想象到古家有多郁闷，虽然林辰杀了他们的儿女，但只要他们不惹林辰，古家还是古家。

    然而古家作死，太岁头上动土，结果自掘坟墓了。

    许多人又看向林辰，莫名的打了个寒颤，这人就仿佛石头蹦跶出来的般，从默默无名，再到这两年冲击江湖，最后更成为了江湖霸主。

    这崛起的速度简直如彗星般，“都散了吧！”

    林辰转头看着黑袍女子他们道。

    “是，少主！”

    黑袍女子他们点点头。

    而见到隐门就这样离开了，许多人一脸的苦涩，看来隐门招徒只是个幌子啊，真正的目的是铲除古家。

    “林先生好！”

    虽然心情郁闷，但众人哪敢有异议，客气的对林辰打招呼。

    “林先生，我住在山城桃花山，有空来叙叙旧，我那里的桃花酿可香了！”

    禁军都尉主动报出地址，希望能与林辰拉拉关系。

    林辰看了他们一眼，二话不说，向着海边走去。

    天榜高手都吃了一鼻子灰，可也不敢发脾气。

    海边有着大量的船在靠岸，很快，箭头他们跳下了船。

    之前正是他们用重型武器摧毁了邮轮，防止古家家主逃跑。

    “走吧！”

    林辰率先上船，又对箭头他们道：“给他们安排船只离开！”

    “是！”

    箭头他们纷纷领命。

    “林辰，等等我！”

    易鸣玉与方海岚她们赶紧向林辰跑去。

    这么多人中，也唯独她们敢喊林辰的名字，并且跟着林辰。

    易一剑不断对易鸣玉打眼色，希望易鸣玉能与林辰搞好关系。

    等林辰的船一走，易一剑忍不住给自己狠狠的一巴掌。

    “真他么的眼瞎了！”

    林辰整个过程没与他说一句话，也没有打招呼，说明他们的交情就此结束。

    其实，他们本来也不算很熟悉，但之前他的选择，无疑让林辰对他的印象跌入谷底。

    想到神秘的隐门擦肩而过，他肠子都悔青了。

    当然，方老爷子也好不到哪里，不断在叹气。

    他比易一剑要好，与林辰交情也不错，可这交情被他亲手摧毁了。

    轮船在向着海岸开去，林辰站在船头，全身轻松。

    “林辰，魏老去世，我知道你很伤心，但你能做的也做了！”

    方海岚犹豫一下，安慰道。

    林辰淡淡看了她一眼，笑道：“放心吧，人死不能复生，这个道理，我还是懂的！”

    其实自古家家主一死，他的心结也了结了。

    见林辰恢复笑容，方海岚总算放心了。

    但转念一想，自己担心什么啊，林辰不是与她撇清关系了吗？

    “林辰，古家家主死后，一切都过去了，好好过日子吧！”

    易鸣玉也在安慰：“小洛姐也快生了，这段日子也该好好陪着她。”

    林辰点点头，想到苏洛的任性，他叹气一声，但事已至此也没办法，只能原谅苏洛了。

    他又摇头道：“事情还没有过去，我猜接下来，麻烦的是我了！”

    “为什么？”

    方海岚顿时一惊，就连古家也被灭了，这世俗还有人能撼动林辰吗？

    猛然，她想到一种可能！“难道是官方？”

    方海岚震惊。

    林辰也没隐瞒什么：“就在刚刚，我头上的大佬叮嘱我不要杀古家家主，否则就是违反纪律了，只是我并没有听他的！”

    方海岚她们终于知道事情的麻烦了。

    毕竟，如果官方不保林辰，林辰可是犯了杀人罪。

    “你真笨，逼古家家主说出犯罪事迹，然后将他交给官方不就好了！”

    易鸣玉皱起眉头。

    林辰却摇头：“交给官方，古家家主肯定有办法脱罪的，与其这样，倒不如借着这机会杀了他！”

    “难怪你将他引来放鸡岛了，原来是这么打算的！”

    方海岚叹气一声：“那你想好接下来怎么办了吗？”

    “没有！”

    林辰笑了笑：“兵来将挡，水来土掩！”

    “林辰，你后悔吗？”

    易鸣玉却问了一句。

    “没有，如果再有机会，我一样会杀了他！”

    林辰丝毫没有犹豫。

    易鸣玉她们都觉得林辰很冲动，不考虑后果，但细细想去，林辰又很男人，重情重义，或许这也是她们喜欢林辰的原因吧。

    许久后，船只到达岸边，林辰下船，让人送易鸣玉他们回去，自己则乘坐飞机向羊城飞去。

    此刻京城某处干部楼。

    一名中年人在下着棋，并且是在自己对自己下。

    旁边站着两名荷枪实弹的警卫员，百般无聊的看着中年人下棋。

    他们猜测，这一盘棋不下到半夜是不会结束的吧。

    “风先生，有消息了！”

    这时，一名警卫员跑了进来：“据最新消息，古家家主与一干主干人物都被林辰杀了！”

    啪！中年人手中的棋子掉落棋盘，苦笑：“好家伙，不愧真性情啊！”

    “古家家主与外人勾结，早就该死了，林辰这是为民除害啊！”

    警卫员却很高兴。

    中年人摇了摇头：“你不懂，上方与国际刑警联合，正在下一盘大棋，而古家家主是很关键的棋子，林辰这么一闹，上方的计划也被打乱了！”

    “那林辰会怎么样？”

    “我也不知道，只能看上方的意思了！”

    中年人叹气：“这案，如果仅仅是来自华夏，我可以做个主，但这时关系到世界十几个国家，我保不住他啊！”

    顿了顿，他又道：“给上方打个电话，就说魏家与魏老的事，是否可以给他们平反。”

    警卫员立即拨打电话，随后回应道：“风先生，上方答应了！”

    中年人轻吐一口气，魏老所受的冤情也算平反了，也算他替老战友做的最后的事。

    

