    第536章 你给我住嘴

    第五百三十六章 你给我住嘴

    冉老师，何雨柱的媳妇，更是教书育人的老师！

    如今！

    面对着三位大爷的道歉，心中自然是有些惶恐, 至于心中的不快早就已经消失的无影无踪。

    作为何雨柱的媳妇，她自然是不想他难做！

    若是能够跟小院中的街坊邻居们打好关系的话，自然是再好不过的事情。

    “冉老师，真的吗？”

    大大爷脸上满是难以置信之色，按照他心中所想若是想要征求冉老师的原谅绝对不是那么简单的事情。

    毕竟他们对于冉老师的话语可并不是一般人所能够承受的。

    “自然是真的，三位大爷，我们本就是一家人, 有什么事情是过不去的呢？”

    冉老师微微一笑，随着何雨柱的回归，这一切可是已经变的微不足道！

    家，才是温暖的港湾！

    “冉老师！”

    三大爷不禁微愣，眼神深处浮现出一丝得意的神色！

    他正是猜到了冉老师的性格所以才会有如此的言语，只要征得冉老师的同意，难道还有什么是解决不了的吗？

    “嫂子！”

    眼看如此局面，何雨水可是有些不爽了！

    “他们是怎么对你的，难道你忘记了吗？”

    想到这几天冉老师所受的委屈，何雨水的心中便是感觉有些不值。

    依着何雨柱和冉老师的身份地位，即使是真的搬出去的话，过的生活绝对会比现在要好上许多。

    “雨水，你．”

    三位大爷忍不住狠狠的瞪了过来，本想要仗着长辈的权威，可是想到这边的情况之后便是再也不敢开口。

    没看到何雨柱一脸阴沉的在那里吗？

    若是真的惹怒何雨柱离开的话，后果可是不堪设想把，甚至三人将会成为小院的罪人，受到不少人的口诛笔伐。

    “怎么？我说的不对吗？”

    眼看何雨柱在现场, 何雨水自然是无所顾忌，不就是三个长辈吗？

    若是真的有理的话，她自然是不会多说什么，却是想要以长辈的身份来压制他们，这可是何雨水所不能接受的。

    “好了，雨水！”

    眼看何雨水想要继续讲下去，何雨柱直接阻拦开来。

    “媳妇，是否继续留下来完全看你的意见，你放心，即使咱们真的搬出去的话，我绝对不会让你受丝毫的委屈。”

    这一刻，何雨柱身上满是坚定之色！

    既然冉老师跟了她，又怎么能够让她受委屈呢？

    况且凭借着何雨柱的本事，想要在县城买房绝对不是多么困难的事情。

    “傻柱，我．”

    一番柔情蜜语彻底让冉老师为之沦陷，有嫁给何雨柱这样的人为妻子是多么幸运的一件事！

    一时之间！

    三位大爷等众多小院中的居民目光却是凝聚在了冉老师的身上，准确的说如今的冉老师可是决定着他们的生死。

    “冉老师，你看．留下来吧！”

    “是啊，冉老师，若是你日后在小院中再受任何委屈的话, 我第一个不同意！”

    “傻柱可是从小都在小院中长大, 对于这里投入了太多的感情, 况且咱们人多还热闹一点，你说是不？”

    一道道声音响起，所有人脸上满是急切之色。

    想到若是真的惹怒冉老师的话，连带着何雨柱都会离开，这根本就不是他们所能够承受的。

    “你们．”

    在众人目光的注视下，冉老师的脸色不禁有些微红。

    她什么时候经历过这样的场面啊！

    然而，就在这时！

    “三位大爷，你们在这里干什么啊？”

    伴随着声音的响起，秦淮茹缓缓走了进来。

    “冉老师，不会是你惹大家不开心了吧，你说说你真的是，既然已经嫁给了傻柱，自然是要遵守妇道不是，你”

    秦淮茹能够早回来自然是知晓了这边的事情，口中不断念叨出声，似乎是真的为了小院出声一般。

    “秦淮茹，你给我住嘴！”

    一瞬间，秦淮茹成为了众人的焦点，只是却是遭到了怒斥声。

    “大大爷，你这是？”

    秦淮茹满脸疑惑之色，实在是有些想不明白到底哪里招惹到了大大爷，毕竟她这也是为了小院的声誉着想。

    至于到底是什么事情，只有他的心中才十分清楚。

    “秦淮茹，休要胡说，若是你再乱说的话，我要召开小院会议！”

    小院会议？

    听到大大爷的话，秦淮茹不禁脸色大变，这可是相当严重的事情啊。

    “我”

    一时之间，秦淮茹还真的是不知道该说些什么好了！

    “秦淮茹，别以为我不知道你的心思！”

    何雨水可是并没有那么多的顾虑，对于秦淮茹在她的心中本就没有任何的好感。

    尤其是跟冉老师相比的话，完全就是一个天上一个地下。

    “你不就是羡慕嫉妒恨吗？不就是想要跟我哥在一起吗？我告诉你，我何雨水只认冉老师这个嫂子，你还是早点死心吧！”

    话落！

    秦淮茹的脸色变的异常的苍白，尤其是感受到众人望过来的目光，心中可是十分的憋屈。

    “我雨水，你怎么能这样呢？”

    随即，秦淮茹再也没有任何的犹豫向着家中走去。

    她实在是没有脸面继续呆下去了，怎么都没有想到事情会发展到这一地步！

    看着秦淮茹离开，何雨柱的脸上却满是疑惑之色。

    “秦淮茹，你最好期盼着这件事情跟你没有任何的关系！”

    何雨柱心中忍不住念叨起来，若是这件事情真的是秦淮茹在幕后捣鬼的话，他是说什么都不会放过秦淮茹的。

    “嫂子，你别跟这人一般见识！”

    冉老师的心情刚恢复过来，何雨水自然是不希望秦淮茹的话打扰到她的心情。

    “雨水，谢谢你！”

    冉老师牵着何雨水的手，脸上满是温柔之色。

    即使秦淮茹的话让她的心中十分的不爽，可是何雨水的话却是让她心中不禁一暖。

    成为何雨柱的媳妇，最希望的不就是得到何雨水的认可吗？

    这一切，终究是值得的！

    她彻底成为了何家所接受的媳妇！

    (本章完)

