
　　第8804章让他看一看

　　江筱根本就没有在说谎。

　　也就是说，这些水真的是从她的手里那个小空间里取出来的。

　　江筱怕他不信，还把手指伸到了他手里端着的杯子上，然后丁海景就看到她的指尖突然有清澈的水流了出来，流到了他的杯子里。

　　“抱歉，这种方式好像会让人觉得水不大干净？”

　　江筱反应过来，竟然还有点儿抱歉地又去取个杯子，拿到手里，意念一动，杯子就凭空地消失了，又一眨眼，那杯子再度出现在她的手里，但是这一次杯子出现之后，杯子里装了水。

　　“看，我平时绝对是用这种方法，不会直接用刚才那种方式的，所以你不用担心水是我的洗手水，干净的。”

　　丁海景整个人都是僵的，表情木木的。

　　他心里却已经是惊涛骇浪，都快要爆炸了。

　　江小小这是疯了吧！

　　他这个时候会在意的，能是这一点吗？这个时候，他会去在意那水干不干净吗？

　　他想的会是这一点吗？

　　他都快疯了好吗？！

　　“你——”他只说出了一个字，然后就觉得喉咙发紧，竟然不知道该怎么接下去再说话。

　　江筱却又反应过来，“对，还有药材，其实还有茶，还有一些果树，我在里面种了杂七杂八的，所以之前你看到了一片绿色吧？”

　　说着，她手上就出现了一株药材，放到了他旁边桌子上，然后又再摘出了两个苹果，又放到了桌上，再抓了一把茶叶出来，然后又摘了几朵花。

　　丁海景就看着她一直往外拿东西，这些都是十分新鲜的，能够看得出来是刚刚从土里或是树上枝头上摘下来的，那些果蒂也相当新鲜。

　　“好了，别拿了。”

　　丁海景好不容易找回了自己的声音，赶紧就阻止了江筱再往外拿东西的行为。

　　江筱这才停了下来，问他，“你现在相信了吗？”

　　丁海景无意识地把那杯水都一口喝了，清凉的水进了喉咙，才让他镇定了几分。

　　他放下杯子，看着她，深吸了口气，“我什么时候说过不相信？”

　　他一直相信她的啊。

　　但是，这不是相信不相信的事情，而是这种事情实在是让他的脑子受到了很大的冲击，很难能够一下子就接受啊。

　　而且她还一个劲地往外拿东西，看看她刚才还拿出来什么？一大株灵芝？

　　以前谁说了那么大的灵芝是很难得的，除了人工种植，但是她这决不是人工种植的吧？对了，还有一种药材，好像以前是说过很难找的啊，崔盟督当时还派人去找了，现在她一拿就是一大株出来？

　　这是——

　　以前得了之后就种到她的那个空间里的药田了吗？

　　丁海景觉得自己真的是受到了很大的冲击。

　　好在他现在是坐着的，要是他是站着，估计得腿软摔下去不可。

　　“所以，你知道我现在是什么处境了吗？”江筱又问他。

　　“你说的那个在你手里的空间，就是之前那些光照在你手背上显示出来的样子？”丁海景自然是明白了。

　　“对。”

　　“这么说，史密斯早就已经怀疑你，他这一次来京城，就是冲着你来的。”

　　对，没错。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8804章 让他看一看免费阅读。https://xs.23sk.com 