    王力已经习惯了一个人混迹在高端城区，整个高端地区只有自己一个玩家。现在这一觉醒来身边多出3个玩家还真是相当突兀啊！确切的说，是有那么点不爽！感觉就像自己的独有地盘被别人入侵了。

    再看这三人的名字，什么大帝啊，先驱者啊，斯巴达啊，看起来正规的就像三个NPC，绝不是那种阿猫阿狗之辈，该不会就是老哥说的那些藏龙卧虎吧？

    王力立刻心生警惕。

    三人主动招呼：“王先生，您好！我们是欧服三大公会的……”

    欧服的职业大佬！能来这里必定是特殊账号了。不然的话我中国区也有那么多职业高手，不至于差距那么大。

    “很高兴能见到王先生！”

    怕不是高兴的太早了？王力问道：“什么事？”

    三人笑的一脸诚恳：“我们想和王先生合作发展，也就是王先生带我们练级过任务，我们支付丰厚的报酬！可以人民币转账。”

    卧槽！这三大公会不要面子的嘛？我要是图钱，直接就带韩日区的红名练级了……但是他们这么一说，就是承认不是我的对手？必须滴，女神都说我能以一敌千的。

    王力立刻淡定了一些：“你们看看我的等级，9级！我自己都不练级！”

    三人急忙说道：“带做任务也行！”

    “什么任务？”

    “就是一天后总攻试炼场的任务，王先生如果要做的话就带上我们啊。”

    卧槽！我是来砸场子的，唯独这个任务不可能带！那就无情的拒绝？就和当初拒绝韩日服一样。

    但情况不一样啊，韩日区都是万人斩的红名，玩家中的败类，拒绝他们有道德优势。这欧服是正常玩家，拒绝就显得中国玩家傲慢，他们视频录下来就当新闻全世界的黑老子黑中国玩家……不对，他们正常个锤子！

    王力决定探一下他们的底：“你们是怎么来这里的？”

    三人讶道：“从主城传送过来的啊。”

    王力眉头一跳：“法师之城的主城？”

    三人更诚恳了：“对啊！我们专门过来拜访王先生你的！”

    王力更惊了：“你们怎么知道我在这里？”

    “因为王先生的身份，被主城的系统的实时监控了啊。”

    卧槽！劳教犯的待遇是吧？王力开始不爽了：“你们就3人？”

    “9人。”

    我勒个去啊！王力简直要炸了，本以为是要三英战吕布，结果来这么多！韩日区虽然人多十七八个，但好歹也是付出代价万人斩过来的，他们这些可能是比我的出生都高端的特殊账号，一来就批发9个！等他们发展起来那还得了？

    想合作是吧？王力立刻想起了村里的霸天公会……大概自己能接受的合作方式也就是让他们给我打工了。但问题是我在村里是村长，官位压制了，龙卷风他们不服不行。但这里不一样啊，我只是一个劳教犯，他们是良民大大的，他们其实才是有地位优势的啊？

    那么，大概只有一个办法，拉他们上贼船，毁掉他们的锦绣前程！然后，在贼船上我就是他们的头？如果他们不愿意也无所谓，那就滚出我的地盘。

    行！就这么办了。

    王力沉声道：“你们找我其实是不对的，因为我是劳教犯，和你们不一样。你们是高端玩家必然清楚这种不一样意味着什么，哪怕就是同一个场景做同一件事，结果都不会一样。”

    三人猛然一怔：“王先生的意思是？”

    我的意思……其实还没想好！你们帮我想！只有你们想好了，你们才愿意上我的贼船，明知是坑也会跳嘛！

    王力沉声道：“还有一天时间，大家慢慢考虑！我先去准备。”

    没错，等拿到香水，见到阿尔法以后，具体的行动思路就清晰了，那时在安排他们做点什么，当然，前提是他们想好。

    王力便走出店门，三公主热情的挥手拜别，王力也回头拜别。

    这一瞬间，王力看见他们三人眼睛都直了！卧槽，这一定是看中我这三位公主了是吧？这不能忍！

    身为雄狮，王力感受到了大草原的危机！

    ……

    而随着wong的离开，三大公会的聊天会议群里立刻展开了激烈的探讨。

    wong说的没错，正常路线的玩家和劳教犯当然不一样，找他确实是不合适。

    同时中国区那篇《世界第一人的涉黑攻略》的帖子里，也合理的分析了劳教犯的出路，只有联系黑帮才玩的下去。从中国区的在线直播来看，wong的村子里进驻了七名流氓，这就说明wong已经成功的加入了黑帮，也就是游戏中的隐藏组织盗贼公会！

    就是说，wong的那句“还有一天时间大家慢慢考虑”的意思其实非常明显了，那就是要合作的话，大家就必须放弃正常光明的前途，跟着他走黑帮路线。

    但是这个代价是未知的，甚至不可承受的！wong身为黑帮，即便是做同一个任务，必定也会有不法企图。

    而且只有一天时间，就是想放弃正常路线也没有途径啊？难道是——身为欧服的顶级高端玩家，众人的注意力再度集中在那三名气质高贵的蒙面女郎身上！

    从先前的对话中得知，这女郎是“做梦都想去主城”“我们不可能，你们是天才”，这两句关键对话里包涵了太多的信息了。

    那就有一个万能办法，把全部9个人都集结过来不停的和她们对话，然后收集她们的关键信息。

    三大公会需要搞清楚一件事情，这三名女郎对这劳教犯亲近是因为他完成了大量的功勋提升了她们的好感？还是因为只有黑帮劳教犯才能触发她们的剧情？

    前者可能性很大，毕竟她们的气质那么高贵，对劳教犯亲近恰恰显示出她们懂的感恩的高贵修养。如果是这样的话就有极高的机会将她们争取过来。毕竟劳教犯的劣势太明显了，一倍的功勋差完全追的上。

    如果是后者就难以想象了……

    ……

    王力回到了帝卫城监狱，一路直奔珠宝店。

    因为太急切了，所以这次也只是对门口蹲点的记者招手示意了一下。当然，王力不觉得这是在冷落他们，相反，他们必定会兴奋不已。记者嘛，要的就是从大人物的急切中找到闪光点，然后发一篇震惊体的文章《要粗大事了，王叔叔急尿了……》之类的。

    珠宝店一楼依旧人头涌涌，显然是慕名而来的玩家们感受到了做眼镜任务的乐趣，王力非常欣慰。

    进入二楼，爱丽丝显然等候多时：“勇士，你要的香水做好了！一点都不香，至少从人类天使的嗅觉角度是这样的。但是确实能给你增加浓郁的黑暗气息，我甚至怀疑你把它喝掉的效果可能会更好……”

    说话间摆出一个黑色瓶子。

    ——系统提示：您获得爱丽丝研发的“黑暗香水试验品1.01版”。可使用次数：3次。持续时间未知。夜晚效果更好。

    王力眉头一跳：“能喝的？不会中毒？”

    爱丽丝感叹道：“不知道，你可以试试。如果试验成功，我们没准可以开发一种黑暗饮品，可以从恶魔那边赚一笔钱。”

    我勒个去啊！好吧，试试就试试，毕竟龙血那么大的气息就是因为是用喝的，那就说明只有喝下去才有内涵。

    王力便问道：“喝一口是算使用1次？”

    “对！”

    行，反正能用3次，不管喝了有没效果，剩下两次就当香水用了。

    王力就打开瓶盖，眼前红光一炸——警告！您饮用未知饮品，将出现未知后果！

    卧槽，别用红光吓我好不好？喝！

    随着王力咕咚吞了一口下肚，王力就像是吞了一大口芥末一般，一股黑气直冲脑门，感觉整个游戏头盔都色度都黯淡了不少。

    爱丽丝惊异道：“有点意思！”

    这就有效果了？王力急忙问道：“什么意思？”

    爱丽丝沉声道：“就在刚才，我看你就像看一个吸血鬼一样！”

    王力惊住了，不是吧？我和吸血鬼唯一的关系就是……我和蕾米雅的血池契约？难不成这个黑暗药水能和血池起反应？好吧，蕾米雅的事是没必要让她知道的。

    王力免得她问的尴尬，急忙转移话题：“那我再试试香水效果！”

    随着香水喷洒全身，王力的身边立刻多出一圈缭绕的光影黑雾，像极了四名毒雾缭绕的蜥蜴人族长。

    爱丽丝点点头：“不错，具备香水基本的附身效果了。那么就看持续时间了，如果能持续一天就算是这个版本成功了。当然，我所说的成功不等于商品意义上的成功，能不能畅销还很难说。总之，你们村继续大量收集这种暗黑花，即便香水失败，还可以制药。”

    附身的话？好说！我炼气，把香水全部用气劲凝聚在身体表面。

    王力迫不及待的出发了：“那我出去试试效果了。”

    “对了！”爱丽丝笑道：“我在刚才打听到一个消息，军部退役了一艘飞艇，并将这飞艇移交到矿山行会用了，你知道吗？”

    矿山行会？卧槽，难道是——

    王力眉头狂跳，这都被她知道了？好吧，反正我说服了三公主和格蕾丝联手，这是计划的一部分。坦白吧。

    王力笑道：“我觉得可能和我有关？”

    爱丽丝感慨道：“对，那艘飞艇正是你拐走的那个机房动力受损的飞艇！”

    卧槽！这场长也太鸡儿抠了吧？说好的奖个正常飞艇呢，结果还是一个老旧三手货！古大爷都说他在这飞艇上工作了几十年！

    爱丽丝沉声道：“但是，这个飞艇的使用不是那么简单的，说说你的想法？”

    她果然知道这艘飞艇的内幕。很好，遇到这个高智能的NPC也省的我去绕弯解释。

    王力笑道：“我记得第一次见到你的时候，你说过一句话——”

    王力再度打开和她的对话记录，开始念：“所有纷扰的问题中，有一条清晰的主线——那就是资金流！资金流向哪里，哪里才会真正有事情……其他的纷扰麻烦都可以视如无睹……我不在乎你是谁派来的，不在乎法师族保释你的目的，不在乎你和公主是什么关系，只要你有资金就行！”

    爱丽丝哈哈大笑！

    王力也跟着哈哈大笑。

    你笑起来真好看，好想啵了你把你收编了，免得你问东问西！

    爱丽丝笑出一口长气：“你这样的第一股东真是让我感到放心！”

    王力也笑道：“有你这样一位经理人辅佐公主我也很放心啊。”

    爱丽丝笑道：“那么，需要我在那飞艇上出点力么？”

    卧槽！我怕你用力过猛，把我掰断了！

    王力摇摇头：“不必，我只想重点把村里的那位罗杰技师安排上去。”

    爱丽丝点点头：“这个我可以帮忙。罗杰的来历我查了一下，出生于一个机械工匠家庭，以前是飞艇学校的优等生，各科成绩名列前茅。但不知他受了什么刺激，他的成绩就开始下滑，对工作学习也失去了热情。但毕竟他的成绩底子还在，所以还是安排在飞艇上就业了。”

    王力猛然一怔，受刺激？失去工作热情？没错，他的机房一年都不洗，还是让我去洗！记得古大爷也说过飞艇上打杂的事不包括机房，显然也是对眼镜男不太满意。

    然后这眼镜男还沉迷杂志上那个魔法女郎，哪怕是绑着绷带养病也留着那本带血的杂志，态度消沉还不准我说封面不好。难道是他暗恋那个封面女郎感情受挫？

    然后嘛……

    王力急忙翻出他给的那本初级技师手册，翻到他手写的那一页：“……欧拉，神一样的人！哪怕我穿越到几百年前他所在的18世纪的世界，在他面前我依然卑微的有如仆役！”

    卧槽！难不成他也被这堆微积分方程给刺激了，绝望了？话说，那天我翻到这里的时候还想着要去城里酒馆找找有没有落魄的数字家什么的，结果一直忘了？

    正心念急转间，爱丽丝说道：“这样的人虽然是个人才，但士气低落，可能并不是适合我们的大业，你需要鼓励他一下。”

    他现在遇到雷娜很带劲好吧？

    王力点点头：“知道了。对了，打听一个事，王国有数学家吗？”

    爱丽丝有点懵：“什么是数学家？”

    我……好吧，在一个魔幻世界里找数学家，就像大蛇丸在忍者世界里崇尚科学一样……

    王力只得问道：“那王国有没有著名的上杂志封面的魔法女郎？”

    爱丽丝笑道：“这和重要吗？”

    王力笑道：“大概吧，我现在很忙没时间，要是罗杰来了，你可以和他聊聊这方面？”

    “行……”