    理论上来说。

    小矮星彼得已经死了七八年了。

    不论如何，都不可能会在这个时候出现在霍格沃茨。

    然而斯内普却不怎么认为是其他人假冒小矮星彼得，直接认定了小矮星彼得当初幸存了下来。

    而且…

    谁吃饱了撑得变成小矮星彼得啊！

    现在这个小矮星彼得来学校里盗取詹姆·波特那个时期留下来的魔法物品，甚至还知道这件物品的咒语…

    除了小矮星本人，还能是谁？

    但是这家伙究竟是怎么活下来的！

    哪怕斯内普心里十分惊讶，脸上也要强作出不动声色，他可不想在小矮星的面前有失风度！

    “小天狼星啊…”

    听到斯内普提起小天狼星的时候，小矮星彼得的脸上露出了些许怀念：“那可是我在学校里最好的朋友之一了，我一直都搞不明白他为什么会拼了命地追杀我…”

    小矮星彼得像是沉迷这个问题一样，一边自言自语地说着，一边自问自答地摇了摇头道：“难道只是因为我偷偷把波特家安全屋的地址泄露给了伏地魔这点儿小事？”

    “…你说什么！”

    西弗勒斯·斯内普的脸色骤然变了！

    哪怕是斯内普也没想到，竟然会从小矮星彼得口中得到一个根本想象不到的答案，一个让他都震怒的答案！

    因为当年波特家的安全屋被人泄露，直接导致了詹姆·波特和莉莉·波特被伏地魔杀死，只剩下哈利·波特一个遗孤活了下来。

    这件事一直以来…

    所有人都认为是小天狼星布莱克出卖了波特一家。

    西弗勒斯·斯内普还真是没想到，他竟然会从小矮星彼得口中听到另一个答案！

    而且小矮星这个混蛋在说什么…

    竟然把当初害死莉莉的行径当成一点儿小事？

    西弗勒斯·斯内普眼中满是惊怒，他一步上前就要揪住小矮星的衣领，暴怒之下竟是再也维持不住自己的风度！

    “当年把安全屋泄露给伏地魔的人是你？”

    “稍微懂点儿礼貌吧，你可是个斯莱特林啊…”

    小矮星彼得忽然嬉笑了一声，猛地扭住斯内普的手掌，一把用力将他推了回去，让斯内普重重地摔在了地上！

    “让我想想…”

    小矮星彼得慢慢踱步走到了斯内普的面前，弯下腰看着摔在地上的斯内普，慢吞吞地开口道：“这件事应该从哪里说起呢…从我们上学的时候说起吗？”

    “……”

    斯内普对他怒目而视。

    正当斯内普悄悄想要举起魔杖的时候，小矮星彼得忽然开始道：“西弗勒斯，你知道吗？詹姆·波特和小天狼星交朋友从来不看家世，因为谁也不如他们的家世显赫…”

    “……”

    西弗勒斯·斯内普陷入了沉默。

    因为这个问题的确是他根本无法反驳的，不论是詹姆·波特还是小天狼星布莱克，他们的家族都是巫师中最显赫的那一批…

    哪怕是斯内普也不得不承认这一点。

    小矮星彼得看了一眼斯内普，慢悠悠地继续道：“显赫的家族能让人可以自由选择自己的生活，可惜这也没有改掉他们身上目中无人的通病，他们从来都是瞧不起我的，把我当作一个跟班…”

    说到这里的时候，小矮星彼得忽然冷笑了一声：“哪怕是我们毕业后和伏地魔战斗的时候，他们认为我这种废物不会引起伏地魔的注意，所以他们做了一个会让他们后悔终生的决定…”

    “……”

    西弗勒斯·斯内普有所察觉般抬起了头。

    这个时候，在他的视线里，小矮星彼得已经变得满脸狰狞，丝毫看不出来半点儿那个胆小鬼的样子！

    “他们把波特家的安全屋保密人换成了我。”

    小矮星彼得咧嘴冷笑地看向了斯内普，眼神中满是不可遏制地怒火：“原本一开始的时候，小天狼星布莱克是安全屋的保密人，但是高傲的布莱克认为自己会被伏地魔盯上…”

    “因此…”

    “他找到我这个不会被伏地魔注意的废物！”

    “然后…”

    “他让波特把我换成了安全屋的保密人！”

    小矮星彼得一边说着，脸上满是凶狠戾气，此时此刻那张丑陋的脸在夜晚显得格外狰狞可怖！

    这张脸让西弗勒斯·斯内普竟是生出毛骨悚然地感觉，他已经知道眼前的小矮星彼得接下来要做的是什么了！

    难怪小天狼星布莱克一直追杀小矮星彼得！

    “所以…”

    西弗勒斯·斯内普的嘴唇微微颤抖，他仿佛想起了那一天如同噩梦般的夜晚：“你把安全屋的位置告诉了伏地魔…”

    “嘻嘻嘻嘻，真是单纯得可笑呢…”

    小矮星彼得忍不住再度露出了一抹讥笑。

    他慢慢蹲在了斯内普的身边，轻笑道：“斯内普，你以为自己猜到了吗？你以为我只是为了报复他们吗？”

    小矮星彼得慢慢摇了摇头，忽然阴森地笑了笑：“如果单纯地报复他们，那太便宜伏地魔了吧？你错了，斯内普，我可不会像你一样只知道单纯地为了别人…”

    小矮星彼得猛地伸出了自己的手掌，又猛地捏成了拳头：“这个世界唯一能够相信的人，只有自己，只有我自己！”

    “你…”

    斯内普感觉自己的脑袋有些炸裂。

    小矮星彼得缓缓站起身来，嬉笑着开口道：“嘻嘻嘻嘻…而且谁说过这个世界上，能成为黑魔王的，只有伏地魔呢？”

    “你…”

    斯内普不敢置信地看向了小矮星彼得。

    “斯莱特林的蠢货们真是单纯呢…”

    小矮星彼得嗤笑了一声后，摇了摇头说起了自己的谋划：“因为我当时发现了莉莉学会了一个威力强大的符咒！

    而这个符咒足以变成一个针对伏地魔的陷阱，足以让伏地魔身死当场的陷阱，多么有趣而伟大的杰作啊，嘻嘻嘻嘻…”

    “所以你故意把安全屋告诉了伏地魔…”

    西弗勒斯·斯内普感觉自己手脚冰凉，他还从来没想到一个胆小鬼竟然会有如此谋划，把所有人都玩弄在了股掌之中！

    这个家伙…

    心计竟然这么可怕！

    哪怕是西弗勒斯·斯内普自认为心思机敏，也不由得为小矮星彼得的谋划感觉心惊胆颤，因为斯内普知道伏地魔的恐怖…

    面对那种恐怖的对手，小矮星彼得竟然还敢算计！

    这个家伙才是整个魔法界最恐怖的幕后黑手！

    甚至连邓布利多都绝对想象不到！

    “不出我所料，伏地魔径直上门踏进了陷阱。”

    小矮星彼得说起自己计划的成功时，情绪却渐渐变得平静下来，脸色也渐渐变得冷漠：“蠢货是无药可治的，哪怕是一位魔药大师也没办法改变斯莱特林天生的愚蠢自大。”

    这一刻。

    小矮星彼得仿佛一切都智珠在握。

    这一刻。

    小矮星彼得就是一个真正恐怖的幕后黑手。

