
　　上次的时候小白被善了个哉等人击杀，可是让唐明心疼不已，要知道小白才刚刚从幼崽期到青年期，也就是说还没有完全长大呢，实力还不算特别强大，目前只能当做一个肉盾使用，这样一只小狼竟然就杀死了怎么能让他不心疼呢。

　　看到那只魔化白猿朝着小白冲了上去，唐明救援不及时只能朝着那只魔化白猿发出了蛛网束缚的技能。

　　大大的蛛网将那只白猿包裹在其中，瞬间收缩限制住了它的动作，但仅仅只是过了一秒缠在它身上的蛛网就瞬间炸的四分五裂。

　　蛛网束缚竟然只强制困住了白猿首领一秒钟的时间，但有这一秒钟却也足够小白跑出了这只狼王的魔化诅咒范围之内了。

　　跑出魔化诅咒范围之内后小白的速度加快瞬间跑到了唐明身后，唐明连忙给小白用了几瓶药恢复身上的气血，但回复气血也有一个时间，这个时候魔化狼王又朝着他们冲了过来。

　　唐明来不及多想直接一个流星突刺朝着白猿首领撞了过去。

　　嘭！

　　唐明的枪好像是刺在了一块铁板上面，只是打掉了那只魔化白猿100滴血，身子却是一动不动，一点技能效果都没有打出来，反倒是下一秒唐明就被一巴掌拍飞出去。

　　-206

　　好家伙轻轻的一巴掌也不是什么技能，竟然都打掉唐明二百多滴血，还被击倒在地。

　　在唐明倒地的时候白猿再次朝着唐明冲了上来，一双大拳头就像是两只大锤一般高高举起来就砸，正当唐明以为自己凶多吉少的时候忽然小白一声吼叫，从他的身上跳出来两只狼，朝着白猿领主就冲了上来，挡在了唐明身前。

　　这两只被小白召唤出来的小狼实力只有小白的一半，但也有着一千多滴血，挡在唐明身前给唐明争取了一点时间。

　　唐明刚想站起来逃跑，忽然一道闪电落在唐明的身上。

　　轰！

　　巨大的雷声之后-372的气血从唐明的脑袋上飘了起来，加上刚才被白猿一巴掌打掉的二百多滴血，一下就把唐明的血量打到了底，还差五十多滴血就要把唐明给秒杀了。

　　唐明朝着那雷击术传来的方向就看到残阳如血正一脸惋惜的朝他走了过来，显然是在惋惜刚才那一击没有将唐明击杀。

　　其实唐明也非常惊讶，刚才的时候不管战斗多么激烈这残阳如血一直都没有动手，原来是在等待这样一个机会要将唐明一击秒杀，但他显然低估了唐明身上的装备和防御，唐明装备上带有暴击免疫的技能，残阳如血的这一击的伤害就差了这么一点，没有打出暴击伤害还是没能将唐明击杀。

　　但血色残阳身后攻击距离最远的弓箭手也已经搭弓射箭朝着唐明射了过来，这时候血量恢复到一半的小白冲到了唐明身前，帮助唐明挡住了弓箭手的进攻。

　　唐明往嘴里灌了一瓶大红药，看着慢慢恢复的血量唐明心中着急，看来以后真的要找一些能瞬间恢复气血的药剂来才行，要不然一个不注意就容易被击杀。

　　在小白的掩护之下唐明的气血终于恢复了一大半，有了这一大半血唐明总算是心安下来，至少是不容易死了。

　　这时候白猿首领已经击杀了小白召唤出来的两只小狼，带领着一群白猿朝着唐明走了过来。

　　此时的唐明一面是残阳如血带领的狂龙一伙，另外一面是魔化白猿带领的白猿大军，唐明是腹背受敌，每一方都想杀了他，看起来很是凶险。

　　残阳如血看到这一幕哈哈大笑：“唐明看你还能往哪跑，今天无论如何也要杀了你再说。”

　　唐明很是无奈都到了快全军覆没的时候了，残阳如血竟然还想着杀自己，看来这小子真是疯了。

　　唐明心中一直思考着应该怎么办，两面夹击之下如果双方一起进攻他真是必死无疑了，这时候唐明就看到那只魔化的白猿首领速度加快了几分，身上那一股子黑色气息之中竟然又爆发出一股子血红之气。

　　然后就看到白猿浑身上下的雪白色变成了血红之色，看到这一幕唐明又怎么能不明白呢，这只白猿竟然狂暴了。

　　狂暴之后的生物会变得更加疯狂，并且会增加不少的攻击力。

　　处在这魔王的黑暗结界之中对于魔化的白猿首领肯定是有一定攻击加成的，然后身上黑色气息笼罩的魔化诅咒肯定也对于魔化生物也有一些攻击加成，现在又开始狂暴了，这攻击力就更加强大了。

　　这时候唐明又看到这只魔化白猿双腿轻轻的屈膝，这是使用践踏技能的前兆啊，这要是使用了践踏技能，加上现在的攻击加成，唐明甚至可以肯定只要被这魔化白猿践踏到就必死无疑。

　　就在这危机时刻唐明忽然身形一动使用了幻影刺杀的技能，身子和长枪化作了一道残影朝着魔化白猿刺去。

　　与此同时魔化白猿屈膝之后果然飞身而起，完美的避开了唐明的幻影刺杀技能。

　　但这正是唐明想要的效果，如果这幻影刺杀刺中了白猿的身体，根本打不掉这白猿多少血量，还会限制他的身形和动作，所以看到白猿屈膝的技能前摇之时使用幻影刺杀又能触发技能又不至于真的击中白猿。

　　白猿完美的躲过了唐明的影刃刺杀，而唐明又何尝不是躲过了白猿首领的践踏技能成功的来到了这魔化白猿身后呢。

　　来到这魔化白猿身后，唐明依旧没有停止身形，马上又是一个流星坠落身体高高跃起越过一大群的白猿后落入了白猿队伍之中，手上的长枪挥动和白猿打斗在了一起。

　　那只魔化白猿首领发动了践踏技能原本是要践踏唐明的，但唐明忽然消失后然就把技能对准了原本在唐明身后那些狂龙帮的人。

　　庞大的身形带着一股子黑色雾气轰然砸在了狂龙帮的人身上。

　　因为距离比较远所以这次砸中的人是前排的骑士和战士，这两个防御最高血量最厚的职业，竟然在这一砸之下直接被秒杀化作了白光飞走了。

　　狂龙帮的人一时间都傻了，他们原本围困了唐明以为这次唐明是必死无疑，谁知道这唐明竟然忽然跑到了白猿身后，反倒是将直面魔化白猿的机会让给了他们。

　　看着身边的白光闪动，不断有人被击杀再想跑却发现自己身上已经中了诅咒想要跑都跑不起来，接下来就看到那只白猿再次跳起，轰然砸了下来，马上就是几个人被秒杀一道道白光飞走。

　　血色残阳这时候已经绝望了，这魔化白猿的攻击力一再增加，现在已经到了没有人能承受他一击践踏的时候了，什么防御阵型都已经不管用了。

　　“快点跑，马上就一个小时了，只要别被击杀一个小时之后结界就要消失了。”

　　说完之后血色残阳拔腿就跑，此时的黑暗结界之中不是杀怪游戏，而是一个生存的游戏，就看能否在一个小时之内在里面活下去！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第134章 活下去免费阅读。https://xs.23sk.com 