    

    在距离联军营帐不远处，卫宗轻轻伏下了身子。

    和他预想中的相同，果然，到了白天，对方的巡视松懈了不少。这样对于卫宗来说，正好有了可乘之机。

    趁着两轮守卫换班的间隙，卫宗身形一闪而逝，如同一道影子一般进入。然后，他脚步不停，在众人的视角盲区不断穿梭，只是短短片刻，就接近了奔雷阁的阁主大帐。

    之前，林风就是死在了那里。

    后来，大帐在卫宗和林雷交战之中破碎，现在在原来的地方，则是又重新搭起了一个。

    而此刻，卫宗去而复返，目的只剩下了一个，那就是林雷！

    在大帐之外，卫宗能够听到里面那粗重的呼吸声，如同破风箱一般，每一次呼吸，都带起巨大的响声。整个大帐伴随着他的呼吸声，在一颤一颤。

    之前林雷在和卫宗战斗的时候，使用了雷霆天降这样的禁术，虽然短时间内实力有着巨大的提升，但是同样，这禁术对他自身的负荷也是极大。一晚上过去了，林雷还是浑身瘫软无力，和之前比起来，只是能够微微动弹而已。

    呼——

    狂风吹过，帘子骤然被掀起，一道人影骤然一闪而过。

    “谁！”

    本来半闭着眼睛的林雷骤然睁眼，等他看清楚那人影的时候，他的瞳孔骤然收缩，满脸都是不可思议之色。

    “怎么可能是你，谷主不是去……咯……”

    噗哧！

    还没等他说完，卫宗直接一剑刺下，丝毫不给他机会。

    缓缓将长剑拔出，拭去上面的鲜血，卫宗冷冷看了一眼死不瞑目的林雷尸体一眼。狮子搏兔，亦用全力的道理他还是懂的。别看现在林雷动弹不得，但是谁知道他有什么后手，一不小心阴沟里翻船就不好了。

    故此，卫宗选择了最直接的方法，一句废话都不说，直接一剑将其了结。

    在林雷身上一阵搜索，不出所料，一本引雷诀以击五颗上等源晶被他找了传来。那引雷诀同样被卫宗放进怀中，至于五颗源晶，则是被卫宗一同放入了那小袋子中。

    从大帐中出来的时候，卫宗看了眼天色。已经是上午了，阳光及其刺眼。

    “这种情况，想要继续刺杀，恐怕很难了！”

    卫宗叹了一口气：“看来，只能硬上了！”

    实际上，当他站在大帐门口的时候，就有不少人将目光落在了他的身上，昨晚和林雷一战，他给众人留下的印象太过于深刻了。

    “是昨天和阁主战斗的那个人，他怎么会出现在这里？”

    “他在这里，那阁主呢，阁主怎么样了？”

    “阁主受到功法反噬，现在动弹不得，该不会……”有人想到这个恐怖的后果，顿时脸色变得苍白无比。

    不止是他，看到卫宗的一刹那，不少人都想到了这一点。几乎都是脸色变得难看至极，向着卫宗逼近过去。这人若是真的杀了他们阁主，那就让他血债血偿！

    下一刻，只见卫宗手中长剑一震，一道粗狂的剑气横扫而出，将附近的数十人直接切割成了两半。见到这种实力，众人哪里还敢上前，几乎是一哄而散。

    “快去请九幽谷的大长老，只有他才能对付得了此獠！”有人在人群中怒吼，但是下一刻他就被一道从天而降的剑气斩碎。

    他虽然死了，不过他的话，倒是让众人反应了过来。

    是啊，还有九幽谷的大长老，凭借他恐怖的实力，一定能手刃此人，给两位阁主报仇雪恨。

    事实上，不用他们去找，感知到了这边的骚动，大长老已经朝着这边赶了过来。

    而卫宗则是站在原地，并没有去追赶那些奔逃的奔雷阁弟子。他望着天，心中主意已定，下一刻，他从怀中摸出那信号弹。

    刺啦！

    卫宗引燃了引信，只听见嗤的一声，一道火光从那信号弹中爆发出来，直冲云霄，在数千丈的高空中爆发了开来。

    轰隆！

    一声爆响之后，最终在天空形成了一个“玄”字。这个字之大，就算在数十里之外都能清晰看到。

    现在，已经是时候让手下那帮人过来了。联军这边情况足够混乱，正好是趁机浑水摸鱼的好机会。

    “信号？”另一边，正在飞速赶来的大长老猛然抬头，看着头顶那个大大的玄字，眉头微微皱起。

    “是大玄军方的信号，难道武绝已经到了？也对，昨天那小子应该是武绝手下的人，这小子被谷主追杀，应当是死路一条了。现在，难道武绝按耐不住，准备亲自出面了？”

    心中这般想着，大长老脚步不停，速度更快一分，朝着信号传出的方向赶去。他猜测，现在发出信号的说不定就是武绝本人。要是杀了武绝，那可是大功一件。

    此时，在距离联军营帐二十里开外的地方，夏音竹以及众军士自然也看到了那巨大的信号。

    “大人发信号了！”杨怒骤然起身上马，对着夏音竹恭敬道：“夏姑娘，我想我们现在按照大人之前的吩咐行事吧！”

    “好！”

    夏音竹脸上无悲无喜，只是淡淡点头。

    同时，白霞宗之中。

    “宗主姐姐，快看，有信号，是从九幽谷那些人营帐之中传出来的。”一名少女拉着另外一名年纪大些的女子，兴冲冲指着联军这边。

    “媚儿，这是大玄军中的传令信号！”只是看了一眼，白若楠眉头皱了起来，看着武媚道：“应当是你哥哥来了！”

    “我哥哥？”武媚心中一动，有些激动道：“他来救我们了！”

    “不，你错了，他不该来的！”白若楠叹气道：“媚儿，你还没看明白吗，这些人围攻白霞宗只是一个幌子，他们的目的，就是为了逼迫你哥哥出来。你哥哥现在来这里，正好中了他们的下怀。”

    “管他呢！”武媚无所谓道：“我哥哥来了，我们这边就有着三位武王了，倒也不是没有一战之力。既然他们逼迫我哥哥过来，那我们就跟他们硬碰到底。”

    “媚儿，你想的太天真了！”白若楠不像武媚那么乐观，捂着额头叹息道：“那位九幽谷的谷主，可是以为武王中期强者，但是他一个，久不是我们能够对付的了的了，更不用说还有其他人。”

