    光柱消散，从中出现的怪兽踏碎大地，推倒高楼，发出阵阵咆哮。它的胸口拥有计时器与红色纹路，显然也是一只融合怪兽。

    只是不同于骷髅哥莫拉，以及雷霆杀手，这只怪兽的颜值不是那么能打。

    它的背后布满短小的尖刺, 倒是能看出点百慕拉的元素。可那头顶的犄角，实在让人想不明白出自哪只怪兽。

    毕竟头上长角的怪兽多了去了。像是布莱克王、阿斯特隆、哥美斯S，都有不同的犄角。

    “来吧，变身和我战斗，不然就在我的脚下忏悔自己的罪过吧。”俯身望着地面，怪兽口吐人言，与伏井出K的语气极为相似。

    它抬起右脚, 向肖宇所站的位置踩去。刹那间, 遮天蔽日的阴影就将其完全覆盖。

    抬头望着已到眼前的脚底板, 肖宇从容地掏出神光棒。说实话，他早就想打败伏井出K，把升华器夺来研究研究了。

    以他为中心，一道黑紫色的光柱冲天而起，怪兽登时仰倒在地。

    光芒消散，黑暗迪迦右臂高举，左臂微弯，伫立在城市之中。“我是迪迦，奥特曼迪迦。”他的声音回荡在天地间。

    仔细想想，他还是决定报个名字，叫迪迦算了。加上黑暗二字，说不定会带坏小孩子。

    “哼，不过是个冒牌货罢了。”从地面爬起，怪兽向他猛冲而去。

    摆出战斗的架势，黑暗迪迦迎上了它。怪兽身后的尖刺形成有效的保护, 他只能正面对敌。

    双方刚一接触，他右拳便打向怪兽的胸口, 想试探下对方的实力。毕竟他目前没有变换形态的能力。

    若是迪迦在这里，肯定会高兴地变为力量型迎战。

    没有傻傻地挨打，怪兽挥动左臂，拍开他的拳头，同时右爪已经到了他的胸前。人为操纵的怪兽，战斗技巧倒也不赖。

    这一招下来，黑暗迪迦已对对方的力量有了大致的判断，只能说比骷髅哥莫拉的力气小上不少。

    在脚上覆盖黑暗能量，他立起左臂隔开利爪，趁机侧身高踢一脚。胸前绽放出大片火花，怪兽连连后退。

    “怎么，是没有好怪兽了嘛？让我也见识下雷霆杀手的实力啊。”对怪兽招了招手，他说道。

    肖宇心中怀疑，伏井出K也是在试探自己的实力。虽然他打败了邪恶迪迦，但那毕竟只是冒牌货。

    咆哮一声以示愤怒，怪兽向他再度冲来。双方再度开始交战。交手数合之后，伏井出K已是完全处于下风。

    不甘战败，它扭动身体，粗长的尾巴犹如一条巨蟒，向黑暗迪迦横着扫去。

    闻着耳边尾巴带起的呼呼风声, 黑暗迪迦迪迦张开双臂，直接将其抱在怀中。只见他双臂紧绷，腰间用力，竟将怪兽拽倒在地。

    动用全身的力量，黑暗迪迦抱着尾巴开始旋转起来。

    明白他的意图，怪兽双爪紧扣地面，防止自己被丢飞。可随着尾巴上传来的力气不断加大，他身体不断后移，地面上渐渐留下深深的爪痕。

    最终它还是被拽着脱离地面。

    拽着他的尾巴不断旋转，黑暗迪迦松开双臂，直接将其丢上天空。趁此机会，他当即释放黑暗哉佩利敖光线。

    黑色的光线击破长空，径直命中怪兽的身体，引发剧烈的爆炸，一场鏖战似乎到此结束。

    然而当烟雾散去，雷霆杀手的身影却出现在天空。“你的实力只有这样吗，那就把我的胶囊全还回来吧。”伏井出K嚣张的咆哮从其体内发出。

    “十字冲击波”

    雷霆杀手的口中发出从捷德那偷学来的光线，径直向黑暗迪迦射去。

    似乎是被突如其来的变故吓到，黑暗迪迦竟愣在原地，眼睁睁看着光线向自己袭来。

    眼看光线已与他近在咫尺，一发头镖却劈开光线，命中天空的雷霆杀手，直接将其击落在地。

    化解危机，头镖径直向黑暗迪迦飞回，最终插在捷德的手臂之上。“没事吧。”站在黑暗迪迦身旁，捷德问道。

    原来当怪兽出现时，星云庄的莱姆就已经发现了它。以为有利特鲁之星出现，小陆与来叶不敢拖延，立刻赶到这里。

    当看到黑暗迪迦身处危险，他也是变为捷德刚燃形态救援。

    朝他点了点头，黑暗迪迦随即消散在原地，将战场交给他们。毕竟是老对手了，他相信捷德对付雷霆杀手应该没什么问题。

    他打算在雷霆杀手战败的瞬间，抓住伏井出K。

    不出他所料，在一番激战过后，捷德便用“扩散光雨”将雷霆杀手成功击败。

    看着巨大的怪兽在面前爆炸，巨大的风压扑面而来，肖宇的头发与衣角都被狂风吹得很是凌乱。火光与烟雾稍散，他便冲入其中。

    脚踩碎石，他屏住呼吸，很快在一片废墟中发现了伏井出K狼狈的身影。

    身上的西服被烧得千疮百孔，伏井出K脸上白一块，黑一块，也被熏得黝黑。借着手杖，他才让自己勉强站立。

    看到肖宇出现，他眼神一凛，不禁怒喝道。“阴魂不散的家伙。”他那想捡起怪兽胶囊的手猛然一甩，一发黑色光弹飞出。

    “你还是放弃抵抗，束手就擒吧。”左手挡下光弹，肖宇右手握成爪状，向他颈部抓去。

    眼看他就要得手，一团黑雾突然出现，遮蔽住伏井出K的身形。肖宇只觉指尖一痛，如同被闪电击中，立刻缩回手指。

    下一秒，黑雾便带着伏井出K消散在他的眼前，只留下地上四个怪兽胶囊冒着蒸蒸热气。

    “是贝利亚出手了吗？”从地上捡起温热的怪兽胶囊，肖宇喃喃道。

    看着手中的雷德王，艾斯杀手，百慕拉，以及阿斯特隆，他终于知道第一只怪兽的合成素材是什么了。

    将胶囊收好，他随即离开这里，赶往AIB总部。

    走进休息室内，见到已经冷静下来的编辑先生安然无恙，他也是松了口气。要是请普通人帮忙，还让别人赔上性命，怎么也说不过去。

    经几人商议后决定，让编辑在这里住上一段时间，等伏井出K伏法，再回归正常工作。

    离开休息室，他在另一间作战室找到了泽纳与萌亚。几位特工坐在机器前，正在解析贝利亚的具体坐标。

    “得到坐标后，你打算怎么办？”他对泽纳问道。

    “我已经查明赛罗的身份，可以拜托他去探查一下。”泽纳目不转睛地盯着屏幕回道。

    “嗯？什么时候？”肖宇心中一惊，他没想到令人居然这么不小心，这才变身几次就被识破了。

    也想去宇宙中看看，他开口道。“那就我去联系赛罗吧。”

    本就是简单的工作，泽纳自然是同意了。

    没有离开，肖宇留在总部，静静等待坐标解析的结果。

