    竞技场上，旌旗风动，鼓声震天，观战席上人满为患，水泄不通。

    寒勿使用的游戏角色，玉簪入鬓，青丝如瀑，面容俊美，皎洁如霜雪。

    一袭紫衣风中鼓舞，背负长剑，脚下生花，为了和冰辞决斗他特意换上了这套限定皮肤。

    花桀眼里那个羡慕哦！

    “勿哥就连打个游戏都穿得那么骚气，我好酸啊……”

    冰辞像往常一样进入竞技场，看着那个站在高台上的人，恍若神明，她从未想过，真的有人回眸一刹，一眼万年。

    真的有人一出场便令万物失色。

    “来了。”寒勿率先开口。

    “嗯。”

    “好好打，打到让我满意，这之后前尘往事一笔勾销，只做朋友。”

    “好。”冰辞答应得干脆。

    不过有一点她理解错了，为了让寒勿满意，她总是在关键节点放水。

    寒勿：“？”

    冰辞随意编了一个理由，“网卡，继续吧。”

    武器相撞带出火花，寒勿毫不手软，长剑在冰辞的腰间饶了一圈，又回到他的手上。

    接着气势一变，再出手攻势凌厉，处处杀招。

    冰辞只能一次一次被迫应对。

    “为什么不出手？”寒勿因为她的退让而恼怒所以每一招都力大无穷，剑气逼人。

    冰辞这次来只想让他出气，就算死上好几次都无所谓，毕竟是自己骗了他这么久。

    可是，寒勿只想和她公平公正，光明正大的打一场，当年，两人就旗鼓相当，三年后，他想看看，那个欺骗自己的人现在是能打成什么样。

    只是，换来的只有失望，“三年不见，小姐姐连刀都不会使了。”

    “我再给你一次机会，再不出手，就别怪我把你杀到零级。”

    冰辞闻言，也确实没有再手软，刀光剑影，风云变幻，就在决一胜负的关键时刻，冰辞突然调转刀柄，寒勿眸色慌张，来不及收手只能拼命按W键试图停下技能。

    “哐当，”一声，冰辞的刀掉在了地上。

    那一刻，寒勿迅速改变技能，最后挑飞了她的刀。

    所有人都看见了，这场决斗，是冰辞输了，可是，只有寒勿心里清楚，就在刚才，她的刀会先刺破我的胸膛，赢得人是她。

    从一开始她就没想认真打。

    场上欢呼一片，寒勿听着耳边的喝彩声只觉讽刺，看冰辞的眼神只有冷漠，最后头也不回地离开。

    出了竞技场，橙歌他们迫不及待地想要庆贺。

    寒勿却谁也没理，坐在基地的电竞椅上若有所思。

    结束了！冰辞身体后仰，靠在椅背上。

    只是，有点奇怪，大神最后那一眼，是不开心吗？

    微信群里，橙歌早就把消息发在了朋友圈。

    “今天真是个好日子，话不多说，全在图里。”

    下面一群人跟着附和。

    “勿哥威武。”

    “咦，这不是那个谁，勿哥这是报仇雪恨了？哈哈哈。”

    冰辞简单浏览了一下。

    这件事算告一段落，不用担心被大神发现而掉马，她索性今天一次性就任务做完，这样，以后就不用再花时间来做。

