    随着“愚者”阅读过罗塞尔日记，塔罗会的交易环节开始。

    奥黛丽望向对面，饱含期待地问道：

    “‘倒吊人’先生，我的情报让你解决了‘飓风’中将，你是否已经准备好了成年七彩蜥蜴龙的脑垂体？”

    成年七彩蜥蜴龙的脑垂体正是“读心者”配方的主材料，有了这样事物，她就能着手配置魔药，尝试晋升序列八。

    阿尔杰轻轻点头，道：

    “我已经拿到了你想要的这件超凡材料，但我该怎么交给你？”

    奥黛丽一下愣住，陷入沉思，她不能直接报地址，那会暴露她是非凡者的事实。

    就在这时，坐在青铜长桌最上首的克莱恩轻敲长桌边缘，微笑道：

    “小姐，先生，在这件事上，你们是否愿意配合我做一个尝试？”

    “我很乐意配合。”奥黛丽优雅矜持地点头道。

    随着在场所有人都答应下来，克莱恩描述了他所建立的献祭仪式。

    通过献祭仪式，他们可以自由地交换材料，而不用担心彼此的身份暴露。

    刘易斯略微点了点头，从今天起，塔罗会才真正算一个隐秘组织了。

    “‘愚者’先生，请允许我的眷者念诵你的名，并举行仪式，当然，只是个别眷者。”刘易斯补充道，他当然不能错过献祭仪式，否则会错失很多机会。

    “没问题，但人数不能太多。”克莱恩点了点头，“命运”的眷者要念诵他的名，这让他有一种莫名的成就感。

    “一个疑似真神的存在，祂的眷者也要通过我交易，这很符合‘愚者’先生的位格。”克莱恩默默在心里补充道。

    “当然。”刘易斯一口答应了下来，毕竟他的眷者只有他自己而已，绝不会太多。

    在交易环节之后，奥黛丽向“愚者”推荐了两位超凡者，并希望她们能加入塔罗会。

    刘易斯当然知道奥黛丽所说的那两名女士就是休和佛尔思，其中，佛尔思面临着和他一样的情况。

    只要在满月时，就会听到“门”先生疯狂而恐怖的呓语，这是“门”先生最接近现实的时间。

    仔细想想，佛尔思加入塔罗会的原因正是因为“门”先生的呓语，在她经历呓语时，不经意间念诵了“愚者”的名。

    这说明，再过几天或者一周，又要到满月的时间了。

    随着克莱恩宣布今天的聚会到此结束，灰雾之上的身影突兀消失，只剩下他本人靠着高背座椅，注视着灰蒙蒙的空间。

    ……

    苏尼亚海起伏不定的波浪之上，阿尔杰在船长室内醒来，背对着摆放有红葡萄酒、白葡萄酒的架子，无意识踱了几步。

    “从这几次的聚会来看，命运先生还算宽容，他承认献祭仪式没问题，那就说明真的没问题。

    就算真的有问题，我也不可能逃脱塔罗会的掌控，那两位疑似真神的隐秘存在，随时掌控着我的生死。”

    一咬牙，阿尔杰准备好仪式用品，尝试着举行仪式。

    虽然献祭仪式让他想起了那些尝试降临现实世界的邪神，但他别无选择，好在命运先生应该不是一位邪神才对。

    至少，几次接触下来，“命运”先生更像是一个特别关照眷者的神。

    ……

    随着聚会结束，奥黛丽再度睁开双眼，她已经出现在了书房中。

    “命运”先生祂真的能够看透命运的走向，这真是太、太、太神奇了。

    另外，我要晋升‘读心者’了，等到‘倒吊人’先生的献祭仪式成功，我就能拿到读心者的主材料，着手配置魔药。”

    奥黛丽心中暗自惊喜，突然，她看到了一片灰白的雾气，在雾气尽头有着一位高踞青铜长桌最上首的身影。

    “愚者”先生微笑道：

    “‘倒吊人’的尝试已经成功，你准备好仪式用品了吗？”

    “是的，我已经准备好了，随时可以举行仪式。”奥黛丽遏制住自身激动的心情，道。

    ……

    刘易斯沉入灰雾之下，伴随着耳边疯狂的呢喃声结束，他在阁楼内醒来。

    “献祭仪式？幸运符咒？如果我没猜错，克莱恩已经来到了贝克兰德，他选择的居住地是乔伍德区。

    不过，这也说明邓恩队长已经死亡，这是神灵希望看到的。”

    淡然一笑，刘易斯下了楼，开启了侦探事务所的房门，等待新的委托上门。

    基于灵性有限的原因，他能维持的幸运符咒只有五枚，如果制作的幸运符咒超过这个数量，那么那些先前制作的，便会流失力量，直到一周后变成普通物品。

    “我现在应该担心满月时的呓语了，身为‘门’先生后裔的我，这是必将迎接的诅咒。”

    刘易斯叹了口气，这个世界的满月并没有特定时间，有时一年可能会经历好几次，就像黑夜女神的心情一样阴晴不定。

    好在有塔罗会，他完全可以尝试着念诵“愚者”的名，让自己去灰雾之上躲避。

    咚！咚！咚！

    突然，侦探事务所的门被敲响。

    “进来。”刘易斯低沉着声音，道。

    “刘易斯先生。”温莎小姐优雅地行了一礼，她的脸上带着水仙花绽放般的笑容。

    “请坐。”刘易斯起身泡了一杯红茶，递给了温莎小姐，随后才开口问道：“有什么事吗？”

    他不敢直视温莎，以免勾起难以遏制的欲望。

    “是的，前几天的晚宴上，那只死亡的流浪狗，我想让您帮我调查一下。”温莎优雅地捧着红茶杯子，道。

    “我最近有一个连环杀手的案件需要破获，那是一个很重要的案件，占用了我太多精力，实在没有时间。”刘易斯委婉拒绝道。

    他本就怀疑温莎小姐和拜血教有关系，如今对方又让他调查那么危险的案件，自然需要拒绝。

    虽然不清楚温莎小姐的真实身份，但刘易斯总觉得，对方没那么简单。

    “那真是太遗憾了。”温莎勉强挤出一丝笑容，她的脸上挂着恐惧的神色，说道：

    “其实，从那天开始，我偶尔会做一些噩梦，梦中偶尔能看见长有蝙蝠羽翼的怪物。嗯，外形就像是一只大狗。”

