    第33章 一拍即合的合作

    “别别别，老大做的事跟我们什么关系，对吧？你丢了东西，还是去找那个捡走你东西的混蛋吧！千万千万不要误会我们，我们只是过来看个戏而已。”

    剩下的三人赶紧撇清关系，坚决不替自家队长背锅。

    “唉～我虽然也是这么想的，但是你们队长已经跑掉了，我又找不到他，你们说我该怎么办呢？”

    面对这个奇葩的队伍，北冥打算再观察观察，反正各方的注意力已经被他拉扯过来了，想必自家队友现在都还没有确定自己的定位和目标，正好他可以跟这些家伙好好掰扯掰扯。

    “简单，简单，我是这支冒险小队的技术员，到达101号太空城后，为了防止队长走丢，我在队长的身上留下了定位器，我把他的位置传给你。你找到他后，记得一定要好好教育一下他，怎么能偷有主之物呢！”

    这时，一位带着眼镜的破烂仁兄让开了自己的路，在自己的手环上操控了几下后，向北冥笑了笑，一脸轻松地卖掉了自家队长。

    “……”

    看了眼自己的通讯器手环，竟然真的收到了一条未知消息，对于这位仁兄的奇葩操作，北冥彻底无语了。

    北冥也不知道这条消息是不是真的，所以干脆把消息转发给了陈坤。

    憋了这么久，他已经有点儿管不住自己的手了，内心也不想继续忍耐下去了。

    “你们是‘捡破烂’冒险小队的成员，对吧？”

    北冥斜持着长剑，一步步走向了这位自称是“技术员”的家伙，并将陈坤传来的信息慢慢表达出来。

    “听说，你们小队最重内部感情来着，怎么？现在开始卖起自家队长了？而且你给的信息还挺准的嘛，你们到底打算怎么玩啊？‘捡破烂’小队的副队长——‘三废’？”

    “啊！你也可以叫我老三。至于我们的打算？我们小队准备先清理掉自由联盟的那个垃圾来着，北冥先生，你也有兴趣加入吗？”

    三废推了推自己的眼镜，对于北冥能够叫出自己的代号没有丝毫的惊讶，但是他却感受到了北冥的危险想法。

    自觉北冥的想法可能过于危险，三废副队长想让北冥换个目标，不然自己可能也会倒霉的。

    恰好，自由联盟组织的个体代表——追风，已经现身了，这不就是一个最好的打击目标吗？

    北冥看着三废副队长的清澈瞳孔，感觉这个人很有意思，他好像感觉到了自己的一个想法，一个看完“星语”的信息后刚刚冒出来的想法。

    “清理自由联盟的人吗？是那边那个堵着我们小队辅助人员的家伙？你确定你们打得过他？”

    弹了弹剑身，听着清脆的震颤声，北冥疑惑地问出了自己的问题。

    “放心，北冥先生，队长那个混蛋还是有点儿用处的，只要我们能够创造出一个攻击的机会就行了，我相信他在这个码头里能够给我们的垃圾一个惊喜的。”

    三废副队长压了压镜架，手指在镜片上轻轻拂过，待眼瞳动了动后，给出了一个不靠谱的答复。

    “哦？那我的刀呢？如果还不还我的话，那就算是你们的了呢！就怕你们不一定能拿得住哦～”

    没有继续讨论之前的话题，北冥一听到那个奇葩的家伙，嘴角细微地扯了扯后，就微微眯起了自己的眸子，看向了一片区域。

    “……应该没什么问题了，那个混蛋说，在你需要那把刀的时候，你的刀自然就会出现在你的面前，供你驱使。所以，北冥先生，你呢？愿不愿意一起清理掉那个家伙呢？”

    三废副队长楞了一下下后，说出了自家队长的答复，想看看北冥和他的小队能不能和自己的小队合作一把。

    看着对方的眼睛，北冥感觉他应该是认真的，所以快速向紫薇介绍了一下情况，并隐晦地表达了自己的危险想法。

    还在窗户边的紫薇收到北冥的信息后，嘴角微微上扬，看向陈坤：“感觉北冥的建议怎么样？”

    陈坤倒是没有紫薇那么好的心态，看着北冥的隐晦暗示，眼角不禁抽了抽，缓缓叹了一口气：

    “他的想法确实不错，可以说是完美地利用了我们的能力，足以震撼‘星语’的考官了。但是，如果真的出事了，我们该怎么收场？而且，他自己竟然不参与他这个天马行空的想法，这很难让我相信他的目的是对我们有利的。”

    “这都是小事，既然他的想法我们能够实现，后续的问题星神自然会解决的。毕竟，‘星语’已经多次重复星神的存在了，不就是为了让我们放手一搏罢了。这是我们的机会，也是你同意来‘星语’的缘由，不是吗？”

    紫薇淡淡地说出了关键，“逐星”会来到“星语”，自然不仅仅只是为了学习，接触那些强者才是最重要的目的。

    “好吧，不过这次的围攻就让他一个人上吧！就说我们要准备接下来的计划了。我还要通知一下高宇，他要先开始准备起来了。唉……”

    看着远处的北冥，陈坤仍然难以接受他的危险想法，不过紫薇说的也对，表现出自身的价值才是最重要的，就是可惜了自己辛苦制造的小物件了。

    ……

    “喂，他们同意了，不过只有我能帮你们清理那个大垃圾。”

    北冥轻轻挥了一下长剑，给出了自己的答案。

    “那开始吧，我们的混蛋队长已经准备好了。”

    三废副队长倒是果断，直接决定开干。

    “捡垃圾”小队剩下的三人突然朝殷丹的方向快速移动，看起来就像是想要先抓了这个辅助。

    对此，收到通知的殷丹无奈起身，轻飘飘地溜到玛丽身后，捋着玛丽白金色的长发，笑嘻嘻地撒起娇来：

    “美女姐姐，有坏蛋想要抓我，我该怎么办啊？”

    玛丽心神荡漾起来，眼睛散发出些微金光，拍了拍自己的汹涌：

    “小妹妹，你放心，姐姐一定会保护好你的。”

    ?  ?唉……最近经历了好几个第一次，确实有点累，现在都还有点困来着，啊～

    ?      而且这几天作家助手竟然没有提醒信息，没看到人，我就咸鱼了几天，抱歉了哈……

    ?      (′..?.`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

