    按照地图显示，就在这附近一带。

    这是一个名叫留县的地方，在县城的边缘，显得很空旷。

    树木稀少，但再向前，有一种别开生面的感觉。

    让陈重内心沉下的是，这块明显是一个旅游景点。

    有不少游客站在修建的长廊上站着，向下望就是黄河。

    还有一些人正驱车赶来，交过票之后，就行驶了进去。

    杨君宝板着脸道：“老东西，你不会是骗我们的吧？这么多人还怎么进那个墓？”

    杨德发一瘸一拐的，显得有些惊讶道：“我们十几年前来时，并没有这景点的，我绝对没有骗你们。”

    杨君宝还专门上网查了一下道：“这里建起来也才四五年时间，这个县就留县，上面还专门记载是一个以前汉朝有个留侯在这里治理过，不会墓主人就是他吧？”

    陈重叹了口气，随即道：“你带我们到那看看吧。”

    这里都成了旅游的地方了，那必然经过了开发，墓地是否还存在就另说了。

    杨德发在前面走着，内心也感到很惊异。

    到了一处位置后，仔细算了下，又来回走动了半个小时。

    陈重倒是没有打扰，记得有厉害的盗墓贼，比一些历史专家还厉害。

    只通过观察风水，就能判定哪里有大墓，而且精确程度相当准。

    “应该就在这里了，以前是个小土堆，长满了荒草，应该是为了车辆进场，才给用推土机推平了。”

    他们也没有经验，那只能任他说了。

    “要不咱们晚上再来？”

    杨君宝尝试问了一句，转而道：“老东西，如果不是，我就把你埋到里面！”

    陈重思考着道：“晚上再来吧，顺便再找些洛阳铲等工具。”

    此时他觉得有些滑稽，像他这种身份还要去挖墓。

    如果不是为了儿子，里面就算再有好东西，他也不会做这种事。

    “先到黄河边看看吧。”杨君宝道。

    陈重诧异了一下道：“师兄还有这份雅兴？”

    按照他的理解，他不是在偷东西的路上，就是在起歪心思的路上。

    “师弟你这就见识短了。”

    杨君宝道：“知道师父的功力为什么那么高吗？每逢山河大川都要驻足观望，有助于提高自己的境界，人的双眼总会被外物所遮挡，看一看就会心胸开阔，豁然通达。”

    “……有理，我只是觉得从你嘴里讲出来有点不真实。”陈重回了一句。

    杨君宝边走边叹息道：“这你就是不了解我了，唉，像我这样的人也必然难被人理解。”

    杨德发跟在一边问道：“陈先生这么厉害了，还有师父？是半神境界吗？”

    陈重笑了笑，并没有回答。

    杨君宝大笑了出来道：“半神？虽然我和师弟还不到这个级别，但死在我们手里的也有不少了。”

    杨德发有点怀疑，他毕竟在监狱，虽然知道些外界消息，但并没有那么详细。

    关键他也对他们并不关注，为了让他们丧失警惕性，又道：“那就是战神了？”

    “其实我也不知道，”杨君宝悠悠向往道，“我估计起码超越了战神，是一个神秘境界。”

    “超越战神？”杨德发都笑了，他身为王者，还是清楚世界上最牛逼的是战神。

    尽管相隔了一个段位，那实力只能说是天壤之别，都没有奢望能达到那个层次。

    跟别说战神之后了，难不成是仙人了？实在是滑稽！

    这些有身份有地位的人实际也不过如此，也像是平民一样爱吹牛。

    陈重将他的神色看在眼里，又转过了头已经到了黄河边上。

    记得上次去还是在郑城的时候，在河上遇到过黄河帮，又在那里入水进了圣域。

    大河涛涛之声，有一种震耳欲聋之感，滚滚之水让人觉得力量的不息。

    人的心胸也不禁澎湃了起来，有一种壮阔，有一种悲情，想到了生命的精彩与短暂。

    忽然众人望向了黄河下，指指点点着。

    有一个人正在下面的石头上打坐，身穿一身布衣，似乎有四十来岁了。

    几个工作人员正粗鲁地呼唤道：

    “赶紧特么上来，谁让你下去的？”

    “再不理会，我们就要报警了啊！”

    “嫌命长了是不？关你几天就老实了。”

    中年男人全然不理会，这时引发了众人的惊呼，河水荡漾直接拍在了他的身上，但却纹丝不动。

    杨德发啧啧称奇道：“这家伙好像是在利用河水修炼吧？”

    杨君宝嘲讽地笑道：“哗众取宠而已，想要练功去哪不可以？非得找人多的地方，你们两个猜猜这家伙是什么段位？”

    因为河水不断冲刷到对方身上，掩盖了他的内气，所以感受不到。

    杨德发说道：“这恐怕得有超凡段位了，那片石头很光滑，水流也很凶，没有超强的定力是做不到的。”

    陈重一直注视着中年男人，眼睛微微一亮，随后笑道：“我猜测是钻石段位吧。”

    杨君宝思考着道：“我认为是大师，咱们虽然都相隔一个段位，但实力上不像是铂金以下，这可差了不少，怎么印证？”

    杨德发说道：“如果我猜对了，你们让我离开怎么样？”

    杨君宝看向了陈重。

    “可以，我之前的条件也会遵守。”陈重道，“师兄，咱们比比什么？”

    杨君宝想了下道：“在西北你要帮我做一件事情。”

    “好，没问题。”陈重一口答应。

    杨君宝问道：“那你要我做什么？”

    “乖乖听话。”

    “……行。”杨君宝问道，“那怎么去证明？”

    杨德发搓了搓手道：“我来！”

    紧跟跳到了那光滑的石头上，因为他腿部有伤，还差点滑了一跤。

    众人吃了一惊，这又是遇到了一个不要命的？然而让他们又瞪大了眼睛。

    “别在这里装模作样了！给我上来！”杨德发伸手就去抓！

    中年男人冷声道：“你打扰我修炼，简直是找死！”一手就拍了出去，旋即就吃惊了。

    杨德发手直接搭在了他的手臂上，顿时感到无比诧异，居然真的如同陈重所说，这是一个钻石。

