    第22章 魔法觉醒

    当然了，初阶觉醒，大多数都是元素魔法。而元素魔法中，比火系更加凶猛的，便就是雷系了。

    可是雷系在初阶，那就真的是千里甚至是....万里挑一了。

    觉醒是20个班级同时进行。

    不过，并不是在操场这种大庭广众的地方觉醒，而是在那各自的班级里觉醒。

    似乎一切都是给莫凡安排好的....

    但人嘛，总是要学会随波逐流的。

    “穆白！”回到了班级之后，众人坐好之后，班主任薛木生喊了一句。

    “呀，他就是穆白啊，长得可真帅，成绩还是第一哦。”

    前期的绿茶，也就是穆白一站出来，马上就听见了班级里有几个女生在那里叽叽喳喳，同时引得别的班一些花痴在那里频频侧目。

    相比于莫凡和穆白的关系很是恶劣的样子，李星辰就更加恶劣了。

    他对穆宁雪又有什么想法，所有人都知道。

    穆白这绿茶一副毫不在意的样子，眼神却是很享受这种被人议论，他走到了班主任面前，脸上带着谦逊和自信的笑容。

    “穆白，是有名的寒冰世家穆氏世家的吧？”班主任薛木生微笑的问道。

    “正是。”穆白很是不谦虚的应道。

    “好，你如果觉醒的是寒冰系，你应该会比别人优越很多，但别忘了多加努力，天赋毕竟决定不了一切。”班主任薛木生说道。

    对于两人的谈话，李星辰就感觉挺搞笑的样子。

    寒冰世家？

    那是人家正儿八经的穆世世族，穆卓云他们这一支，可以说都是属于被流放边疆的了。

    不过，说起来瘦死的骆驼比马大，就是现在穆家的产业，也根本不是什么人可以相提并论的。

    穆白看似很是自信满满的样子，但他那微微颤抖的手也表示出了他的紧张。

    他还真的是害怕自己觉醒不到冰系，那样的话，可真的就是丢人丢到姥姥家了....

    他自己也很清楚，理论再好，也不如修为强大来的实际。毕竟，妖魔可不会跟你讨论什么....

    大家都是第一次亲眼目睹觉醒，同学们一个个坐了起来，踮起脚看着穆白。

    只有李星辰感觉无聊

    “咯吱，咯吱....”

    突然，觉醒石周围，一股寒霜之气在那里缭绕。

    紧张归紧张，穆白还是成功的觉醒了冰系！

    这个代表着穆世世家的魔法系！

    “冰系，真是冰系啊！！！”

    突然，身后有人大叫了起来，其中还伴随着一些女生的尖叫声。

    穆白已经听到声响了，在欣喜中睁开了眼睛！

    果然是寒冰系，拥有了穆家本源系，穆白都已经看到被穆家接纳的以后了，更是觉得飞黄腾达之日不远了....

    同一时间，看向莫凡和李星辰的模样，更是满满的不屑....

    “卧糙....这死绿茶嘚瑟什么，不就是一个冰系嘛！”莫凡感觉有被挑衅道。

    “嗯，努力吧騷年，只要你不觉醒空气，他在你面前就是个弟弟。”李星辰笑着道。莫凡顿时不说话了....

    毕竟，他还真的怕废物开局....

    关键是，这个世界可是很现实的，真的啥也没有，就拉车的话？这辈子怕是凉了....

    “很好，是很纯净的冰系，我想你的精神世界里应该已经出现了一片冰系星尘，多加修炼，让它更加壮大吧！”班主任薛木生眼中满是赞许。

    穆白点了点头，离开之后，班主任便是又点到了下一个人的名字.....

    在穆白之后，并没有什么出色的魔法觉醒了。

    最多也就是几个风系...

    但更多的还是光系、水系....

    觉醒了前期弱鸡魔法系的他们，几乎都是想要去感受一下天台的风了！

    这还让不让人活了阿！

    “下一个....”

    “下一个....”

    (本章完)

