    就在苏凉兴高采烈地准备着，带着她的五千万去港城开始新生活的时候，穆蔚曦那边，却是一片愁云惨淡。

    虽然他如愿封住了苏凉的嘴，让江晚晚终于不再怀疑他，离开的这五年时间里，他曾经背叛过这段感情，但，江晚晚对此却并没有完全放下戒心。

    就算以前没有，以后呢？

    苏凉比她年轻，比她活泼，虽说家里很穷，却并没有那种畏畏缩缩的小家子气，甚至她也靠着自己的努力，考上了B大，性格好又聪明的女孩子，谁会不喜欢呢？

    更重要的是，苏凉比她还要漂亮。

    江晚晚坐在梳妆台前面，看着镜子里的那张脸，越发烦躁起来。

    她马上就要二十六岁了啊，不管怎么说，最美好的五年时光，她竟然都在昏迷中度过了。然而，又能怪谁呢？再过几年，等她过了三十岁，苏凉真的不会取而代之吗？

    是啊，他们都说爱的不是美色，要不然这些年早就移情别恋了。若是没有苏凉的存在，听了这些话她会很开心，毫无顾忌地继续回到他们身边，但，有了苏凉，就时时刻刻都在提醒她，她已经不再是独一无二的了，这世上，还有一张与她一模一样但更加年轻的脸。

    江晚晚情绪低落，对谁都爱答不理的，甚至已经好几天都不愿意接电话了。

    穆蔚曦急得不行，决定上门去堵人。

    见到他，江晚晚一下子就忍不住了，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。

    穆蔚曦手忙脚乱，一边找手帕一边温柔地拥她入怀：“晚晚，不要哭了，好不好？有什么事跟我说，我一定会帮你解决好。”

    江晚晚只是摇头，这些可耻的小心思，她怎么好意思说给心上人听呢？她应该是温柔的可爱的纯洁的天使一样的女孩子，又怎能去嫉恨一个小妹妹呢？

    哭过之后，江晚晚的心情就好了许多，眼睛红红地看向穆蔚曦，抿唇腼腆地笑了起来，颇有几分少女的稚气。

    穆蔚曦拿着手帕正为她拭泪，看到这个笑容，脑子里不期然就闪现出了苏凉的脸，她也总是爱这样笑，不过显然苏凉笑起来更为傻气，不像面前的人，精致又秀气。

    穆蔚曦走神了十几秒，即刻就回过神来，脸色不太好看，苏凉还真是阴魂不散。不过在江晚晚面前，他很快就调整好了自己的心态，继续温柔又专注地看着她，仿佛全世界只有她一人。

    江晚晚却仍是察觉到了他瞬间的走神，眨了眨眼，问道：“蔚曦哥哥你是不是还有别的事情要忙？那你去忙吧，我没事了。”

    穆蔚曦回道：“没有，你更重要。若是没有你，我做什么都没意义。”

    江晚晚仰头对他笑了起来，主动依偎进他怀里：“果然还是蔚曦哥哥对我最好了。”

    两人腻歪了一会儿，江晚晚又叹口气。

    穆蔚曦立刻紧张地看向她：“怎么了？哪里不舒服？”

    江晚晚摇头，眉头却未舒展开，抬眼看着他：“蔚曦哥哥，苏凉真的长得跟我好像哦，若是我还是二十岁的样子，我们站在一起，一定会被认为是双胞胎。”

    穆蔚曦微微一滞，忍不住就要皱眉，又堪堪忍住了，摸了摸她的长发，微凉的触感在手心里，让人格外清醒：“是吗？那改日我也去看看。——晚晚喜欢她吗？”

    江晚晚立刻摇头，又迟疑了一下，才说道：“没什么喜欢不喜欢的，她又不是我妹妹。”

    “那就不要想了，总归是个陌生人，不应该占用我们之间的时间。”

    江晚晚笑了起来，认真点头：“嗯。”

    安抚好了佳人，穆蔚曦回去的时候，并没有大意，他依然觉得，晚晚这几天的状态，必定还是跟苏凉有关。而且，若是不在意，晚晚又怎么会主动提起来苏凉？

    不能再等了，必须让苏凉，这两天就赶紧离开B市。

    穆蔚曦沉着一张脸，拨通了一个号码：“将乔铭信和范之林跟苏凉恋爱的证据，分别邮寄给他们两人。”

    容忍他们这么久了，也该好好做些事了。尤其是乔乔铭信，当初苏凉父亲断腿，他是执行者，却没想到这么点小事都干不好，居然让人抓到了把柄！

    既然是封口费，那就不应该他一个人掏。

    还有三天就要去港城了，苏凉早早收拾好了东西，又跟父母说了一下情况，苏父苏母便决定直接去港城，一家人好好聚一聚，苏凉便开始看房子。

    她并不打算再让父母回到村里去，都五十岁的人了，也该休息一下了，再不济，自己买个店铺，让父母去做点小生意也好，反正老家也是一堆烦心事。她母亲没有儿子，被奶奶骂了大半辈子，还回去干嘛？

    以前她没有能力，只能忍着，现在有钱了，还忍个什么劲儿？

    刚看了两栋中意的小三室，苏凉的手机就有电话打进来了。

    哟呵，前男友，第一任大猪蹄子乔铭信。

    苏凉犹豫了片刻，挂断了，懒得接，不用想也知道，想必又是警告她赶紧离开B市的，完全不想再跟这群蛇精病打交道了。

    但是没一会儿，乔铭信锲而不舍地又打了过来，同时还有一条短信：“敢拉黑我就去你宿舍门口堵人。”

    苏凉：“……%&*￥#@……”什么狗比玩意儿？

    苏凉不情不愿地接了起来。

    对方也没废话，直接道明意图：“我在你们学校北门的咖啡馆，老地方，半个小时。”

    说完，也不等苏凉有所回应，直接挂断了。

    苏凉骂骂咧咧地从床上爬了起来，开始换衣服：“……这个世界的总裁还真是有意思，连最基本的礼貌都不懂，就这态度，是怎么活到这岁数的？搁我们老家，早就被教重新做人了……”

    曾倩和陈敏敏刚好推门进来，问道：“要出门？这么晚了？”

    苏凉回道：“去北门咖啡厅赴约，顶多半小时，给你们带夜宵。”

    “好啊好啊，我要葡萄挞。”

    “西米露。”

    “嗯……那我要个巧克力小方块吧。”

    苏凉一一记下，穿好了鞋子就出门去了。

    她的宿舍楼距离北门很近，下了楼走路过去顶多十分钟，进去二楼的包间乔铭信果然已经坐在那里等着了。

    三年不见，对面的大猪蹄子看上去并没有什么变化，依然还是那个年少有为的乔家少爷，面容英俊身材健美。不同于穆蔚曦那种咄咄逼人的锋利深刻，乔铭信长相明显要**一些，大约就是追星少女们常说的“奶”？

    乔铭信也的确长了一双十分好看的下垂眼，有些圆，让他整个人看上去意外的年轻，但却又不是很圆，眼型依然是细长那种的，眼尾勾起，还自带两分桃花红的眼影。

    当他抬眼看人的时候，就显得既纯真无辜又带着两分风流。若是个追星少女，可能已经尖叫出声：“啊啊啊啊啊！妈妈他在撩我！还不想负责的那种！”

    乔铭信也正端详着苏凉，比起四年前那个被贫寒生活蹉跎的自卑又敏感的少女，现在的苏凉，开朗大方，勇敢努力，已经几乎看不到过去的影子了。

    乔铭信心情有些复杂，既骄傲又懊悔。

    骄傲的是，如今的苏凉，也有几分他的功劳在里面，但，晚晚回来之后，这一切，就全都成了懊恼。

    两人沉默了好几分钟，谁都没有先开口。

    苏凉皱了皱眉，不想继续在这浪费时间了，便主动说道：“有事就直说吧，大家都挺忙的。”

    乔铭信抬眼看她：“你，见过晚晚了吧？”

    苏凉撇嘴，不愧是男主组，说的话都一样，看来他们对江晚晚，都是真爱啊。不过也是，如果不是真爱，能过上一妻四夫的日子？

    “见过了，她来我们学校找我了。”

    乔铭信立刻紧张起来：“你们都说什么了？”

    看他宛若初恋小男生一般，苏凉顿时恶从胆边生：“你说呢？”

    看她笑得狡黠，乔铭信反倒冷静下来了，好歹他也是跟苏凉相处过一年时间的，知道她的人品性格，绝不会说人是非。但，谈恋爱这事儿也算不得“非”，如果晚晚执意要问，苏凉如实相告也并无不对。

    ——如果，苏凉曾经的那个男朋友不是他就好了。

    还没等他想好该怎么开口，苏凉又说了：“上次江晚晚并没有准备好，可能临时起意，来找我确认某些事情的吧？所以，我什么都没承认，但是下次，她若是拿着照片啊视频啊录音啊……再来找我的话，那可就不好说了。”

    苏凉笑得十分恶意：“我们已经分手了，你喜欢谁跟我一点关系都没有，我也没兴趣掺和。至于是三男争一女还是四男追一女，也跟我没有半毛钱的关系。”

    不过苏凉仍是好奇，贵圈这么乱，你堂堂首富之子，X大高材生，上赶着去给人当妾，你爸妈知道吗？

