    

    说完之后，秦夜便点开了连接的按钮，随后一个叫做旅客007的人，出现在了连接的另外一端。

    说实话，这一种界面秦夜已经非常久没有见过了，像是90年代，又或者说是20年代的电脑显示屏一般，显得非常的杂乱。

    “这位旅客，为什么你的屏幕那里显得这么的高级？”

    “笑死我了，这不会是几十年前留下来的老人电脑吧？竟然还能够连上直播，实在是太不可思议了。”

    “这有什么？难不成在秦大师的直播间上面见到的奇奇怪怪的事还不够多么？哪还差这一个？”

    这话说的倒是一点毛病都没有，所有的人都知道进来秦大师的直播间里面，多半就是为了看一些离奇的事情。

    听着镜头，对面的人并没有讲话，秦夜也是沉默了下来，等待着那一头也没人会突然出现。

    果不其然，过了不久，一个光着头的男人，脸上满布纹身，就这么拉着一个黑色袋子走到了镜头前面。

    “没想到还真的连上秦大师了，那我就让你看看我手头上的这个东西值不值钱吧。”

    说到这里之后那，那个满脸纹身的瘦光头便走到了身后，将黑色袋子给撕开。

    还没等到那个袋子给撕开的时候，秦夜边对着直播间的各位说道。

    “看不了那些恐怖血腥画面的，趁你们赶紧先切出去再说，等我让你们回来看的时候，你们再回来看，不然你们可能一时间接受不了。”

    秦夜也不想让自己直播间里面的看客因为一些惊恐的东西而被吓到，所以赶紧提醒了一下直播间里的那些观众。

    只不过在另外一边，光头还没有打开黑袋子，不过他听到了，秦夜已经猜出黑袋子里面的东西是什么？

    “不错啊，果然是秦大师，这么快就已经猜到了，我这袋子里面装的是什么东西，那我就拿出来让你看看吧。”

    伴随着这个黑色塑料袋被扯开了一个口子之后，一餐浓浓的血液变成这个黑袋子流淌了出来。

    秦夜的眼神锁定住了这个光头的视线，一下子就分析出来，这个人绝对不是一个什么好人，再加上地上的血迹，他绝对的命案脱不了关系。

    果不其然，下一秒那个胖光头就提起了一个满步毛线的球体。

    可惜一看这哪里是什么球啊，这分明就是一个人。

    直播间不少人看到了这一幕之后，纷纷被吓得退了直播间，但是也有一些胆大的，直接把现场给截图了下来，好在秦夜翻得够快，把对方的摄像头直接给挡住，让他在网络上不能被见到。

    “秦大师怎么样？你感觉我的杰作还可以吧？虽然看起来杂乱，但这也是一种艺术，不是吗？”

    秦夜见过不少，那些因为追求艺术，追求到像是发疯一样地人，但是这么癫狂的，说实话，还是第一次见到，秦夜也还真搞不清楚他是想杀人还是想真的在追求艺术。

    “这位朋友不知道您这是什么意思？你拿着这个东西，把我直播间的好多人都给吓走了，要不你还是放回袋子里吧？等我一点一点问，你在回答我。”

    这个光头竟然也很听话的，直接把手上的那个球丢到了一边，随后看着摄像头对着秦夜河道

    “吓走了你的人，实在是不好意思，但是我给你告诉你。我手头上的这颗东西可是好玩意儿，你看他长得漂不漂亮。”

    让人没想到的是，这个光头竟然直接把毛发给剥开了，而此时平台的管理员恰好也没有看到这一幕，所以没有直接把那个人给封杀掉。

    就这么血腥的一个画面，在整个平台里面传来传去，总算是惊动了平台的管理员，但是通过高通秦夜并没有让他们直接把对方的号给禁掉。那个光头的表情愈加变态，指着眼前的秦夜。

    “亲爱的秦大师，你知道为什么我这一次要跟你连线吗？我告诉你，我早就已经很喜欢你了，所以这一次我跟你联系，就是为了提醒你。我要过去找你了。”

    如果是以前还好，但是现在的秦夜，还有直播间的人，已经深刻的明白，这个臭小子就是一个变态杀人狂，如果真的被他给缠上的话，那小命就不保了。

    不过秦夜全程脸上都没有一丝惊骇的表情，反倒是轻松的说道。

    “这也不是很好看啊，要不你还是先把手上的东西放下吧，不然吓到了我手底下的观众，那我可饶不了你。”

    可能是警方的人知道了，秦夜的直播间出现了一点事情，赶紧联系了秦夜的电话号码。

    警方也不是傻子，知道秦夜在直播之后发过去的也只是信息，而秦夜看到了信息之后，淡淡的笑了起来。

    “不就是留一个人吗？你们尽快就行，我一定会想方设法把它给留下。”

    警方的人也已经查到了IP地址，此时正在朝着那个光头的家中跑去。

    就这么过了大概半个钟之后，警方的人已经来到了当时查出来的IP地址，可是看着这里面完全像是一个空地一样，一个人都没有住。

    秦夜都是些明，眼前的这个人并不是一个疯子，而是一个实打实的天才，至少它能够利用自己的手法，避开了警方的追踪。

    “请大师，你可不要再让那些警方的人过去抓我了，我不在那个地方，而且你再让我感觉到为难的话，我现在就去找你。”

    眼前的这个光头，像是一只恶鬼一样，随时都想盯着人家。

    “你也不用着急，既然警方的人找不到你的话，你可以跟我继续通话，只要出了你躲得好，你怎么做都不关我的事。”

    秦夜说完之后，这个光头似乎也没有反驳，大笑着对着秦夜说的。

    “没错，你只个臭小子，果然是一个大师，这么的懂事。”

    “好了，现在我需要你给我估个价，这一颗球大概能值多少钱？如果价格合适的话，我现在就把它给拍卖出去，换点钱来花一下。”

