    　　神识跟魂力外放是两个概念。
    　　魂力外放，意味着柳无邪灵魂攻击更加成熟，神识只能起到查看的作用。
    　　境界卡在洗灵境四重巅峰，只差临门一脚，闭关个十天半个月，应该就能突破。
    　　时间上不允许柳无邪这么做，魂海修复后第一件事，动身前往第三处任务之地。
    　　收拾一下，从山洞里面走出来，距离斩杀血蝙蝠已经过去五天之久，不能在耽搁了。
    　　施展鹤舞九天，身体凌空飞起，几乎是贴着地面飞行，消失在西凉山脉。
    　　全力赶路，累了就休息盏茶时间，渴了就喝点随身携带的泉水，三日之后，进入一座火山脉。
    　　“就是这里了！”
    　　看着漫天的火山灰，柳无邪站在火山脚下，眺望那一望无际的火山岩层。
    　　第三个任务，获取一枚地火龙的内丹，必须要成年的。
    　　成年的地火龙，实力最低也能达到三阶巅峰妖兽，相当于人类高级洗灵境。
    　　这个任务从一开始，就没打算让柳无邪活着回来。
    　　此地叫龙岩山脉，地处偏僻，很少有人前来。
    　　龙岩火山每年都会喷发一次，浓烈的火焰遮天蔽日，除了地火龙能适应这里的生存环境，其他物种前来，承受不住此地剧烈的高温，还未靠近就会被蒸发掉。
    　　一滴滴汗水顺着柳无邪的额头滴在地面上，发出滋滋声。
    　　奇怪的是，地火龙就喜欢这种高温之地，温度越高，它们成长的越快。
    　　因为剧烈的高温，整个岩石层找不到一株植物，地火龙的食物，又是从何而来？
    　　火山每年都会喷发，大量的岩浆落在地面上，凝固之后，这些岩浆里面会形成一小团红色液体，修炼界叫它红妖心。
    　　这种红妖心，就是地火龙的食物，红妖心里面蕴含极强的火元素，地火龙吞噬之后，不断壮大自己的身体。
    　　成年地火龙，口喷火焰，能达百米之远，喷射的那一刻，方圆百米瞬间被燃烧殆尽。
    　　柳无邪想要诛杀一头成年的地火龙，首先要解决如何接近地火龙这个难题。
    　　贸然靠近，会被地火龙喷射的火焰活活烧死。
    　　龙岩火山高达五千多米，地火龙生活在半山腰地带，拿出黑巾，捂住了口鼻，以免吸入过多的火山灰。
    　　赶来之前准备了大量的水源，以免出现脱水的情况发生。
    　　咕咚咕咚喝了好几口，大步朝龙岩火山掠去，尽快完成任务。
    　　走了约莫盏茶时间，前方五百米出现好几道人影，柳无邪立即隐藏到火山岩后面，目光朝远处看去。
    　　“奇怪，这里怎么会出现其他人？”
    　　柳无邪一头雾水，难道是薛家的人埋伏在此地？
    　　路上遭遇范野平拦截，暗杀阁刺杀，唯独薛家的人没有出现，让柳无邪不敢放松警惕。
    　　薛家得知他离开帝国学院，一定不会放过这么好刺杀他的机会，迟迟没有出现，着实让人奇怪。
    　　前方出现的几道人影，不像是薛家的人，他们直奔龙岩火山之巅。
    　　如果是薛家设下的埋伏，一定隐藏在暗处，伺机出手。    　　目光朝山下看去，又是三道人影，背负着长剑，朝山顶上进发，这让柳无邪更是摸不着头绪。
    　　眨眼间的功夫，出现了好几拨人，每个人急匆匆的赶路，其中两拨人看了一眼柳无邪，目光中透着不屑。
    　　洗灵境跑来龙岩山脉，这是自寻死路，到了高处，温度能达到七八十度，只有洗髓境祭出防御罩，才能勉强抵挡。
    　　柳无邪不过小小的洗灵境四重，贸然跑上来，只有死路一条。
    　　难怪看向他的人，一脸无视。
    　　“两位前辈，龙岩火山发生什么事情了，怎么来了这么多人。”
    　　一对中年夫妇挽手从柳无邪身边经过，快步上前，朝两人拱了拱手。
    　　男子身穿青色长衫，浓眉大眼，一脸刚正不阿，洗髓境五重，境界很高。
    　　女子一身素装，长相很美，年轻的时候，一定也是倾国倾城的大美女，散发出一股高贵的气息，不像是普通人家女子，同样是洗髓境五重高手。
    　　“你不知道吗？”素装女子歪着脑袋看向柳无邪：“那你怎么会出现在这里。”
    　　柳无邪一脸苦笑，他还真的不知道。
    　　至于出现在这里，只有柳无邪心里最清楚，完成第三个任务。
    　　“晚辈来龙岩山脉是为了猎杀地火龙，并不知道此地发生了什么事情，还请前辈告知。”
    　　龙岩山脉突然出现这么多人，一定发生了什么事情，导致他无法猎杀地火龙，事情就麻烦了。
    　　“半个月前有人发现龙岩山脉诞生火灵珠，我们也是才收到消息，第一时间赶往此地。”
    　　中年男子没有隐瞒，说出他们此行目的，原来是被火灵珠吸引而来。
    　　火灵珠跟柳无邪得到的寒灵珠有相似之处，只不过火灵珠的形成，要比寒灵珠更加苛刻。
    　　天地五行，金木水火土，最难形成的五种元素，寒灵珠并不在五行之内。
    　　传言天地有三千大道，五行是大道总纲，其它道术脱胎于五行道术，例如寒灵珠，其实脱胎于水属性。
    　　火灵珠的价值，远远在寒灵珠之上，甚至不可估量。
    　　柳无邪一直没有觉醒火元素，第一因为他修炼的功法原因，第二因为天地间火属性的宝物太过稀少。
    　　许多炼丹师，他们喜欢修炼火属性的功法，从而觉醒了丹火，方便炼丹。
    　　柳无邪修炼太荒吞天诀，没有任何属性，包含了天地万物，想要拥有火属性，只能获取天地之灵。
    　　太荒丹田就像是一座空白的世界，里面没有任何属性，柳无邪论丹大会，吸收大量的灵药，激发了木系之灵。
    　　吸收了钱坤的风雷手套，太荒世界出现了一丝丝雷电。
    　　炼化了寒灵珠，太荒世界多了一丝寒气。
    　　太荒丹田一无所有，却能包容万物。
    　　前来的这些修士，大部分修炼火属性功法，火灵珠对于他们来说，有致命的诱惑力。
    　　纵然不是修炼火属性，火灵珠的价值，不言而喻。
    　　这等宝物，竟然出现在龙岩火山。
    　　“原来如此！”
    　　柳无邪点了点头，这些人跟他前来的目的，完全不同。    　　“小兄弟，我们还赶时间，此地不宜久留，还请速速离去吧。”
    　　中年男子说话了，带着素装美妇朝山巅之上掠去，最后一番话显然在告诫柳无邪，不要轻易涉险。
    　　有提醒他的意思，柳无邪能感受得到。
    　　目送两人离开，柳无邪站在原地，他倒想离开，任务没完成，回去没法交代，只有最后七八天时间了，赶回学院还需要好几日路程。
    　　留给他的时间，最多五天。
    　　这五天之内，必须要拿到地火龙的内丹。
    　　顺着山路，艰难的往上行走，温度越来越高，只有等到夜晚的时候，温度才能降下来。
    　　天色渐暗，柳无邪走了一小半的路程，举目朝山上看去，人影重重，短短一天时间，竟然来了五十多名高手。
    　　加快了速度，趁着天黑，赶往安全地带，以免遭到地火龙袭击。
    　　地火龙生活在地下，它们喜欢夜晚出来觅食，远远望去，许多岩层下面，出现一人多高的洞穴，这些都是地火龙的洞穴入口。
    　　他单独一人，陷入地火龙的包围，很难脱身。
    　　直到大月爬上星空，柳无邪终于登上了半山腰，出现一座断层，应该是山顶上的岩浆流到此处停止下来，日复一日，年复一年，出现一个巨大的平台。
    　　柳无邪刚一踏入，几十道目光齐刷刷的看过来。
    　　“真是什么阿猫阿狗都敢来凑热闹。”
    　　还未站稳身体，一道冰冷的嘲讽声，直逼柳无邪，一名五十多岁老头，半躺在岩石上面，底下铺上一层隔热用的毯子，满脸的讥讽之色。
    　　柳无邪面露温怒，一丝寒意涌出。
    　　“小兄弟，你怎么上来了。”
    　　半路遇到的中年夫妇看到柳无邪，赶紧走过来，美妇关心的问道。
    　　“我说过，我来猎杀地火龙。”
    　　山脚下的时候，柳无邪已经说过一次，至于火灵珠，他并不想参与，这么多高手，想要从他们手里抢夺火灵珠，不是那么容易。
    　　况且，降服火灵珠，绝非易事。
    　　目光横扫一圈，在场五十多名高手尽收眼底，实力最高达到洗髓境七重，最低不过洗髓境二重。
    　　只有柳无邪，完全是一个特殊。
    　　“你可知道，地火龙擅长喷射火焰，方圆百米会被浓烈的火焰包裹，想要杀它们，需要解决火焰的问题。”
    　　素装美妇善意的提醒柳无邪，找不到破解火焰的办法，根本无法猎杀地火龙。
    　　“多谢提醒，晚辈自会有办法解决！”
    　　柳无邪弯腰行礼，中年夫妇二人再三提醒他，这份恩情，他记在心里。
    　　“没想到鼎鼎大名的汝阳王夫妇，会跟小小的蝼蚁交谈甚欢，真是让我大开眼界。”
    　　半躺在地面上的老者，突然坐起来，一副笑眯眯的表情看向中年夫妇，竟是大名鼎鼎的汝阳王。
    　　柳无邪早就听说过此人，他是当今人皇的堂弟，镇守西关，手握百万大军，其中石破军天自营，隶属于他管辖。
    　　这个职位可是位高权重，怎么会突然来到龙岩山脉，着实让人不解。
       今天五更，有打赏跟月票吗？
