    这一刻，孙晓丽的母爱深深感染着我，我一只手拿着手机，另一只手搂着她的肩膀，又亲了一下她的脸蛋，然后才对钱菲菲说：“没事，我正在家休息呢，有什么事吗？”

    “你上次跟钱勇谈的合作怎么样了？”

    “怎么，他没跟你说？”

    “他跟我说这个干什么？”

    “我还以为你们经常在一起。”

    “谁跟他在一起了？我就知道你不希望我跟他走得太近，连他的电话我都没怎么接。”

    看来钱菲菲是怕我吃醋，故意疏远了钱勇，可惜钱勇还在他们家的小区里租了房子，真是热脸贴上了冷屁股。

    “还行吧，今天我们已经把地拍下来了，过段时间就准备动工。”说完，我又亲了孙晓丽一口。

    孙晓丽一点反应都没有，两眼痴痴地盯着手机，竖着耳朵聆听着钱菲菲的声音，就像聆听这个世上最美的音乐。

    女人出神的时候，确实别有一番风味儿。

    我忍不住凑过去亲着她的嘴唇，孙晓丽只是轻轻地推开我的脸，全神贯注地看着手机。

    “听说你是总经理助理，多少钱一个月呀？”

    “虽然有了职务，但之前土地没有拍下来，整个项目八字还没一撇，所以也就没有商讨工资的事情，现在拍下来了，估计下一次开会的时候，才会讨论员工工资问题。”

    “你就没想到入股吗？”

    “整个项目可是好几个亿的投资，我哪里有钱入股？”

    “我有呀，要不晚上我们见个面，我给你一亿元怎么样？”

    “啊，一亿元？”

    我还想装模作样地演演戏，孙晓丽急了，抬眼看着我，使劲朝我使着眼色，同时用口型对我说：“赶紧答应，赶紧答应！”

    其实话说回来，就算我答应，孙晓丽也用不着多出一个亿，她已经答应了给我股份，现在这么做，只是为了欺骗钱菲菲，让她留下一张借据而已。

    “怎么了，”钱菲菲问道：“你是怕我骗你吗？”

    “不是，这一亿太多了，我怕我还不起。”

    孙晓丽急得直跺脚，突然给了我一个海底捞，使劲捏着，用口型对我说道：“赶紧答应，赶紧答应！”

    我想孙晓丽从来就没这么失态过，只能说明钱菲菲对她来说太重要，好像非常担心我再坚持下去，钱菲菲就会放弃，而她想让钱菲菲认她这个母亲的事就泡汤了。

    其实我这是正常的反应，也是为了让戏演得更真实一点而已，一个亿可不是小数目，我轻轻松松地答应，会不会反而让钱菲菲起疑心呀？

    钱菲菲笑道：“没事的，你先拿这些钱入股，赚了钱呢，你到时候就分我一半，要是赔了钱，没你的事儿，你看可以吗？”

    我还想坚持一会儿，孙晓丽已经急疯了，她拼命捏着我那个地方，两只脚不停地跺着，继续用口型对我说道：“臭小子，赶紧答应，你丫的要急死我呀！”

    我趁机解开裤扣，把孙晓丽的脑袋往下一摁，孙晓丽没有别的选择，迫不及待地用吃饭的家伙替我弄了起来。

    我感到异常地惬意，同时觉得这次没得跑了，只要我愿意，今天晚上就能跟孙晓丽好好滚滚床单。

    我轻轻地拍着孙晓丽的脸蛋，对钱菲菲说道：“菲菲，你对我这么好，可我却不能帮你做什么。”

    听到我还在推辞，孙晓丽忍不住咬了我一口，我脱口而出喊了一声“哎哟”，钱菲菲立即关切地问道：“你怎么了？”

    吓得孙晓丽趴在我那里一动不动。

    “没什么，刚从床上起来，脚崴了一下。”我按着孙晓丽的脑袋，让她继续替我弄着。

    “哦，吓着我了，那就这么说吧，晚上你等我电话。”

    “OK。”

    我关上电话之后，孙晓丽立即坐起身子，摇下玻璃窗朝外面吐了一口唾液，转个身来推了我一把：“你小子混蛋，诚心要急死我是吗？”

    我摇头道：“这可是一个亿，她说要借给我，我都不客套推辞一下，你当我跟她真的有那种关系？”

    这时孙晓丽的手机响了，屏幕上闪着“女儿”两个字，她赶紧点开。

    没等她开口，钱菲菲突然说道：“妈，你什么时候把钱给我？”

    孙晓丽浑身一震，这恐怕是她第一次听到钱菲菲喊妈，一下子愣住了，半天没有回答。

    “妈，你怎么了？”

    钱菲菲第二次喊妈的时候，孙晓丽如梦方醒，连声答道：“哦，没、没什么，我、我现在就到公司去拿钱！”

    说完，她立即把手机挂了，马上启动轿车。

    “哎，你让我下去呀？”

    孙晓丽一刻都等不及了，一边调头，一边对我说道：“急着下车干什么？”

    “不是，等会儿你不是要去见她吗？我总不能跟你一块儿去，别小瞧你女儿，她也是古怪精灵的，看到我坐在你的身边，一定会想到我们是在演戏给她看。”

    孙晓丽好像顾及不了许多，她现在要做的，就是赶紧拿着卡去见钱菲菲，然后再多听钱菲菲喊她几声妈。

    她立即让财务经理到银行去开个账号，往账号上汇入一亿元后，就在银行里等着她。

    二十分钟之后，我们赶到了她公司办公楼旁边的一家银行门口，财务经理已经从银行里出来，孙晓丽摇下玻璃窗连声喊道：“卡，卡——”

    站在银行门口的财务经理，本来还挺从容的，听她这么一喊，顿时紧张起来，赶紧跑了过来，从包里掏出卡，还没递到窗口，孙晓丽就松开了刹车。

    晕！

    我赶紧伸手，从财务经理手里接过卡，财务经理一脸紧张地问道：“出什么事了？”

    “没事！”

    我的话还没落进，孙晓丽开着车已经冲了出去。

    “慢点，慢点，欲速则不达，反正她都已经开口喊妈了，不急这一会儿。”

    孙晓丽没有心思搭理我，直接开着车朝钱菲菲的家里驶去。

    “不对吧？”我说道：“今天是星期五，她现在应该在学校上学才对呀！”

    孙晓丽立即回拨了钱菲菲的电话，钱菲菲却没接，过了一会儿回了一条短信：我在上课呢！

