    在三人的注视之下，只见从地底冒出一条条蚯蚓，组成了蚯蚓大军，顺着整块地皮都蠕动了起来。

    这一蠕动，原本很坚硬的土块，一下子就变得松散了起来。

    “怎……怎么会……会有这么多的蚯蚓？”

    林梦看的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住说道：“小……小阳，这……这都是你喊来的？”

    “对啊！”

    陈阳点点头，一脸的得意，笑道：“怎么样，我是不是很厉害？”

    你？

    “不可能！”

    还没等林梦说话，秦雪第一个就不相信，“蚯蚓又听不懂人话，你怎么可能召唤的来，别想忽悠我们！”

    “对啊，小阳，你难道还能跟蚯蚓说话吗？”

    林梦也是一脸狐疑的看着陈阳，忍不住问了一句。

    这……

    陈阳挠挠头，连忙说道：“其实大自然的生物都有他们自己的语言，只要能掌握一定的技巧，就能指挥他们！”

    语言？

    技巧？

    陈阳说完，林梦和秦雪还是盯着他看着，似乎完全没听懂。

    “好吧，我承认，这都是一个巧合，这些蚯蚓就是凑巧出现了，我也搞不懂原因。”

    陈阳干脆两手一摊，一副他什么也不知道的样子。

    “我就说嘛，你怎么可能和蚯蚓联系上。”

    秦雪立马就信了，不满的道：“刚才还跟我们吹牛，那肯定不能信啊！”

    “小阳啊，你什么时候也学会吹牛了。”

    就连林梦都松了一口气，毕竟，在正常人眼里，人和蚯蚓，那完全属于不同的两个物种，怎么可能交流的了？

    这不是开玩笑吗？

    果然！

    陈阳心里一阵苦笑，自己说实话，居然没人信？

    反倒是说假话，这两个人都信了！

    这说明什么？

    说明有的时候，谎言比实话要更可信！

    不过这也正常，陈阳利用自己的修行力量，同蚯蚓建立了一个玄乎的连接通道，能指挥蚯蚓，这在普通人看来，无异于天方夜谭！

    “只是奇怪，这些蚯蚓干啥啊，真的是来翻地的？”

    秦雪将目光看向那群蚯蚓，不解的问道。

    “我……我也不知道！”

    林梦摇摇头，一脸的紧张，这么多的蚯蚓，一眼看过去，密密麻麻，别看她表面淡定，其实手心里都是汗水。

    “可能是因为天气或者季节变化，这些蚯蚓都跑出来了吧！”

    陈阳站起来，随便找了一个借口，说道：“管他是什么原因呢，反正我们是不用自己手动翻新了啊，这样不就能轻松点了？”

    “对，对，我听说过！”

    秦雪连忙点头，“有些动物在遇到季节变化的时候，就会跑出来活动，也许我们就是凑巧碰上了。”

    “原来是这样啊，那我们就轻松点了。”

    林梦一副恍然大悟的样子。

    三个人就站在一边，看着一大群蚯蚓奋力蠕动着翻新土地。

    “陈阳，陈阳，快，你快到村医室里来，有人生病了！”

    这时，村干部刘峰忽然跑了过来，气喘吁吁的喊了起来。

    生病？

    陈阳却是摆摆手，说道：“刘叔啊，你不会忘记了吧，上午还是你宣布村长把我罢免的，我现在不是村医了！”

    开什么玩笑！

    他都不是村医了，还看什么病？

    “哎呀，小阳啊，你就来一下嘛！”

    刘峰连忙说起了好话，“你是医生，医者仁心，怎么能看着有人生病不管呢，再怎么说，都是村里的村民啊！”

    这……

    陈阳一阵沉默，犹豫了起来。

    “小阳，你要不去看一下，都是咱村的人，能帮忙就帮下吧！”

    林梦劝说道，“要是出了什么事就不好了！”

    “那好吧！”

    连大嫂都发话了，陈阳也不好再推脱，一口答应了下来，跟着刘峰往村医室走了过去。

    “刘叔，是谁生病了啊？”

    路上，陈阳随口问了一句。

    “这……你……你去了就知道了！”

    刘峰尴尬一笑，支支吾吾的说道。

    嗯？

    陈阳一阵奇怪，看刘峰的脸色总觉得哪里不大对劲，怎么连是谁生病了都不肯说？

    难不成这里头还有什么猫腻？

    十分钟之后，等陈阳到了村医室，他就明白为什么刘峰的脸色那么古怪了。

    因为他一眼就看到村长陈建国和陈财二人耷拉着脑袋，坐在一边，而床位上躺着的则是陈财母亲洪月，满脸通红，一只手还在不停的抓着身上，很明显，这是过敏的征兆。

    有点意思！

    “小阳啊，你……你还是先给病人看病吧！”

    刘峰挠挠头，指了一下病床上躺着的洪月，催促了一声。

    “让我看看！”

    陈阳走到床边，看了一眼洪月的样子，露出一抹震惊的样子：“完了完了，这是病入膏肓的表现啊，毒气入体，浑身都被邪气入侵了，只怕没救了！”

    什么？

    没救了？

    这话一出，陈建国和陈财都是豁的一下站了起来，瞪大着眼睛看着陈阳，似乎有些不大相信这个结果。

    “病人拖的时间太久了吧！”

    陈阳一阵摇头，道：“看这个情况，起码已经发病两个小时了，错过了最佳的救治时间！”

    “不过嘛……”

    话锋一转，陈阳捏着下巴，却不说了。

    不过什么啊？

    陈建国顿时急了，连忙问道：“你倒是继续说啊，是不是有治疗的办法？”

    “办法嘛，肯定有，但需要医生去治！”

    陈阳微微点头，笑了笑，道：“我现在又不是村医，我拿什么治啊，万一治不好，那就遭殃了，村长啊，你还是赶紧把你媳妇送去医院吧！”

    “我妈都这样了，送去医院，起码要一个小时，还来得及吗？”

    陈财下意识的问了一句。

    “的确来不及，最多半个小时吧，不治疗的话，就可能要去见阎王爷了！”

    陈阳十分随意的说道，那语气，仿佛是在说着一件无足轻重的事情一样。

    “那你不是想害死我妈吗？”

    陈财瞪大着眼睛，这小子是怎么一本正经这么说话的？

    “饭可以乱吃，但话不能乱讲！”

    陈阳冷笑一声，“明明是你爸为了你这个蠢货报仇，把我的村医位子给罢免了，才导致现在没有医生给你妈看病！”

    “说到底，这个责任在你身上，你才是罪魁祸首！”

    责任在我？

    陈财被陈阳一顿华说的哑口无言，傻傻的愣在原地。

    “陈阳，我现在就恢复你的村医位子，你快出手啊！”

    陈建国倒是反应的很快，连忙说道。

    “那不好意思，我现在不想做村医了！”

    陈阳摇摇头，一口拒绝了，“罢免我的时候，你不是挺牛逼的吗，现在想让我再接手村医的位子，可没那么容易！”

    这……

    完了！

    陈建国心头一阵叫苦不迭，这可真是搬起石头砸了自己的脚！

