杨宇生平最恨仗势欺人的小人，如果陆琪一味强硬到底，杨宇也自不会做得太过。

    但如今陆琪一见杨宇强势，便搬出其兄长来压他，心中更是有气。故此一怒之下掰断了陆琪的腕骨。

    “啊——”

    对面的陆琪只听“咔嚓”一声脆响，而后便具从手腕处传来一阵阵锥心刺骨的疼痛。立时疼的他浑身上下大汗直冒，不自觉的发出一阵阵凄惨的哀嚎。

    杨宇掰断了陆琪的腕骨，不顾其鬼哭狼嚎般的惨叫，手掌一送将其推的倒退出数步，而后转身就欲下楼而去。

    可还未走出几步，杨宇只觉背后一股极强的杀机陡然涌动，不由心中警兆顿生。

    凭借着多年生死搏杀的经验，杨宇身形猛然倒转，与此同时一只右拳则是快如闪电般的大力挥了出去。

    “砰！”

    随着一声闷响，两道人影一触即分。

    杨宇一拳击出，好似击在一座大山上一般。一股巨大的反震之力震得他蹬蹬蹬的倒退了十几步，才站稳脚跟。

    在这巨大的反震之下，他只觉得胸膛一阵发热，整条臂膀连同半边身子都一阵酸麻。

    不过，此刻狼狈的可不止杨宇一人，反观那对面之人，却是更加凄惨。

    那人本是想要趁杨宇不备，出其不意一掌将其拍翻。一来是为陆琪报仇，二者涨一涨自家的威风。

    不料想这杨宇的反应是如此的迅疾，不待他手掌落下，便是回身一记猛拳击在了他全力的一掌之上。

    拳掌交击，那人前冲的身形猛然一顿，随后便是倒卷而回。更是目为这一击的反震之力太过的强大，他的身子还在半空便就显抑制不住，张嘴喷出了一大口鲜血。

    那倒飞而回的并非他人，正是与陆琪一同上楼的马姓青年。

    此人名叫马腾，乃是紫阳宗三代弟子中的佼佼者，如今已然身在通神境巅峰，只差一步便进入凝露境。不想竟然被杨宇一拳击得倒飞而回，大口吐血。

    马腾被杨宇一拳击的倒飞而回，落地之后又蹬蹬蹬的倒退了数步，才站住脚。

    马腾一脸不可置信的盯着杨宇，半晌之后才吐出一口血沫阴冷的道：“好强的肉身之力！你到底是谁？敢不敢报出名号来！”

    “丁川。”

    杨宇淡淡的道：“如果你想报仇，尽管到后山来找我。”言罢，转身下楼离去。

    “丁川！你给我等着！”马腾望着杨宇渐渐消逝的身影，二目之中一片冰寒，杀机四溢。

    此时，陆琪龇牙咧嘴的来到马腾身旁，低声道：“马兄，难道就让他如此轻松的走了不成！”

    “哼！走，往哪儿走？跑得了和尚跑不了庙。且让他多活个一时三刻！咱们走。”马腾目光凶狠，与陆琪互相搀扶着跌跌撞撞的也离开了紫阳阁二楼。

    待马、陆二人一离开紫阳阁二楼，二楼大厅众人立刻响起一片议论之声。

    “杜兄，此人是谁啊？竟然如此了得！以前怎么未曾见过？竟然将通神境巅峰的马腾一拳击得倒飞吐血，当真是了得啊！”

    “谁知道呢！听他自己说他叫丁川，是后山的弟子。”

    “丁川！未曾听说过有这么一号啊！后山，后山又是何人居住？”

    “后山，后山是灵药园，只有四长老柳大师常住。难不成，此人是柳岩先柳大师的弟子！”

    “这也难说呀！不过不管他是谁？此次惹到了这两个灾星的头上，恐怕……唉！”

    “这又能怨得了谁，这修真界本就是弱肉强食的世界，谁的拳头大，谁的势力强就得听谁的！”

    “是啊，是啊！像咱们这些既没背景，资质又平平的人就只能夹着尾巴做人喽！”

    ……

    先不提这些人如何议论，且说杨宇下了紫阳阁二楼，并未在一楼停留，径直出了紫阳阁后回转后山而去。

    杨宇回到后山小院之时，已然是午后。杨宇推门进屋，见青儿还在屋内打坐修炼，也未打扰便合衣躺在床上，思索今日发生之事。

    杨宇思前想后，最终得出一条结论。那就是必须尽快修习出法力！

    因为不管是当前应对马、陆二人的报复，还是以后在修真界立足，都必须以自身强大为依托。也就是所谓的求人不如求己，拳头大才是硬道理。

    杨宇如今虽然肉身异常强大，但却没有丝毫的法力，这就成为了他桎梏自身战力的致命短板。

    而要想迅速强大起来，就必须要将这块短板迅速补齐。而要想补齐这块短板就必须要有相应的修真法诀。

    而一想到修真法诀，杨宇自然而然的想起了一个人。这个人自然就是自己的师傅，紫阳宗的四长老柳岩先柳大师。

    正在杨宇胡思乱想之际，一旁盘膝打坐修炼的青儿长长的呼出一口气后缓缓地睁开了眼睛。

    青儿一张开眼，便看到了躺在床上的杨宇，惊讶的道：“师叔，你什么时候回来的？我怎么一点儿都不知道！”

    杨宇看着天真可爱的青儿，心中没由来的一暖。在这陌生的世界中，他没有亲人，没有朋友，只有这个天真可爱的孩子对他百般依赖，真心实意。

    虽然这份感情大多都来源于自己这副躯壳的前任主人——丁川。但这孩子的纯与真却是不知不觉使得他心中多了一份牵挂与寄托。

    “我回来时你正在打坐修炼，所以我就没有叫你！”杨宇笑着对青儿道。

    “是这样啊，我说怎么没听到你回来呢！”

    清儿一边说一边蹦蹦跳跳地来到杨宇床边坐下，继续说道：“哦，对了师叔，早晨的时候师祖来过，叫你回来后到他那里去一趟，他有事要和你说。”

    杨宇听了青儿的话，心中一动，暗道：“真是想睡觉有人送枕头，我正想找他，不想他却先来找我。正好借机去求一本修真的法诀，好尽快的修出法力来。”

    杨宇想到此处便也不再耽搁，翻身从床上坐起，向青儿问清楚了通往柳大师住处的路经，便径直出了小院向柳大师的住处疾步走去。

    杨宇出了小院，向着后山一路疾驰，不多时便看到前方有一片不小的药园。药园中间位置搭建着几间低矮的茅草屋。这便是柳大师的居所了。

    杨宇一见心中高兴，抬脚就要进入药园，可谁知却被一股无形无质的阻力拦挡在外，无论如何也进不得药园半步。

    眼见无法进入，杨宇不由眉头微皱。略一思量，便是猜出定是柳大师在药园外布下了禁制，只得高声道：“弟子丁川，求见师傅！”

    “嗯，是川儿吗，进来吧！”自茅屋之内传出柳大师的声音。与此同时，一道流光身茅屋内一闪而出，直奔杨宇飞来。

    杨宇伸手向着流光一抓，一块白玉令符出现在手中，想必是药园禁制的开启玉符了。

    杨宇手持令符，先是在面前虚空由上至下轻轻一划，而后闪身进入药园，并未再受到丝毫阻拦。

    杨宇顺着田间的小径，径直来到茅屋门前，方才停下脚步，轻声道：“师尊，弟子丁川求见！”

    “嗯，进来吧。”柳大师慈和的声音再次响起。

    杨宇闻言应“是”，轻轻的推开了茅草屋的木门，闪身走进屋内。

    进屋之后，杨宇目光一扫，便是见到屋内的摆设极其简单，除一张木床之外，就只有一个摆满书册的书架、一张木桌和两把木椅。

    一位须发皆白的老人，正自盘坐在木床之上，正是柳大师。

    杨宇来到茅屋之内，恭恭敬敬地站在柳大师面前，而后双手将开启药园禁制的白色玉符向上一递，道：“师尊，您的玉符。”

    柳大师看了一眼杨宇手中的玉符，淡淡的道：“你自收着吧，以后出入药园也好方便一些。”

    杨宇闻言也未推让，谢过柳大师后将玉符收入怀中。而后才低声向柳大师道：“听青儿说，师傅有事要找弟子，不知所为何事？”

    “嗯，为师此番叫你前来，确实是有些事情，不过也不急在一时。”柳大师徐徐开口道，“听青儿说你去了紫阳阁，为何未满三日之限便回来了？”

    杨宇闻言面现难色道：“启禀师傅，弟子是去了紫阳阁，但由于弟子此次出事，法力尽失，无法阅读二楼的玉书，只得提前回来了！”

    “嗯，你说的也是。为师此次找你前来也是为了此事。”柳大师闻言点头道。

    杨宇听柳大师如此一说，正中下怀，忙顺水推舟道：“不知师父有何办法？”

    “法力失去了便失去了，不过幸好此次意外并未伤到你的根基，重新修炼回来便是。”柳大师淡淡的道，好似在谈论一起无关痛痒的事一般！

    杨羽闻言心中腹诽，暗忖：“你说的倒轻巧，我若是知道如何将法力修炼回来，还来找你作甚！”

    “回禀师傅，并非弟子不想修回法力，只是此次意外之后，弟子忘却了太多的事情，原本的修炼功法，弟子也无从想起，不知该如何修炼！”杨宇苦着脸道。

    “无妨，为师这里有一绝顶法诀，正好适合你的体质，你拿去好好研习修炼吧！”说话间柳大师手腕微微一动，但见一道流光直奔杨宇扑面而来。