    “咻！”

    为首的那名头领手一招，立即将那本硕大的青铜古书摄入手中，翻开书页，里面一页一页是各种武道功法，陆吾心法、摩罗心法全部都有。

    “这是他们在海岛上日常训练的武功秘籍，我们得到的消息没错，这里确实是天神组织重要的一处据点。”

    为首的头领一脸凝重道。

    过去的三年里，天和天神组织就像凭空蒸发一样，彻底销声匿迹，但是大唐以及整个陆地世界从未放弃追捕和搜寻他们的踪迹，三年的苦苦追寻终于让他们找到了一些蛛丝马迹。

    “天神组织已经消失三年，这么重要的书籍他们怎么会丢在海岛？”

    其中一人问道。

    “这只能说明有比这更重要的事。”

    那名为首的头领道：

    “通知王爷，天神组织开始复苏，他们可能要再次行动了。”

    “哗啦啦！”

    随着那名首领的命令，一只信鸽很快乘风而起，眨眼间就掠过重重空间，向着北面而去。

    “现在就看二组他们的行动了！”

    望着那只信鸽离去的方向，地面上，那名首领的眼中隐隐闪过一丝凝重的光芒。

    ……

    “呼！”

    微风吹拂，大唐西北的一座极偏僻城镇中，一道削瘦的身影穿着一袭灰衣，正穿过城门，小心翼翼的往里走去。

    在他身后，有些年头的老旧城门上挂着一张牌匾，上面写着两个字——

    荒城！

    像荒城这样的地方，大唐已经不多了，特别是随着诸国融合，天下大一统，已经视大唐为中心，大量人口迁往内陆，使得内陆比之以往任何时候都要繁华富庶，各个种族和国家彼此融洽，形成了另一种独特美丽的风景。

    按照消息，现在的荒城还有五百人左右，其中以老人为主，依旧过着日出而作，日落而息的朴素生活。

    尽管人数不多，而且极为偏僻，大唐也从来没有放弃这些古老偏僻的城池，不久之前，朝廷就派出了一位精干的官员前往此地，担任县官，管理此地。

    按照惯例，官员上任后需要给朝廷写一封上任状，但是这名官员进入荒城七日却迟迟没有消息传出，后来朝廷又派了几名使者来此查探，结果就连那几名使者也全部泥牛入海，消失无踪。

    不止如此，后来有一支骆驼商队经过此地，发现荒城中空无一人，而且黎明时分，商队还受到了不知什么东西的袭击，一行人惊慌失措的逃了出来，最后消息传到朝廷，才有了这次行动。

    静！

    整个城池死一般的寂静，那道灰袍身影小心翼翼的走进去，大街上空荡荡的，只有无数落叶在街面上随风吹拂。

    没人！

    没人！

    没人！

    灰衣人挨家挨户的探查，却发现屋内空荡荡的，有的人家桌上还摆着碗筷，还有丰盛的食物，但却一筷都没有动，因为时间过久，那些饭菜表面早已生出一层厚厚的霉菌。

    看到这一幕，灰衣人眉头紧皱。

    荒城并不是很富裕，百姓也素来节俭，没有人会在饭菜做好的时候突然无故离开，这一切实在是诡异。

    “嗡！”

    一路往前，不知道过了多久，突然之间，一阵嗡嗡的声音传入耳中，吸引了他的注意，灰衣人停下脚步，微微皱了皱眉头，很快顺着声音传来的方向走去。

    眼前是一座巨大的建筑，从外部的形状来看，应该是本地祠堂。

    那名灰衣人迟疑片刻，很快推开大门走了进去。

    “呕！”

    仅仅只是片刻，看清楚祠堂内的情景，灰衣人神色苍白，浑身一颤，猛地呕了出来。

    尸体！

    大量的尸体！

    无数男女老幼的尸体在祠堂内如小山般堆积在一起，看起来血腥、残忍。

    他之前听到的嗡嗡声便是被尸体腐烂吸引而来的大量苍蝇。

    在尸体中，他甚至看到了一顶官帽！

    毫无疑问，所有消失的人都在这里。

    没有人知道这里到底发生了什么，竟然如此恐怖凄惨，灰衣人似乎也受到了极大的冲击，跌跌撞撞从里面冲了出来，一边跑一边干呕。

    “轰！”

    就在他冲出祠堂，走上街的时候，突然之间，大地震动，伴随着一阵恐怖的咆哮声，地面裂开，一道庞大的黑影陡然从中钻出。

    “吼！”

    就在冲出地面的同时，一条黑乎乎的巨大触手立即朝着那人卷了过去。

    电光石火间，灰衣人回头一瞥，分明看到了一张长满无数利齿的狰狞巨口，还有两对凶恶的猩红眼眸。

    怪兽！

    这是一头形状极不规则，看起来像是某种失败品的怪兽，它的身体仿佛一团软趴趴的怪肉一般，很多地方都长出了一些完全不该有的利爪，就好像失控了，不过尽管如此，这头怪兽依旧拥有着极其可怕的战斗力。

    “轰！”

    巨大的触手砸落，整条街道上无数的青石板仿佛纸片般纷纷破碎，无数碎片带着凌厉的气息向着四面八方溅射开来。

    那名灰衣人身躯一弹，在间不容发之际，以毫厘之差闪过了这一击。

    “唳！”

    几乎是同时，灰衣人身上，一道璀璨的烟花如同利箭般冲上天空，燃起的浓烟和火光甚至连数百里之外都能看得清清楚楚。

    而那名灰衣人的目光也瞬间变得凌厉无比。

    “是他们！”

    这段时间，整个北部，他们已经发现好几处地方有人在特意收集各种动物胚胎，而真正确认有人在利用这些胚胎，创造巨兽，这还是第一次。

    现在所有人都知道，除了太亲王，只有一拨人拥有这些巨兽融合术，那就是天神组织。

    毫无疑问，消失三年多的天神组织终于再次出现了。

    “锵！”

    面对那头朝着自己扑来的怪兽，那名灰衣人毫无犹豫，掏出腰上的两把锋利短刃，然后迅速扑了上去，那动作有如燕子般矫捷无比。

    ……

    几天后，遥远的京师。

    昏暗的天空下，没有多少人注意到，一只只身上带着特殊标记的鹰雀从各个方向飞往皇宫附近的一处官署。

    鹰雀落下，一名官署侍卫迅速上前接住，麻利的解下上面的信笺，几个起落，鬼魅般纵上屋顶，然后将信笺递到一名身材颀长，身着黑色衮龙袍，整个人透着一股强大、威严、尊贵的身影手上。

    “殿下，二组和五组都传来消息，发现天神组织的踪迹。再加上其他几组，现在已经确定七处和消失的天神组织有关。”

    那名身手不凡的护卫低着头，恭声道。

    “知道了，下去吧。”

    李玄图摆了摆手，一脸淡然道。

    “是！”

    侍卫很快如飞而去，转身的刹那可以看得清清楚楚，那人腰上别着一块特殊的令牌。

    令牌的一面是一只被长矛刺穿的金色龙雀，而另一面则是两个古篆体的大字——灭神！

    天宫事件过去，天神组织消失已三年，不过尽管如此，王冲和众人却从来没有放松对他们的追捕，而灭神组就是王冲和众人商议过后，从整个世界包括大唐皇室中挑取的最顶尖力量，组成的对付天神组织的组织。

    天子龙卫、暗龙部队、皇室供奉、王冲麾下的精锐，还有各国的宗派高手，全部被调入其中，而王冲的风林火山以及皇室谍报系统，也全部融入其中，这才组成了现在这种庞然大物。

    尽管不在六部中，但灭神组的权力却远远超过任何部门。

    而这支部队的首领，正是前朝废太子李玄图。

    李玄图身份特殊，不但本身就是皇室贵胄，而且和王冲关系甚密，天宫事件也拼尽全力，为王冲击败天争取时间，由他来统领这支部队也是最合适的选择。

    “殿下，南方无尽汪洋的海岛上，天神组织已经撤退，北方也发现巨兽的痕迹，这对我们可是不妙啊，三年的太平恐怕就要结束了。”

    一声轻叹从身后传来，李静忠穿着一身黑色云纹锦衣，突然开口道。

    灭神组的首领是李玄图，副首领正是这位大唐皇宫的总管太监李静忠。

    “本来就是虚假的和平，天不死又何来的平静，这一点，三年前我们不就已经知道了吗？”

    李玄图背负双手，衣角摆动，看起来一脸云淡风轻。

    天神组织迟早会出现，作为当初的亲历者，没有人比他更明白。

    “但是这件事情非同小可，需要通知太亲王吗？”

    李静忠试探道。

    他们二人虽然是灭神组的正副首领，但所有人都知道灭神组的真正首领只有一个人，那就是太亲王王冲。

    而且能够对付得了天的，也就只有王冲！

    李玄图眉头微皱，似乎在思考什么，但很快就摆了摆手，斩钉截铁道：

    “不必了，现在才刚刚开始，还没有到最后一刻，没有我的命令，任何人都不得打搅太亲王。除非天出现，打搅太亲王的后果，你应该明白。”

    自三年前，王冲宣布闭关，冲击更高境界，便从此消失无踪，淡出了大唐政治舞台，而在王冲退出之后，李玄图、章仇兼琼、王忠嗣、乌苏米施可汗、巴赫拉姆等所有人则接过了王冲扮演的角色，依旧维序整个大陆的运转。

    在所有人心中都有一个不成文的默契，那就是在最终那天到来前，绝对不能让任何人打搅到王冲，因为那是整个大唐，整个陆地世界，乃至整个文明，最后也是唯一的希望。

    一旦王冲失败，也就代表着人类的终结。

    “是，杂家明白！”

    李静忠心中一跳，连忙低下头来。

    “其他各部分准备得如何了？”

    李玄图瞥了一眼，继续道。

    “岭南各个世家已经准备得差不多了，另外，其他各部分也已经接近训练完成。”

    听到说起正事，李静忠连忙道，神色轻松了许多。

    “再确认一下，绝对不能有任何差错。”

    李玄图沉声道。

    “是。”

    仅仅只片刻，哗啦啦，一只只信鸽腾空而起，向着四面八方而去。

    ……

