    高典看着郭晨，这两天对他的关心少了许多。

    这两天时间，他都在忙着自己的事。

    高典现在就很年轻，事情是比较多的，没有那么多时间来教导学生。

    所以，高典不太想收太多的学生，就是这个道理。

    听完高典的话，郭晨心情好受了许多。

    他以为是高典不愿意收下自己，所以才让自己干那么多活，想要让自己知难而退。

    他露出一个笑容道：“师父，您觉得我还应该继续留下来吗？”

    高典看着他，认真说到：“说实话？”

    郭晨连连点头，他要听的，可不就是实话嘛。

    “我觉得你应该回去继续读书，而不是留下来学艺。”高典说。

    郭晨说到：“可是你们不是说，选择都看我自己吗？”

    不仅仅是高典说过，郭晨的父亲同样说过这话。

    高典说到：“是啊，选择权确实在你手里，你想怎么选择，那是你的事。但你既然问我了，我就给你建议。”

    “那为什么您不希望我留下来继续学艺呢？”郭晨问到。

    “因为在我看来，在校园里读书这件事，本身就是一件很好的事，并且你只有这个年纪阶段，才能在学校里读书学习。等你长大之后，就面临着工作养家，没办法再回到校园。

    你现在离开校园出来，之后你再想起时，会后悔没有珍稀在校园的时光。并且读书能够让你有更多的选择权，只要你学习够好，那么无数条路等着你选择。

    相反，你想要学厨艺这件事，随时都是可以的。等你读书出来，还是觉得学习厨艺更好，那么再来学也是不迟的。”

    高典说到。

    这一番话，他也算是肺腑之言，至于郭晨能不能听进去，听了之后会做出什么选择，就和高典没有太大的关系。

    “师父，我可以想想吗？”郭晨问到。

    高典笑道：“当然可以，你可以回去慢慢想，决定你人生的路，要想清楚再做出选择。不管你做出什么样的选择，也希望你以后不会后悔。”

    郭晨重重点头，心里的阴霾散去，他道谢一声之后，离开了办公室。

    看着他离开，高典不禁笑了笑，现在的郭晨心里应该有些动摇了。

    他一开始，可是很坚定的选择学习厨艺，现在却有着犹豫。

    …………

    时间一晃而过。

    选拔赛之后，高典再度恢复了平静的生活。

    后面的比赛，要一个月后了。

    因为各个地区的选拔赛举办时间不同，加上选拔赛耗费了大家不少的精力，需要一段时间来恢复。

    所以后面的比赛，是定在一个月之后的。

    这段期间，也是大家准备食材的时间。

    在高典的一番话之后，郭晨也选择了回到学校。

    其实他本就是一时冲动，很多事他自己都没有想好。

    对此，郭晨的父母特意前来感谢高典一番，还送了礼物，这些礼物就被高典婉拒了。

    郭晨选择回到学校，那是他自己的选择，和高典无关。他不过是提出了一点建议，最后的选择，还是郭晨自己。

    对于郭晨能够回到学校，闫森特别的羡慕，可惜他和郭晨是不一样的。

    郭晨在临走前，和高典承诺，等他毕业之后，还要开典心楼学艺。

    高典对此是欢迎的，但是他并未将郭晨的话放在心上。

    现在他很喜欢厨艺，可是人心是容易变得，说不定什么时候开始，他又不喜欢厨艺了呢。

    王品魁开的饭店，已经被迫关门。

    没办法不关门，他饭店已经几天一个人都没有，生意已经不能用惨淡来形容。

    只能说根本没有生意。

    至于是为何，王品魁心里非常的清楚。因为他食材以次充好的事。

    这种事，无论他怎么保证，也没有太大的作用。加上他名声扫地，更加举步维艰。

    饭店的门面是租的，租金可不便宜，没有生意就这样开着，那是开一天亏一天。

    索性，王品魁就把饭店给关了，他打算去别的地方重新发展。

    高典做了一桌子的面点，邀请袁媛过来，感谢了她一番。

    这次袁媛力挺他，让高典心里非常感谢。

    听到高典特意做了一桌子的面点，袁媛欣然赴宴。

    这一顿吃的袁媛直呼美味。

    宾主尽欢之后，袁媛告辞离开。

    她要继续自己的旅行，这次担任选拔赛的评委，只是她旅途中的一站，现在这一站结束，她该前往下一站了。

    后面的比赛，还有不到一个月，高典也不打算闲着，他得努力提高自己。

    到达特一级面点师这个水平，单纯的技艺提高，已经没有太多的意义。

    其实能够成为特一级面点师的厨师，在技艺上都达到了一个巅峰。

    想要在这个巅峰上做出大的提高，那几乎是不可能的。

    所以特一级面点师这个水平，想要比较水平高低，更多的是单纯看味道。

    大家技艺上都差不多，那么影响味道的，就是配方了。

    达到这个水平，配方也是经过一些改变，带有自己独特的风格。

    高典提高自己的就是，想办法将一些面点的配方再度改良。

    在这一点上，高典的优势比较大。

    他试错次数很少，只要方向对了，那么他就能够很快尝试出来。

    和高典一样，魏巧依也开始准备着比赛。

    由于两人是竞争对手，所以各自准备自己的，在这个上面，没有进行什么交流。

    高典想要赢一次魏巧依，而魏巧依也将高典当成了同一水平的对手，不想输给他。

    两人都是天才，年纪又是相仿，心里的傲气谁也不输谁。

    两人私交虽好，可是厨艺这方面，也要分个高低的。

    随着时间的流逝，距离后面的比赛越来越近了。

    ………………

    这天，典心楼下了班，高典正准备回去，李冬阳突然来找到他。

    “还不走？”高典笑着问到。

    李冬阳表情严肃道：“我找你有事。”

    看到他的表情，高典也是脸色一肃，问到：“什么事？表情这么严肃。”

    李冬阳想了想说：“我本来不打算现在说的，可是……算了，我也不拐弯抹角，我就直说吧。我想离开了。”

    听到这话，高典心里顿时一惊，疑惑道：“怎么突然想离开，在这里有什么不顺心的吗？”

    李冬阳摇头道：“不是不顺心，其实我觉得典心楼很好，可是你应该知道，我来典心楼并不是为了工作。”

    高典闻言，沉默下来，他当然知道，李冬阳来典心楼其实是为了提升厨艺。

    很大部分，李冬阳是被魏巧依忽悠来的。

    对于李冬阳的离开，高典一开始就有预料，只是他没想到，这么突然。

    “你想好了？”高典问。

    李冬阳点头道：“想好了。”

    看着他的态度坚决，高典也不准备劝说什么，他没有理由留下李冬阳。

    “行吧，你打算什么时候走？”高典问到。

    “等你比赛结束之后吧，正好这些天你可以招聘。”李冬阳说到。

    他虽然说了要走，可是也没有打算立马就走。

    只是提前和高典说这事，也是为了让高典有时间找人顶替他的位置。

    高典自然是明白的。

    “我知道。”高典说。

    “对不起。”李冬阳突然说到。

    “你和我道歉做什么？”高典苦笑道。

    这还是他第一次听李冬阳道歉，有些惊讶。

    “我可以等你比赛过后再说这事的，可是我……对不起了。”李冬阳满怀歉意的说到。

    来典心楼工作，高典也没有亏待过他，并且两人也算是朋友。

    他在高典要比赛之前离开，心里觉得过意不去。

    高典洒脱的笑道：“这有什么？没关系的。”

    李冬阳还是觉得过意不去，但是他必须要走，不能不走！

    他有充分的理由，但是内心还是决定对不起高典。

    “对了，你离开典心楼之后，打算做什么？”高典岔开了话题。

    他并不觉得李冬阳有什么对不起自己的，不想纠结在对得起与对不起之间徘徊。

    “我打算之后出去走走，增长一下见识。”李冬阳说到。

    “这样啊，挺好的。”高典说到。

    当初他也有过这样的经历，可惜没去多少个地方，就被老师带去参加集训。

    听到李冬阳打算出去走走，高典内心是非常羡慕的。

    以前是没钱，现在有钱但是没什么时间。

    典心楼牵扯着他，让他没有了以前的洒脱。

    李冬阳说到：“我想出去走走看看，我现在厨艺的提升，陷入了一个瓶颈，我师爷让我出去走走看看，或许就能突破。”

    对此，李冬阳也非常无奈，他以前提升厨艺都很顺畅，但是最近陷入了瓶颈，感觉都无法提升。

    他回去询问了自己师父和师爷，他师爷给出的解决办法就是，让他出去走走，离开典心楼。

    对于李冬阳来说，厨艺停止不动，是一种煎熬。

    为了厨艺的提升，李冬阳不得离开典心楼。

    听到李冬阳的解释，高典很能理解。

    如果他的厨艺停滞不动，对他而言也是一种煎熬。

    高典也体验过那种感觉，当初卡在一级面点师水平的顶峰，没办法进入特一级水平时，那种煎熬感，高典记忆犹深。

    “我能理解你的那种感觉，这样吧，我尽快找到代替的人，等我找到，你就离开吧。”高典说。

    李冬阳笑道：“没事，反正也不着急着几天时间，你慢慢找就行，别耽误了比赛。”

    “嗯。”高典应了声。

    李冬阳离去，换衣服下班了。

    典心楼外面，魏巧依正在等着高典，见他出来便说：“怎么才出来啊？”

    高典打开车门，说到：“刚刚有点事耽搁了一下。”

    魏巧依坐在车上，问到：“什么事？”

    高典沉吟着，魏巧依也是老板之一，李冬阳离开的事，她应该也是有知情权的。

    “是这样，李冬阳打算离开典心楼，刚刚找我说这件事。”高典说到。

    “他要离开？怎么回事？”魏巧依有些疑惑。

    在她看来，李冬阳在典心楼干的好好的，怎么突然想着要离开呢？

    高典给魏巧依解释一番。

    “原来是这样啊，怪不得。”魏巧依恍然。

    对于李冬阳这种情况，魏巧依也是深有体会。

    “对啊，所以我同意了。”高典说到，随后看了眼魏巧依。

    “这事肯定要同意，你做的没错。”魏巧依说到。

    高典心里松了口气，他怕魏巧依对此会有意见。典心楼毕竟是两个人的，不是他一个人的。

    “对了，你认识的人多，有没有代替李冬阳合适的人选？”高典问到。

    魏巧依沉吟着，良久之后说到：“一级面点师很少，而且大多数都有工作，想要招聘一个……比较困难，我认识的人中，没有谁是空闲的。”

    其实姚军属于是捡漏，当时他主动离开了赏味楼，所以才让他们捡了个便宜。

    不然的话，想要招聘一名一级面点师，并没有那么容易。

    大多数的情况，都是从别的地方挖人。

    但是这样的话，付出的代价就比较高了。

    “没事，那我们尝试着联系一下，或许有人愿意跳槽也不一定。”高典说到。

    这种方式的成功率不高，并且代价不低。

    魏巧依沉吟一会儿说道：“先不着急，我回去问问。”

    高典闻言，沉默一会儿，随后说到：“好。”

    他知道魏巧依家里知道的，肯定比自己多，人脉也比较广，说不定能有更好的建议。

    随后两人也没有继续谈论这个，聊的都是一些其它方面的话题。

    ………………

    李冬阳回到家里，和他的父亲谈了他准备出去走走的事。

    他父亲自然是同意的。

    他父亲和李冬阳师父是好友，虽然不是同一个行业。

    李冬阳从小跟着胡铮学习厨艺，他父亲的支持占了很大的原因。

    他父亲对李冬阳一直很放心，他做的决定，都支持。

    所以李冬阳说他离开典心楼，决定出去走走看看时，他父亲问都没问，直接就同意了。

    李冬阳回到房间，和他女朋友打电话，简单说了一下这件事。

    因为他出去的时间不一定，所以要提前说一声。

    他女朋友虽然不舍，但是也理解他，没有阻止。

