    这次来参加初招的公关公司有十好几家，除了入围的八家公司，剩下被淘汰的公司代表陆陆续续的离开了会议室。

    骆洲用简单扼要的几句话，对入围公司重申了一下复招的要求和时间，就跟着陆总和褚衍一起离开了会议室。

    说实话，骆洲有满肚子的疑问想问陆总，可是又不太敢问，毕竟这是陆总跟江小姐的事情，哪里轮得到他多嘴？

    只是，对于刚才各公关公司参选的策划文案，江小姐的策划虽然算不上最好，但是排进前五倒也绰绰有余，很多公关公司派来的代表拿出的策划方案一是没有新意，二是没有感情投入，比起江小姐的，还真不怎么样。

    不过江小姐应该还是稍微年轻了点，经验有限，阅历有限，文案里有些广角涉猎的还不够全面，所以这份策划还有些值得完善的地方。

    骆洲一边想着刚才招标的事，一边跟陆总一起向办公室走去，忽听陆总叫他，连忙应道:“陆总，有什么吩咐？”

    陆行瞻停住脚步，对凑过来的骆洲耳语了几句，骆洲忍不住露出些吃惊的反应……

    原来，陆总是如此打算的，这般用心良苦的心思，换了谁也只能是自叹不如了！

    江暖有些失落的收拾着资料，头微微垂着，耳边就是这次初招得了第一名的奥博公司代表打电话向他们老总报告喜讯的声音，似乎是故意说的那么大声，好让其他公司的人都听到。

    江暖对于奥博代表刻意显摆的方式不太舒服，下意识的蹙了蹙眉，站起身，拿上资料便向外走去，初招已经结束了，接下来就是全力以赴准备复招了，只是仅仅是全力以赴，不知道还有希望吗？

    “小江啊，别灰心嘛，不是还有机会，我们复招的时候再努力！”跟江暖一起走出来的林天亿拍了拍江暖的肩膀，安抚着说道。

    江暖的唇瓣动了动，似乎想说什么，又因为情绪有些低落，没说出来，只默默的点了点头。

    老板对她这么有信心，又这么仁慈，她真的觉得有些愧对老板了……

    江暖其实是个挺死心眼的姑娘，招标会上其他公司的策划她也都认真听了，当然，比起奥博的完美策划，她差的是太多了，可是对于自己的策划，她还是希望能够再修改一下，再进步一些的，至少她不想复招时，直接就被淘汰！

    哪怕所有人都觉得，她是在垂死挣扎，包括她自己也是这么认为的，可她就是想狠狠的挣扎一番，这样到时候真的被淘汰了，也不会遗憾。

    晚上江暖去医院陪靳云川，心情也一直没缓解过来，至于靳云川，虽然面上没表现出来有事的样子，但是也有些心不在焉，心事重重。

    第二天，江暖早上进公司又整理了一部分资料，然后带上资料又去了珊瑚湾工地。

    这一次，由于时间上还算充足，江暖打算再好好走一遍楼盘，看是否能够有更好一些的灵感。

    在建工地她进不去，只能依旧在外围走走看看，一抬眸，迎面就看到骆特助正走过来，江暖心下的反应就是真的好巧，竟然又碰上骆特助。

    那么是不是表示，陆总也在？

    “江小姐，又来现场找灵感？”骆洲温和笑着同江暖打招呼。

    江暖点点头，也柔柔一笑，“是啊，骆特助呢？又是送陆总来视察嘛？”

    骆洲摇摇头，“我只是替陆总送份文件过来！”

    江暖正想说那不打扰了，骆洲又道:“江小姐，昨天在招标会上表现的很好！”

    江暖微愣了一下，虽然知道骆特助这么说只是客套，但还是很感谢道，“谢谢你，骆特助，其实我知道，我还差很多，要不然也不会勉强入围了……”

    骆洲随即又笑了笑，“江小姐，我可不是刻意违心的夸你，我是真心觉得你在这方面很有灵气，只不过可能因为经历有限，有些地方还不能像那些老公关们一样有经验而已！”

    听着骆特助很中肯的一番话，江暖的心情也稍微放松了些，无奈的扁了扁嘴，“可是时间已经不够我去学到更多经验了，看来珊瑚湾这个项目，我们公司是没有希望了！”

    “那倒也不一定哦，江小姐！”

    听骆特助这么说，江暖蓦地睁大眼睛，试探着问：“骆特助，你是不是有什么地方可以提点一下我？”

    骆洲的眼中飞快的掠过一抹特别的神色，而后沉吟了一下，才徐徐道:“郦景?珊瑚湾这个项目是陆总相当重视的项目，从当初在政府拍卖会上拍下这块地到承建商破土动工，陆总是全程跟下来的，如果不是特别重视这个项目，陆总也不会弃用自己集团的公关部，而是选择公开招标更专业的公关公司来做项目策划！”

    江暖认真的听骆特助说着，只是她还是不明白，骆特助到底是什么意思？

    骆洲顿了顿，才算正式步入正题，“所以，对这个项目最了解，最想通过这个项目表达什么意义的人只有陆总，江小姐既然还寻不到一个更好更完美的策划主题，为何不去向陆总请教呢？”

    骆洲话落，江暖倏然一愣。

    半晌，才尴尬的说：“去向陆总请教，恐怕不太合适吧！”

    陆总之前就已经很明白的对她说了，这次不会给天下放水的机会，更何况，以她跟陆总现在这么僵的关系，让她怎么去请教陆总，就算硬着头皮，她也开不了这个口啊！

    “江小姐，虽然我不清楚你和陆总之间发生了什么事，但是有些方面你可能不太了解陆总，陆总他是个公私极其分明的人，对任何人任何事，他都不会把公事和私事混作一谈去处理，你可以想象一下，像陆总这种做大事的人，倘若公私不分的话，那么天瞻集团也不会发展到今天这个规模，是不是？”

    江暖对于骆特助的说法还是赞同的，她相信陆总是个公私分明的人，但是她和陆总之间发生的那件事，只是简简单单用私事来概括，恰当嘛？

    看江暖似乎还有些犹豫，骆洲继续游说道：“而且我觉得，江小姐既然很想为公司拿到珊瑚湾这个项目，只是去请教一下陆总，应该没那么难吧？陆总稍微提点了你，那么你就很有希望最后拿到这个项目，倘若陆总不肯提点你，那么对于你来说，也没什么损失，君子做大事者，不拘泥于小节，你说呢，江小姐？”

    江暖咬了咬唇瓣，犹豫了片刻，轻声说：“那我，再考虑一下吧……”

    骆洲不再继续游说下去了，有些事做的太明显太过，就可能会露出蛛丝马迹，毕竟江小姐是那么聪明的女孩子，或许细一想想，就觉出不对劲来也说不准。

    “江小姐，我言尽于此了，说再多要是被陆总知道，怕是该认为我吃里扒外了！”骆洲开了句玩笑，“我先回公司了，希望复招的时候，看到江小姐最后拿到项目的好消息！”

    江暖跟骆洲告别后，继续在工地外围慢慢走着，气温适中，不冷也不太热，空气很好，江暖感受着微风拂在她皮肤上，让皮肤微微战栗的感觉，心里却一直在想着骆特助刚刚那一番话。

    或许，真的可以尝试去向陆总请教一下？她不是要陆总给天下放水，只是让陆总稍微提点她一下，哪怕一句两句，让她知道她的构思和策划不足在哪里就好！

    只是，她要怎么向陆总开这个口？想一想，还真是头大啊！

    江暖到下午的时候才从珊瑚湾的工地回公司，或许是一直想着要以怎样的情形向陆总请教才比较合适，以至于在工地那儿耗费了几个小时，也没什么收获。

    回公司之后，坐在工位上，面前就摆着之前的文稿，江暖却呆呆的看着漆黑的电脑屏幕，继续发着呆。

    晚上江暖照旧去了医院，可不知怎的，实在提不起心情在医院陪伴云川，索性找了要做文案的借口，不到八点就从医院出来了。

    回到公寓，江暖窝在沙发里，蜜蜜已经进组拍戏了，要是蜜蜜在家，她就可以找蜜蜜商量一下，蜜蜜的主意多，她至少可以帮她想一想，她到底要不要跟陆总开这个口，以及要怎么开这个口……

    江暖一直在沙发上坐到快入定了，最后还是给姜蜜发了条微信，想着蜜蜜如果已经从片场回了酒店，看到她的消息，或许可以回她。

    果然，已经回了酒店，正在敷面膜的姜蜜，看到江暖的消息，很快就打了电话过来，“我的暖宝才第一晚就这么想我呀，说吧，又有什么为难事，让聪明伶俐的蜜蜜姐帮你出谋划策一下！”

    江暖忍不住笑出声来，把初招勉强挤入围，然后骆特助提醒她可以去请教陆总，但是她又不知道应该以什么理由去见陆总才会比较坦然这件令她纠结的事情一股脑的说给了蜜蜜听。

    骆特助不知道她和陆总之间上过床，又闹掰过这件事，但是蜜蜜知道，末了，江暖又问道：“蜜蜜，你觉得我去找陆总合适吗？骆特助说陆总是公私分明的人，可是我……”

    “江暖暖，你怎么那么多犹豫，既然人家陆总的特助都说没问题了，你怕什么，陆总那种大人物，就算被你这么个清粥小菜拒绝过，也不会跟你一般见识的，要是那么小肚鸡肠跟你计较，也不至于把事业做这么大吧？”

    听了蜜蜜一番话，江暖不得不承认，同样的话还是从骆特助口中说出来比较动听，一到了蜜蜜嘴里，就差好多……

    “可是我现在跟陆总碰到，打招呼都很生疏，我要怎么去请教他，总不能直接就冲去找他吧？”

    靠在酒店大床上的姜蜜笑着建议，“不好直接冲去找他，就在天瞻门口假装巧遇嘛！”

    “假装巧遇？”江暖诧异的挑起眉头，“怎么可能那么巧就遇上陆总啊？”

    “江暖暖，明天一早你就蹲在天瞻门口守着，我就不信你巧遇不上陆总！”

    “真的要这样吗？”江暖一脸的怀疑，总感觉蜜蜜的这个主意有点馊……

    可是，想一想，她也真的没什么更合适的办法了，看来只能将就着用蜜蜜这个馊主意了！

    两闺蜜又聊了些别的，才依依不舍的挂了电话。

    姜蜜把手机扔在一旁，一把扯掉脸上的面膜，忍不住弯起唇角，想来，也只有暖宝这么单纯，才不会觉察出，那个什么骆特助给她支的这个招，分明就是出自于陆总的意思。

    那位骆特助可是陆总的特助啊，如果没有顶头上司的吩咐，又不是欠暖宝人情，跟她也没什么多深的交情，难不成还能那么好心自作主张来帮暖宝的公司拿到项目？

    陆总为了暖宝，还真是……啧啧啧，用心良苦啊！

