
　　“我不想逃了，这么多年，我每天都过的提心吊胆的，不想再做这种事情了，本来我也是打算这一单做完，便洗手不干了，现在也算做完了，只是失败了而已，坐牢便坐牢吧，这么多年，我做的事情其实也没有那么罪大恶极，大不了就坐几年牢，我求个心安。”

　　CK深吸了一口气。

　　“你神精病啊？

　　你真的愿意去坐牢？

　　我可不愿意，你不走，我可要走了。”

　　另一个男人收拾好自己的东西，可是想了想，又忍不住继续劝说CK，“你真的不跟我走吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　我们俩这么多年的朋友，什么事情都一起干的，其实我真的挺舍不得你的，我不想看着你坐牢，真的，我们现在去求求沈女士，或许她还会有办法可以救咱们。”

　　CK还没有说话，他的电脑上面又出现了一排字，【有没有兴趣进入锦盛集团工作？

　　年薪五百万。

　　】CK和那个男人看着那一排，不能置信，他们明明就是敌人，这个人居然还要聘请他去锦盛集团工作？

　　还开那么高的薪酬？

　　这个人是谁？

　　他能做得了主吗？

　　他该不会是故意拖延时间，好让警察抓他们？

　　另一个男人拉CK，“他肯定是在拖延时间，我觉得警察一会儿就要来了，我们快点走吧。”

　　CK却咬了咬牙，在电脑上打字，【我不知道你说的是不是真的，我也不奢望有这样的好事，我只有一个问题，你是OR吗？

　　】墨锦城想了一会儿，打字，【是。

　　】CK激动的猛的站起来，手舞足蹈，“我的偶像，OR是我的偶像，我最崇拜的人就是他了，他的技术真的无人能敌，我这一生最想见的人就是他，我终于跟他交手了，这一次我输了，我输的心服口服。”

　　另一个男人也怔住了，“他居然真的是OR，唉，你也算见到你的偶像了，对于别人我可以不信，不过对于OR我是相信的，在这个圈子里，他的名气很大，而且是最守信用的人，那你问问他，他真的能做得了锦盛集团的主？

　　他真的能做得了墨家的主？”

　　CK点了点头，在电脑上打字，【OR，你是我的偶像，我真的很崇拜你，你真的好厉害，我能见见你吗？

　　我能跟你合影吗？

　　】这一排字发过去，他旁边的男人戳了他一下，“你脑子是不是有病啊？

　　让你问正经事儿呢，不是让你追星，现在都什么时侯了，你居然还说这些，白痴。”

　　CK轻咳了一声，这才反应过来，他刚才也想着问来着，可是他不由自主的便打出那些字了啊，这也不能怪他不是。

　　谁让他这么崇拜OR呢？

　　他这一辈子以为都见不到偶像了，更别说跟偶像过招了，现在终于跟偶像过招了，还跟偶像说了这么多的话，他当然开心了，开心到不能自已。

　　他缓了缓心神，这才在电脑上又继续打字，【OR，你现在也在锦盛集团工作吗？

　　】墨锦城回：【是。

　　】CK：【那我，我如果答应你去锦盛集团，我是不是就可以见到你了？

　　】墨锦城：【理论上是可以，不过我最近挺忙，或许得过几天。

　　】CK：【没事儿，没事儿，过几天就过几天，那你不打算把我送进监狱了吗？

　　】墨锦城：【我打算聘请你来我们公司当技术员，刚才的薪资是我的提议，你还可以还个价。

　　】CK：【不用，不用，你就算不给我工资都行，我只要能天天见到你，我就很开心了。

　　】墨锦城：【我不喜欢男人。

　　】CK脸一红，【我也不喜欢男人，我对您是崇拜。

　　】墨锦城：【好，那你明天飞华国锦盛集团报到，到时侯我会让人去接你。

　　】CK：【好的，好的，谢谢您，真的非常谢谢您。

　　】他这句话刚发出去，电脑就黑屏了。

　　然后又跳出来一团的代码，电脑就像是有了自己的意识一般。

　　CK旁边的男人咽了一口口水，“这特么真的是神操作啊，老子真的服了。”

　　CK开心的说：“他让我明天去锦盛集团报到，你跟我去吗？”

　　那男人冷哼了一声，“人家聘请的是你，又不是我，我去干嘛？

　　被抓去坐牢吗？”

　　“那你跟我去华国吗？”

　　“去就去呗，你想让我去，我自然是要去的。”

　　“我没想让你去啊。”

　　“你，你不想让我去吗？

　　我给你洗袜子？

　　做饭？

　　打扫卫生？”

　　“嗯，我挺想让你去的。”

　　于是俩人收拾收拾开心的笑了起来。

　　——墨锦城将CK的资料保存起来，然后关了电脑，看了看时间，凌晨三点，他开车到了叶家楼下，盯着叶萌的窗口取了一根烟默默的抽了起来，又拿出手机，看着那天叶萌发的微信，默默的念了一句，“要有戒指，要有鲜花，也不知道她喜欢什么样的戒指？”

　　抽完一根烟，他窝在车里睡了三个小时，六点又开车去花店买了花，准时按响了叶家的门，把花全部送进叶家。

　　早上，叶萌醒来，看了一眼手机，忍不住骂了一句，“艹，这是要冷战吗？”

　　她把手机丢到一旁去洗漱，对着还窝在被窝里的Novaya说：“今天去逛街。”

　　Novaya看着她，“吃火锅吗？”

　　“吃。”

　　“好，我现在就起床。”

　　Novaya一咕噜从被窝里钻出来。

　　叶萌冷冷的说：“把被套换了。”

　　“啊？”

　　“别以为我不知道，你昨天把冰激凌掉到被子上了，还把被子翻过来，你知不知道那冰激凌沾到被子上变干了扎人啊，一夜都快扎死我了。”

　　叶萌忍不住踢了她一脚。

　　Novaya撇了撇嘴，“哼，换就换。”

　　然后去柜子里取了干净的床单被套。

　　两个洗漱好了下楼吃早餐，刘妈又是做了一堆很丰盛。

　　叶萌也很无奈，她看着一堆的早餐想了一会儿，又跟Novaya说：“你等我一会儿，我去给我爷爷送点早餐，我就跟他老人家一起吃了，你自己吃吧。”

　　Novaya也不在意，“好呀，你去吧，那个，要不要我也去看看爷爷啊，你都没有带我见过你爷爷呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第651章 技术征服，金钱利诱，敌人也能变战友免费阅读。https://xs.23sk.com 