    兴国。

    平波港一个势力控制的凡人小国，物产丰饶，百姓安居乐业。秦桑将老巫医安顿在兴国一个大城，让他安享晚年，并封住老巫医关于他的记忆。

    秦桑没有直奔平波港而去，他背上的黑棺太显眼了，遇到修为比他高的修士，很容易被看穿黑棺里的杜寒。

    一路走来刻意避开其他修士，这在平波港是行不通的。平波港里结丹期修士不在少数，据说还有元婴祖师坐镇。

    到这里其实已经可以杀死杜寒了，但秦桑不准备这么轻易放过他。

    虽然前半部《天阴尸诀》只能将筑基期修士做成炼尸，秦桑还是准备在杜寒身上试一试，如果确实不行，他也就死心了。

    炼尸需要地煞之气，他身上少阴磁瓶还剩余一些，用来炼制活尸就不太够。

    地煞之气并不常见，只有在平波港才能打听到。

    秦桑准备先在荒郊野外开辟个洞府，把黑棺放下，然后再入城查探消息。不料平波港外堪称寸土寸金，大大小小的灵脉基本都被个人或者门派占据。

    不得已，秦桑只好远离平波港，在一条荒芜山脉里找到一条隐蔽灵脉，勉强能开辟出一座洞府。

    放下黑棺，布好禁制和隐匿阵法，秦桑一身轻松，戴上一个斗篷向平波港飞去。

    未进入平波港，首先便看到海船林立、千帆竞渡的惊人场面。

    无数海船铺在海面上，一眼望不到尽头，大的极为豪华，上有数层高的船楼，一条海船堪比一座山大。

    在这些巨船旁，有一些看起来不起眼的小船，其实一点也不小，都是能抵抗大海风暴的坚船。

    秦桑远远落在一石山顶部，远眺大海，轻柔的海风迎面吹来，带来淡淡的腥气，远处水天一色，能看到时而有修仙者驾驭法器御空飞行。

    不过，这些修仙者大半都是从海船中升空，或者是从平波港出来，落到某个海船上。

    沧浪海的修士，渡海出行还是以坐船为主，即便是结丹期高手，除非紧急赶路，也不会长时间御使法器在海面飞行。

    一来真元难以支撑，二来无人海域中有许多暗藏的危险，譬如飓风和海兽。

    一旦遇到危险，万一又真元消耗过大，在空旷无凭的深海里，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    从西疆到平波港，这段路程秦桑也不是一直在空中飞行，遇到灵气充沛之地会下来休息一段时间，恢复真元。

    只有元婴祖师，才能一连数月不间断在海面上飞行。

    海船入港，港口异常繁华热闹。

    修仙者虽有芥子袋盛放物品，但空间不大，面对大宗货物就力有未逮了。无数货物从海船上流水般卸下来，港口上忙碌的工人不仅有凡人，竟还有低阶修仙者，以及被驯服的野兽、妖兽。

    与巨大港口相称的，则是陆地上一座巨城。

    这座城的规模是秦桑生平仅见，远远望去，城中屋舍连绵，在西城则有一层若有若无的薄雾，偏偏能彻底挡住视线。

    正是清晨时分，城中人来人往，其中有修仙者也有凡人，在城门处还排着一条条长长的队伍。

    小寒域被各大势力瓜分，没有能聚集这么多人的地方，七大雄关又在危险的古仙战场边缘，凡人数量有限，形不成这种巨城。

    秦桑站在山顶看了个过瘾，才紧了紧斗篷，催动身法向平波港城门掠去。

    凡人和修仙者泾渭分明，从不同城门入城。供修仙者进出的城门，门前的守卫竟有筑基期修士，而且是人族和巫族混杂。

    “道友请稍住。”

    秦桑来到城门前，被守卫阻拦，上下打量了秦桑一眼，和气道：“道友身上可有身份铭牌？还是初次来平波港？”

    “贫道确实第一次来，不知身份铭牌是何物？”

    秦桑疑惑问道。

    那守卫并无不耐烦，仔细解释道：“平波港内禁止争斗，修仙者都会得到一块铭牌以证明身份，铭牌不仅代表您的地位，也关系着您在城中活动的范围大小……”

    听守卫解释秦桑才知，即使在看似繁华的平波港内，凡人和修仙者的身份依然有天差地别，甚至修仙者之间，也会因为修为而划分高低。

    平波港城内大致分为四大区域。

    最大的是凡人生活的区域，其次是供筑基期、炼气期修士活动的区域，这两大区域之间并没有严格界限。

    范围最小的是之前秦桑肉眼看不透的西城区，被薄雾笼罩，只有结丹期高手和元婴祖师才有资格进入此地，是平波港的核心区。

    修为不足的，必须由结丹期修士带领才被允许进入。

    此地守卫森严，非常清静。

    更难能可贵的是，这里是由一座座上好的洞府组成。原来平波港就是建在数条巨大的灵脉上，西城区是灵气最充沛的位置。

    当然，租金也非常昂贵。

    最后一个区域则是修仙者们的交易区，位置在北城，紧邻城外的港口，堪称一个规模极大的坊市，商会、拍卖行等都在此地。

    秦桑听罢便放开气息，显露出修为。

    守卫微微一怔，接着向秦桑行了一礼道：“前辈既然是结丹期修士，铭牌将免费送给您，以后进出平波港，也不需缴纳灵石……请前辈稍等。”

    不多时，守卫送来一个代表结丹期身份的铭牌，秦桑把玩了一番，挂在腰间，步入城中。

    这里的包子不知道用什么肉做的馅，有一股腥味，一点儿也不好吃。

    秦桑一脸失望，直奔北城的交易区而去。

    在城中不可随意显圣，只能步行。

    凭借腰间的铭牌，秦桑一路畅通无阻，很快便来到交易区。

    交易区街道笔直，纵横交错，两侧都是统一形制的店铺。

    秦桑放慢速度，边走边看。

    看似不起眼的店铺，背后很可能就是一个大商会，据说人族最出名的一些商会组成商盟，实力比顶尖宗门也不遑多让。

    “四海商会……”

    看到一个店铺的招牌，秦桑眼睛一亮。

    他刚刚打听到几个名声不错的商会，四海商会就是其中之一。

