    <!--go-->    诸般思绪在脑海中一闪而过。

    韩奇回过神来，装着一副惊讶的样子问道：“俊豪，这几位是？”

    因为韩奇从刚才起就一直在背后监视，从未露面，所以这样才是这时候该有的正常反应。

    梁俊豪不疑有他，答道：“老大，还记得我上次和你说过的人吗？”

    “就是老婆被血藤盯上的那位。”

    “当时我建议他们去其他城市避一避，现在他们回来了，还带来了鹤县的进化者，他们此次都是来用晶核兑换进化药水的！”

    在梁俊豪介绍时，韩奇一副颇为好奇的样子看着他们。

    将张东来等人盯得颇为局促。

    要知道，就连梁发升，也是第一次见韩奇。

    在此之前，两人可从未见过。

    所以一直以来，韩奇在他心中的都只有强大、高深莫测、英明神武的映象。

    在加上自己周围都因为韩奇而改变，所以慢慢的，这个映象就逐渐有些神话了。

    此时再见到其本人，只感觉紧张的心脏扑通扑通直跳，双手无处安放。

    等梁俊豪说完之后，韩奇了然的点点头，有些担心的道：“竟然走了这么远来这里。”

    “现在世道不好，到处都充满危险，你们能走到这儿，想必一定付出极大的代价吧？”

    听到这话，为首的两人发现韩奇竟然比想象中要好接触，神经顿时放松下来。

    梁发升叹了口气道：“不瞒您说，高速路上的丧尸虽然要少得多，但也并不好走。”

    “这一路上，我们损失了十多个兄弟。”

    “但这也是没有办法的事。”

    “我们这些人，很多都已经要进阶了，但苦于没有进化药水，所以都不敢贸然进化。”

    “所以只能冒着死亡的风险，跨越一百公里来到这里。”

    “而且，我认为我们都算是运气好的了，其他离阳澄市远的城市，就算想来也没办法。”

    闻言，韩奇缓缓点了点头。

    这种情况他能够理解。

    进化的淘汰率实在太高，不是什么人都能鼓起勇气服用晶核进化的。

    在没有进化药水的前世，每个人的每阶段进化，都是精神与肉体的双重折磨。

    稍有不慎，就会就地暴死。

    而没有了进化者的庇护，他的家人们往后的日子都不会好过。

    末世的残酷性，在这一点上也体现的淋漓尽致。

    相比之下，鹤县离阳澄市最近，只需要付出十几个人的性命来到这儿，已经算是最好的结果了。

    想到这里，韩奇忽然突发奇想：“如果，将来玩家数量增多，基地武器设施也更型换代的足够强力，我能不能组建一个类似于快递公司的部门？”

    “这样的一来，让不惧死亡的玩家们充当快递员，将所需要的物资送到各个城市，将整个华夏的局势盘活。”

    “甚至，将来还能让玩家架着战斗机，打开全世界的‘物流道路’。”

    韩奇可没有什么人种观念，在末世中，无论什么肤色的人类，都只是地外文明眼中的蝼蚁，只有将一切能团结的力量团结起来，才是正道。

    不过其他国家距离太远，在华夏彻底安定之前，即便是韩奇也没办法。

    说不定，等华夏安全之后，其他国家也死的不剩什么了呢。

    当然这点只是韩奇的臆想。

    事实上，在他的印象中，很多国家因为不禁枪械之类的武器，所以在末日初期，很多人都拥有基本的自保之力，所以最终活下来的人反而比华夏要多不少。

    除了这些国家，让韩奇印象最深的，是小日岛和印国人。

    第一个国家，因为其建立在狭小的海岛上，在末日初期，就被随之涌来的地震、海啸等天灾覆灭，当天就死的一个都不剩了。

    印国人，因为国土面积太小，人口又多，末日一到，多数人口变成丧尸，剩下的国人跑都跑不及，全部丧生在丧尸口中。

    也因为如此，还催生出了一个极其强大的丧尸尸皇，拥兵数亿，牢牢占据着这片土地。

    在前世，印国的那头尸皇，也是人类最大的敌人之一。

    “不过，物流之事也不是一时半会儿能搞定的，还是等到以后再做打算。”

    想了想，韩奇对一行人笑着安慰道：“没关系，我这里进化药水虽然不多，但绝对够你们用的了。”

    “你们需要多少，之后直接计算一下，我可以派出一些手下专门帮你们送过去。”

    听到这话，张东来与梁发升对视一眼，皆看出对方眼中的惊喜。

    没想到这位韩小哥，不但同意兑换物资，还答应了派手下护送！

    韩小哥的手下实力如何他们这一路看过来，实在清楚不过。

    如果有这些高手帮助，想必回去的路上，自己等人就要安全多了。

    带着心中的激动，张东来又道：“这次我们除了进化药水，还需要再兑换一批梁兄所穿的那种装备和武器，不知您这里有多少？”

    话说出口，张东来忽然有些后悔自己冒然开口。

    想也知道，武器又不是药水，还能用晶核之类的东西配置。

    打造武器这种事，肯定会消耗大量的钢铁。

    尤其以梁发升夫妻二人的武器来看，所用的显然都不是普通金属。

    这样的武器，恐怕人家自己内部都不够用，怎么会给自己大量提供呢……

    没想到的是，韩奇闻言斐然一笑道：“放心吧，我们基地有稳定的金属来源，需要多少之后和我交接就是。”

    “先进来吧，我如今阳澄市之外的城市情报一无所知，你们正好远道而来，就好好跟我说说。”

    “兑换物资的事，我们慢慢谈！”

    “至于其他兄弟，可以让我的手下带着在基地里转一转，休息一下。”

    “好！”

    闻言，两人点点头，与韩奇一同进入屋子。

    一旁的梁俊豪见韩奇没有喊他一起进去，犹豫了一下，将带其他人逛的任务在公众聊天频道发出去丢给其他人，自己跟着三人一块儿溜了进去。

    至于韩奇的意见。

    自己是玩家，跟着NPC进去听听他们都说了什么，不是很正常吗？

    ……

    进入城主府后，两人便发现，这里面比想象中简洁不少。

    整个楼中，只有常用的家具及生活用品，很少有花里胡哨的装饰。

    这倒是与韩奇的气质颇为相符。

    这位一看就是那种忧国忧民，为了人类的未来而着想，很少有自己的娱乐的人。

    想必平时在这里，都是想着要怎么研发出更好的药水或武器，来拯救人类吧！

    两人自认为对韩奇了解更深了几分，因此看向韩奇的目光越发敬畏了。

    来到一楼大厅，专门用来招待外来者的地方，韩奇对两人笑了笑：“基地刚刚建成，还稍微有些简陋，见笑了。”

    “来，坐！”

    最后，自己先坐到主位上，等两人坐下后，瞥了一眼后面的梁俊豪。

    只见这家伙仿佛什么都没看到一样，厚着脸皮大咧咧的走过来坐到自己旁边，仿佛根本没意识到自己没叫过他一样。

    韩奇无奈的翻了翻白眼。

    用玩家当手下就是这样，这些家伙都是将这里当游戏玩的。

    要不是自己提前制定了一系列禁止规则，恐怕他们敢半夜溜进自己房间里，看看NPC睡觉是什么样的。

    甚至，还会有胆子够大的，敢专门蹲守自己，看看主角平日里需不需要拉粑粑。

    不用怀疑，这些话是韩奇偶然间从玩家的嘀咕声中听到的。

    当时他就庆幸自己在游戏规则方面下足了功夫。

    否则的话，现在早就乱套了。

    不过，坐就坐吧，也没啥不能见人的。

    刚刚他之所以没叫梁俊豪，是为了让他去安顿其他人。

    现在跟进来，想来已经将任务丢给了别的玩家，这时候再旁听，倒也可以。

    这样正好，也能通过梁俊豪的口将接下来的话传出去，让玩家对局势有一定的了解。

    免得事后还要自己想办法解释。

    “对了，你们要喝什么吗？饮料，咖啡，茶，都有。”韩奇道。

    听到询问，梁发升与张东来下意识的舔了舔嘴唇。

    末世后的日子不好过。

    物资紧缺，粮食缺稀，整个基地都是紧巴巴的过日子。

    平日里随处可见的零食饮料，变成了偶尔才能分到一点的奢侈品。

    再加上，出行的这几日确实有些缺少糖分，于是本该推辞一下，表示矜持的两人，便忍不住道：“如果可以的话，我要一瓶汽水。”

    “我的话，就酸奶吧！”

    说完，又感觉有些羞臊，就像是过惯了穷日子的人，去朋友家里吃人家零食一般，尴尬的脚趾头不由得抓了抓鞋底。

    韩奇可不知道两人的心理活动，看向梁俊豪，淡淡的笑了笑：“我要一瓶咖啡，谢谢！”

    梁俊豪闻言，眼皮跳了跳。

    直觉告诉他，韩奇指使自己拿东西，是为了给没有请示就溜进来的自己一点惩罚。

    这就是这款游戏的智能程度啊，根本不能把这里面的NPC当成其他游戏里那种没有智商没有感情的NPC。

    梁俊豪灿灿一笑，马上跑出去取东西了。

    等回来以后，韩奇正式开始了询问。

    <!--over-->

