    孙广宇从来没想到过，做手术也能这么浪漫和柔情。

    没错！

    此时的手术室内，满满的都是狗粮的气息。

    谁能想到，血腥和暴力交织的手术台上，也能如此温情和浪漫。

    陈沧看着秦悦，手把手开始教给她做手术。

    每一个细节都要精雕细琢。

    每一个手法都要指出重点。

    这对于高手来说，或许有些多余，可是对于此事身后那个解放双手的十八助高医生来说，却是一件天大的好事儿。

    他现在无比庆幸和感激陈沧，能把他挤开，让他全身心的去观摩这一台手术。

    解放双手的他开始小心翼翼的记录起来陈沧的每一句话。

    这些话，对于他来说，刚刚受用！

    而一旁的孙广宇则是满是好奇。

    因为……他发现一件奇怪的事儿，陈沧说出来的，竟然和自己的感悟越来越相似！

    想到这里，孙广宇顿时愣了一下！

    难道……

    难道……

    这就是英雄所见略同？

    孙广宇忽然之间多了一丝窃喜和三分兴奋。

    学术上认可，这是一件很投缘的事情。

    孙广宇觉得认识陈沧，消耗掉了自己今年所有的运气，哪怕现在只是三月份，他也不在乎。

    而庄月明看着陈沧夫妻俩做手术，竟然有一种第三者插足的感觉。

    这种感觉十分不舒服！

    但是，他也清楚的意识到，陈沧的水平，和自己不分伯仲。

    这一刻，他忽然之间意识到，这个陈医生，隐藏的太深了。

    手术持续了很久……

    可是大家没有一个人嫌烦。

    小护士看着这一幕，顿时有些羡慕，或许：

    她能想到最浪漫的事儿。

    就是陪你一起割掉直肠……

    手术终于结束！

    大家这才松了口气。

    孙广宇看着陈沧，忍不住说道：“陈医生，我发现，咱们真的是太有缘了！”

    “你的结直肠理念，和我有异曲同工之妙！我相信，我们会在这个领域，有更好的合作。”

    陈沧羞涩一笑！

    我就是学的您，要是和您有太多出入那才怪呢。

    庄月明看着秦悦，忽然想到了人生崛起的一个技巧！

    忙活一番之后，陈沧和秦悦都要起身离开。

    秦悦今天是真的高兴。

    毕竟今天学会了很多小技巧，而且……关键是老公教的。

    忽然之间，秦悦觉得自己和陈沧之间时间不够用的问题，完全可以在手术室解决。

    这里可是一个安静的地方。

    秦悦畅想着一个未来：

    安静的手术室，陈沧和自己进行着一台手术。

    含情脉脉的看着彼此，亲昵说道：“宝贝，结扎血管！”

    嗯，这也不失为一件美好的日常。

    陈沧今天是收获满满！

    毕竟得到了一个限时30天的任务。

    学会了一个准完美级的技能。

    这着实有些兴奋。

    陈沧带着秦悦，告别了大家。

    高医生念念不舍的看着两人：“陈医生，常来！”

    ……

    ……

    出来手术室，秦悦开心的一下子扑到了陈沧的肩膀上。

    “啊啊啊，我今天好开心啊！”

    “老公，你太棒了，太厉害了，真的……你就是我的英雄！你太伟大了。”

    “我现在就觉得，我上辈子肯定是拯救了世界，要不然老天爷凭什么对我这么好呢。”

    外面没有人，秦悦就跟解放了天性一样。

    开心的在夜色里开心的在陈沧的耳边说话。

    陈沧也不介意，把秦悦背好了，双手托着她的腿，关心的说到：“搂好了，别掉下去！”

    秦悦笑嘻嘻的把脸贴在陈沧的背上，忽然讷讷自语道：“老公，你怎么这么优秀啊！”

    “你长得又帅！”

    “又这么厉害！”

    “这么多主任都围着你转……”

    “还对我细心耐心，教我做手术，对我也那么好，不生我气……”

    “我现在觉得，自己就是活在梦里一样。”

    陈沧听着秦悦在后背说话，忍不住也是笑了笑。

    “你说你就不怕把我惯坏了吗？”

    说道这里，秦悦连忙保证！

    “老公，我保证，我会对你更好，超级超级好！”

    “我要学会做好吃的……给你做早餐午餐晚餐。”

    “我要学会……”

    “我要给你生个小宝贝……”

    两人说着悄悄话，离开了协和。

    晚上，陈沧带着秦悦去了一家饭店，点了两个清淡的菜，喝了碗粥。

    这才回了家里。

    回来以后，已经将近十点。

    这个房间最好的一个地方就是有一个大阳台，可以看见首都的夜景，秦悦把这里布置的很舒服，下面铺的两层毯子，舒服的座椅。

    回来以后，两人没有继续闹腾，陈沧抱着笔记本去写论文。

    秦悦拿着书在一旁看书。

    陈沧仔细一想，最近是真的忙。

    晚上回来得些论文，他觉得还是先写一篇关于腹腔镜下结直肠手术的持镜技巧论文。

    并不是案例分析，也不需要实验结果，单纯是以综述和论述的形式进行。

    其实，这种论文很难高分。

    因为可能存在很强的主观性，以至于很多人不认可。

    不过，陈沧觉得自己还是应该试试。

    两个小时的时间，陈已经写个七七八八，不过需要花费两天时间来润色，秦悦检查了一遍，提了提建议，然后修改了一番。

    ……

    ……

    第二天周六，秦悦要去陪着许瑞值班。

    而陈沧也没什么事儿，把论文润色之后，保存了。

    这个时候，孙广宇的电话打了个过来。

    “陈医生，我把持镜技巧的事情和其他主任商量了一下，大家都觉得可行！”

    “等具体事情，到了沙龙的时候，我们坐下来慢慢聊。”

    “我觉得，这次的事情，我们能搞好了。”

    陈沧一听，顿时也笑了起来：“有劳孙主任了。”

    挂了电话之后，陈沧电话又忽然响了！

    “小陈，我，马月辉，你赶紧来医院！”

    陈沧刚刚接通电话，老马的声音就快速的响了起来。

    陈沧顾不上问为什么连忙起身，换了鞋。

    这边马月辉继续说道：“白方桥那边发生了连环交通事故，你来了以后，赶紧过来，这边患者有点多。”

    陈沧听见之后，顿时急忙开车朝着医院驶去！

