    南艺听南池否认邀请函有问题，心里就明白了。

    她这位堂姐也是道行深厚的老狐狸，不仅否认了邀请函有问题还倒打一耙说她迟到，借机讽刺她在人背后讲是非。

    长相精致，身材火辣又贵气的南池正嘟着娇俏的红唇在那和傅辰解释。

    她桃花眼微微上挑，勾着眼尾的泪痣一并上翘，连南艺都觉得她很性感。

    南艺一度在想，傅辰对南池妩媚也很受用，他是不是满脑子都在想那事儿？

    南池很自然地将手搭在了傅辰的肩膀上，那双白骨精一样的爪子还顺着傅辰的胳膊抚摸下去，直至他的手腕，她亲昵地拉过傅辰的手。

    “傅辰，陪我去跳支舞吧！”

    傅辰忍着恶心，任由南池一顿骚操作，他只顾盯着南艺的表情。

    上次，南艺看到包厢里的沈晚，一点醋意都没有，反而乐于‘演戏’，着实让傅辰有些郁闷，那是种不被重视的低落感。

    而此时，南艺眼中醋意翻腾，她抿着嘴不说话，就是盯着南池。

    这让傅辰心情大好，他断定南艺吃醋了，她在意他。

    这时，宴霆也走过来，伸出手邀请南艺，“南小姐，我可以请你跳支舞么？”

    南艺看了眼宴霆，目光又不自主地移向南池牵着傅辰的那只手。

    “好啊，咱们走！”

    傅辰表情一顿，他无法想象别的男人搂着南艺腰肢共赴舞池的样子，他也无法忍受宴霆贴在南艺身前，低头俯看她微微泛红的脸颊。

    如果非要这样，那男人也只能是他，不能是别人。

    傅辰冷漠地甩了掉南池的手，一把拽过南艺，“我已经率先邀请了艺艺。宴先生、南小姐，失陪了。”

    说完，他就拉着南艺快步进了舞池。

    被傅辰冷不丁叫艺艺的南艺就像一个提线木偶，被他带走了。

    他这样唤她一般都是情动的时候，公共场合倒是头一次。

    南艺一路小跑地适应他步伐，嘴里不住地小声嘟囔，“你慢点，我鞋跟很高。”

    傅辰随即放慢了脚步，只是音乐一起，他就将南艺扣进了怀里。

    南艺则僵硬地把一只手搭在他肩膀上，一只手环在他腰间。

    傅辰看了看紧张到僵硬的南艺，把她放在自己腰间的手托在掌心，轻轻举起，一只手扶住她纤细的腰肢。

    “这才是跳舞的正确姿势，你会跳舞么？”

    “会跳芭蕾，但没跟男人跳过交际舞。”

    一下子被南艺踩了两脚的傅辰吃痛地问：“那你还答应宴霆出来跳舞？”

    南艺看了眼自己不太听使唤的脚，“出来跳舞，总好过看你和我堂姐玩暧昧吧？”

    傅辰暧昧一笑，“你是不是吃醋了？”

    听到他的话，南艺抬头看着傅辰的眼睛，也开始思考她到底怎么了？

    她却陷入了傅辰那深邃又温柔的眼眸里，有点不能自拔。

    是，她是吃醋了，她不高兴了！

    舞池里冷色的光线洒在她的脖颈与锁骨上，衬得她肤色更加白皙，隆起的胸脯在层层薄纱掩映下微微地起伏。

    “回答我，你是不是吃醋了？”

    南艺低头舔了舔嘴唇，“反正就是不爽别的女人对你动手动脚的，我不想让你占她们的便宜。”

    傅辰被她的说辞逗乐了，附在她耳边轻声撩拨，“我是不是可以理解为以后我只能占你一个人的便宜？”

    这是在调情，这绝对是在调情！

    但南艺喜欢成年人相互吸引后的暧昧氛围，她潋滟一笑，手却不老实地在傅辰腰间摸了下。

    傅辰反手握住她的手，“老实点，这是公共场合。”

    “我发的信息，你别放在心上，你脊背和腰腹的muscle相当的结实性感！”

    说完，南艺靠在傅辰的肩膀上，无脸见人的模样。

    面对南艺的大胆，傅辰很受用。

    他低头咬了下她的耳垂，“所以你完全不用担心我的腰腹力量，我也不会精。尽人亡，你要是不信，今晚可以试试。”

    南艺抬头看着近在咫尺的傅辰，想再下一城，“傅辰，你是不是喜欢我？”

    “你说呢？”

    红毯上的拿着‘水晶鞋’的傅辰不仅走得绅士，也走进了南艺的心里。

    南艺承认，她喜欢眼前这个霸道、毒舌，矜贵的男人。

    远处，宴霆看着舞池里的璧人，有点不是滋味。

    他方才要是反应快一点，不仅有了热度，还能多博得南艺的一点好感。

    “这神态，一看就是早就在一起了，”秦昔看出了宴霆的失落，“这小丫头比南池厉害，能拿下傅辰，她将来才是贵不可言呐！”

    宴霆苦笑地将杯子里的香槟一饮而尽，他好不容易遇见一个有趣的姑娘，却还是别人的。

    祁俊看着舞池中的两人，“恋爱的酸臭味。”

    黎嘴角疯狂上扬，“南艺把我哥拿捏的死死的，你看他那一脸沉醉相。”

    陈宇泽笑得意味深长，“确立关系了，岂不是又少了个恋爱杀手？万千少女心碎了无痕呐！”

    “他俩现在最需要是宾馆，在这腻歪着，我都看不下眼了，”祁俊转过身，一副老夫的心脏受不了的表情，“小艺艺真是伤风败俗！”

    “人家秀恩爱怎么了？光明正大的。不像有些人敢做不敢当，见一个爱一个，爱一个上一个，道德沦丧！”

    傅黎阴阳怪气地接话。

    祁俊转身反驳，“这位新晋外甥女，咱说话就好好说，能不能别含沙射影的？”

    傅黎眸色黯淡，似乎就要翻起惊涛骇浪，淹没了他。

    祁俊眼波一滞，正要开口就听陈宇泽说：“祁俊，你是预言家吧，南池请交响乐团来真的是来搞事情的。你看，她上台了。”

    之前，祁俊在观摩了南艺经纪公司大手笔的会场布置后，他就指着台上的交响乐团提醒过傅辰——

    “这架势，有点鸿门宴的味道！南池会不会借机邀请你上台和她‘琴瑟和鸣’？”

    傅辰抬眼扫了下整理乐器的乐团，意味不明，“你偶像剧看多了？”

    “别人干不出来这事儿，南池能。届时又是直播又是媒体的，你要是拒绝她，她就得煽动粉丝网暴你，让你骑虎难下。别怪我没提醒你，你赶紧闪人。”

    祁俊没想到南池真这么干了！

    台上一束光打在了南池的身上，“我以为得奖会让我无憾，可是我最想要的不是奖项的认可，而是......”

    南池话说一半就深情地望向傅辰，一束追光灯也打向了傅辰。

    此时，南艺和傅辰正在耳鬓厮磨。

    随即，现场一片哗然......

