    第26章 我也想低调啊

    众人随后来到了第二考场，那里已经有不少人准备进行考核了，考官和之前门口的老头一样，也是一位魂帝级别的强者。

    戴沐白在来了之后，在那老者耳边一阵耳语，随后老者便点点头道：“嗯，我知道了，你直接带他们去第四关吧，前三关算他们通过了。”

    这一下，可把那些好不容易通过测试的学生，给惹火了，纷纷表示不满。

    “凭什么他们能走后门？这个不公平！为什么我们必须一关一关的过，他们却能直接进入第四关？“

    考官看了他们一眼，淡然地说道：“就凭他们几个，魂力都超过了二十五级！你们中有人魂力也超过二十五级的，一样可以通过！”

    听到考官的话，那些人顿时不做声了，毕竟能够达到二十一级魂力，已经是不得了的天才了，二十五级，那得是怎样的怪物啊！

    “老师，如果是二十五级的魂力，那我应该也可以通过！”一个悦耳动听的声音传来，顿时吸引了所有人的注意。

    说话的是一个穿着一身白色连衣裙的少女，齐耳短发，面容精致，整个人有一种说不出的舒适感，让人心悦神怡。

    更重要的是，她的一举一动都显示出极佳的气质，显然是受过极为高等的教育，是个不折不扣的贵族少女。

    考官看了她一眼，说道：“嗯，你也过去吧。”

    已考官老练的眼力，自然能够看得出，这名少女的天分出众，足以通过试炼。

    毕竟，如果连七宝琉璃宗宗主的千金，都无法通过这试炼的话，那确实也太严格的过分了。

    可那些学员们却不这么想，立刻吵吵嚷嚷的说有黑幕，云天几人一定是被内定的名额，要求史莱克学院全数退款。

    那老者被吵得心烦，尤其一听到“退款”二字，更是眉毛直跳，这可是史莱克学院的重要收入来源，万一被自己搞砸了，还不得被校长扒层皮。

    结果他一回头，正好看到了云天这张帅气的脸颊，眼睛一眯，说道：“好啊，你们几个不是不服吗？那我就给你们一个机会！”

    “那边那个小子，你站出来！”考官一指云天，说道，“只要你们能打得过他，立刻就能通过测试。”

    “我？”云天一愣，自己这是躺着也挨枪啊！

    “没错，就是你！”考官坏笑着说道，“沐白，你先带其他人进去吧，至于这小子能不能过关，那可就看他的造化了。”

    “既然您想要让我打败他们，那您可看好了！”

    话音刚落，一股属于灵海境的威压袭来，如同大海般将他们淹没了一样。

    “我去，这小子好恐怖，这种浩瀚如海的威压差点让我都支撑不住了！”考官惊讶道。

    戴沐白半跪在地上，咬牙切齿道：“可恶，没想到他居然这么强大！”

    在场的唐三、小舞、朱竹清、宁荣荣等人并没有受到威压。

    云天身形一动，几道淡蓝色的光芒闪过，那些不服的同学纷纷倒了下去。

    “这个男人，好强！”朱竹清美眸闪烁着异样的光芒。

    “对啊，又帅又有实力，爱了爱了！”宁荣荣眼中尽是花痴之色

    看到这一幕，考官大声道：“云天，你对他们干了什么？”

    云天撤去了威压，淡然道：“没干什么，只是让他们睡一会儿罢了。”

    考官这才喘了一口气，“你这小子，没想到竟然是个扮猪吃老虎的主，一点都不低调！”

    云天无奈的摆了摆手，“我也想低调啊，可实力不允许啊！”

    周围的女生纷纷给了他一个白眼，表示非常的无奈。

    唐三也露出了一个无奈的表情，“天哥还是这么爱装逼啊！”

    云天这一手将剩余的那些报名的同学直接震慑住了，一个个比兔子还乖巧。

    小舞：你礼貌吗？

    “老师，我可以通过测试了吗？”云天对一旁的考官说道。

    考官眼角一跳，“行了，你赶快进去吧！”

    考官挥挥手说道：“真是的，今年到底都招收进来一些什么怪物啊？震的我的耳朵疼！”

    从考场中走出来，云天向着最后的第四关方向走去。之前戴沐白有说过，第四关是实战关，考验的就是学员们在实战中的实力。

    虽然戴沐白说，第四关的考核官一直是他，只要在他的手里支撑一炷香的时间，就可以过关，但云天却知道，第四关的考核官另有人选。

    这个人，就是史莱克学院的副校长，人称“不动明王”的七十六级魂圣，赵无极！

    作为史莱克学院的二号人物，赵无极的实力毋庸置疑，毕竟即使在大陆上，他赵无极也算有几分名声。

    “好激动啊，马上就能看到自己的真正实力了！”云天压住内心的期待。

    “到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了一块二百平米的空地。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个！”赵无极睁开朦胧的双眼，有些惊讶的看着眼前的四个少男少女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    赵无极眼睛一亮，从椅子上站起来。

    “魂力修为居然都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。”

    “不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从云天五人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。”

    “一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。”

    “同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    云天也没有与他们讨论如何撑过这一炷香的问题，而是站在一旁思索着须佐能乎的问题。

    自从他开了万花筒后，他直接将抽到的那张万花筒晋级卡使用，使其直接成为了永恒万花筒！

    真的，这双眼睛很强！

    他可以肯定，完全体须佐能乎可以抗衡斗罗大陆上的武魂真身！

    而且在战斗中极其的实用，可以看穿所有程度的幻术以及查克拉的流动，观察力极其的强大。

    在斗罗大陆上，可以看穿对手的魂力流动。

    写轮眼还赋予使用者分析能力，可以从细小的动作中看出意图，还可以施展幻术。

    原本还可以复制对手的部分能力，但是云天真的不屑于复制。

    他的能力太多了，他自己都不知道有多少了。

    (本章完)

