
　　叶萌问：“师傅，您这是什么表情啊？

　　是我的身体有什么问题吗？

　　还是孩子？”

　　顾佬不想叶萌担心，笑着摇了摇头，“没什么问题，你肚子里的孩子，比你师傅我还要健康。”

　　听到孩子健康的，叶萌便抚着肚子笑了起来，还跟肚子里的宝宝说话，“宝贝们，你们听到没有，你们的师公说了，你们很健康呢。”

　　给叶萌检查完身体，顾佬把墨锦城单独叫出来，跟他说：“三爷，我有一些话我知道讲出来有些不仁慈，但是我还是要讲，为了萌萌，我必须要讲。”

　　墨锦城开口，“您说吧，只要是为了萌萌好，什么都可以讲。”

　　“可能，孩子的身体里也有R基因，现在孩子很健康，按理说，萌萌注射了两次H基因，应该身体是要有所好转的，但是她的身体却越来越差，是因为孩子吸收了她所有的营养，包括注射的H基因。”

　　顾佬忧心忡忡的说道：“叶桃在一周内抽了1400cc的血，我觉得她的身体可能也会撑不住，如果再抽她的血，她可能会死，如果她死了，那真的就没有人能救得了萌萌了，所以，我们也不能一直去抽她的血。”

　　“我知道，我在找别的有H基因的人。”

　　墨锦城眉头皱的紧紧的。

　　“可是现在还没有头绪，对吗？”

　　“是。”

　　墨锦城点了点头，又问：“顾佬是还有别的办法吗？”

　　顾佬沉吟了一会儿，开口道：“这个方法可能有些残忍，但是是最有效的办法。”天籁小说网

　　墨锦城沉吟了片刻，问：“什么办法？”

　　而此刻，叶萌正好端着一盘水果过来，听到他们说话，她便没有进去，就站在门口听着他们说话。

　　她静静的站在门口，异常冷静。

　　直到听到顾佬说：“拿掉孩子。”

　　她的手猛的抖了一下，呼吸都开始急促起来。

　　她一只手端着果盘，一只手摸着肚子，不，绝不可能，她不会拿掉孩子的。

　　她依然静静的门在门口，听到墨锦城开口，“顾佬，你知道萌萌有多爱这两个孩子，她是绝对不会同意拿掉孩子的，而且，我也……不舍得。”

　　顾佬叹了一口气，沉默，他又何尝舍得让自己的徒弟吃这种苦头，这马上都要八个月了啊，如果没有到万不得已，谁又忍心让拿掉孩子呢？

　　“不到最后一刻，我绝对不会放弃孩子。”

　　墨锦城开口。

　　听到墨锦城这一句话，叶萌才放下心来，她深吸了一口气，又端着果盘回了卧室。

　　后来叶萌也不知道墨锦城和顾佬说了什么，她就呆呆的坐在卧室里，摸着自己的肚子，原来她能偶尔好一下，全靠着叶桃的血。

　　她依稀记得，刚重生回来的时侯，爷爷总是会让她对叶桃母女好一些，也一直告诉她叶桃或许能救她的命，当时她不明白，现在似乎有点明白了。

　　所以说，爷爷是早就知道她有这个病了吗？

　　妈妈当初也是因为这个病才会那么早就去世的吗？

　　那么妈妈当初生她的时侯，也这样过吗？

　　她脑子里冒出来许多纷乱的事情。

　　突然又想到了一点，叶桃为什么会给她血？

　　她能心甘情愿的给吗？

　　还正想着，门口有人敲门，她抬头，看到自家爷爷站在门口冲着她笑。

　　她忙扶着肚子打算起身，叶老爷子赶紧走进来，抬了抬手，说：“你别动，就坐着吧。”

　　叶萌微微一笑，“爷爷，您最近身体还好吗？”

　　她歪头看着叶老爷子，爷爷似乎是瘦了一些，而且看起来也憔悴了一些，应该是一直在担心她的身体吧？

　　她笑眯眯的说：“爷爷，我没事儿的，您放心吧，我，一定能扛得过去。”

　　叶老爷子眼眶一热，声音微微颤抖的说：“萌萌，爷爷今天来是想向你讨一样东西。”

　　“什么？”

　　叶萌问。

　　“家里的那套别墅，你能不能给爷爷？”

　　叶老爷子说的很直白，“你爸爸是我的儿子，我唯一的儿子，我已经让他回家里住了，爷爷年纪也大了，想把这套别墅留给他们，爷爷也没有什么能留给你爸爸的了，所以，就向你讨一些东西，爷爷知道，这样子对你不公平，因为这是你妈妈留给你的，就当，就当是爷爷欠你的。”

　　虽然叶老爷子口口声声说是自己为了给自己的儿子留点东西，但是叶萌知道爷爷很可能是因为她的病，因为需要叶桃给她捐血，才给叶桃承诺这些东西的吧？

　　她突然想起了前世。

　　前世，爷爷后来是把所有的东西都给了叶桃，唯一给自己的就是妈妈的那一枚扳指，还有就是把她托付给了凌骞昊。

　　难道，前世爷爷给叶桃这些东西也是因为她的病？

　　可是前世她根本就还没有发过病，因为前世她没有过孩子。

　　她有些凌乱。

　　叶老爷子看着叶萌的模样，说：“萌萌，你，你不愿意给吗？”

　　“给，当然给，无论爷爷要什么，我都会给，但是，爷爷，这套别墅，您真的是给我爸的吗？

　　不会是给叶桃的吧？”

　　叶萌问。

　　叶老爷子没有想到叶萌居然会这样问。

　　老爷子咽了一口唾沫说：“是，是给叶桃的，叶桃也是我的孙女，我把什么都给你了，也得给她留一些东西的。”

　　叶老爷子没有跟叶萌说是因为叶萌需要叶桃的血，他才这样做，他担心以后萌萌会觉得亏欠叶桃的，那以后她做事情就会束手束脚的了，她跟她的妈妈一个性子，是个有恩必报的人，对他，对万家，都是这样。

　　他不想以后他不在了，叶桃又用这件事情来要挟萌萌，所以，老爷子把一切的事情都揽到自己身上，宁愿让萌萌恨自己。

　　可是叶萌怎么会那么笨呢，她既然知道了自己现在要靠叶桃的血活着，她就已经猜到了。

　　既然爷爷不想让她知道，那她就装作不知道吧。

　　叶萌点了点头，“好，既然我都给爷爷了，爷爷想给谁便给谁吧。”

　　“刘妈。”

　　叶萌叫了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第998章 或许拿掉孩子是最好的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 