    ......

    “这就是海神之光？”

    曾易感受这周围的这些能量，嘴里呢喃着。

    不自禁地伸出了手，游离在空间中的海神之光开始在手心汇聚，形成了一团闪耀着蓝色光辉的光球。

    曾易有些不解，明明自己没有接受海神的考核，身上也不带有海神的气息，为什么这些游离在空间中的海神之光会对自己如此的亲和。

    甚至自己可以随意的调动，甚至使用这股力量。

    下一刻，曾易拿出了当初海神送给自己的那颗宝石。

    只见，手心上的这颗宝石，不断闪烁着光芒，就像是一颗心脏一样。

    看着这一幕，曾易瞬间明白了，原来手中的这可宝石，也是不凡之物啊。

    它带有这浓郁的海神气息，所以自己在这海神之光的笼罩中，没有任何的不适，甚至感觉很亲切。

    了解原因后，曾易看了一眼山下了几人，一个闪身，就出现在了他们的面前。

    “易哥，你难道就没有感受到一点压力嘛？”

    马红俊很是不解的问道。

    他见曾易一瞬间就上到了第一百个台阶，就像是喝水一样，连喘气都没有，面色淡定自若，仿佛那海神之光的压迫力根本不存在一样。

    要不是他亲身经历过海神之光的可怕，他甚至以为这就是普通的阶梯。

    曾易淡笑道：“还行吧，之后你们的训练就在台阶上进行。”

    “在台阶上？”

    众人疑惑的看着曾易，不知道他到底在卖什么关子。

    “没错，你们要在这个台阶上，一边承受着来自海神之光的压迫，还要跟我进行战斗。”

    “啊！”

    听到曾易这句话，几人傻眼了。

    在海神之光中，他们能够坚持住这宛若山岳的压迫，就已经很难得了，在这样的状态下与人战斗，身体怎么承受得了？

    而且，还是与曾易进行战斗。

    众人觉得，还是与七圣柱守护者进行战斗，比较合理一点。

    曾易笑着说道：“对自己自信些嘛，毕竟你们第五考可是与封号斗罗战斗，被我锻炼习惯了，说不定就能够与封号斗罗一战了呢。”

    “好了，没有意见的话，就登上台阶吧。”

    曾易选择了一个比较空旷的地方，也就是在第五十阶梯的位置。

    这个地方很合适放开手脚进行战斗。

    第五十阶，对于史莱克众人来说，在这里并不是太难，比较他们当初的考核，就不值第五十阶。

    而且，当时他们还只是魂帝境界，如今都已经是魂圣，有人甚至是魂斗罗了。

    如今站在海神之光的第五十台阶上，虽然有些压力，但也能承受得住。

    不过，对于白沉香来说，第五十阶，那就是非常的遥远了。

    比较她当初的考核，只是需要踏上十五阶就可以了。

    即使是现在的她，踏上二十阶，都无比的艰难，第五十阶，那更是遥不可及的目标。

    不过，曾易还是把白沉香带到了第五十台阶上，与唐三他们站在一起。

    “怎么样，这第五十阶对于你们来说，感受如何？”

    曾易在几人身上扫视了一拳，询问道。

    “还不错，当初还是魂帝境界的时候，我们都踏上过五十阶了，现在都魂圣境界了，更加没有问题，轻轻松松。”

    “轻轻松松，看开这还不是你们的极限啊，那我再给你们加一天料吧。”

    “加料？”

    众人听到曾易这句话，心中都感到了一丝不妙。

    下一刻，恐怖的压力就降临到了他们身上。

    砰砰砰——

    只是一瞬间，几人都被这恐怖的压力镇，身体都趴在了地面上。

    “怎.....怎么会？”

    他们有些不敢相信。

    明明只是第五十阶，为什么会有如此恐怖的压迫力。

    他们感觉此刻，好像天穹的坍塌了一样，镇压在自己的身上，连呼吸都感到困难，身体中的魂力流动无比的艰难，似乎血液都停止了流动，灵魂仿佛下一刻就要崩碎。

    一瞬间，几人的身体都不由自主的释放出了武魂，艰难的运行着自身的魂力，抵御这股压力。

    “忘了跟你们说，我好像可以控制这里的海神之光啊，可以随意的调控海神之光给予你们的压力，让你们每一个人都能够享受到自己身体的极限程度。”

    唐三几人听到这句话，直接傻眼了。

    他怎么会拥有这样的力量？随意的调控这海神之光的能力？

    那怪，自己受到这股海神之光的压力会如此的巨大，仿佛要崩碎自己的灵魂一样。

    “好了，你们今天要做的，就是在这股压力下，站起来。”

    曾易看着被巨大压力压迫趴在地上的九人，淡笑说道。

    来到此地后，曾易知道了自己拥有这样的能力后，瞬间想到了这个训练的方法。

    要知道，海神之光是他们的第一次考核，经过了四次考核，实力大增的他们，此地对于他们来说，虽然还有着不错磨练自身的效果，但是已经远远不如第一次踏入这里的感觉。

    曾易的这个能力，能够让他们再一次感受到最初的感觉，等于在他们的考核上，在加一考，那可是难得的磨砺自身的机会啊。

    而且，曾易能够在他们每一个的实力基础上，让海神之光给予他们的压力，都压在他们承受能力的极限处。

    包括白沉香，也是如此。

    虽然他们九人都同处于第五十台阶，但是每一个人所承受的压力都是不一样的。

    “好了，你们就在这里好好适应吧，我去山顶看看。”

    曾易看来九人一眼，说了一句，变向着山上走去。

    很快，曾易就出现在了山顶这座恢弘而又神圣的宫殿大门前。

    踏踏踏~

    轻轻的脚步声在空旷的海神殿中传荡。

    曾易走进海神殿，空旷的大殿中，正前方，屹立着一座神像，真是海神的雕像。

    不过这座海神雕像的头部，面首前却有着一股神秘的力量，让人无法看到海神的真实容颜，不可名状。

    海神雕像的正下方，站着一位身穿金红祭司袍，手持宝石权杖的绝美女子。

    正是海神斗罗，波塞西。

    波塞西转过身，那宛若海洋般深邃的眼眸紧紧盯着曾易，红唇微张。

    “为什么你会拥有控制海神之光的能力？”

    波塞西一直再关注这曾易在海神岛上的一举一动，刚才山下的动静，她都看在眼里。

    刚才曾易的举动，调动海神的力量，对唐三他们进行训练的行为，直接震撼了她的心神。

    要知道，哪怕是她，也无法拥有这样的能力。

    这个人，他原本有着成为海神的机会，成不成神，就在他的一念之间。

    可是他拒绝了海神的传承。

    可及时是这样，海神对于这人也没有丝毫的震怒，甚至让自己以最高规格招待这人。

    海神大人都这样说了，波塞西还能说些什么？

    直接对着七圣柱守护者吩咐了，在海神岛上，见他如见自己，把他放在着自己一样的位置上。

    而今天，这人展现出了这般手段，这可是自己都没有的能力。

    对于波塞西的问题，曾易微微一笑，道：“你猜？”

    听了曾易这回答，波塞西沉默。

    其实就算他不说，波塞西也能够猜到，他的这个能力，除了海神赐予他的，没有别的可能。

    明明这个人都拒绝了海神大人的传承，可是海神大人还如此的偏爱于他。

    波塞西都有些怀疑，曾易是海神大人的私生子了。

