    慕老当聋子了。

    直接听不到他们说什么。

    而是抱着两个小包子进去后花园后，就在指挥着两小包子干农活。

    傲娇战景希，手抱着一个铁锹，眉梢挑了挑，“外祖父，我一个世界首富的儿子，你让我干农活？”

    慕乐乐眼巴巴地瞅着慕老，“外祖父，我一个女王生的小王子，你让我干农活？不太符合我王子身份吧？”

    慕老听着两个小包子的话，生气地叉腰，“哪有那么多少爷病王子病？是我慕老的孙儿，都得好好地干农活，这样方才知道农民伯伯的辛苦。”

    两小包子是看人下菜。

    他们知道妈咪非常尊重宠爱外祖父。

    所以自然也尊重外祖父。

    而且他们也是有素养有教养的孩子，对谁都是有礼貌尊重。

    “命该如此，撸起袖子干活吧阿希！”慕乐乐认命了，一边撸起袖子，一边卷起裤管，拿起铁锹就干活，“外祖父，我是锄草呢，还是锄花啊？”

    “这些花那么娇贵名贵，你要锄掉？你这个败家崽子！”慕老听得慕乐乐的话，都惊呆住了。

    这些花是拿来欣赏的，不是拿来糟蹋的。

    战景希望着慕老，“阿乐喜欢就好，外祖父你别管。”

    “世界首富就能这样铺张浪费啊？这是不好的习惯，得改！”慕老语重心长地说道。

    两小包子面面相觑。

    害，妈咪的外公，他们跪着也要宠着！

    “是，外祖父。”

    两小包子很默契的异口同声地点头应道。

    两小包子给慕老驯化成了小花农。

    慕老看着两个小包子为他所用，他哈哈大笑，给慕明月发了一个小视频，一边拍视频　一边说道，“小月，你就好好和小开约会去，今晚就去那种主题酒店，好好玩啊，年轻人就要刺激点，身份证我都给你放包包里了！”

    正坐在副驾驶位上的慕明月，她看到慕老发来的视频时，她看到是两个小宝贝在干农活，她也没多想，就打开视频。

    谁知道慕老在视频里说话！

    而且说那种话！

    她听着老脸一红！

    开车的战云开，也是听得明明白白的。

    他唇角微扬，看着慕明月问道，“明月，你想什么主题？”

    慕明月听得战云开也调侃她，她便翻了一个白眼，狠狠地瞪了一眼战云开，“你什么意思啊！我又没去过那种酒店，我哪里知道什么主题可选。”

    “没事，到了就知道了，到时候慢慢挑。”战云开说道。

    “嗯。”慕明月点点头。

    但是，慕明月一说完，她就发现自己好像进了战云开的圈套。

    她在胡说八道什么？

    她居然要和战云开去选主题酒店？

    她疯了吗？

    她是来逛街的，不是来酒店的好吗？

    而且，如果不是奉外公的命令，她是不想　出门的。

    宅在家里当宅女，她就很喜欢！

    可以玩玩两个孩子。

    再关起门来数一数自己的小钱钱。

    多美滋滋的事情啊，非要出来这里瞎逛！

    还费钱费力！

    现在还被战云开设了圈套！

