    李铁柱坐在树上，看着宝马车在慢慢走远。

    他的心里，在思考自己现在该怎么办。

    刚才那三个人会不会是黑白双煞派过来的，黑白双煞今天还会不会来麒麟山庄？

    想了一会，李铁柱赶紧从树上跳下来，看着宝马车消失的方向。

    他已经决定了，要去追宝马车上的人。

    李铁柱觉得，如果那三个人是黑白双煞派过来的，他们应该知道黑白双煞在哪里。

    与其在这里干等着，不如主动出击。

    最主要的是，不确定黑白双煞今天还来不来麒麟山庄。

    如果黑白双煞今天不来麒麟山庄，又把这三个人放跑，就更难找到他们了。

    当即，李铁柱施展出疾风术，朝宝马车追去。

    可能是因为这里的路不好走，宝马车开得并不快。

    因而，不到十分钟，李铁柱就追上了它。

    吱……

    看到有个年轻人突然从一棵树后面冲出来挡在路中间，宝马车急忙刹车。

    叭叭……

    司机按响喇叭，想要让拦在路中间的李铁柱赶紧让开。

    然而，李铁柱却完全没有要让开的意思。

    不仅如此，李铁柱还做了一个下车的手势，让他们下车。

    这时，宝马车主驾的车窗玻璃摇下，开车的男子把头探出来看着李铁柱。

    “呜哩哇啦……”

    男子叽里呱啦地冲李铁柱吼了一句，但李铁柱听不懂他在说什么。

    “别说鸟语，说人话。”李铁柱也看着男子，淡淡地说道。

    “小子，你他丫是不是想死？赶紧滚开，不然老子撞死你。”男子大声吼道。

    “下车。”李铁柱表情依然平淡，完全不把车上的人放在眼里。

    听到李铁柱的话，坐在副驾的光头男就好像一颗炸弹被点着了一般，脾气一下子就上来了。

    “靠，我你*的！这小子就是想死，直接开车撞他，看他敢不敢不躲！”

    “对，直接撞他！”坐在后座的男子也说道。

    听到自己的两个同伴都这么说，开车的男子狠了狠心。

    “小子，你到底走不走？”开车的男子先是对李铁柱问了一句。

    “我让你们下车。”李铁柱都声音开始变冷。

    “丫的，臭小子找死！”开车的男子怒骂了一句，然后启动车子。

    宝马车的发动机发出轰鸣声，如同一头咆哮的野兽一般。

    突然，宝马车凶猛地朝李铁柱撞去。

    “臭小子，有本事就不要躲开，老子撞死你丫的！”坐在副驾的光头男恶狠狠地说道。

    眼看着宝马车越来越近，李铁柱却完全没有要躲开的意思，也没有后退。

    突然，李铁柱伸出双手，要将宝马车挡下来。

    看到这样的情况，车上的三人直接看愣。

    但很快，他们便发出了嘲笑声。

    “这小子在干嘛？”

    “他肯定是脑子有坑，以为自己是超人。”

    “哈哈哈！”

    砰！

    在一阵嘲笑声中，宝马车撞上了李铁柱。

    宝马车上的人都觉得李铁柱会被撞飞出十几米远，然后满身是血。

    可谁知下一秒，车子瞬间停下。

    强大的惯性使得车上的三人狠狠地撞了一下，头都出血了。

    看到李铁柱硬生生地用双手把车子逼停下来，车上的三人再次傻眼。

    我的天哪，这小子不会真的是超人吧？

    这也太不可思议了！

    “你会不会开车，加大油门撞他啊！”副驾的光头男对开车的男子说道。

    听到光头男这么说，开车的男子赶紧加大油门。

    呜呜……呜！

    宝马车发动机的轰鸣声再次响起。

    然而，车子的车轮一直在原地打转，始终无法前进半分。

    “我就不信他有那么厉害，给我继续加大油门！”光头男坐在旁边指挥道。

    “我已经踩到底了，根本就没有用。”开车的男子无奈地说道。

    车子的车轮一直在原地打转，空踩油门是没有用的。

    “丫的，老子下去弄死他！”光头男骂了一句，准备开门下车。

    然这时，宝马车的车头在慢慢升起。

    等到宝马车的车头升高到一定程度，李铁柱突然使力，将车子掀了起来。

    宝马车瞬间被掀翻，就跟一只四脚朝天的大乌龟一样。

    “下车！”李铁柱再次喊道。

    过了一会，车上的人推开车门，从车上钻了出来。

    他们排成一排，冷冷地盯着眼前的年轻人。

    “小子，你到底是谁？”光头男怒气冲冲地问道。

    看到这三个人竟然都不认识自己，李铁柱微微愣了一下，觉得不解。

    自己不是已经成为至死方休杀手组织全员追杀的目标人物了吗，怎么还有这么多人认不出自己？

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    “我不管你叫李铁柱还是李金柱，你到底想要干嘛？”光头男怒吼道。

    这光头男刚说完，开车的男子立马说道：“李铁柱？不就是我们至死方休杀手组织一直派人追杀，却又一直没有杀死的那个小子吗？”

    “没错，这小子还把我们派去追杀他的杀手全部杀死了。”坐在后座的男子点头道。

    听到自己的同伴这么说，光头男也想了起来。

    眼前这个年轻人，确实是那小子。

    估计也只有他才会这么厉害，敢在这里拦路。

    光头男倒吸一口凉气，心说怎么会在这里碰上了这个杀神。

    光头男非常清楚，连S级的杀手都不是李铁柱的对手，他们三人就更不用说了。

    “小子，你在这里堵我们，不会只是为了掀翻我们的车吧？”光头男看着李铁柱问道。

    “那是当然。”李铁柱道。

    “那你说，你到底想要干嘛？”

    “我的目的很明确，你们只要乖乖地回答我的问题就可以了。”

    “什么问题？”

    “你们这次来麒麟山庄，是不是黑白双煞让你们来的？”

    听到李铁柱这么问，三人微微怔了一下。

    这小子这么问是几个意思？

    “你问这个干嘛？”光头男反问道。

    “你别管我问这个干嘛，只要如实地回答就可以了。”李铁柱冷声说道。

    “笑话，你以为你是谁啊，让我干嘛我就干嘛？”光头男嗤笑道。

    虽然知道李铁柱很厉害，但自己也不可能完全听他的。

    不然，自己回去了也不好过，黑白双煞肯定会惩罚自己。

    黑白双煞最恨的，就是贪生怕死之人。

