    完本之前，以为会心情复杂。

    然而并不。

    最后一章写的很顺，打下“全书完”三个字，心里也很平静。

    这个结局是在很早之前就定下的，这也是笙箫对《全球在线》最满意的一点，整本书从头到尾，基本都没有偏离主线。

    除了这个，好像就没什么值得称道了。

    完结之际，煽情的话不说了，还是感谢吧，感谢大家两年来的支持与陪伴，让笙箫知道，靠码子也能过日子。

    感谢第一个盟主，也是最壕的盟主“烟火妖孽”。妖孽哥的打赏，让《全球在线》第一次出彩，过程中也时常在QQ留言鼓励，感谢！！！

    感谢彩云之南85，前期最活跃，也最热心的一位盟主。可惜后期估计因为家里原因，比较少在群里露面，感谢！！！

    感谢盟主“泪ペ已搁浅oοO”，这是一位萌妹子，还是一位非常热心，而且很有耐心的群管理，在百万众筹行动中的努力，让笙箫感动不已，感谢！！！

    感谢盟主“比十公页二又贝”，一位非常豪气的大哥，默默打赏，默默看书。

    感谢盟主“机影狐”，笙箫记忆深刻的一个大哥，经常打赏，感谢！！！

    感谢神壕“江南V神话”，真正的神壕。

    还有盟主“Avera”、盟主“♀暗夜重生♀”、盟主“冬天翻天覆地”，以及后期打赏的盟主“镜_雾”以及盟主“待小白长发及腰”，感谢！！！

    顺便提一句，盟主“待小白长发及腰”可也是群管理中的一位功臣。

    说来惭愧，后面一些盟主的打赏，笙箫都没能加更。

    感谢管理“禾佛”，真的很尽职的一位管理。

    感谢“封枫疯”、“ManYun”以及“泰桥小杨”等书单主，感谢你们的赏识。

    除此之外，还有一些书友，让笙箫印象深刻，比如“绝恋”，经常能在书评区看到他发一些很质量的帖子，乃一知己也。

    还有活跃在群里的“星极洐道”，郑重声明，这真不是我的小号！

    又比如“证道玄元”，一个定时打赏的大哥，感谢！！！

    再有就是通过QQ阅读、微信平台等各种渠道，订阅《全球在线》的书友们，感谢你们的支持！！！

    笙箫叫的出名字，经常能见到的，还有很多很多，包括青玥666、辣条公子、西门大官人、古痕箫、安歌城7、玉简九歌……

    更多是，是默默订阅，默默投票，默默支持笙箫的大哥们。

    能得到大家这样的支持，笙箫何其有幸。

    笙箫只希望，随着《全球在线》完本，正如欧阳朔的征途一样，这绝不是什么结束，而是一个全新的开始。

    作为全职作者，笙箫的新书很快就会跟大家见面。

    顺利的话，三月中下旬就会上传，到时笙箫一定会通过QQ群、微信公众号等方式，第一时间通知大家，希望大家到时能多多捧场。

    新书虽然走的还是种田流，但不是《全球在线》第二部。

    第二部会有吗？

    随缘吧，至少现在，笙箫自认还没有那个功力，能驾驭地了这个故事。

    那么，新书再会。