    汶颂看到萨莎手机里的照片时，心中猛地一惊，转过无数个念头，面上却依旧是一副笑眯眯的表情：“好呀，用数据线先把照片传到电脑里，我帮忙找找看。”

    他一边操作一边假装随口问道，“这个少女是失踪人口吗, 还是个中学生吧，是不是嗑药了，看上去神情好像有点不对劲。”

    “没嗑药，可能是脑袋被撞到桌椅上疼的吧，脸都有点抽筋了。”萨莎看着他说道。

    可能是她盯人的目光太直接，汶颂笑问道：“干嘛这样看着我, 我脸上有什么东西吗？”

    萨莎立刻换上一副笑脸：“汶颂警官, 有没有人夸过你样貌很帅？”

    “有啊，我年轻的时候见过我的人十个有八个是夸我长得帅的，可惜岁月不饶人啊，我已经很久没听到这句话了。”汶颂有些得意的哈哈一笑。

    萨莎心中无语，我就是随口编句瞎话你也敢承认，要点脸吗？

    汶颂一番操作之后，将照片放入软件中进行对比搜索，等了一会儿，却见电脑屏幕上弹出一个未搜索到相似市民资料的消息框。

    “哎呀，资料库里找不到，看来这少女可能没有登录过户籍，她是做什么的？你又是在哪抓到她的？”汶颂问道。

    萨莎迟疑了片刻：“哦，她呀，当街故意行凶被我抓住了，就在唐人街那边。”

    “总局离唐人街这么远，你去那里玩啊？”汶颂又问。

    “对呀，约了朋友去一家餐厅吃中餐, 那的潮汕牛丸特别好吃。这不是还在路上就碰到案子了嘛, 结果和朋友的饭局只能泡汤了。”萨莎煞有介事道。

    汶颂关心地说道：“哦, 那可惜了, 你一定还没吃晚饭吧，赶紧去吃吧，别饿着了。”

    萨莎摇头道：“没事，我还不饿。再说了这可是我独自碰到的大案子，我得查清楚真相。”

    “什么真相呀，唐人街的案子也不输于我们的辖区，你把人带回来是破坏规定的。”

    “就是因为不符合规定，所以我才要抓紧时间调查呀。哎，汶颂警官，你们档案库的搜索系统一点也不智能和便捷呀，根本找不到呀，你快帮我看看！”

    “你说的那都是电脑技术，我可不懂，要不明天你去问问技术科的人？”汶颂两手一摊。

    “我可等不到明天，还有什么别的办法吗？”萨莎也不是在假装着急，她确实也很想知道牙套妹更多的资料。

    汶颂想了想，道：“那就只能用老办法, 圈定年龄范围、身高范围，然后手动筛选, 就是比较麻烦，一时半会儿肯定是完不成的。”

    “行，也只能这样了。”萨莎说干就干，一点也不犹豫。

    看着认真操作电脑的萨莎，汶颂从椅子上站起身来，一边朝外边走一边说道：“我出去吃点东西，你要不要我帮忙带回来？”

    “谢谢！”萨莎头也不抬。

    “嗯？哦！”汶颂刚要开口，瞬间就反应过来，嘀咕着转身朝门外走，“还真不客气。”

    等汶颂走远后，萨莎在确定没有任何监听设备后，给秦颂打了一番电话，告诉他汶颂已经知道牙套妹被抓的事情，应该很快就会有所行动。

    接到了萨莎的电话后，秦颂扭头对身旁的唐仁说道：“你先去吃饭吧，这里交给我，是时候再跟这个女人谈谈了。”

    “那交给你了，老秦。”唐仁说完就下车去找地方吃饭了，这些天他跟踪Ivy都没能好好吃饭，面包都快吃吐了。

    换成以前当然没问题，可现在他怎么也算是有钱人，由奢入俭难啊。

    秦颂也一起下车，朝着斜对面的花店走去。

    夜间的花店里透出暖黄色的光，门口摆放的鲜花在半边灯光半边霓虹之下，有种妖冶的美，像是徘徊在万劫不复边缘的良家。玻璃橱窗后展示架上的花草在灯光的映照下，呈现出一种温馨的夕阳景照。

    秦颂拉开店门，门上的铃铛晃荡起清脆的声音。

    “对不起，店铺已经打烊了。”轻轻柔柔的女声响起，有种特别的味道。

    秦颂进店循声望去，柜台里的Ivy正在挑选花朵制作瓶器插花，大红玫瑰色的百褶中袖连衣裙让她格外显眼，引人注目。暖黄色灯光从上方洒落，给她整个人都添上了一层薄薄的光晕，披肩的长发散落肩头，鼻梁上架着一副大框窄边的圆形眼镜，增添了几分文艺气息。

    Ivy听到脚步声靠近，转头一看却发现是他，便停下手中活计：“你来有什么事吗？”

    秦颂走上前靠在柜台旁，笑问道：“买花算不算事情？”

    “买花当然算，只不过你大老远来我这里怕不但是为了买花吧。”Ivy收回目光，拿起桌上的鲜花继续插花。

    “我正好路过，顺便买一束花。”

    “行吧，你想买什么花？玫瑰、百合、康乃馨、紫罗兰还是别的什么，店里都有。”

    “你喜欢什么花？”秦颂问道。

    Ivy淡淡道：“我都喜欢，你还要买吗？”

    秦颂微微一笑：“那算了，我只想买一束你不喜欢的。”

    Ivy有些诧异地瞥了他一眼，秦颂注意到她的目光，说道：“这样你就不会自作多情的认为我是买来送你的了。”

    Ivy毫不在意，淡淡道：“你不是来买花的，是特意来调侃我的，说出你的真实目的吧，这瓶插花我快做完了，做完我就关门回家，那时你就没机会了。”

    女人太聪明了就很没意思，秦颂心中暗想，嘴上却说道：“上次见面时你答应我调制一见钟情的香水，可是好几天了你都没联系我，我今天是专门来拿货的。”

    “一见钟情？”Ivy微微侧脸看着他，“我身上喷的就是这种香水，你闻到了吗？”

    “我又不是狗鼻子，你这花店里都是花、后边柜台还有香水，一屋子的香气，你又离我这么远，我闻个寂寞吗！”秦颂摊手道。

    “那你靠近点。”Ivy手掌撑在柜台上，身体微微朝前倾斜着示意。

    秦颂看着面前的女人，这是……美人计？

    美人计好呀，美人计妙啊！他以前经历诸天世界的时候最喜欢的就是美人计了，管他中不中计，先上了美人再说。糖衣吃掉，炮弹打回！

    有句话说得好，天下为美人、美景、美食三样东西不可辜负。

    “好啊，我倒要好好闻闻。”

    秦颂面带笑意，身体前倾靠近Ivy，鼻尖在她秀发到肩头处深深闻了一口，香气幽然，由鼻子直入大脑天灵，一股冰清爽朗却又带着甜腻的感觉在他脑子里炸开！

    卧槽！这香气有毒！

    这毒不是纯粹意义上贬义词，而是一种说不清道不明的古怪！

    一股温热带着铁锈味的液体从秦颂鼻子中流出，他下意识用手擦了擦，却看到手背上留下一道血痕。

    “你流鼻血了。”Ivy的声音里带着一丝笑意，三分得意、三分嘲弄，她拿出手帕递过来，“借给你，擦擦吧。”

    秦颂感觉这场景好熟悉，妈蛋，自己代替了林默的遭遇，只不过林默闻的是三天前的残留味道，而自己闻的很可能是今天的香水味，难怪这么冲，不过真想多闻几次！

    “你的味道不错。”秦颂毫不客气地接过手帕，捂着鼻子瓮声瓮气道。

    “是一见钟情香水的味道。”Ivy歪着脑袋笑看着他，“一见钟情的人通常心思单纯，只会闻到香水中美好的感觉，而心思不单纯的人就会想你这样流鼻血。”

    一见钟情通常是见色起意，LSP的心思当然单纯了，他们能有什么坏心思呢。

    秦颂仰着头好一会儿，才感觉鼻腔里没有液体再流出，于是才放下手帕，说道：“我是闻过了，但香水你还是得给我吧？”

    Ivy低头从柜台里拿出自己的包包，然后翻出一瓶香水放在柜台上：“新调的没有，这是我用过的，还剩下一点，你着急想要就先拿去。”

    秦颂拿起香水瓶朝空中喷了喷，用手扇了扇气味过来，确实是刚才闻到的味道，对方没有骗人。他将香水握在手中，笑道：“那我就不客气的收下了，钱我就不给了，那样太俗，我告诉你一个消息吧，笑脸的杀手已经被我抓住交给警方，我想他可能没办法帮你完成杀坤塔的任务了，你不如考虑换个搭档。”

    Ivy脸上神色如常，说道：“我很好奇，你这么做的目的是什么？我可不相信你真的是为了保护坤塔和他的财产。如果是为了宋家那件事，我想也没什么必要，毕竟你也没有吃亏。”

    “不赚就是亏。”

    “你在做空宋氏集团的股价上还不赚吗，本金至少翻了十倍吧！”

    秦颂说道：“可是我的本金少啊，否则你们能随随便便就能稳定住局面吗？我赚的这点钱都不够你们塞牙缝的。”

    Ivy提醒道：“宋家倒了，你的生意才能顺利进行下去，否则宋氏集团的战车碾过来，你连当螳臂的资格都没有，只能给他们做嫁衣。”

    “没发生的事情就没必要讨论了。”

    “所以你根本不是因为宋家的事情，到底是因为什么？”

    “谢谢你的香水，手帕我放柜台上了，明天我送一条新的给你。”秦颂没理会Ivy的追问，扬了扬手中的香水，转身朝花店外走去。

    Ivy目送秦颂背影消失在门外的街道，这才低头看了一眼手中折断了枝干的玫瑰，随手将它丢进了废枝断叶堆中。

    “秦颂，你还真是个麻烦……”

    秦颂回到车上，先给林默打了个电话，然后等着唐仁吃饭回来。

    几分钟后，唐仁总算回到车上，手里还拿着一堆烤串：“老秦，要不要来一串呀，就只能拿一串，多了可不行，这些可是我晚上的宵夜。”

    “你自己留着吃吧，我约了林默一起吃宵夜，现在要赶过去。”

    “靠！你们自己爽了，我还要盯着目标，要不是目标是个大美女，我他妈在就不敢了！”

    秦颂拍了拍很不爽的唐仁，推门下车，拦了一辆出租车赶去跟林默赴约。

    十几分钟后，秦颂就来到了林默家附近的一家摊位，林默就坐在街边的桌子旁。

    “林默，小爱你也在呀？”秦颂一边打招呼一边坐下。

    小爱正在喂猫，听到他这话顿时扭头撇嘴道：“怎么，不行吗？我可是林默的搭档！”

    “你忘了三个字，未来的。”秦颂调侃道。

    小爱皱起鼻子，有些生气道：“未来的也是搭档，现在正在实习期，不行吗！小心我让猫咪咬你哟！”

    秦颂随手抓起一只猫开始撸猫，一边撸还一边哼唱：“撸啦啦撸啦啦撸啦撸啦咧……撸啦撸啦咧……”

    “他在哼什么歌？”

    “不知道啊，没听过。”

    林默和小爱两个人默默地看着秦颂，一头雾水，相顾茫然。

    小爱对着秦颂手中的猫咪道：“啾啾，反抗呀，一个陌生人撸你你居然不反抗，拿出你平时挠我的气势来！”

    “喵！”秦颂手里的大菊伸了个懒腰，回应了一声后，随即发出呼噜呼噜的声音，两只猫眼眯成了一条缝，看样子相当的舒服和享受。

    小爱同学不可思议地看着眼前这一幕：“秦颂，难道你也会猫语？还是说刚才你哼唱的其实是咒语，让猫不排斥你？”

    “没办法，我就是这么一个善良正义的人，连猫这种小动物都能感受得到，所以才会这么信任我，随便让我撸。”秦颂哈哈一笑。

    “没道理呀！”小爱同学半信半疑。

    林默实在看不下去了，打断两人的交流，说道：“说正事吧，你不是在电话里说有瓶特殊的香水要给我闻闻吗？”

    “对，就是这一瓶。”秦颂从口袋里掏出Ivy给的小半瓶香水递了过去。

    林默接过香水往面前的空中喷了喷，然后深吸了一口。

    秦颂无语道：“我的话还没说完你怎么就开始闻了？”

    “有什么问题，这不是香水吗？”林默不明所以。

    “这是香水没错，可是这个香水比较特别，如果直接闻就会……”

    秦颂的话还没说完，就看到林默已经流鼻血了，而且还是双管齐下，特别喜感。

    小爱一脸惊愕地指着林默：“林默，你流鼻血了！”

