
　　“你，你”

　　“你最好老实点，不然的话，我一刀割了你的脖子！”

　　“你敢！老夫是大秦国的大匠造，天下间数得着的铸剑宗师，那龙傲天把你赎出来，无非就是看上你能够将老夫吸引过来罢了，你个盲女，不会真的以为你比老夫还要来的重要吧？你敢杀老夫？信不信那龙傲天会将你一刀刀的给剐了！”

　　“那你有没有想过，我不过是一个侥幸从音司坊中逃脱出来的盲女，身比草贱，有你这样一个大匠造为我陪葬，我死的是不是很值呢！”白衣也毫不示弱，手中的匕首甚至往前挺进了几分，尖锐的头部刺入了莫离的咽喉皮肤之中，灼热的疼痛感传来，在白衣的脸上，莫离看不到任何的表情，他所能够看到的，只有淡淡的漠然，对生和死的漠然。

　　“疯子！你们都TM的是疯子！没一个正常的”

　　“还不拿走！”莫离抽出手之后，却发现白衣的匕首依旧顶在自己的咽喉之处，便理直气壮的对着白衣喝到。

　　“大匠造，你是大人物，请你记住，我们这些贱人，光脚的不穿你们穿鞋的，别逼我，把我给逼急眼了，我什么都干得出来！大不了就是一命换一命！”白衣说完，便挪了挪自己的身躯，将手中的匕首抽离了莫离的咽喉，但是却依旧将匕首牢牢地攥在手中，没有将其收回鞋子里面。

　　“贱婢！贱婢！你就是个贱婢！老夫会给龙傲天铸剑，到时候老夫便会让龙傲天将你让给我！这几天我也看出来了，龙傲天对你根本就没有那个意思！贱婢，等你落到老夫的手心里面，老夫一定会让你生不如死！”此时的莫离还在小声的咒骂着。

　　白衣的听力极好，莫离的话落到白衣的耳朵里面，白衣的脸色不由的一阵阵的发白，正如莫离所说，杨飞扬不碰白衣，这就让白衣的心里面很没有底，说不定杨飞扬真的将白衣视为一个随手可弃的玩具，那白衣可如何是好？

　　一想到自己刚刚从音司坊那样的魔窟逃出来，白衣便不由的升起了一股股想要对命运进行反抗的心思，她要抗争，要将命运牢牢地把握在自己的手中，至于如何把握命运，那自然是牢牢地抓住任何一点有可能改变命运的机会。

　　对于白衣和莫离的对话，杨飞扬也听到了，这个莫离，色胆包天，贼心不死，要找个机会好好的敲打一下才行啊，说不准的话，要真的将其给阉了才可以断了他的邪恶念头。

　　不过杨飞扬此时没有时间，也没有精力去关心这些事情，那十几名骑兵此时已经越过了不远处的沙丘，出现在了杨飞扬的视线之中。

　　这些骑兵骑着的不是马匹，而是骆驼，有着沙漠之舟之称的骆驼。

　　骆驼的奔跑速度慢，而且体型巨大，有驼峰导致骑乘困难，服从性也差，单论作为坐骑的话，是远不如马匹的。

　　不过骆驼耐力极强，能够忍受极为恐怖的恶劣天气，甚至在沙暴天气之中，可以组成围墙，保护沙暴之中的骑兵。

　　而且骆驼一次进食，可以至少三天无需进食，也不用喝水，这点是马匹所比不了的。

　　此外，骆驼吃的也比马匹要粗糙的多，照顾起来，无需像是马匹那般的精细，而且骆驼的脚掌极大，可以在质地松软的沙漠之中行走，不陷入流沙之中，马匹则不行。

　　所以说，在沙漠之中，骆驼是比马匹更有优势的坐骑所在。

　　这十几名骑兵纷纷手持弯刀，有几名骑兵的身体一侧还挂着弓箭和投掷用的短枪，不过这些骑兵都没有着甲，一身的白色麻衣，使得这些骑兵看上去战力并不强悍，就这样的一队骑兵，遇到大秦国的强弓劲弩，根本就无法冲击到大秦军队的军阵之中。

　　秦人一波集射，剩下的就是追击和打造战场了。

　　杨飞扬就站在一处比较高的沙丘之上，不愁那些骑兵看不到自己，这不，这些骑兵骑着骆驼，挥舞着手中的弯刀，便朝着杨飞扬冲杀而来。

　　杨飞扬手中的长剑被握的非常非常的稳，没有一丝一毫的颤抖，就这十几个人，还不足以让杨飞扬大爷产生什么紧张的心理。

　　而且这十几名骑兵看上去虽然凶神恶煞的，但是从他们的动作和语气之中，杨飞扬真的没有感受到这些骑兵有要杀死自己的那一份煞气。

　　就这样，渐渐地，杨飞扬被十几名骆驼骑兵给包围了。

　　这些色目人的骑兵在观察杨飞扬，而杨飞扬也在观察他们。

　　色目人，多穿白色的麻衣长袍，因为在沙漠之中白色的麻布是最常见的衣服材料，而白色最为凉爽，长袍的话，晚上的时候，还可以有着防寒的作用，真的是非常适合色目人去穿着。

　　色目人之所以被称之为色目人，是因为他们的瞳孔颜色多彩多样，中原地区的人的眼睛瞳孔多为黑色，或者是黑褐色，极少数的会出现褐色，或者是更淡的黄褐色。

　　但是色目人的瞳孔颜色，却五花八门，有蓝色的，绿色的，黄色的，还有些极为稀有的紫色，天青色等等。

　　据说深紫色的瞳孔是色目人中最稀有，最美丽，也是最尊贵的瞳孔颜色，只有血脉最纯正的皇室色目人，才拥有紫色的瞳孔，深紫色瞳孔，在色目人的传说之中，那是王权，慈悲，力量，神秘的象征。

　　据说，深紫色瞳孔，有着让人一眼沉沦的力量，拥有深紫色瞳孔的男子，定然是个大帅皮，拥有深紫色瞳孔的女子，定然是个祸国殃民，倾国倾城的存在，不知道这个传说是不是真的。

　　“你，秦人？”双方互相观察了好一会，一名年纪看起来比较大的色目人，拉下了自己的面巾，露出了一脸的卷曲大胡子，用过一种极为怪异的口音，对着杨飞扬问道。23sK.com

　　“不算是吧，我是从大秦国来的，却不是秦人”杨飞扬确定能够跟这些色目人交流，心中的焦虑便放松了大半。

　　“哦，这样，那你到大漠之中来，想干什么？”

　　“来找个僻静的地方，安心的住几年，怎么，这大漠是你们色目人的？我不能来？”

　　“并不是，大漠很大，我们色目人欢迎所有来自远方的朋友，但是我们要求你是带着善意来的！”

　　“放心吧，你们没什么好让我图谋的，就是不知道你们需不需要银子？”杨飞扬说完，便掏出了几张银票，在色目人骑兵首领的眼前晃悠了一下。

　　果然，看到银票之后的第一眼，色目人骑兵首领的脸上，就露出了惊喜的笑容。

　　大漠贫瘠，色目人生活艰难，肯定是要和秦人，贺兰人交易的，既然交易，那就需要有白银这种硬通货才行。

　　“带我去你们部落，我会在那里生活！”杨飞扬收完便收起了银票，同时握紧了自己手中的升龙剑，骑兵队长的眼中闪过了强烈的贪婪之色，杨飞扬可不是瞎子。

　　“嗤！”的一声长啸，伴随而来的是一道耀眼的，足足有十几米长的剑气，剑气劈砍在荒漠之上，顿时飞沙走石，无数的黄沙以一种极为狂暴的形式被击飞出去，不过眨眼之间，沙丘之上，便多了一个足足有而二十多米长，一丈深的壕沟。

　　“咕噜”色目人骑兵首领这下哪里还敢动弹啊？杨飞扬这不明摆着是示威吗？而且人杨飞扬确实是有实力，就这一剑，估计再来十几名色目人都不够杨飞扬砍的。

　　骑兵首领见此，只能是乖乖的收起了自己的贪婪之心，对着杨飞扬露出了一个惨不忍睹的笑容，然后让自己的骑兵们挤一挤，挤出一匹骆驼来让给杨飞扬。

　　不过当莫离和白衣也从沙丘后面走出来之后，骑兵首领便只好命令更多的骑兵挤一挤，匀出了两匹骆驼给杨飞扬等人。

　　杨飞扬和白衣一匹骆驼，莫离一匹骆驼。

　　见到骆驼和色目人，确定接下来的要去的地方之后，莫离很是开心，不管怎么说，起码是不用挨饿挨渴了，而且色目人的女人可是非常不错的。

　　莫离作为大秦国的大匠造，也是资深的老色批，自然是尝试过色目女人的，色目女人虽然味道大，身体多毛发，但是胜在身躯柔软，骨骼硕大，也别有一番风情。

　　莫离相信，到了色目人的地盘，就自己这锻造技术，肯定会被色目人奉为上宾，到那时候，别说是什么吃喝了，色目人还不得乖乖的把最漂亮的女孩子给送上莫离的床？

　　一念至此，莫离觉得自己要流哈喇子了。

　　骑着骆驼，颠簸有点厉害，而且臭烘烘的，骆驼身上还有很多的寄生虫，不一会就咬的莫离大呼小叫的，看来是咬到了莫离的要害部位。

　　杨飞扬用真气在自己的身体表面和白衣的身体表面凝成了一个气罩，将自己和白衣保护了起来，免受寄生虫的困扰。

　　不管怎么说，骑骆驼可比下步走快多了，不过两个时辰，一个中型的绿洲便出现在了杨飞扬的面前。

　　在绿洲的中心，是一个面积差不多有半亩地的小湖，湖水极为清澈，在小湖的旁边，生长着一些绿植，还种植着一些作物，看来，这个小湖，便是这个绿洲，也是这个部落，赖以生存的根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十五章 色目人免费阅读。https://xs.23sk.com 