    次日，川大开学的第三天也是最后一天。今天就是燕京大部队来蓉城的时候了，韩墨的那个妹妹韩白雪也在其中。

    不过韩墨就算知道这事儿也不会想着去接机啥的，对那群人他是避之唯恐不及，更别谈什么主动凑上去。

    这不大清早地从路遥身旁醒来就忙活着去做饭了，而后跟路遥报备一声就出去瞎转。

    随便干啥都可以，反正尽量别去学校，能拖一会是一会。

    而路遥对他的今日行程也不怎么在意，等韩墨离开之后就收拾了一下自己跑到隔壁。

    隔壁是林汐和韩墨居住的地方，路遥来这里是找林汐的。然而打开房门一看林汐并不在家里，想来这位女总裁是又忙着公司的事情去了。

    这让路遥很无语地吐槽自语道

    “对那些事情这么积极干啥呀，喜欢做饭的就抓紧时间攻略他啊。”

    明明昨天还跟林汐宣战来着，现在就说着希望林汐攻略韩墨的话，这个转变有些奇怪。

    但考虑着她昨晚做出的大胆决定，会说这番话也就不那么奇怪了。

    毕竟她昨晚想到的办法就需要林汐的协助，她想要林汐去把韩墨给攻略了，而且是成功地攻略那种。

    这不是对于林汐的认可，只是为了让韩墨和陌莎莎能够重新在一起。

    毕竟韩墨已经把话说得很明白了，不管陌莎莎有没有恢复单身，他都不会去追求陌莎莎。

    这其中有着路遥自身的理由，但这个理由无法作为切入点，因为韩墨根本不给分手的机会，假的分手也不行。

    而另一个理由就是韩墨不想做对不起路遥的事儿，哪怕路遥自己都不介意甚至还支持他，他也还是不会去做。

    这个理由就可以作为切入点了，只要韩墨做了对不起路遥的事儿，那他就可以再做一次地去追求陌莎莎嘛。

    于是乎路遥就想到了昨天跟她坦白宣战的林汐，认定这是最合适的人选。

    毕竟林汐和韩墨很熟，而且还喜欢韩墨，又非常漂亮，拿来勾引韩墨让韩墨犯错可太行了。

    于是路遥就急忙来找林汐了，没在家里找着就直接跑去了林汐的公司。

    当林汐接到路遥的消息说是来找她的时候可以说是满脑子问号，等路遥来到办公室后就疑惑地问道

    “你怎么跑到我公司来了，有什么事吗？”

    “我来问问你和做饭的发展得怎么样了。”

    路遥非常直接的询问，把林汐给呛了一下才翻着白眼道

    “你问这个干啥，怕我一天时间就把人抢走么。”

    说得有些不客气，本来林汐也在为昨天的事情感到不满。

    她可是好不容易空出一天的时间的，想着解决未婚夫的问题后就和韩墨多处处增加点攻略进度，结果以为陌莎莎的出现而半道夭折。

    她晚上还准备了许多手段都没使出来呢，这会心情好才怪了。

    不过她的这份不满路遥是没兴趣深入了解的，只是摊手回应道

    “你要是能一天就把做饭的抢走那我还不用操心了，问题是你不行啊。”

    这话，多少有点气人，林汐脸都黑了。

    “你来这里跟我吵架的么？”

    “不是，我只是想让你早点把做饭的搞定，有我能帮忙的地方你就尽管说。”

    “啊？嗯？(⊙o⊙)…”

    林汐呆住了，不可思议地看着路遥怀疑自己是不是听错了。

    “你刚才说什么，我好像听错了，你再说一遍。”

    “我说你赶紧把做饭的搞定，有啥需要的我可以帮你。”

    路遥重复了一遍，林汐更懵了，那眼神跟见鬼一样看了好久才吐槽道

    “你有病吧，我可是要跟你抢男人诶，你还帮我。”

    正常人都会是林汐这种逻辑，甚至保不准会觉得路遥是在说反话在这里冷嘲热讽。

    但路遥才没心思做那种事情，很认真地点头道

    “我就是想帮你啊，只不过我也有条件，你答应了我才帮你。”

    “什么条件，说说看。”

    林汐并不指望路遥的帮助，但对于条件还是有些好奇。毕竟条件才是目的，她想从中弄明白路遥到底在搞什么幺蛾子。

    “我的条件很简单，你不能对做法的用强，什么下药造成既定事实的事情不准做，只有他愿意和你滚床单才行。”

    路遥坦然提明，然后林汐人傻了。

    这特么的都什么鬼条件嘛，就很离谱，完全搞不懂路遥是啥意思。

    反正林汐是想不通，思考了很久也才摆烂道

    “你到底什么意思，为什么要这样做。”

    她是真不能从路遥身上试探出个啥，只有这样明着问了。

    路遥本来也不打算隐瞒，作为韩墨同居人的林汐本就知道不少事情，就捋了捋思绪从头开始说明道

    “你知道做饭的和陌莎莎的关系吧。”

    “当然知道。”

    “那你知道他们两都失忆了不记得对方吗？”

    “嗯？啥？”

    林汐惊讶，想着昨天陌莎莎和韩墨见面时那一幅见着陌生人的画面，不解道

    “那不是他们两装出来耍我的么。”

    “那不是耍你，他们两是真的失忆不记得对方了。”

    路遥回应着，把这事儿的来龙去脉说了一遍，听得林汐一愣一愣的。

    毕竟这是毫无征兆毫无理由的失忆，没凭没据的完全无法证明，听着就像是一个并不好笑的玩笑。

    可路遥没必要跟她开玩笑，而且昨天韩墨陌莎莎两人见面时的反应也不像是在开玩笑。

    所以林汐姑且接受了事实，又不解地问道

    “就算他们都不记得对方了，那跟我有什么关系。而且韩墨忘记陌莎莎不是一件好事么，这样你可是少了一个竞争对手啊。”

    “是好事，但也不是好事。而且陌莎莎也不是什么竞争对手，我和她从一开始就没有竞争关系，甚至我还想让他们两个重新走到一起。”

    路遥认真的说着，在林汐惊愕的脸色中继续讲述着为了达成目的而需要解决的麻烦，也就是韩墨的想法。

    在清楚这些事情之后，聪明的林汐就隐隐猜到了路遥的来意，开口道

    “所以你说想帮我就是为了让韩墨有正当理由去追陌莎莎？”

    所谓【正当理由】其实一点也不正当，但在路遥的眼里这也确实是一个正当理由。

    所以路遥点头道

    “没错，只要你能把做饭的攻略了让他接纳你，他肯定也可以去接纳陌莎莎的。”

    这件事情听起来非常绕，但也无非是绕了一段远路，最后的终点是一直没变的。

    不想再犯错对不起路遥的韩墨压抑着感情放弃陌莎莎，路遥却无法扭转韩墨的想法，那就只有让别的人来扭转。

    而且从路遥之前提出的条件也不难看出这个办法不是简单的让韩墨再多一个女人，不然以韩墨的责任心真就是下个药的事儿。

    （真的下药反而没一点作用，普通的药无法对韩墨生效。就算有效果韩墨也可以迅速传送或者直接把路遥召唤过去，完全没办法。）

    所以路遥要的是让韩墨认真地喜欢上一个女人，喜欢到即便跟路遥分手也要去追到手的女人。

    思来想去也只有林汐适合做这件事，因为他们彼此熟悉，而且林汐又那么漂亮还喜欢韩墨。

    让林汐去勾引韩墨，胜算比较大。

    但这种说法让林汐有些不爽，想通这些事情后就吐槽道

    “你根本就是想帮陌莎莎而不是想帮我啊。”

    在这个计划中林汐就像是路遥的棋子，因为路遥的命令而去接近韩墨勾引韩墨，最终就为了一个陌莎莎。

    说实话这让林汐很不爽，不爽到直接拒绝了路遥。

    “我不会答应你的，你找别人去吧，想怎么帮都随便你。”

    这就让路遥急了，连忙说道

    “这对你也有好处啊，你喜欢做饭的，有我帮忙你就可以得到他。难不成你昨天跟我说的都是假的嘛。”

    路遥本来还觉得林汐一定会答应的，毕竟是双赢局面，根本没想过林汐会拒绝。

    但这就是路遥对于林汐的不了解了，这个校花从来都不是长得好看的花瓶，而是自信美丽大方豪爽的女神。

    她有着自己的傲气。

    所以她对路遥回应道

    “我昨天说的都是真的，我喜欢韩墨，也会对他发起进攻让他做我真正的男朋友。”

    “但我不需要你的帮助，也不管你提出帮助是为了韩墨还是为了陌莎莎，这些都跟我没关系。”

    “你也不用担心我会对韩墨用什么下作的手段，我根本不屑于那些东西。”

    这是最为明确的拒绝，但又没有完全拒绝。

    毕竟林汐只是拒绝接受路遥的帮助，却又在根本上接受了路遥的条件。

    她会凭本事去追求韩墨让韩墨喜欢上她做她的男朋友，这在本质上跟路遥的目的是一样的。

    只不过拒绝之后显得更有骨气了一点。

    毕竟接受路遥的帮助会让这份感情变味儿，林汐不想让自己追求感情这件事夹杂其他不相干的东西。

    所以路遥不再提什么帮忙的事儿了，笑着点头道

    “那好吧，看来是我想多了，早知道我不说你也会这样做我就不用那么烦恼了。”

    “那这事儿就这样吧，你加油，我会在给你打气的。”

    嗯，正牌女友给一个打算挖墙脚的女人加油打气表示用力挖，这特么的都什么事儿啊。

    林汐真的无语了，更无语的是路遥还没有离开，说完正事儿后依旧留在办公室里和林汐聊天，主要是关于这家公司的。

    本来嘛林汐是不想和路遥说公司的事儿的，但路遥作为韩墨的女朋友拿出主人架势了解公司情况又不能拒绝，就很无语地讲解了一下公司的发展规划。

    比如海外市场的拓展乃至工厂的增设等等事宜，这些都是有钱之后需要考虑的事情。

    只不过钱到位了人才却显得捉襟见肘，搞得林汐这个总裁每天累得跟狗一样。

    路遥在得知这事儿后就干脆地给路天豪打了电话，表示从路天豪的公司里调一些人才过来。目的非常单纯，就是为了帮林汐缓解压力然后给予林汐充足的时间去攻略韩墨。

    明明说好了不需要帮忙，但林汐无法拒绝路遥的这个帮助。

    因为公司真的缺人啊，尤其是经验丰富的人才。

    这种人才是有钱也不好招揽的，得从其他公司里面挖，这可是费时间的。如果路遥能从路天豪那里直接挖人过来林汐可是求之不得，怎么能拒绝。

    结果就是宠女狂魔路天豪大手一挥就把自家公司里的人才给派送了，还都是一些经验丰富的在岗高层，真就管理层大变天。

    这种拆自家墙补邻居墙的事儿也就路天豪干得出来，他也是不怕自己公司垮了。

    但实际上垮台也不至于，毕竟路天豪的公司发展了这么多年在人才储备方面都是有积累的，一些重要岗位都有后备人才随时上位，并不用太担心。

    于是乎人才问题就此解决，只要过一段时间林汐就可以空闲出不少的时间，至少不用再像以前那样997，那真的是没一天能休息。

    除了这些问题之外还有一些小问题也被路遥求助路天豪给解决了，的确帮了林汐不少的忙。

    这不路遥离开之后林汐就在心里犯嘀咕。

    【说好不需要帮忙结果还是被帮了，这小姑娘真的很难招架啊。】

    经此一役，林汐对路遥有了更深的了解，也更是对【抢走韩墨独占韩墨】的决定没了想法。

    昨天这么想的时候只是觉得抢起来胜算不大才退而求其次，现在则是觉得抢路遥男人自己心里都过意不去。

    特喵的哪个女人能男人做到这种地步啊，这样子都还去抢，良心不会痛吗？

    反正林汐是被路遥给整服气了，却不知道路遥还做了一件让她更服气的帮助。

    那就是为了让林汐更好的攻略韩墨，路遥决定联合林凤儿组成战略同盟，在韩墨有新的女人之前坚决不让韩墨碰。

    嘛，想想有多少男人是在老婆孕期时出轨的，就差不多的意思。

    可以说，路遥就像一个小天使，但偶尔也会变成这样的小恶魔。

    ……

    ……

