    之前众人之所以围观，没有动手，不就是因为忌惮那蕴含了神道之力的火焰吗？

    如今火焰全部被金蛋融合，他们的面前已经没有的阻碍。

    这个时候，就是最好的争夺金蛋的时机！

    “冲啊！”

    嗖嗖嗖……

    一个个修士拼了命般朝金蛋扑去。

    “都给我让开！”一声怒喝传来。

    一道道水汽凝结而成的飞剑，带着极为恐怖的能量，在虚空之中撕裂出一道道夺命的轨迹，将前方的十数名修士瞬间贯穿。

    “雨狼老魔，你竟敢杀我宗弟子！”绝命宗的宗主断魂子，朝身旁不远处的天魔宗扛把子怒目而视。

    他单手一挥，一道神念凝结而成的似真似幻的银色天刀贯穿天地，猛地朝雨狼道人落下。

    雨狼道人哈哈一笑，双手成爪，身后浮现出一头数百丈高的远古凶狼，神威滔天，那头凶狼同样伸出了可粉碎切割万物的双爪，对着那银色天刀猛地一撕。

    轰隆！两名返虚大能的交战，让天地一阵撼动。

    同一时刻，飞神宗的白鹏子和红楼谷的绯樱仙子，霜日仙宗的霜域空和青木皇室的苏文君，也开始了交战。

    他们都知道，唯一有威胁的就是同为返虚境的竞争者们。

    当然，其余势力的强者也没有闲着，大能们交手的时候，他们也有机会当一回渔翁啊。许多育灵期，化神期的强者，一边战斗，一边朝金蛋冲去。

    冲在最前方的修士往往被后面的修士偷袭致死，一旦偷袭者成为了最前面的人，他也往往没笑几秒，就被随之而来的无数术法吞没。

    “嗖！”一道极为霸道的金光，以极快的速度扑向金蛋，冲破了无数术法的阻截，成为了最前列的修士。

    “哈哈哈哈……这枚凤凰蛋，我是金刚王的了！”

    一个浑身金光闪闪，身体坚硬不催，宛如不败神体的男子，脸上浮现出胜利者的笑容。

    金刚王是紫星州的一个大型宗门金刚教的教主，境界化神巅峰，一身极为可怕的金刚之体，几乎可以无视掉所有化神境强者的攻击。

    也正因为如此，他成为了距离金蛋最近的男子。

    然而就在他距离金蛋不足百丈的时候，霜雪突然笼罩天地。

    所有的一切都变得缓慢起来，不是错觉，而是真的所有进入到那个区域的事物，都变得极为缓慢，包括那个被称为金刚王的男子。

    金刚王双眼圆睁，感受着越来越慢的身体，还未来得及做出什么应对，一道锋利无极的蓝芒就刺向了他的胸口。

    铮！

    剑刃和金刚之体碰撞，尖锐的嘶鸣声响彻云霄。

    随后，在金刚王惊骇的目光下，锋利的剑尖在胸口的同一部位，瞬间连刺了十几下，蓝色的剑芒贯穿了胸口，爆出了金色的血液。

    后方赶来的修士，不小心踏入那诡异的霜雪领域，也是速度突然变慢，紧接着被可怕的剑芒席卷，纷纷重创倒退。

    “是谁？！”

    金刚王使用秘法疯狂后退，这才躲过了那可怕的杀招，捡回了一条命。

    其余修士也是吓得脚步一顿，惊疑不定地望着金蛋的方向，能够瞬间重创金刚王的强者，难不成是返虚境的大能来了？

    一个手持冰鸿仙剑，容貌倾城绝色的女子从霜雪之中现出身形，那一刹，可怕的剑意直冲云霄，霜寒九天：“四九仙宗，剑阁柳千幻。”

    “四九仙宗？那是什么玩意？”金刚王一脸懵逼。

    不仅是他，其余宗门势力的强者也是一头雾水，显然从来没有听说过这号宗门。

    “区区一个化神期的剑修，也敢挡住去路？不知天高地厚！”一个威严浩然的声音突然传来。

    只见之前和绯樱仙子缠斗的白鹏子，找到了对金蛋出手的机会，身体化作白色的天鹏，猛地冲进了极寒领域，仿佛撕开天地的白线，瞬间将领域撕裂！

    一双泛着金光的利爪，更是对着地面的金蛋，一副势在必得的样子。

    也在这一刻，一个巨大无比的漆黑尾巴，在虚空之中浮现，猛地甩向那直冲而来的天鹏。尾巴携带的恐怖力道，将虚空压成了扁平状，更是有漆黑的空间裂缝出现。

    轰隆！

    两者的碰撞让方圆数十里的大地掀起了毁灭性的飓风。

    “噗……”白色天鹏一口鲜血吐了出来，被一击轰飞了上千米。

    “嘶……”

    众人双目圆瞪，倒吸了一口凉气。

    这白鹏子可是返虚中期的大能，竟然有人能够一击重创他，这力量真的是太让人震骇了。

    但是让他们将目光转向金蛋方向，却再也说不出话。

    只见一头千丈黑龙在虚空盘旋，黑色的鳞片吞噬阳光，让天地一暗，可怕的龙威释放出来，更是仿佛要压塌诸天，境界弱的修士看到这个场面，甚至有些站立不稳。

    “东海龙庭的人怎么也来插手了？潜伏得够深啊……”白鹏子强行稳住伤势，一脸震惊地望着金蛋上方的黑龙。

    能够让他们毫无察觉，就出现在那个虚空之中，必然是潜伏有一段时间了。

    难道是他们被神道之火驱赶的时候，就埋伏在那里了？

    “东海龙庭？嗤……少拿我跟那群蠢货相比，你大爷我是萧氏太古龙族！”

    黑龙凶威滔滔，声音如惊雷炸响，让周围的修士心神剧颤。

    太古龙族这称号，一听就很有靠山，很有底蕴。

    恐怖的实力，强悍的背景，吓得那些实力较弱的修士傻站在原地，竟是没有一人胆敢接近。

    “噢，对了，我现在的身份是四九仙宗，龙阁，萧泽！”

    白鹏子瞳孔一缩：“四九仙宗？”

    其余诸多宗派强者闻言再次深吸了一口气，竟然又是四九仙宗？！

    如果柳千幻的出现，只是让他们对这个突然冒出来的宗门有所熟悉，那么萧泽的出现，则是让这个仙宗变得显赫至极。

    要知道，紫星州的这些宗门，只要有返虚境的大能坐镇，便可称为顶尖宗门层次。天魔宗，飞神宗，红楼谷，绝命宗，霜日仙宗，就是这一类宗门，它们就算在整个太初大陆，都能算得上有一定地位的宗门。

    然而现在这个突然冒出来的四九仙宗，竟然也有返虚境的太古龙族坐镇？

    金蛋附近，就在众人有些愣神之时，不易察觉的波动传来。

    紧接着，一个模样颇为俊朗的男子出现，双眼极为炽热地望着面前的蛋。

    “这位兄弟，偷鸡摸狗的事情，可这做不得啊。”

    安林突然出现在了那个男子的面前，神色极为沉静的望着那个男子。

    那个男子，正是青木皇室的东郭。

    东郭看到自己被发现，心猛地一颤，差点撒腿就跑。

    不过，他突然发现那头可怕的黑龙，正在警戒着其余返虚强者，根本没有鸟他，而面前只是那个让他心中不爽的化神境小修士。

    凤凰蛋就在眼前，这对所有修士来说都是致命的诱惑……

    拼了！拼一拼，单车换金蛋！

    “老子可是返虚境的大能，会怕你一个化神小修士？”

    东郭当即脚步一踏，扑向金蛋，同时一掌全力拍向安林！

    元气疯狂涌动，青光巨掌蕴含着极为恐怖的力量，朝安林席卷而来。

    新晋的返虚境那也是返虚境，那对于化神境的修士来说，就是永远也无法跨越的鸿沟。东郭有信心一掌将面前这个碍事的男子碾成齑粉！

    安林轻叹一声，浑身黑雾散开，气息猛然暴涨。

    金虚雷光汇聚在胜邪剑上，战神之体的力量全力释放，对着那东郭一剑落下。

    轰隆！

    金色的雷光惊曜世间，将青光巨掌撕裂成两半。

    然后，在东郭惊骇的目光下，雷光贯穿了他的身躯，将大地连带着撕裂十数里。

    “噗……”东郭吐血爆退。

    怎么可能，他只是化神期修士啊，怎么会这么强？！

    东郭心中疯狂大吼，满脸的不可置信。

    这时，才有许多人注意到东郭的方向。

    “快看，那个不是青木的神将，新晋返虚大能东郭吗？”

    “天啊，他什么时候接近金蛋的？”

    “卧槽！我没看错吧，他竟然被一个化神期的修士重创了？！”

    无数宗门势力的修士，纷纷将目光转向那个白衣翩翩的清秀男子，懵逼之中带着难以置信的神色。

    化神期修士一剑重创返虚修士……这太不修真了！

    就连那几位返虚大能，也是将注意力汇聚在那个男子的身上，脸上有着惊疑。

    安林收剑，懒得多看那东郭一眼，面对着一众修士，淡淡开口道：“我是四九仙宗的宗主安林，这金蛋我承包了，你们有谁不服？”

    嘶……

    无论是一众修士强者，还是返虚境的大能，皆是倒吸了一大口凉气。

    （又是三更，又是大章的，各位老爷赏点月票推荐票啊~~o(╥﹏╥)o）