    薛二管家心中一颤，忙道：“回大人，他乃是我府中的下人，正要将这女眷送回家。不知大人可否让他们先行一步，也好方便这姑娘尽快就医？“

    他的眼中闪烁着期盼之色。

    诸千逢迟疑地转身，半晌才道：“既是叶府所管之事，我也不好插手，不如就让他送回家中吧。”

    “只是……”，他目光紧紧地盯着叶昭言肩膀的衣服，那血迹已经染红了叶昭言的半边衣衫，看上去十分触目惊心。

    “你们将她包裹得这样严实，不会有什么隐瞒之处吧？”

    他这话看似询问，却给人一种不可违抗之意。

    薛二管家忙对着少年使眼色。

    彦忠上前遮挡住众人的视线。

    叶昭言感觉到少年解开了她的穴道，这才慢慢抬起头。

    一张略显狼狈的的秀丽面庞露了出来。

    诸千逢的眼眸微微一缩。

    记忆深处，有一张与此人极其相似的脸庞，只是那张脸比起眼前这张略显成熟。

    而年岁也对不上。

    叶昭言被他打量了良久，终于忍无可忍地抬起眼眸，对上了他的目光。

    这人似乎在看她，又像穿过她看另外的东西。

    他的目光让她有种毛骨悚然的感觉，仿佛自己的秘密被看穿了一样。

    薛二管家在一旁紧张道：“莫非大人识得这位姑娘？”

    “这位姑娘生得英姿飒爽，气质罕见，我便多看了两眼。”诸千逢收敛起眼中的震惊。

    薛二管家闻言，暗暗松了一口气。

    这诸大人是有些强硬之处的。

    薛怀澹还是侍郎时与这诸大人同窗过几年，在仕途上狠狠较量过好几回。

    后来薛怀澹借了老丈人的势力，又好一番算计，才把当时的诸千逢踩下去，夺得了晋升之位。

    若是诸千逢阻拦，此事怕是要麻烦些。

    “原来如此。“薛二管家陪着笑脸，“我这就去吩咐下人，先将她送回家中。“

    “不用劳烦薛二管家。“诸千逢拒绝道。

    他的语气平静，但却让人感觉到了拒人于千里之外的疏离。

    薛二管家的表情有一瞬间僵住。

    “我家老爷见这姑娘肩膀上的伤，担心她撑不住，特意着我用马车护送她去医馆，还请薛二管家放心。”

    彦忠见薛二管家难堪的样子，出声解围道。

    “既然如此，那便辛苦这位壮士了。“

    薛二管家客套了一番，便命稽斯年抱着叶昭言上了马车。

    他虽然不清楚眼前的诸千逢究竟有什么目的，但稽斯年武艺不凡，多了一个彦忠随行，也翻不出什么大浪。

    薛怀澹原本的安排里有一计，便是命他带人迂回路线前去接应稽斯年。

    他本来是来此接应的，不成想竟然遇到了诸千逢。

    不过此事无碍，他再绕过一个山谷，就能与稽斯年再次“偶遇”。

    到时候找个借口把彦忠赶走便是。

    彦忠冲着诸千逢拱了拱手，转身坐到马车前，扬鞭策马而去。

    马车驶入山林之中，渐行渐远。

    薛二管家见状也开始赶路，他要趁人进城之前接应住。

    诸千逢看着渐渐远去的几人，眉峰微微蹙了起来。

    “老爷，已经跟着那群人离开了。“

    说话的是一位身着黑衣的魁梧男子，长得颇为粗犷。

    “嗯。”

    诸千逢招了招手，男子上前，附耳低语了一阵。

    “慢着……先将她劫下来。”他犹豫了片刻道。

    “是！”黑衣男子消失在山林之中。

    叶昭言坐在马车内，心中忐忑不安，眼睛往车门方向瞟了一眼又一眼。

    彦忠隔着一道布帘驾着马车。

    稽斯年与叶昭言并肩而坐。

    看似一直紧紧地护着她，实则拿捏着她的要害，不准她开口求救。

    叶昭言的脸颊苍白，左肩上血迹斑斑，鲜血顺着肩头滴落，染湿了她的裙摆。

    看着这个伤口，她不禁皱起眉头。

    若再这样下去，就算找到机会，她恐怕都没力气跑了。

    马车行在山路上，有些颠簸，那股血腥味萦绕在她鼻尖，混合着车厢里闷热的空气，令她有些恶心。

    恶心？

    她忽然灵机一动，眼中闪过一抹狡黠，不再抵抗那令人作呕的感觉。

    “呕！”

    叶昭言的胃里翻江倒海，忍不住咳嗽起来。

    “姑娘，您怎么了？哪儿不舒服吗？“彦忠关切的声音传来。

    她强忍着难受，努力挤出一丝笑容，摇了摇头，虚弱道：“没事！“

    “这位小哥，是否停下来让这位姑娘歇息一下。”

    彦忠看着被少年紧紧护住的叶昭言，有些无奈。

    这位小哥看似颇为紧张这位姑娘，却更急着赶路。

    “不用。“稽斯年犹豫了片刻，拒绝道。

    叶昭言正要开口，被一阵剧烈地反胃所打断，连忙趴到马车边上呕吐起来。

    “姑娘，我们先找个地方休息一番，等你身子稍微好点再启程。“彦忠有些不忍，上前扶着她的袖子替她顺气。

    又递给她一块帕子。

    叶昭言看着他的眼神带着几分歉意，道：“对不起，拖累你们了……”

    “一炷香。”稽斯年轻身跃下马车，背过身去。

    叶昭言明白这是让她休息。

    她因为呕吐，脸色有些苍白，却忍不住嘴角弯了弯。

    “谢谢你。“她道谢道。

    稽斯年没有答话，只是背对着她挥了挥手。

    “我去找个干净的水袋来，让姑娘漱漱口。“彦忠说完，走向不远处的河流。

    “我也要去洗一洗。“

    叶昭言挣扎着站了起来，心跳不经意间加快了几分。

    她刚站稳脚步，脚步便踉跄了几下。

    “姑娘，我替你打水过来吧！“

    彦忠伸出手想要搀扶她。

    “不必了！“

    她强忍着那份刺痛感，继续朝着河流方向迈开脚步。

    她现在已经不能再继续呆在马车内了，这是她好不容易得来的逃跑机会。

    她原本想借助彦忠尽力脱身。

    只是她已经看出，彦忠虽然身手不错，却比不上这稽斯年。

    彦忠没有阻止她，跟在后面走了过去。

    稽斯年见四下平坦宽阔，两人去的地方不过百米之远，便静静地立在马车旁盯着。

    叶昭言一步一步朝着河岸边走去。

    她低头望着清澈的河水。

    这条河流很宽，她从来没有来过，不清楚水里面究竟有什么。

    她知道自己接下来的做法，有很大的风险，万一失败了，彦忠也会被迫陷入其中。

    越往后，脱困的机会越渺茫，她已经顾不了那么多了。

    她伸出手试图去触碰水面，冰凉的触感令她浑身一颤。

    但她仍然毫不犹豫地跳进了水里。

    一入水，一股沁凉顿时袭击她的身体。

    “姑娘！“

    “你做什么！“

    一道熟悉的声音传来，叶昭言听到那道声音，浑身一颤，连忙抓住周围的草丛，双腿一蹬，往深处潜去。

