    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你，你还没走呢。”林缺支支吾吾的说道，差点忘了红叶的存在。

    突然，林缺猛地想起什么，连忙检查自己的身体。

    “呼，还在。”

    林缺掀开被子，看着自己传宗接代的家伙事完好无损，松了口气。

    “无耻。”

    红叶脸色有些红晕，羞怒的骂道。

    林缺一脸无所谓，刚想说什么，忽然林缺发现自己居然感受不到红叶身上的鬼气。

    “你？”

    “很惊讶？”红叶展颜一笑，靠在窗边，双手托着香腮解释道。

    “和你缔结冥婚，我献祭了千年修为，符阵中的红莲业火净化了我的戾气，加上和你灵魂互补，我现在虽为鬼物，但修的却不在是厉鬼一道，而是鬼仙。”

    “自然也不会被苍桐镇那些强大的人类御灵者发现。”

    “为什么一定是我？”林缺质问道。

    “缔结冥婚，人鬼的命格绑在了一块，身为人的一方，如果出了什么意外，鬼物可是会替人赴死的。”

    林缺想不明白，无论从哪方面讲，他都不适合作为冥婚的对象。

    难道就是因为自己亲了她？

    “别自作多情，我选你不过是因为你灵魂羸弱，可以确保万无一失，至于赴死？”

    “哼，在你死之前我可以强行斩断契约。”

    “所以，你不过是个工具人而已，别给自己加戏，好吗？”红叶翻了翻白眼说道。

    林缺脸色一黑，如果打得过红叶的话，林缺早就动手了。

    这女人比唐琳还嚣张。

    “不服？”红叶看着林缺的眼神，托举香腮的右手伸出，脑袋微微抬起，斜眼望向林缺，勾了勾手指。

    “不服，过来打我呀！”

    林缺双手颤抖，压根咬的咯吱作响。

    打不过，爷忍！

    “真怂。”红叶鄙夷的说道。

    “看在你当工具人的份上，给你做个晚饭。”

    说着，红叶推门离开了房间，显然在林缺昏迷期间，早已熟悉了这里的一切。

    真没把自己当外人。

    看着离去的红叶，林缺重重叹息一声：“搁小说里，最对是最惨男主！”

    别人穿越都是一挑五，处处桃花运，到自己这，被女人追着打，关键是你还打不过。

    “靠，系统奖励。”

    之前暴打杨逍系统奖励的洗髓丹还没用呢。

    林缺打开系统仓库拿出洗髓丹。

    一颗通体青色，弥漫着药香的丹药出现在林缺手中。

    “等我肉身达到S级，你们这些女人，我挨个睡……不对，捶！”林缺信誓旦旦的说道。

    随即，林缺一口将洗髓丹吞下。

    还没等林缺尝出什么味道，洗髓丹入口即化，流入腹中。

    “我去，系统该不会搞三无产品吧？”林缺嘀咕一句，身体一点反应都没有，不会有啥副作用吧？

    下一刻。

    林缺愣住了，他武魂一阵悸动，无数灵气以他为中心，形成了一个小漩涡，朝他丹田涌去。

    砰！

    一声声闷响从林缺体内传出，强大的灵气灌输，洗涮着他全身各处经脉。

    魂力等级也突破到了六级。

    林缺还没来得及高兴，突然捂住口鼻。

    “好臭！”

    随着等级突破，他的体表出现一层厚厚的污垢。

    林缺连忙将上衣脱掉，用纸巾檫拭。

    咚！

    就在这时，房门被推开，红叶端着一碗冒着热气的蛋炒饭推门而进。

    “林缺，吃……”

    红叶话说到一半，突然不说了。

    她看到了什么？

    林缺没穿衣服，右手拿纸巾，纸巾上面还有一层黏黏的，白白的不明物体。

    她虽然是鬼，但不傻，瞬间联想到某种奇怪的动作。

    “对不起，打扰了。”

    “蛋炒饭我给你放这，你……身体消耗大，多吃蛋，补补。”

    “你继续……告辞。”

    “喂……”林缺刚想解释，只听见砰的一声关门，红叶扔下蛋炒饭就跑。

    这尼玛，误会是不是有点大？

    不过，林缺也顾不上解释了，连忙冲进浴室洗澡。

