    卢秋雨觉得楚天耀是真的疯了。

    兴许是蓝剑和山城给的压力太大，再加上青岛啤酒这一波蓄势待发，使得这家伙有些精神错乱了。

    总之，楚天耀今天的操作，让卢秋雨很是费解。

    先是联系了泸城和省内的几大报刊，另外还给泸城电视台打了电话，最后甚至不惜亲自掏腰包，请泸城电视台的记者前去采访大竹乡出现野生熊猫的新闻。

    非但如此，楚天耀在办公室里来来回回走了好几圈，最后又拉着卢秋雨去了一趟泸城市工商局，注册了一个名为熊猫竹啤的商标。

    用熊猫注册商标，这并非是没有例子的。

    之前熊猫电视便曾火遍大江南北，不过楚天耀注册的是食品流通类商标，所以算不上侵权。

    “泸城电视台那边由你负责，需要多少经费通通由厂里报销，另外联系报刊和杂志社的总编，把这件事好好报道报道。”

    临走之前，楚天耀对卢秋雨嘱咐了一通，二话不说便开车先回了永宁。

    ……

    古有大禹治水三过家门而不入。

    楚天耀这次回来，只是给刘娜打了个电话，便马不停蹄的赶往了大竹乡。

    说来也巧，这次率先发现野生大熊猫的地点，竟然就在汉林村一带。

    楚天耀赶往汉林村时，黄三水已经带人等着了。

    “耀哥，你怎么亲自过来了？”

    见到楚天耀，黄三水很是意外，自然没想到仅仅只是这点小事，居然惊动楚天耀亲自前来。

    “别废话了，大熊猫在哪儿？”楚天耀着急问道。

    黄三水伸手指了指不远处的大山：“就在后山，现在县林业局发话，黄乡长带人把山都封了，不让村民们进去。”

    大熊猫可是国宝，特别是野生大熊猫的出现，别说县林业局，就算是国家林业部都得过问。

    而且据说这次大竹乡发现的野生大熊猫数量还不少，这就更值得引人关注了。

    因为大熊猫是独居动物，至少到现在，都从未发现过群居野生大熊猫的踪迹，这对保护野生大熊猫和调查工作有极其重大的意义。

    “走，带着你的人跟我进山。”

    楚天耀一发狠，带着黄三水和一号人便朝着后山而去。

    果不其然。

    楚天耀一行人还没等进山，便在后山山脚下发现了黄伟带着乡政府的人守在路口，人群中，还有穿着警服的几名森林警察。

    “楚厂长，你怎么来了？”

    看着楚天耀带人前来，黄伟也是一脸意外。

    发现楚天耀身后的黄三水等人，黄伟则是迎了上来，拉着楚天耀走到了边上，悄声劝道：

    “楚厂长，这真不是我不同意上山割竹子，实在是这事太巧了，上面对保护野生大熊猫很重视，听说连省电视台都要派记者过来，这几天说什么也不能进山。”

    “省电视台都要来人？”

    黄伟话音刚落，楚天耀也是一惊。

    “那还能有假，这可是国内首次发现群居野生大熊猫，别说省电视台，闹不好都能上央视新闻。”黄伟开口回道。

    国宝大熊猫，这含金量妥妥的。

    “黄乡长，眼下这可是咱们大竹乡的大好机会啊！”

    楚天耀双眼滴溜一转，冲着黄伟提醒道。

    “大好机会？”

    黄伟闻言，倒是有些疑惑，不知道楚天耀所指何意。

    扭头看了一眼四周，见无人关注自己和黄伟的谈话，楚天耀这才又向黄伟解释道：

    “你想啊，出现一只野生大熊猫不稀奇，可咱们这次可是发现了群体野生大熊猫，这说明了什么？”

    “说明啥？”

    黄伟面色一怔。

    “说明咱们大竹乡生态环境优越啊！”楚天耀一拍黄伟肩膀，继续道：

    “你看看当初的卧龙、耿达两个地方，不过就是区区两个公社，就是因为野生动物数量多，上头可是大手笔花了上亿的资金，将这两个地方打造成了卧龙特别行政区，直接越了好几级，由省林业厅代管了。”

    听到楚天耀提起卧龙特别行政区，黄伟眼里也是一阵眼热。

    这事就发生在川省，他如何会不知道。

    “大竹乡因何得名，不就是这漫山遍野的竹子？只要能够坐实咱们大竹乡有群体野生大熊猫的出现，不说能划个特别行政区，至少自然保护区是少不了的，到时候因地制宜发展一下旅游业，还怕乡里不能致富？”

    楚天耀接连开口，这几番话说的黄伟亦是一脸的激动。

    这要是真如楚天耀所说，那他们几代乡政府领导班子的愿望，可算是能实现了。

    “不过……说的容易，这该怎么做？”

    毕竟是一乡之长，黄伟冷静下来很快便发现了事情的难处。

    楚天耀说的容易，想要做成这事，可是得需要不小的影响力。

    “我觉得，咱们首先就不能封山，不仅不封山，还得广邀各地新闻媒体记者前来采访，借助他们把消息传出去，到时候别说川省，就算是全国老百姓都会知道咱们大竹乡。”

    满是胸有成竹的信心，楚天耀拍着胸脯向黄伟说道。

    “如果真是这样，那可就太好了。”

    听到楚天耀的办法，黄伟亦是惊喜道。

    能够把大竹乡推向全国，这么好的机会，黄伟哪能不愿意。

    “耀哥在跟黄乡长嘀咕什么呢？”

    一旁不远处，看着楚天耀跟黄伟窃窃私语，黄三水一脸好奇的自语道。

    不多时。

    在黄伟的带领下，楚天耀一行则是顺利进入了山里。

    “一定要小心，不能打扰到它们。”

    在两个森林警察的带领下，黄伟和楚天耀等人缓步在竹林边缘穿行。

    发现大熊猫的地方就在半山腰的竹林里，当楚天耀赶到的时候，正好是看见几只圆滚滚的黑白圆球正躺在竹林里呼呼大睡。

    “这就是大熊猫啊？”

    “你别说，这玩意儿长得倒是挺讨喜的。”

    楚天耀身后，黄三水几人也是第一次看到大熊猫，不禁砸了咂嘴道。

    都说草原人民天天骑马上学，川省百姓日日与熊猫相伴，早就对大熊猫司空见惯了。

    这是妥妥的谣言！

    大熊猫是多么珍贵的宝贝，据说八十年代做过一次调查，成年野生大熊猫的数量已经下降到只有一千多只了，哪是川省人民想见就能见的。

