    华夏魔都，在这座繁华之最的城市里，最大也是最奢华的一家成年男性夜晚娱乐场所门前，苟彧看着眼前两个齐齐一跳，大声的倒打一耙的混蛋，

    恨不得把手里这张性感女郎的传单塞进他们俩的嘴里！

    “你们两个家伙，说的分头行动，结果就是为了来这种地方么！？”

    苟彧感觉自己的眉头直跳，然后看了一眼四周，到处都是散发着一股明显在诉说着‘未成年止步，小处男也止步’的气息。

    “小或，你根本不懂大宝剑魅力！那是每个男人的梦想啊，特别还是那种可以正大光明寻找大宝剑满足自己好奇心的....”

    看着方然断喝一声，一脸痛心疾首的和自己说明这某种完全不理解的扯淡原理，苟彧默默无语平静的看着他。

    “那好，队长，明天我会告诉你妹妹你想去这种地方的...”

    “等等，我举报，其实是老哥非要带我来的。”

    听着苟彧面无表情的开口，方然想要普及大宝剑对男人重要性滔滔不绝的表情顿时尴尬的一僵，然后脸色一整的一秒卖掉了孟浪。

    “卧槽！！老弟，你叛变的还他么能再干脆果断点么！？”

    “干！你特么是不怕被爸妈知道，我爸要是知道我偷摸来这种地方，狗腿给我打折算轻的！”

    “放屁！你他娘怎么知道我就不怕了！我要是不怕我至于特么的从来没来过么！？”

    两人心照不宣的男人寻梦同盟一秒破裂，互相掐脖扭打在了一起。

    “唉....所以，这个场景不是只有我们三个人么，你们就算找到了那种地方有什么用啊？”

    看着就这么在魔都街上掐起来的两人，苟彧揉着眉心，哭笑不得的同时想着幸好自己没相信这两个混蛋分头行动的鬼话找过来了。

    “我....我们....只是好奇啊！！！”

    正和孟浪互相晃着对方脖子的方然听到这话后突然悲从心头起，听到他这句发自内心的哭诉，孟浪也忍不住停手捂脸。

    “人生二十年连个女朋友都没有的家伙，当然也会想偷偷去一次那种看上去很成人很现充，大家一起喝酒周围还有各种漂亮性感美女的地方啊！”

    某货真价实单身二十年的魔法少男从心灵深处发出了痛苦的喊声，并且试图在苟彧胸前抹鼻涕哭诉失败的捶地怒喊。

    只不过苟彧嘴角微微抽搐了一下，看着方然默默无语。

    队长，你个不仅酒量奇差而且喝醉了之后很麻烦，还有见到女性就话都说不利索的家伙，真亏你还敢去那种地方啊...

    还有单身什么的....

    脑海里一晃至少自己知道的女性身影，苟彧看着眼前这一幕感觉自己怎么也怜悯不起来的默默吐槽。

    怎么想都是队长你自己太咸鱼的原因...

    “老弟，别难过了，我们要坚强，走，我们先进里面坐会。”

    孟浪也是一脸‘悲痛但是要坚强’的模样拍了拍他的肩膀，仿佛那种会说着‘没事的，孩子，都会过去’的老头一样。

    “也是，我得坚强，老哥你个快奔三的人都没什么事，我怎么能失落，走，我们进去！”

    被孟浪鼓舞，方然脸色振作起来，然后大步的朝着那家魔都最大的夜总会走去。

    孟·快奔三的·浪：“......”

    老弟，你就只会用这种损我的方式振作起来么，还有他娘的我今年才二十五！

    奔三，奔你妹....额...

    奔你哥的三！

    丝毫没有察觉自己心里吐槽有什么地方不对的孟浪一翻白眼，也懒得和这只方然计较，也是小跑几步迫不及待的朝着夜总会里跑去。

    最后面的苟彧看着这一番扯淡之后，还是让这两混蛋还是溜进了那种地方，无奈的叹气。

    唉，总感觉又被这两个家伙的套路得逞了...

    略微无奈，跟着自家的俩笨蛋走进这家奢华与迷醉于一体的夜总会，苟彧也是心中被其内部的装潢微微惊讶一下，虽然远远不及三人去过的夜色明珠，

    但是能在魔都这种城市存在，这家夜总会的奢华程度自然不低，总之根本不是一般人能来的起的地方。

    金碧辉煌的前厅里，几近透明的光滑地砖上，从银色流苏的窗帘装饰到楼梯扶手的木质雕纹，堂皇璀璨的吊灯之下，突然闯进两只魔法少男的惊呼。

    “哇，老哥，这就是夜总会么！？”

    “老弟，淡定点，这种程度照着顶级会所还是差的远，我们的主要目标是找那种会所里没有的，充满着各种sexy的暴露海报和放在桌子上各种情趣用品的特色地方！”

    “特色地方么？”

    看着断喝的孟浪，方然看着未知的前方咽了口口水，严肃的问道：

    “没错，特色的地方。”

    孟浪肯定的点了一下头，也是严肃重复的回答道。

    苟彧：“......”

    你们两个满脸就写着‘特色’的家伙究竟知不知道自己在说什么糟糕的话！？

    “那老哥...”

    方然对视了孟浪一眼，点了一下头。

    “老弟....”

    孟浪也对视了方然一眼，点了一下头。

    然后两人就想是心有灵犀的战友一样，不约而同的高声怒吼：

    “亦可揍！！！！”×2

    一声就好像出征一样的大喊之后，苟彧只感觉自己两眼一花，眼前的两个家伙身影‘唰’的一下就如同鬼子进村一样冲进了夜总会内部！

    站在前厅的苟彧听到这两个家伙大惊小怪的声音...

    “哇，老哥，迪台！这是不是就是那种会跳着跳着就开始扔衣服的....”

    “嗯，没错，老弟！”

    “哇，老哥，那边还有吧台诶，是不是那种只要用着沙哑的嗓音装成成熟浪子说‘我要一杯小姐的热吻’，就会有美女调酒师投怀送抱然后拥吻的....”

    “嗯，没错，老弟！”

    “诶，老哥你看你看！铁管诶！！！一定是那种会有穿着黑丝低胸高跟鞋只要出手够大方，就会假装没站稳摔倒在你怀里的兔女郎缠在上面跳钢管....”

    “嗯，没错，老弟！”

    ....

    .....

    听着两个在空无一人的夜总会里可哪乱跑的家伙，大声震惊的吵吵着糟糕程度呈指数上升的话语，

    在看见这两个家伙一个手里高举兔女郎服装，一个挥舞着丝袜，并且互相发出‘啊哈哈哈哈’的狂笑，彻底放开了自己，如同两个智障一样贼几把欢乐欢脱的从自己面前呼啦啦的跑过，蹿进另一边房间之后，

    眉头直跳，再也无法忍受的苟彧终于压制不住的心中怒喊，

    你们两个够了啊！！！

    还有你们没出息的家伙对夜总会的理解究竟是什么样的啊！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻！

    “小或！小或！！”

    “小或！小或！小或！！”

    然后就在这时，苟彧突然看到这两个智障家伙又从自己正前方的门里喊着自己的名字冲了出来，而且脑袋上还戴着黑色的兔耳...

    苟彧：“......”

    （吐槽不能...）

    说真的，这一刻，苟彧就有一种好像自己家养的两条哈士奇朝着自己开心的冲了过来一样的既视感。

    “这家夜总会里竟然还有温泉啊！温泉啊！！这种地方的温泉啊！！！”

    方然一脸兴奋的难耐的红着脸说道，苟彧神色复杂的看着他，猜到了他想说什么扶额叹道。

    “我不去。”

    都说了，这里就只有咱们三个人，就算有温泉也没有女性，也不可能会有什么特殊服务，所以队长你到底在激动什么啊！！！

    “小或！难得有机会出来玩一次，你怎么能这样无趣呢！”

    孟浪一把把手默默的放在了苟彧的肩膀上，苟彧嘴角一抽感觉到不妙的无语开口：

    “那个....孟大哥，你是不是忘了我们是来帮队长完成场....”

    “多说无用！！！”×2

    “诶！等等！你们要....！”

    还不等苟彧说完，方然和孟浪就齐齐的发出了一声大吼，然后一个抗肩一个抬腿，加上这俩货一个原本就魁梧健壮，一个训练了一暑假，

    所以不顾苟彧的反抗，二话不说‘唰’的一下的就一前一后强抢民女一样的把他抗了起来，一溜烟的朝着后面温泉跑去！

    ..................................（苟彧）

    ε=ε=ε=?┏((*￣?￣)┛┏(*≧?≦)┛

    “哇咔咔咔，去泡温泉啦~~！！”

    “啊哈哈哈，去泡温泉啦~~~！！”

    而被这两个家伙扛着的苟彧看着飞速划过的天花板和玻璃吊灯，浑身哆嗦的咬牙怒吼：

    “你们两个混蛋，快把我放下来啊！！！”