    “你就没有什么想跟朕说的吗？你到底是因为什么？铜钱的事情朕不是已经跟你说过了吗？就算是他们多赚一些铜钱又怎么样？无论如何，你也不应该一棋盘砸死他呀！”

    皇帝说到这里的时候，真的是恨铁不成钢。

    “回禀父皇，一切都是儿臣的错，那刘贤说话做事太过轻浮，儿子实在是气不过，那日又多饮了一些酒，这脑子一热，顺手也就一棋盘砸了上去……”

    说来说去，刘启还是没敢把那天的真实情况给说出来，他那天的确是喝了酒。

    只不过之所以要砸死刘贤，并不是因为刘贤带来的那些铜钱，当然了，那些铜钱也确实是原因之一，但绝对不是主要原因。

    “朕现在懒得问你到底是因为什么，我只问你这件事情你打算如何解决？吴国可是有30万雄兵，你打算让他们举旗造反吗？”

    刘恒长长的出了一口气，身为帝王者做了也就做了，就算是错了也没什么好奇怪的，但是最重要的是做错了之后必须要有补救的措施。

    这件事情从事发到现在为止，前前后后都已经过去了将近20天了，可是直到现在为止，自己这个儿子居然硬是什么都没做，只是简单的封锁了消息。

    这才是最让刘恒愤怒的地方，这小子真是一点都不像是自己！

    “回禀父皇，儿臣一人做事一人当，大不了这条命赔给他也就是了！”

    刘启毕竟还是年轻气盛，只是他这句话一出口，立刻就让刘恒的火噌的一下又起来了。

    “你给我滚到太庙去，到高祖的灵像之前给我跪着去，什么时候想明白了，什么时候再回来！”

    刘恒真的是出离了愤怒，愤怒的抄起了自己面前的茶杯，直接砸在了刘启的脑袋上。

    刘启原本光洁的脑袋上，顿时直接被开了瓢，鲜血顺着脸颊直直的往下流，一滴一滴的滴在了未央宫的地板上……

    “诺！”

    刘启狠狠的咬了咬牙，直到现在为止，还是觉得自己没有做错。

    如果只是一些铜钱的话，尤其当然能够忍，就算是他心里再怎么不愿意，这件事情也不至于会发展到现在这个地步。

    真正让他没办法接受的是，就在刘贤被杀的那天晚上，有人悄悄的发现了慎夫人和刘贤二人密谋的事情。

    只不过是一个诸侯王的太子而已，居然胆敢染指皇家血脉延续的问题，而且，更让刘启愤怒不已的是，他们居然想把楚王的孽种过继给慎夫人！

    更重要的是，刘贤和慎夫人两个人言谈之间，对皇后不敬之语甚多，这些话被人原原本本的全都说给了刘启听……

    他那一天原本就喝了不少酒，听到这件事情之后怒不可遏，这才直接铸成了大错呀……

    但是这个理由他哪里敢说给刘恒知道，但凡他要是一开口的话，刘恒肯定是在第一时间认为，刘启这是担心自己的位置不保，所以才会做下此等恶事。

    刘恒回来之前，晁错已经和刘启两个人商量了很多次，几乎已经把所有可能遇到的情况全都商量了一遍。

    两人都已经商量过了得出了结论，无论是任何情况之下，当天晚上的真实原因绝对不能说出口！

    甚至，为了能够把这件事情给压下去，晁错都狠下心肠来，硬生生的把那几个通风报信的奴才，全部都给处理掉了。

    这或者就是晁错迈向朝堂的第1步，从那天晚上开始，晁错再也不是曾经的至诚君子，转而开始成为一个不择手段的政客！

    “陛下，慎夫人听说陛下回来了，现在正在殿外等候……”

    看着皇帝的阴沉的脸色，王得意小声的嘀咕道。

    “让她滚！”

    皇帝又不傻，现在这个时候，慎夫人这么急着求见自己，还能是因为什么，肯定是为了搬弄是非呀！

    就算是他身为皇帝，现在也对这件事情深感棘手。

    毕竟刘贤也是一方诸侯的太子，而且吴国又如此的强大。

    难道他还能无缘无故地。直接把吴王刘濞也给拿下问罪吗？

    他真要是敢这么干的话，恐怕这天下的悠悠之口，都要把他这辈子攒下来的那点名声全都喷的臭不可闻了！

    “诺……”

    王得意应了一声之后，直接弯着腰退了出去。

    “王公公怎么样了？陛下的身体还好吗？”

    一看到王得意走了出来，慎夫人赶忙从自己的衣袖中摸出了一个沉甸甸的钱袋，然后塞进了王得意的衣袖里。

    “不不不，娘娘这个赏赐，奴才实在是不敢受啊！”

    王得意这个人虽然说贪财，但是他还不至于到如此不要命的地步。

    现在这个时候，就算是慎夫人给他再多的钱，他也不敢把皇帝的事情给透露出去。

    “王公公你这是做什么？咱们可都是一家人，你这个明显是没把本宫当做一回事儿啊！”

    慎夫人还要上来撕扯，但是王得意赶忙退后的几步。

    “那陛下现在可以见我了？”

    眼看着王得意那幅推辞的样子，慎夫人忽然有种不好的预感。

    “娘娘您还是先回去吧，陛下现在正在气头上，这个时候谁也不想见，您这个时候进去是祸不是福啊……”

    王得意把话说到这个份上，其实已经很明显了，只不过，上天造物的时候实在是公平，给了这位慎夫人出众的美貌，自然也就从她身上拿走了一些别的东西……

    “王公公你这是什么意思？难不成陛下还会不见我吗？”

    “娘娘您还是听我的吧，现在赶紧回去吧！”

    王得意苦笑着劝阻道。

    “你这狗奴才，你刚才是不是都没有进去通报？只是在糊弄本宫？你拿了皇后多少银子，居然敢阻拦本宫便见陛下！”

    慎夫人真是越说越气，越说越大声。

    “娘娘，老奴在这宫中已经几十年了，见过的风浪也不在少数了，现在这个时候真的不是好时候，您还是回去吧！”

    王得意现在真的不是心疼慎夫人，而是在心疼皇帝，毕竟他跟在皇帝身边这么多年了，两人虽然说名义上是主仆，可是要说这满朝上下，还有谁能够真心盼着刘恒长命百岁的，恐怕也就只剩下王得意了……

    眼看着慎夫人还要继续闹下去，王得意是真的有点替皇帝不值了。

    “陛下，陛下！是臣妾来了呀！”

    慎夫人立刻大声高呼了起来！

    “滚出去！”

    【作者有话说】

    今晚还有两章我还在写！

