    哐当！

    当最后一箱东西被搬上车之后，秦阳将车门一锁招呼道，“走了，我们可以出发了！”

    “OK！”

    见秦阳总算可以走了，早已有点迫不及待的老贾夫妇，也赶紧开着自己的皮卡车过来了。

    “出发！”

    秦阳在系好安全带之后，脚踩油门带着苏小菲就出发了。

    社区拍卖会这种事，秦阳之前也是听说过的，只是一直没有参与过。

    现在老贾夫妇特意邀请他去，他还真想过来玩玩。

    “秦阳，你说……那台老虎机和那台骰子机，为什么会被丢在那种仓库里呢？”

    见还未达到目的地，坐在副驾驶位上的苏小菲突然奇道。

    “害，这有什么难理解的，那个仓库的原主人，要么是一个酒吧酒馆的老板或者员工，要么就是一个老酒鬼呗。”

    秦阳笑着回道，“不过呢，我个人更倾向于后者……”

    “为…为什么？”

    苏小菲一愣，这酒吧酒馆老板什么的，不应该才是正解么？

    “很简单啊！因为老美这边的那些老酒鬼，喝多了什么事都能干得出来，顺手抱个老虎机和骰子机什么的，不也是他们的正常操作吗？”

    秦阳耸耸肩回道。

    “哈，还真是呢！”

    苏小菲仔细想了想，发现今天他们拍下的5号仓库，除了那台老虎机和骰子机，好像还真没找到别的跟酒吧酒馆有关联的东西。

    这么说来……

    那个仓库还真有可能是一个老酒鬼的呢！

    砰！

    而就在他们俩正闲聊之余，前面老贾夫妇的车已经停了下来。。

    “嘿秦，到了！”

    老贾从车上下来后，就冲车上的他们招招手。

    “走，下去看看！”

    “好。”

    秦阳和苏小菲一左一右下车后，布兰妮也跟着下了车。

    “嘿伙计，你们的二手商店呢？”

    秦阳四下打量了一圈，并没有发现老贾夫妇的二手商店。

    “它距离这里也好几条街呢，等我们结束后，我再带你们过去喝口茶吧！”

    老贾随手招呼道。

    “OK，没问题。”

    秦阳耸耸肩，表示很赞同这个提议。

    很快，在老贾夫妇的带领下，秦阳和苏小菲来到他们口中社区拍卖会的地点。

    这是一处教堂广场，此时外面已经是乌央乌央的，汇聚着不少人。

    他们一个个都带着自己菜篮子，小车子，在那些货品摊前闲逛。

    “每个星期的周四和周五，这里都会举行两天社区拍卖，附近社区的不少人都会抽空过来逛逛，买点自己想要的东西。我偶尔也会和布兰妮过来逛逛，顺便买点中意的东西，给我们的二手商店填充填充……”

    老贾笑着介绍道。

    秦阳微微点头，独自在那些旧货摊子前闲逛起来。

    而苏小菲见状也赶紧跟了上去，深怕错过了什么。

    虽然秦阳是第一次参加这种社区拍卖……

    但他还多少知道一些，这种拍卖的规则。

    说的简单一点，就在拍卖开始之前，拍卖主办方会将今天要拍卖的东西，利用旧货摊子摆放在外面，供人观看。

    这样一来，来参加拍卖会的人，就能清楚明白的看见，今天都有哪些东西要被拍卖了。

    当然了，为了确保东西不被人拿，不被人顺走，主办方还是会派相应的工作人员，进行相应的监督。

    而且眼尖的秦阳还发现，周围绿化带边缘还站着几个警察。

    由此可以看出，这种人数众多的社区拍卖，总体来说还是有点意思的。

    秦阳无声地在那些摊子周边转了一圈，对于今天要拍卖的东西，心中已经有了一个大概。

    “怎么说？有什么好东西吗？”

    老贾夫妇见秦阳回来了，当下就有点好奇地看着他。

    “嗯，也有一些吧！”

    秦阳点了点头，并没有否认。

    他虽然看得出来，老贾夫妇这对困难户，今天多少有点想沾他光赚一点的意思。

    但看在他们两口子，把他拉来这里玩的份上……

    秦阳对于这件事情，其实倒并不是很在意。

    “嘿秦，你赶紧跟我说说，哪些东西可以入手吧！”

    老贾兴奋地直搓手，他虽然拥有自己的二手商店，但是他毕竟还缺少很多专业性的知识。

    所以不管今天能赚多赚少……

    只要能跟着秦阳学到更多东西，就没白瞎他们这一趟！

    “是啊，秦，你赶紧跟我们说说呗，也让我们沾沾你的光嘛！”

    布兰妮倒是一点都不避讳，拽着秦阳的手，就开启了撒娇模式。

    老贾见秦阳迟迟不语，还以为他不愿意告诉他们呢，他赶紧信誓旦旦的说道，“那个……秦你放心，只要你看上的东西我们绝对不跟你抢！”

    要不是最近他们的二手商店里，生意实在是不太好。

    他们俩口子，也不至于把主意打到秦阳的身上。

    他们甚至有想过……

    要不，交点学费给秦阳吧？

    只要能学习到更多，更好，更有用的知识，他们就能在那些仓库里，旧货市场里，找到更多，更好的东西，生意也不至于越来越差了。

    “嗯，有一些东西倒是可以试着拍一下。”

    秦阳这时点点头道，“要不……等拍卖会开始后，我再告诉你们吧？”

    因为现场的东西实在是不少，如果光用嘴巴说的话，那得说到什么时候？

    再一个，现场这么人多眼杂的，要是被其他人注意到他们的行为，指不定会跟在他们背后出价呢。

    “OK，这样也好！”

    老贾夫妇双双点头，很同意这个提议。

    这时，老贾抬起头看了自己老婆布兰妮一眼，像是在征求她的意见。

    布兰妮在感受到老贾的目光后，便轻轻地点了点头，像是同意了什么一样。

    随即，老贾就无声地凑到了秦阳身边，然后将一卷钱塞到了他手上，“嘿哥们，这就当是我们今天的学费了！”

    秦阳眉头一挑，这光头佬今天是转性了啊！

    他下意识地瞥了一眼手里的钱，发现它怎么也得有个上千M元了。

    哈哈，这两口子为了这次社区拍卖，倒是真准备了不少呢！

    秦阳算是看出来了，这两口子肯定知道跟着他白嫖不太好，所以才会主动交起了学费。

    就冲他们两口子这股子主动劲，秦阳也没有理由拒绝，点点头就收下了老贾塞过来的钱。

    这徒弟……可不能白教！

