    漫步于街道，安维斯随手买了份联邦报，看看最近有没有发生什么大事，顺带拒绝了数名玩家的帮助请求。

    报纸上的新闻头条，依然是与莱卡王国六王子上位后的一系列最新举措有关。

    例如投入举国之力，大力支持构装发展，并欢迎一切外来势力来王国境内建立构装工厂。

    民间大量开办构装师学院，并且新学员入学的前五年免收一切学费等利好政策。

    很明显，当构装背后的某些势力支持六王子登上王位后，现在就轮到莱卡六王子履行当初的约定了。

    除此之外，其他还有部分三大王国的一些新闻，以及偶尔的一些诸如哪里出现了天灾，魔兽等危险，需要注意自身安全的消息。

    总体而言，联邦境内的局势似乎一切正常，在英明的贵族老爷们的带领下，社会蓬勃发展，人民安居乐业，生活仿佛越来越美好。

    虽然大量构装工厂的扩建，占据了很多农田，并且造成了许多难以处理的魔力辐射污染，导致许多原本的农民不得不放下农具，进入构装工厂工作维持生活。

    但根据报纸上一篇歌颂的报道，正是由于有了这些构装工厂，人民才获得了更多的工作与收入。

    虽然也有一些微小的负面影响，但为了联邦的发展，这些都只是可以忽略不计的阵痛。只要能熬过这段艰难的时刻，美好的明天终将到来！

    “嗤——这些虚伪的贵族，他们怎么不自己去体验一下他们口中的美好明天。”

    一旁，似乎有些看不惯这篇通篇歌功颂德的文章，一名一身淡绿色布质长袍，同样端着报纸的青年半精灵忍不住嗤了一声。

    “慎言！你还想再进去蹲几天吗？”

    听到他的话，他身边的一名同伴本能的看了看周围，见附近没有守卫注意他们后，才放下心来。

    “怕什么，现实里受气，难道在这里还要受气？等老子哪天级别升起来，第一个就要把这些人全砍了。”

    不过，同伴的劝阻，似乎激起了那名半精灵玩家的逆反心理。

    “好了好了，说几句差不多就得了……”

    面带僵硬中带着点尴尬的微笑，同伴强行将他拉走。

    不过，二者此前的简短对话，已经完全落入安维斯耳中。

    实际上，刚刚那名半精灵的态度，也是目前不少玩家的真实写照。

    目前，玩家们的普遍等级已经达到了三十级以上，如果有人将他们组织起来，已经足以闹出不小的动静。

    他们现在所缺少的，只是一个可以合理闹事的阵营。

    而安维斯此次来到银月城，除了要去取出古代魔法帝国的秘密宝藏外，同时也准备把这个阵营带给他们。

    联邦的魔导构装发展到现在，虽然看似飞速繁荣起来，但也并非没有隐患。

    当贵族与商人们发现，使用骷髅劳工工作的成本与效率，要远远超过正常工人时，矛盾的种子就已经埋下。

    熟门熟路的找到银月城的秘密黑市所在，安维斯披上隔绝斗篷，进入黑市的地下公会大厅。向那里的人支付了百分之五的押金后，在其中挂上了一条特殊的任务。

    ——收购十万名第三代架构的成品骷髅劳工。

    在任务描述中，安维斯表示自己是一名外来的商会代表，准备在联邦大量投资兴建构装工厂，工厂建设地点已经选好了，但现在缺少足够的工人。

    同时，他开出了一个高的惊人的收购价：每名骷髅劳工一百二十金币。

    要知道，雇佣一名普通工人工作十年，也不过才需要八十枚金币左右，市场上目前的均价也只是这个数。

    不过，为了方便，每次交易的下限数量是五十名。

    当这条任务挂上去后，发觉有利可图，立即便有人响应，从市场上大量回收成品骷髅劳工，并卖给安维斯。

    但这样卖了近万名后，贩子们发现，市面上的货已经几乎被扫空了。

    原理很简单，死人是有限的。

    虽然在理想状态下，一具骷髅劳工的使用寿命可长达十五到二十年。

    但真实情况是，由于长时间的高强度工作，以及其他的各种因素，骷髅劳工的灵魂之火损耗十分严重。往往只能用上不到十年，就会彻底腐朽，化为一堆无用的垃圾。

    原来的骷髅劳工耗尽后，那些商人与贵族便只能去购买新的骷髅劳工。

    而作为一种重要素材，死灵学派的许多魔法实验，都需要用到尸体。

    但现在，随着魔法技巧的再一次突破，构装工厂的发展，直接占据了这份原本十分小众的市场的大多数资源。

    由于是买去作为生产力使用，那些大商人根本不在乎价格。只要价格低于使用普通工人，那就有多少扫多少。

    为了金币，不是没有人想到曾经的坟墓，但掩埋过久的尸骸也是没用的，新下葬的死者数量又是杯水车薪。

    对于目前这种怪异的现象，秘法牌商会都特地推出了一张新的特殊场地牌【构装工厂】。

    死灵系卡组可以选择将手下的骷髅类怪物，与法术卡【亡灵天灾】投放进工厂里工作，每个回合都会产出一定法力值。

    如果按照这样消耗下去，‘原材料’价格飞涨还是其次，最重要的是，死者的数量很快就要不够了。

    为了材料，近些年来，联邦各大王国死刑的数量已经增加了许多，围剿山贼的活动也举办了一次又一次。

    但死刑犯与山贼的数量终究也是有限的，在几乎消灭殆尽后，总不好为了获取材料，就去毫无理由的随便屠杀平民。

    那么，想要获得足够的劳力，就只有一个办法了。

    战争——

    一场规模足够的战争，便足以获得许多上等的材料。

    将其他国家的领民变成自家的劳动力，生产出更多的各类构装，获得更强的战争实力，以及丰厚的战利品，无本万利的买卖。

    目前，众人还相对比较克制。但当安维斯发布了这份收购任务后，立即便产生了某些特殊影响。

    十万名骷髅劳工，目前已经陆续收到了两万多名，依然还有八万名左右的数量缺口，也就是大约九百六十万金币的大单子。

    那么，应该怎么办，才能将尽可能这笔大单子吃下呢？

