    什么叫试一下她的床结不结实？

    “结实得很。”她没好气地说道，“但是我估计你现在是没有那么多时间试了。”

    “我今天时间其实还是挺多的，”孟昔年轻笑了一声，捏了捏她的脸，压低了声音，“但是我已经两天两夜没合眼了，所以等会儿想先休息一下，你不会觉得很失望吧？”

    江筱脸一热，忍不住瞪了他一眼。

    “我才不会失望，有什么可失望的！”

    说得她很想那什么似的！

    她是那种人吗？

    她哼了一声，拉着他到了沙发那边，“你赶紧先吃，今天这些是D州这边的特色早餐，还挺好吃的，正好你有这么一个机会尝尝，我的份呢。”

    “那你呢？”

    他们说话的时候都很注意压低声音。

    孟昔年也时刻留意着外面的动静。

    “我吃两块茶点就行了。”江筱说着，拿出了茶点出来，陪他坐在沙发上，看着他当真大口大口地吃起了早餐来，不由得心疼坏了。

    “你这是两天两夜没合眼，那是多久没有吃饭了？”

    孟昔年一边吃着，一边说道：“昨天吃了一个包子，冷的，有点硬，戴刚不知道去哪里顺来给我的，难吃，但是也算是垫了一下肚子。”

    “两天两夜就吃了那么一个包子？”

    “嗯。”

    江筱真的心疼坏了。

    孟昔年一看到他的表情，不由笑道：“我家媳妇儿心疼我了？不过这也没什么，以前我们出任务去深山里，没有什么东西吃的时候，连树皮都啃过。还有个包子，而且还是肉包，其实已经很不错了。”

    “要是你能告诉我就好了，至少我可以偷偷地去给你送点儿吃的，马上就走都行，一点儿都不会耽误你的事。”

    江筱觉得自己空间里那么多的东西吃，但是孟昔年却要饿着肚子，真的是觉得很心疼。

    “没有那个必要，也饿不死。”

    孟昔年失笑。

    “这D州的早餐还是很好吃的。”他说着又继续打量着她的房间，点了点头：“这房间看得出来是费了不少心思。”

    就连墙上的挂画，看起来都很符合江筱的审美。

    江家别的人他不在意，但是江老太爷重视江筱，对江筱好，这一点他还是在意的。

    “大姑婆帮着布置的。”江筱解释道：“就是太爷爷的二弟的女儿。”

    江家的人员之复杂，她都觉得自己一时无法跟孟昔年说清楚。

    但是，说到江秋雁，她就不由得想起了老蔡说的事，顿时又觉得有些凌乱。

    “你不是有话要跟我说？”孟昔年问道。

    “咳，是啊。”

    江筱清了清喉咙，理了理思路，这才把这几天发生的事情跟他简略地说了一遍。

    当然，那被人追踪，以手握枪的事情她就给略过去了。

    等到她说完，孟昔年也吃完了缓了过来，还喝了一杯她送上的灵泉水。

    让他最为关注的一点，是那个女人果然确定了是石小清，而且，果真是江筱的亲妈。

    “这件事情，你也跟爸说了吧？”

    “石小清的事？说了啊，我全都推到你身上了。”江筱眨了眨眼睛。

    