    壹撑着下巴在一旁问道：“那超导世

    界里到底是什么样子呢？”

    庆尘愣在原地。

    对啊，超导世界是什么样子的呢？他

    也没怎么见过啊……

    庆尘在记忆里搜索着自己看到的一切

    ：“那里是一座巨大的未来城市，因为完全由人类自行建造的原因，所以建筑结构还是没有超出人类的想象。天上飞着九座钢铁拼凑而成的黑色岛屿，但我还没机会上去，不知道上面有什么……”

    “城市地面林立的建筑也是黑色的，

    像是一个扣在地面上的巫师帽，城市中间是一座高高的黑塔。黑塔外立面如蛛网般有黑色金属交错，如水立方一般的外部交错结构下面，时不时有蓝色的脉冲光环闪动，似乎蕴含着巨大的能量。街道上很热闹，里面所有人的造型都稀奇古怪的，穷快你想家郁末必能有到，这当人能把自己的脸给捏成什么鸟样子…”

    壹兴致勃勃的听着，可听着听着却发

    现没下文了：“然后呢？”

    然后就没有然后了啊！

    不是庆尘不想给壹讲，这不是刚看了

    十秒钟，就被人秒了吗！

    要不是他记忆力好，连这些建筑风格

    都说不出来。

    他找借口隐瞒自己被秒的事实，可问

    题是他忽略了自己也没什么东西可讲。

    这大概是庆尘最尴尬的时刻之一了，

    说实话，那些玩家如果知道自己秒了东大陆的Joker，恐怕会把这件事情当做人生巅峰吧。

    庆尘转移话题：“壹啊，我怀疑那个

    超导世界里，有一个和你一样的人工智能生命体呢，我还不知道它的名字，可我问它是否孤独的时候，它沉默了。”

    壹非常拟人化的怔住了，似乎连空中

    要寒的量子计算机都无法帮她处理这个信息。

    “你说还有个跟我一样的人工智能？”壹难以置信。

    庆尘说道：“按照科技进程，东大陆

    能诞生人工智能生命，西大陆自然也可以，无非是先后顺序罢了。”

    先前，他认真思索过到底如何定义生

    命。

    是可以新陈代谢吗？不是。

    是可以繁衍或自我复制吗？不是。

    因为这个命题从一开始就错了，庆尘

    要问的其实是：你是智慧生命吗。

    而如何定义智慧生命呢，他想了很久

    ，问出了那个问题。

    在庆尘看来，只有是否能够感受到孤

    独，才是定义智慧生命的标准。

    人生如逆旅，脱离了物质需求的生命

    才会去寻求精神寄托。

    有时候你在宴会中，看着人来人往却

    觉得什么都不属于自己。

    有时候你回首望去，已经无人与你同

    行。

    这都是孤独。

    孤独大概是你放眼望去，熙熙攘攘的

    人群里却没人与你共鸣。

    人也许能够忍受诸如饥饿或压迫等各

    种痛苦，但却很难忍受所有痛苦中最痛苦的一种：那就是全然的孤独。

    那是只有智慧生命才会有的感受，而

    那位AI，很明显能感受到孤独。

    这才是庆尘判断的依据。

    庆尘摸了摸壹的脑袋说道：“我虽然

    把你视作真正的女孩，可我知道你一直期盼着自己的同类，这是我无法抹平的物种差距。所以我今天还挺高兴的，或许你以后能有个新朋友了。我会想办法帮你进入超导世界的。”

    现在有个问题，庆尘可以模拟脑波，

    但问题是他模拟有什么用，这个脑波又不能连接壹的系统。

    想要让壹进入超导世界，那就得直接

    从虚拟仓的终端入侵。

    拆一个虚拟仓，或许有办法。

    然而壹忧心忡忡的问道：“可他会不

    会不大友好啊就逸更那样？我爷务道人有好人和坏人，人工智能当然也有好有坏……”

    临到此时，壹反而有些退缩了，她习

    惯了披着马甲和人类相处，此时让她以人工智能的身份与人工智能相处，反而有点不会了。

    这种情感，就像是一个刚刚去新学校

    的转校生，除非同桌是个社牛，不然新同学与老同学相处时肯定还会有隔阂与怯懦。

    庆尘想了想说道：“没关系，你现在

    担心也是对的，我不确定对方是否善意，这样吧，我再多了解一下这个AI再说。”

    “嗯，你还是先给我讲讲超导世界里

    面有什么吧！”壹说道。

    庆尘：“.…….…”

    没糊弄过去啊。

    庆尘耐心说道：“壹你先稍等一下，

    我有些事情要问那些黑人与亚裔。对了，他们有人行动异常吗？”

    “没有，我把外面的无人机都调进来

    了，他们什么都不敢做。”

    庆尘走出虚拟室，赫然看到外面有数

    百无人机巡长根木不给人亚造反的机会。

    庆尘喊来一个小黑：“我问你问题，

    如果回答的好了，下岛的时候可以让你多带一样东西。”

    小黑赶忙点头。

    “你们进入过超导世界吗？”庆尘问

    道。

    小黑说道：“进入过，常进。”

    “咦，你们为什么能进虚拟仓？”庆

    尘疑惑道：“你们不是社会最底层吗，有钱买虚拟仓？”

    小黑解释道：“我们是奴隶，祖上犯

    罪后，子孙后代都是奴隶。王国组织将我从奴隶主那里买过来，在空中要塞上做苦力。在没来这里以前，我的奴隶主很喜欢超导世界，他会让我们十二个奴隶进入虚拟仓，帮他去获取一些材料，或者是进入游戏副本帮他一起打速通记录……这东西是有排名的，排名前一百能获得金钱。”

    庆尘心说，这不是低价代练和打金团

    吗，只要给口饭就行。

    小黑继续说道：“我们去获取材料，

    打。”如里失败了，或者拿到的少了，就会被

    说着他脱下上衣，庆尘看到他胸前与

    背后全是鞭痕。

    壹不忍道：“没人管吗？”

    小黑说道：“奴隶是奴隶主的私有财

    产，杀了都可以。”

    庆尘问道：“超导世界里的金钱有什

    么用？”

    小黑愣了一下：“那是数字货币，早

    就与罗斯福王国的货币挂钩了，超导世界有自己的外汇储备，可以根据汇率波动来结算你从超导世界里提取的现金，所以很多人都依靠超导世界赚钱啊。”

    “超导世界归属于谁？”

    “归罗斯福家族旗下的超导公司啊，

    严格意义上讲，归国王所有，”小黑说道。

    庆尘摇摇头陷入沉思，一家有归属的

    公司就不可能完全去中心化，也不会有任何政权允许‘完全’去中心化的世界存在，因为这是国中之国！

    元宇宙其实一直都是个假命题，只要

    有人能插手管理，它都不能叫真正的元宇宙。

    而且庆尘总觉得，一个觉醒了的人工

    智能生命，根本不可能完全受制于人。

    庆尘问道：“先不说这些，我问你一

    个事情，白人在超导世界里是什么地位？我怎么感觉好像大家都跟白人有仇似的？”

    小黑这下反倒乐了：“您不是西大陆

    的所以不知道，在西大陆白人地位很高的。”

    据小黑所说，西大陆阶级分为国王、

    贵族、公民、自由民、奴隶。

    国王嘛，就是罗斯福家主传承，一代

    传一代。

    贵族分公爵、伯爵、男爵。

    公爵只有四位，分别掌管四座城市，

    网早城的城十网早生就旦八爵世垄

    罔替，也可以一代传一代。

    接下来是公民，白人天生就是公民，

    而黑人、亚裔则是低人一等的自由民。

    公民可以担任国家公职，自由民不可

    以。

    白人公民服兵役一年，可以直接成为

    军官。

    黑人、亚裔自由民，服兵役十年，

    才能成为公民，而且还得抢名额。

    奴隶是祖上犯过罪的，亦或是早先王国内战时的战败方后代，可以被自由买卖。

    不过，只有白人公民、贵族、国王，才能拥有奴隶、私人武装力量。

    所以，白人在西大陆天然高人一等。可是，在超导世界里就不太一样了，大家谁也不认识谁，打了也找不到现实里的人。

    干是黑人和亚裔见到白人，那可就是新仇旧怨一起算了，当然往死里打··…···以至于，西大陆网络上流传着一个攻略：千万不要顶着白人的面孔去超导世界。

    庆尘叹息，自己也没有早点知道这件事情。

    现在好了，岂不是自己天生拉着无数的仇恨？！

    这件事情也说明，超导世界确实是去中心化的，不然高高在上的白人与贵族，能容忍自己在一个虚拟世界如此被针对？早就查IP顺着网线杀人了吧！

    这样一来，庆尘就更觉得这个世界有古怪了，它不可能在罗斯福家族的掌控之下啊。

    思考到这里的时候，他已经觉得这件事情没那么简单了，或许超导世界与罗斯福家族的关系，要更加复杂一些，才会导致社会里出现了这样一个畸形的产物。庆尘问道：“所以，新人的出生点是固定的吗？”

    “是的，”小黑点点头：“超导世界只有一座城市，城市有100个新人出生点。所有人死后都必须重新练号，哪怕是S级大佬也一样，死了就是新人F级，钱没了，装备没了，等级没了。”

    与真正的世界一样，人生只有一次，不能重来。

    庆尘小声嘀咕道：“也特么没有个安全区和新人保护什么的，这也太真实了吧。

    壹疑惑道：“你是不是遇到什么问题了？”

    “没有啊，”庆尘若无其事的说道：“我就随便问问，你别多想。对了，所有新人‘出生’时，兜里都会有一个钥匙吗。”

    他钥匙已经被人爆···

    小黑说道：“那个是超导世界免费赠送一次副本机会，用完之后，就需要购买钥匙了。”

    “原来如此，”庆尘点点头，好在这个钥匙并不是特别关键的东西。看来，那些人守在出生点，不是为了闲着没事杀他，而是为了专门抢新人礼包中的多元世界钥匙，顺带着把他杀了。

    这超导世界就特么没有法律吗，随随便便杀人？

    “对了，主动杀人不是会有惩罚吗，”庆尘纳闷道。

    “奥，有很多亡命之徒的，他们杀人之后就没法从商城购买东西了，但他们可以让团伙去帮忙买……”小黑若有所思：“其实守在出生点的人，也就是小团伙，大号都不屑于做这种事情的，毕竟钥匙也不贵。”

    庆尘一阵牙疼，你这意思，岂不是说我被小杂鱼给秒了吗？

    小黑说道：“要不我们上号去帮您铲平他们？”

    “大可不必，我没遇到这种危险！我没事！最后问你一个问题，超导世界里有血茶之关的东四，肥古一击死所：小黑回答道：“哪怕S级大号，被人割了脖子也会死。”

    “那就好！”

    庆尘看了一眼时间，眼看一小时强制下线时间到了，立马起身往虚拟室走去，准备重新进入超导世界！壹试探道：“庆尘，你是不是在里面被弄死了？”

    “不可能！”庆尘拔高了嗓门：“绝对不可能！”

    说完，他就钻进虚拟仓。

    壹笑道：“呵呵，一生要强的男人。”

    庆尘重新连接脑机，AI的声音响起：“检测到老玩家脑波，是否保持原有形象，还是选择新的形象？”

    他平静说道：“不改。”

    “上次出生点为013号，是否改为其他？”

    庆尘继续说道：“不改。”

    白色柔光褪去，并出现在刚刚的那条街道上。

    一个声音戏谑起来：“头一次见这么硬气的新手，刚刚过一个小时就敢上来？不换出生点，还不重新捏脸？”

    说着，庆尘又被秒了。

    这一次庆尘看清楚了，是因为对方千上拿着激光剑，一剑贯穿了自己的心脏。他心中冷笑起来。

    自己不过是个白板号，身上唯一有价值的东西也被爆了，复活后也没了新手福利，死多少次都可以。

    我可以失误无数次，但你们只能失误一次。

    庆尘躺在虚拟仓里闭着眼睛，以免壹发现他又被人秒回来。

    他一遍又一遍的回忆着刚刚的画面，寻找着突围的机会，

    等到一个小时时间到了，庆尘再次连接脑机！

    这一次他没再有半分犹豫，仿佛预判到对方行动似的向左侧闪身，在对方还没有反应过来之前，绕到那鳄鱼头的身侧，抽出了对方腰间的匕首，雷霆般朝对方腰眼上扎了几刀。

    也就是这一瞬间，庆尘将一个普通人所能掌控的肌肉，发挥的淋漓尽致。

    扎完鳄鱼，他又朝另一人冲去。

    但还没等他杀掉下一个，就被人从身后，用激光剑砍在了身上。

    团伙总共九人，想解决也并没有那么容易。

    庆尘躺在虚拟仓里，再次一遍一遍的模拟场景，一遍一遍的模拟着计划，壹就这么趴在他虚拟仓的扶手上撑着下巴，似乎一点也不觉得这漫长等待有什么枯燥。在漫长的岁月里，她早就习惯忍受时间如慢性毒药般的副作用，如今有人陪着就很好了。

    一小时之后，庆尘再次进入。

    一道激光穿过，他死亡了。

    又一小时之后，庆尘在进入的一瞬间弯腰躲过砍来的激光剑，他向前翻滚的瞬间，来到歪脸男人裆下狠狠一脚。

    紧接着，从对方挡下钻过后灵活起身，推着对方的身体朝另一人冲去，然后与歪脸男人一起被激光剑洞穿杀死。

    庆尘面色没有变化。

    从他在复活点出现，到对方看见他，再到挥剑劈砍，这里有一个神经反射时间、抬手时间，差不多1.7秒钟。

    如果庆尘够快，他就能够躲开！

    庆尘只是一次又一次的被杀死，然后重新进入超导世界，丝毫没有气馁的情绪。

    早不知道从什么时候开始，庆尘的字典里就没有气馁二字了。

    是从什么时候开始的呢。

    或许是从神代云合拖着他走过雪地。又或许是他杀出A02基地？

    超导世界里的那些人，不过是在游戏里经历过几个多元世界的副本，不过是经历过一些类似战争的游戏。

    而庆尘，几个小时之前才真真正正杀了一千两百多人！

    在这个世界上，猛虎永远是猛虑、主羊永远是羔羊！

    第十四次，庆尘杀掉了两个人。

    第十五次，庆尘杀掉了一个人。

    第十六次，庆尘杀掉了四个人。

    从这一刻起，对方的人数就不足九个了，因为对方也要经历一小时的强制下线，重新上线虽然有队友送装备，可也和庆尘一样是从F级重新开始的。

    此时，庆尘只需要比他们早登陆一秒，那就是巨大的优势！

    事实上，那个围猎出生点的小团伙已经开始有些崩溃了，他们厌倦了一次又一次杀死庆尘，甚至感到有些恐惧。

    他们倒不是怕死亡，因为死亡在这里是虚拟的。

    他们恐惧的是……庆尘好像并不知道什么是恐惧。

    庆尘不知疲倦的上线，死亡，上线，死亡，没有尽头。

    直到第二十四次，庆尘上线时对方只剩三人。

    却见他再次闪身，以左臂硬埃激光剑划伤为代价，冲到了其中一个团伙面前。庆尘一口咬在对方的脖颈大动脉上，任由着鲜血灌注在嘴巴中，他右手夺下激光剑，以行云流水般的姿态穿插在两人当中。

    刹那间，他以差之毫厘的姿势躲开对方的光剑。

    而他右手中的激光剑，则以极其诡异却流畅的角度，从左侧敌人脖颈处划下，又狠狠贯穿在右侧敌人的腹部。

    庆尘半跪在地上剧烈喘息，而他左右两侧的敌人身体僵在原地，随后倒下，消散。

    出生点响起哀嚎声，但不是庆尘的。

    随着地上三具尸体消失，他喘息着站在原地，这个世界是如此的真实，连心肺功能都与普通人无异。

    地上爆了一大片装备，有三支激光剑，有十多把多元宇宙钥匙，还有一些现金。

    庆尘就像刷了一批小怪似的，突然富有了起来！

    难怪这个世界的人喜欢抢钱，抢钱可……真特么的爽啊！

    出生点附近，不少人默默看着这一幕，甚至还拍下了视频。

    白人少年左臂有灼伤和血液，却面色坚定的坐下来，将所有战利品都旁若无人的归拢在身边。

    可这事儿还没完。

    现在，轮到他来守尸了！

    眼瞅着小团伙一个个复活，庆尘却以毫无延迟的神经反射速度，将他们一个个重新送走，不论对方尝试多少遍，结果都不会改变。

    ······

    求月票啊求月票

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>