    看着手里的一摞漫画，威廉怀特不由感慨万千，不管是漫威还是DC。绝对都是让人垂涎的宝藏。

    说来也是奇怪，DC的漫改玩的非常不错，漫威却没什么动静，人家有超人，你不是有美国队长吗？人家有蝙蝠侠，你不是有蜘蛛侠吗？

    前世听一些漫画迷说，最好让漫威收购DC，然后复仇者大战DC，这个IP如何如何好，能够赚多少多少钱。

    不得不说，这些家伙一定是伪漫迷。

    如果真有这个价值，两家公司合作根本就没难度的，你要搞清楚好莱坞的运作模式，这里的电影公司全是空麻袋背米，自己根本就没有钞票的，每次有大制作的时候，自然有数不清的傻子过来送钱。

    奇怪吧？

    他们是被大制作搞怕了，珍珠港，风语者，还有那个大名鼎鼎的天堂之门，这些可都是大制作里的奇葩，一部电影就搞垮了一家公司。

    别以为卡神牛13，泰坦尼克号上映一周，票房低的让人胆寒，人家公司已经准备关门了，卡神也准备继续去开卡车。

    如果不是口碑爆表，又是一家巨头倒在了大制作上。

    肖生克的救赎牛不牛？

    票房成绩惨不忍睹，如果不是录像带的租赁，这家公司也就倒闭了。

    沉默的羔羊厉害吧？

    奥斯卡和票房双丰收，可惜这家公司也倒在了黎明之前。

    有了这些惨痛的教训，好莱坞的模式变成了众筹，电影公司拿出一个剧本，提供导演和渠道，承包拍摄在内的一些问题。

    各种资本根据自己的情况投资，你一百万也可以，一千万也没问题。

    好莱坞最风光的时候，全世界的资本都是涌向这里的，几大巨头很快发现，自己就是旱涝保收的，实在没必要承担什么风险。

    这些资本当然也各有目的，有打算赚钱的，有打算宣传品牌的，还有打算捧一下明星的。

    当然了，一些家伙还对某些明星有点企图，这在好莱坞都是公开的秘密，有钱的就是大爷，只要你能拿出足够的美刀，好莱坞就是你的后花园。

    最初是欧洲资本投资，然后被坑的不轻，人家回去自己玩了。

    然后就是脚盆人购买全世界，八十年代的好莱坞电影，充斥着各种各样的脚盆文化，至于赚钱，这些傻13就没有考虑过，反正就是被当猪宰了。

    天朝的小伙伴也投资，这些家伙显然非常聪明，人家也对大洋马没兴趣，这个真的没办法，就像牙签扔在筷子筒里一样，除非你真的天赋异禀。

    天朝人喜欢看得到的东西，于是乎，院线就归了天朝。

    包租公是天朝人最喜欢的生意，都说一铺养三代，可见天朝人对商业地产的痴迷。

    老美的院线还是很赚钱的，只是他们比较喜欢跨行业，总会搞一些不靠谱的投资，除了雷石东转型成功，其它人似乎全部扑街了。

    你在米国如果有一条不错的院线，同时没有太多的银行贷款，这个真的是一门好生意，就是不知道老美干嘛搞不好这个简单的东西。

    即便没有天朝的资本，好莱坞一样需要讨好天朝，脚盆在很长一段时间，都是全球第二大票仓，自从被天朝超越后，他们也放弃了追赶的步伐。

    天朝取代米国成为第一大票仓，可能也只是时间问题，如果不是分成比例太过坑爹，好莱坞恐怕都要搬去天朝了。

    植入脚盆元素还算成功，天朝元素就实在让人无语了。

    这恐怕就是傲慢与偏见了，电影里只要出现天朝城市，通常就是脏乱差。

    你认真观察就会发现，涉及天朝的画面总会显得比较灰暗。很多所谓的天朝人，其实就根本不是天朝的，有些根本就是棒子。

    好吧，他们黑棒子黑的也很过分，你看过破产姐妹就明白了。你要敢把这个老板的角色弄成华裔，估计这部美剧就会上黑名单了。

    这个设定其实和事实不符，棒子在米国没有天朝人多，但是这群家伙非常团结。

    还有一个显著特点，就是他们绝对要钱不要命，天朝人讲究和气生财，如果被黑哥们敲诈一些财物，只要你不是太过分，通常就是破财消灾了。

    棒子可不一样，因为一包口香糖，他们会选择开枪的。

    八十年代的洛杉矶大混乱，主要的诱因，就是一个棒子士多店的老板娘枪杀一个黑丫头。

    当然了，其它原因也有很多，比如黑哥们的失业率居高不下，社会保障体系严重缺失。

    最后棒子显然背了黑锅，洛杉矶的棒子城，几乎被烧成了白地。直接损失都有几亿美刀。

    要不说黑哥们都是贱皮子，虽然把棒子折腾的很惨，但是他们却再也不敢招惹棒子了。为了捍卫自己的财富，人家真的可以向任何目标射击。

    这个有点扯远了。

    威廉怀特很纠结，他想收购漫威，但是又担心影响漫威的发展轨迹，现在虽然是青铜时代，但还是有不少好东西面世的。

    斯坦李是个可爱的老头，他几乎创造了漫威的一切，如果失去这个老家伙，漫威的发展还真就有些问题。

    美帝的漫画黄金期，纯粹是被他们自己玩死的，居然还能炮制出漫画对孩子的智力不好的结论。

    说实话，很多漫画书就不是给孩子看的，因为个人的好恶，直接就摧毁了一个产业。

    老美的政客也真是肆无忌惮，为了提高自己的声望，几乎就是无所不用其极的。

    在很多势力的鼓动下，他们终于搞了一套漫画有害论的逻辑出来。

    如果不是美帝自断一臂，那里来的什么脚盆漫画，四十年代的时候，老美的漫画就很有体系了。

    米国的漫画市场，有几十亿美刀的消费能力，这里面的利益实在太大了。这样一块大蛋糕，居然就被他们自己毁了。

    人家脚盆不就玩的不错吗？

    你把漫画分级不就好了，适合儿童的读物，你可以放在书店里销售，适合成年人的漫画，你可以在书报亭销售，最多就是不卖小孩子。

    脚盆人多会玩，人家的漫画已经到了成年人都不适合的程度了。

    电影分级就是老美搞出来的，你怎么就不能把漫画也分级呢？

    漫画产业在脚盆是个什么地位？

    这可是非常重要的一个产业。

    如果仅仅是经济因素还好说了，这还牵扯到了文化输出的问题。

    你知道有多少美帝喜欢龙珠吗？

    绝对不会比钢铁侠的人气低多少，这他喵的可能就是最早的同人改编了，实在也是不明白，怎么感觉和孙悟空没啥关系呢？

