    朱厚照颔首点头：“这还不易，直接开海得了，让人人都下海，且看他们如何？”

    某些时候，朱厚照是一个线性思维的人。

    关于这一点，方继藩很是欣赏。

    很多时候，处理问题，就该用线性思维，思前想后太多，顾虑重重，其结果就是，被无数人绑住了手脚。

    可要开海禁，谈何容易呢。

    兹事体大，而当今皇帝，勤政没错，爱民也没错，说是中兴之主，更没有错，唯独，他是个循规蹈矩之人，想要让他力排众议，有点难。

    方继藩看着朱厚照：“太子殿下圣明啊。”

    朱厚照道：“你天天说父皇圣明，又说本宫圣明，可很多时候，父皇和本宫，有很多的分歧，那么……谁才是真正的圣明。”

    方继藩想了想：“太子里，殿下最圣明。皇帝里，陛下最圣明。都很圣明，能时刻陪伴在君前，总能使臣受益良多，学习到许多东西，臣很惭愧啊。”

    “……”朱厚照终于知道，父皇为何总是要惩罚方继藩时，雷声大雨点小。而自己，却总是挨揍的那个了。

    一声长叹：“那你说，该怎样才能平倭。”

    方继藩道：“以利诱之。”

    “怎么诱呢？”

    方继藩笑吟吟道：“现在臣不能说。”

    “……”

    …………

    方继藩回到家的时候，却听到了一个好消息。

    刘杰……回家了。

    不，准确的说，刘钦使在朝鲜国，以钦差的名义，稳住了朝鲜国内，并且支持晋城大君李怿为王，李怿在大明册封之下，已为朝鲜大王，而刘杰回国，同时还带来了朝鲜国的使者。

    这使者不是别人，乃李怿之子，也即是眼下的朝鲜国王，他亲自随着刘杰来此，朝鲜大明皇帝。

    想不到啊，刘杰居然回来的这样早，方继藩本来还想让他在朝鲜国发挥一下余热，呆个十年八年，帮自己代购一下高丽参呢。

    这一下子，主意泡汤，实是令人感慨。

    不过，此番朝鲜国王亲来，显然，这李怿一方面，是对大明心存感激，同时，他也深知，自己的君位稳固与否，已经不必看国内两班贵族的脸色，而在于大明的喜怒，因而，特地趁着这个机会，前来称谢。

    方继藩对此，没什么感觉，管自己啥事，又不给自己带高丽参。

    他将唐寅和胡开山叫了来，告诉他们，即将前往浙江。

    胡开山听闻之后，拜倒在地，激动的颤抖：“小人一定不给少爷丢脸。”

    他这样的人，空有一身本事，而今，又不能落草为寇，这一身本事，确实是荒废了，现在，方继藩给了他一个机会，于他而言，是多么庆幸的事。

    这大明的军制，乃是世袭制，说难听点，就算是从军，那你也得先是军户才成，虽然军户没有人稀罕就是了。

    方继藩说着，取出了一个簿子。

    这其实是他早就准备好了的，乃戚继光的练兵之法，尤其里头，有大量关于鸳鸯阵的作战方法。

    行军打仗的事，方继藩又不懂，而戚家军，这名震天下的练兵之术，不抄怎么对得起自己？

    “你好生将这部书看透了，不懂得地方，让唐寅给你解释，这兵，就按着上头练。”

    胡开山拜谢：“是，小人明白。”

    “不要叫小人，我方继藩是个很实在的人，不喜欢大家以主奴相称，虽说平时都是我养着你，可这算什么呢？养你又咋了，不就是每日糟蹋十几斤米，几斤肉吗？这值几个钱。以后自称在下吧。”

    胡开山眼里模糊了。

    遇到了方继藩，才使自己有了清白之身，这些日子以来，确实吃了方家不少米，实在惭愧：“小人一定尽心尽力，为少爷练兵，小人就是小人，自方家收容了小人，小人便是少爷身边的奴仆，这没什么好避讳的。”

    这时代的人，真的很实在啊。

    看来自家的大米，没有被白糟蹋。

    方继藩随即看向唐寅。

    唐寅得知自己即将回到江南，也是愣了。

    按理来说，他是翰林，即便是有差事，也不可任官三百里，大明的官员，是不能回原籍做官的。

    可这一次，显然是身负重任，平倭……自己成吗？

    自己的几个师兄，而今都已崭露头角，只有自己这江南才子，名为才子，可实际上呢，却是碌碌无为，他沉默了片刻，心里有些紧张，可又有一些期待。

    倘若他还是从前那个唐寅，唯一的目标，可能就是考上了进士，而后一辈子做一个官老爷，这是所有人的最高理想，想来，也是唐寅的理想。

    可是……

    而今，在恩师门下，却不同了。

    恩师门下，没有庸人。

    一个都没有。

    大师兄欧阳志，保卫锦州有大功。小师弟王守仁，桃李满天下。便连徐经，都已出海。哪怕是那徒孙刘杰，而今，平定朝鲜，大功于朝。

    这是何其大的压力啊，当初，那个狂傲的江南才子，而今，却开始自卑起来。

    他极渴望有朝一日，自己也能如大师兄和小师弟哪怕是自己的徒孙一般，立下功业。

    想了想，唐寅咬牙切齿：“学生定不辱使命。”

    方继藩道：“你起来，我有话和你说，先从招募士兵开始。”

    方继藩开始给他传授机宜。

    唐寅极认真的听着，可一听，有点糊涂了：“为何招募义乌兵和永康兵？”

    方继藩极有耐心的道：“因为他们勇气可嘉，力气也大，善于游泳，虽然可能桀骜不驯，可只要以严厉的军法维持军纪，这些人，便是精锐。”

    唐寅想了想：“可是恩师……学生虽是南直隶的人，可江浙之事，也略知一二，其实一直不太明白，为何……”

    方继藩有点无语：“因为这些人……穷！懂了吗？”

    唐寅恍然大悟。

    方继藩对于穷人，历来是深有感受的，比如说上一世，他看小说，其他作者都是两更、三更，或是三天打鱼，两天晒网，唯有一个叫老虎的，却是每日五更，这是为啥，就如这些义乌人和永康人一般，他们当真更忠义，扯，这是骗人的，就是穷的，人穷起来，太可怕了，往往总能突破人类的极限。所以说，招谁惹谁，都不可去招惹穷作者。

    方继藩足足关起门来，和唐寅深谈了一夜，唐寅方才心里有了底。

    在方继藩门下，学到了一个极有用的知识，那便是，恩师是不会错的，恩师说啥我干啥，照猫画虎，绝不会错。

    两日之后，唐寅启程，带着胡开山，两个人并肩站在一起，犹如某个知名作家和知名篮球运动员。

    想到此去浙江，奔赴不可知的前程，唐寅拜下，朝方继藩深深行礼。

    胡开山也拜下，虽然他跪下时，几乎可以和方继藩一样高了，这令方继藩心里很不舒服。

    “去吧，伯虎，恩师一直很看重你，知道你的成就，定会比你的师兄弟们，更大。你不要让为师失望，不要给为师丢人。”

    “胡开山，到了浙江，甩开膀子来吃，不要像在家里一样，总是放不开。在那儿，吃的是公粮。”

    二人眼泪模糊。

    “恩师……”唐寅忍不住了，泪水磅礴，想到这些年来，受恩师的照拂和青睐，想到恩师给予的总总好处，他……哭了，泣不成声，匍匐在地上，浑身抽搐。

    “恩……恩师请放心，学生即便是粉身碎骨，也绝不给您丢人，学生……定不负恩师。”

    他哭的像是花猫一般，站起来，随时又要摔倒的样子。

    胡开山忙是拉住他。

    可是……

    明明是拉，为啥给人一种拎着的感觉呢？

    这一个瘦弱的身影，和一个庞然大物，徐徐朝着街道的尽头而去。

    方继藩远远的眺望着两个人，不由感慨，小唐……还是很天真的，比其他四个门生，更幼稚一些啊。

    但愿这一次，他能渐渐成长起来，或者……葬身海底，然后被鲸鱼吃掉。

    无论如何，这也是自己的门生，方继藩对于自己的门生和徒孙们，一向抱有极大的期许，叹了口气，摇了摇头。

    回到了家里，很是闷闷不乐，邓健看少爷如此，忙是要给邓健来捶腿，方继藩一脚将他踹开：“滚蛋，小香香呢。”

    “在教小荣女红呢。少爷你是不知道，这个小女孩儿，真是讨人喜欢啊，府里上下的人，都喜欢小荣。”

    朱小荣……朱秀荣……

    朱厚照，你大爷，我方继藩和你势不两立、不共戴天。

    深吸一口气，方继藩勉强换上了笑容：“好生护着她，本少爷，也是……很喜欢这个孩子的，在府里头，可不要教人欺负她，谁敢欺负她，本少爷将他剁成十八块。”

    “明白。”邓健摩拳擦掌：“请少爷放心，有少爷您这句话，小人便是死，也绝不教小荣掉半根毫毛。”

    方继藩心里苦笑，送走了两个吃白饭的，家里还有一个啊，这个吃的倒是少，就是女人……终究是个麻烦。

    尤其是我这等三观奇正的人而言，女人，只是负担啊。

    这样一想，方继藩便开始惦念着朱秀荣了，却不知她吃了蛋糕没有，好吃不好吃，有没有像自己这般，记挂着自己。

