    “我说什么他都不信，在他心目中，我这个亲外孙，可是毫无地位。”乔斯年又是一声轻笑。

    　　乔斯年笑起来的时候容颜俊朗，有着成熟男人特有的魅力。

    　　方城瞬间明白了什么！

    　　他的眼底是惊恐的神色，口罩也掩盖不住。

    　　他忽然懂的……什么叫一败涂地。

    　　“秦时恩没死？？？”方城不可置信地看着乔斯年。

    　　乔斯年掸了一下烟灰，眯着眸子：“嗯，要见外公吗？从前，他可是最疼你和方雅。”

    　　疼到连他这个亲外孙都不爱正眼瞧一瞧。

    　　秦时恩知道方雅吃过太多苦，又受到过最残忍的伤害，再加上秦倾临终嘱托，他对方雅可谓好到极致。

    　　带着她学画画，带着她参加画展，供他们三个兄妹念书、工作。

    　　平时也会定时给他们打钱，吃穿用度，全是最好的。

    　　就连逢年过节，秦时恩都更喜欢跟方雅他们三兄妹在一起过。

    　　他这个亲外孙，就跟透明的一样。

    　　因为乔天佑的缘故，秦时恩看他也戴着有色眼镜，总觉得他别有用心。

    　　秦时恩的一颗心都系在这三兄妹的身上，甚至立下遗嘱，全部家业都归方雅。

    　　谁也不能觊觎，尤其是他和乔天佑。

    　　想到这儿，乔斯年抽了一口烟。

    　　老头子脾气倔得很，年轻时倒是精明利落。

    　　老了，就糊涂了。

    　　若非这计中计，老头子恐怕连自己怎么死的都不知道。

    　　平日里，他明里暗里提醒过他，可老头子根本不听，反而觉得他别有用心。

    　　无奈，乔斯年只好绑着他演了这么一出。

    　　老头子如今还被他关在京城的一座四合院内。

    　　“不，不见。”方城惶恐地退后几步，脚步蹒跚。

    　　他不要见秦时恩！

    　　乔斯年知他心虚，笑了笑：“怎么，外公对你们那么好，现在都不想见他了？”

    　　“他只是弥补！弥补他女儿对雅雅的伤害！”方城吼道。

    　　“方城，你的良心可都喂了狗。”乔斯年冷笑。

    　　一旁的孟沉也是格外无奈。

    　　这些年秦时恩对方雅三兄妹的好他也是看在眼里的。

    　　反倒是对乔爷，不冷不热。

    　　“方城，外公身体不好，而且这几年有加重的趋势。我没说错的话，是你开了慢性毒药，让方雅哄外公吃的吧？”乔斯年淡淡道。

    　　这件事，他也是过了很久才发现。

    　　秦时恩吃了不少药，但怎么都好不起来。

    　　在他开始怀疑方雅之后，他亲自飞了几趟爱丁堡，偷偷带了一些药回国做鉴定，才发现猫腻。

    　　方城真不愧是做医生的，这些事可以做得毫无破绽。

    　　手段，异常残忍。

    　　在方城的心中，已经没有了生与死、对与错的界限。

    　　明知是恶，还去踏入，根本没有底线。

    　　孟沉摇头：“方城，你太蔑视法律了，对老人和孩子小手，良心真得不会遭受谴责？”

    　　方城无力地垂下长睫毛。

    　　看来，他们什么都知道了。

    　　原以为做得滴水不漏、天衣无缝呢。

    　　论心思，他还是比不过乔斯年。

    　　“呵。”方城无力一笑，年轻的容颜上满是淡漠。

