    第五百九十八章“铁骨铮铮”海波东

    “哦，看来你还知道的不少嘛……”

    深深地看了苏晨一眼，海波东露出一丝诧异之色。

    毕竟他被封印这件事情，能够看出的并不算多，尤其是苏晨这般年纪，竟然能够一口道破，殊为不易。

    下一秒，也是冷笑道。

    “只不过……小子，你可知这封印是主人是何人？凭你的实力，想要解除她的封印，简直是难如登天！”

    “除非，你是六品炼药师，亦或者是斗宗强者！”

    苏晨挑眉，也是幽幽道：“不就是区区美杜莎女王，蛇人一族的统治者吗？”

    凭心而论，美杜莎女王在加玛帝国，这种斗皇强者就算是天花板的地方，凭着魔兽出身的优势，加上统治蛇人一族的缘故。

    等闲斗皇强者，在这塔戈尔沙漠里，还真不是她的对手……

    无怪海波东这种老牌斗皇，都栽到了美杜莎女王的手里，还中了对方的封印。

    只能以斗灵实力在这种鬼地方隐姓埋名，避免被仇家找上门。

    但这强弱，也是要分人的。

    美杜莎女王，除了在原著之中拥有女主身份以外，在苏晨面前，还真有些不够看！

    “你……你竟然知道。”

    听到美杜莎女王这几个字，海波东露出一丝畏惧之色，皱眉道：“既然如此，那你还敢口出狂言……等等……你，你究竟是何人？”

    话还未说完，便已是面色大变。

    不知何时，海波东感觉到一股气势笼罩了自己全身，在感受到这股气势的瞬间，他便不可抑止的颤抖了。

    是的！

    身为斗皇强者，海波东的修为在加玛帝国之中自然是属于最顶峰的那一批！

    然而面前之人……

    竟然只凭着气势，就领海波东感到了畏惧，似乎对方轻轻吹一口气，便能令他飞灰烟灭！

    “你……究竟是何方神圣？”

    在觉察到了眼前之人，并不像自己想象中那样简单呢之后，海波东也迅速地转变了态度，在被封印的这几十年里，他也是渐渐地收敛了原本的傲气，不然若换做当初，哪怕眼前之人天赋再高，他也会不管不顾的出手。

    “这一点，无需你关心，我只问你一件事，我要你手中的这份残图，作为交换，我可以替你解开美杜莎女王留在你身上的封印。”

    “这笔交易……你是换，还是不换？”

    “残图？”

    海波东皱眉：“不知阁下所说的，是什么残图？”

    “你觉得呢？”

    苏晨反问道：“以本座的身份，会为了等闲之物，便不辞辛苦跑到你这破地方来么？”

    “原来如此……阁下是为了它而来。”

    经过这番提示，海波东哪里不知道苏晨的目标，心中也是一叹。

    比起残图，他更看重的是自己的一身修为，有些东西只有在失去之后，才知道珍贵。

    有了修为，他才是那个赫赫有名的“冰皇”海波东。

    一旦失去了修为，所谓的冰皇，不过是个苟延残喘，躲避在这等偏僻地方的糟老头罢了……

    “罢了，不过是一份残图，就换给阁下便是。”

    说着，只见海波东从柜台之中走出，朝着一旁，堆放着无数地图的古朴木架走去。

    这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞。

    在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    只见海波东在这些地图之中，一阵翻找，丝毫没有在意那淡淡的霉味。

    不多时，一张只有巴掌大小的残破，便被其珍重的取了出来，这才去而复返，回到了柜台旁。

    “不错。”

    看着海波东手中的残图，苏晨微微点了点头。

    这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图卷，便是那份代表能够寻找到传说中排名“异火榜”第三的“净莲妖火”神秘地图的一部分。

    “不对……这残图，还少了一半！”

    在脑海之中，与自己的那份残图进行了对照之后。

    苏晨发现，这份残图的大小，明显有些不对劲……就像是有人又将之分割过了一般。

    “当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份……”

    却见海波东眼中，露出一丝狡黠。

    “被老夫放在了一个只有我知道的地方，阁下修为高绝，老夫也是不得已才出此下策，只要阁下为我解开封印，残图立马奉上！”

    “好！”

    深深地看了海波东一眼，苏晨幽幽道。

    “希望老先生能说到做到，千万不要自误才是！”

    说着，也是朝着海波东身上一点，一道流光没入其身体之中。

    下一秒。

    却见海波东闷哼一声，浑身微微一颤，竟然自身体之中飞出一道巴掌大小的小蛇模样的斗气。

    而在小蛇身后，先前那道流光也是紧追不舍。

    然后……

    苏晨招手，一股无形力量将这小蛇禁锢，手掌微微用力。

    “啪叽！”

    仿佛捏死一只苍蝇一样，也是轻易将这纠缠了海波东几十年的事物，彻底湮灭。

    小蛇消失的同一时间，海波东也是感觉到，原本沉寂多年的修为，竟然再次能够感知到了……

    不由发出一声大笑，整个人冲天而起！

    “哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了，老夫又成为斗皇了！”

    伴随着这道充满着喜悦的大笑之声，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了将近几十年的身体内部，暴涌了出来。

    狂笑了好半晌。

    半空中的海波东，才将目光投向了那道静立的人影，浑浊的老眼微微眯起，却是不知在思量着什么。

    “海老先生，封印已经解除，还请如约将残图给我。”

    “好！”

    听到这话，海波东露出一抹和煦的笑容，点头道：“那残图被我藏在了一个隐秘的地方，还请阁下随我……”

    话音落下，四周空气却是在一瞬间下降了好几十度。

    “死吧——！”

    随着这一声落下。

    四面八方出现了无数巨大的冰锥，竟然朝着苏晨和小医仙所在的位置袭来！

    “找死！”

    见到这一幕，苏晨也是皱眉。

    他知道海波东此人作为老牌斗皇，在恢复修为之后也是有着毁约的可能。

    自然是做了一点小小的防范措施。

    为的……就是让对方彻底的心服口服！

    但这海波东竟然试图伤害小医仙，苏晨自然是要先让对方狠狠地吃点苦头！

    “不对劲——”

    无数冰锥令得原本古意盎然的店铺，变得七零八落，而海波东却是深深皱眉。

    他不相信……

    这般手段便能够杀死一位疑似斗皇之上的强者。

    好在海波东还留有后手。

    感觉到身后忽然传来一股危险之感，身形一晃，一连七八道冰墙出现在半空之中。

    “就只有这点手段吗？”

    幽幽话音响起，令打算继续出手的海波东浑身猛地一僵，像是被某种可怕的魔兽盯住一般，身后斗气双翼一震，整个人毫不犹豫地倒飞而出。

    逃！

    快逃！

    海波东明白，自己怕是碰到了铁板。

    他也不敢相信，面前这看似年轻的男子，实力竟然比自己想象得更加深不可测……

    然而令他惊讶的是。

    四周的空气仿佛一下子变得稠密了数十倍、数百倍，别说是飞走，似乎连动弹一下都仿佛受到了无穷的阻力。

    灵光一闪，看着面前淡漠的人影，海波东惊声道。

    “传说唯有斗宗之上的强者，才能掌握空间法则，你……难道是斗尊？”

    若是世上有后悔药的话。

    海波东发誓，打死他也不会算计一位斗尊强者！

    这种级别的人物，便是吹口气，恐怕都能轻易将他弄死！

    “你觉得呢？“

    淡漠的声音响起，苏晨也是冷笑道：“海波东先生，言而无信，反复无常，可不是堂堂冰皇应该做的事情！”

    “你说……是吗？”

    话音落下，海波东便是发现，丹田之中忽然升起一股奇异的力量。

    几乎是风卷残云一般，将他的斗气吸纳……

    丁点不剩！

    如果说在中了美杜莎女王的封印之时，他还保留着斗灵实力。

    现在简直是连普通人都不如！

    “我的修为……”

    刹那间，海波东的脸色也是变得惨白无比，整个人有些慌了神。

    “阁下……不，尊者大人，海波东服了，心服口服，残图我这便双手奉上，还请您饶过我一回吧！”

    “迟了！”

    苏晨摇头，似笑非笑的看着海波东，道：“先前我本打算和你做一次公平交易，结果你却言而无信，现在弱肉强食，就连你的性命都落入我手，还想跟我谈之前的交易？”

    “那残图？”

    “残图？没关系，大不了我挖遍这座破店，搜遍每一寸地方便是……”

    “现在，你还有什么想说的，说遗言吧！”

    “我……”

    海波东这下，也仿佛是被击垮了心中最后一丝防线。

    原本他还抱着那一丝渺茫的希望，想着对方或许会看在残图的面子上放他一条生路，亦或是对方年纪轻轻，只要自己低声下气的讨饶，未必能下得了狠手。

    却不想……

    苏晨心性之果断，手段之狠辣，也是超乎他的认知！

    甚至……

    就连那份他以为对苏晨而言非常重要的残图，似乎都变得不是那么重要！

    海波东，他，后悔了！

    “噗通！”

    感受到自己周身的束缚消失，海波东也是直接跪倒在地，顾不上什么斗皇强者的尊严，匍匐着身子道。

    “尊者阁下，您初来乍到，身边应该还需要一些人为您鞍前马后……老朽虽然修为平平，但在这加玛帝国之中还是有着一些薄面，可以为您效劳！”

    “希望尊者阁下能够网开一面，放在下一条生路！”

    毫无疑问。

    海波东这番话若是被其他人听到，一定会惊掉下巴。

    什么时候。

    堂堂高高在上的斗皇强者，居然会如同一条哈巴狗一样，在他人面前摇尾乞怜。

    当然……

    一旁的小医仙，此刻差不多就是这样的想法。

    “还算识趣！”

    嘴角一勾，苏晨也是露出一抹耐人寻味的笑容。

    对于海波东的反应，他倒是早有预料。

    毕竟一个宁愿在这种穷乡僻壤的地方，苟且偷生的斗皇，绝对不会是什么铁骨铮铮之辈。

    “放松心身，解除全部抵抗……否则，死！”

    听到这话，海波东面色猛地一变。

    他知道，有些秘术可以在毫无抵抗的情况下，在他人身上种下心神禁锢，从此以后生死全都系于施术者一念之间。

    可谓是生不如死！

    是跪着生，还是站着死？

    这个选择看似简单，但对于曾经的斗皇强者，一遭失去了力量，却又失而复得的海波东而言。

    却是不愿意放下手中的一切，慷慨赴死……

    这不能说是苟且偷生，只能说是人性的本能而已！

    所以……

    海波东别无选择。

    “好了！”

    在海波东身上留下了印记，防止对方背叛之后，苏晨也是开口道。

    “说说吧，这残图你是如何找到的？”

    “是，主人。”

    或许是心中已经做好了准备，海波东倒也颇为光棍地接受了自己的命运，开口道。

    “这些年，我听闻塔戈尔沙漠之中有着异火的消息，便不辞辛苦前来寻找线索，无意中在一处古迹内发现了这片残图……然后就遇到了那美杜莎女王，与她打了一架，虽然侥幸脱身，但却中了那种奇怪的封印，修为跌落到了斗灵级别……只能在这漠城隐姓埋名，勉强生存下来。”

    “你一个冰属性斗气的斗皇，没事来寻找什么异火？”

    听到这话，苏晨也是面色古怪道。

    异火这种东西，虽然并没有什么属性上的限制，只要降服了以后便能使用。

    但对于火属性的修炼者，以及炼药师的帮助才是最大！

    至于海波东一个冰属性修炼者，按理说应该没这么无聊，跑来找与自己属性相克的异火……

    除非是闲得蛋疼了！

    “咳咳，这个……其实是丹王古河，给我们这群老家伙做出了许诺。”

    “若是有人能够提供异火的准确线索，便是以一粒皇极丹相赠，若是能够将异火带到他面前，愿意以三粒皇极丹，或者三次炼制任意丹药的机会相赠！”

