    叶青和孙莺莺到钟家庄园的时候，刚好十一点整。

    叶青站在钟家庄园前的广场上，抬头看向了钟家庄园。

    叶青见过了不少大华家族的庄园，相对来说，钟家庄园的规模并不算大，嗯……看上去只比上官家庄园大一些，也不怎么宏伟。

    “呵呵！”叶青就这样站着看着钟家庄园好几分钟后，突然就笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “最坏的结果出现了。”叶青耸着肩说道。

    “什么最坏的结果？”孙莺莺不解的问道。

    “我们推测的第一种可能性是钟老头有可能请了外援，而这个外援有可能是大宗师，而第二种可能性是钟家有什么杀阵，现在这两种可能性都出现了。”叶青应道。

    孙莺莺瞥了一眼叶青，眉头皱了起来，问道：“既然是最坏的结果，你又笑什么呢？”

    “我笑的是我们运气还不错！”叶青应了一声，说道：“虽然说我们推测的两种可能性都出现了，但是钟家庄园中的这个大宗师只是一个初阶大宗师，我能应付，而钟家庄园中的这个杀阵叫做瓮阵，这个阵是一个古老的阵法，不过外公却很了解这个阵，并且掌控了破解之法，而我在和外公聊天的时候，他跟我详细的说过这个阵，这也就是说，这个阵阻拦不住我。”

    “那这是什么最坏的结果啊？”孙莺莺笑着说道。

    随即，她又沉吟着说道：“说真的，这个钟老头居然能在这么短的时间内请动一个大宗师助阵，不得不说，他的能量还是挺大的，即便是他背后的谢家也不一定有大宗师吧？”

    “那可不一定。”叶青笑了笑，说道：“谢家有可能藏拙了，当然，就算谢家藏拙了，即便有一两个大宗师，我想谢老头也不会轻易的出动自家的大宗师。”

    “为什么？”孙莺莺问道。

    叶青耸着肩说道：“马上武道之乱就要来临，如果不出意外的话，在武道之乱过后，将会有一次洗牌，而在这次洗牌中，谁家掌控了更大的力量，谁家就可以掌控更多的资源。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“现在谢家已经没落，谢家要想重新崛起，唯一的方法就是在武道之乱中积蓄力量，不让自己的力量损失，这样一来，等武道之乱后，因为谢家没有损失，在此消彼长之下，谢家就有可能掌握住一些资源，这也是谢家唯一的机会。”

    “实际上，武道之乱就是一场对资源的争夺，谢家能独善其身吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “能不能独善其身，这还真不好说，这得看谢老头的能力了。”叶青耸了耸肩，说道：“不过我觉得以谢老头的精明，他应该是有办法带领谢家回避武道之乱的吧！”

    “谢家这样准备，别人也会这样准备啊！”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“大家都避祸了，那还有武道之乱吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“莺莺，你别忘记了，除了都市中的这些大家族外，我们大华还有不少武道世家，这些世界隐居在深山中，三十年过去了，很多家族的资源已经开始匮乏，他们一定会出山争夺资源的，所以这不是谁想避就能轻易避开的问题了，也正是因为这个原因，我们大华才会有着每隔三十年，就会有一次武道之乱，说白了，这就是一场为了争夺资源的战争。”

    “唉……”孙莺莺叹息了一声，说道：“说真的，我就不明白了，为什么要争夺呢？大家和平相处不好吗？”

    “实际上，这也等同于是贫富差距造成的。”叶青耸了耸肩，说道：“在上一次武道这乱中，没有得到利益的家族只能潜伏下来，等他们发展起来后，他们自然想过得好一点，所以自然也就会眼红那些有资源的家族了，而三十年的发展，让他们觉得有了实力，可以一争，这些家族就会纷纷跳出来。”

    顿了顿，叶青撇着嘴说道：“有争斗自然就会形成联盟，所以啊，才会有正义联盟和邪恶联盟之分，说白了，所谓有的正义联盟其实就是上一次武道之乱中的利益获得者，而邪恶联盟自然就是在上次武道之乱中没有争夺到资源的世家和门派，所谓的正与邪其实也就这么一回事。”

    “嗯……”孙莺莺点了点头，说道：“历史是胜利者来书写的，就算邪恶联盟中有些门派是正义的，但在武道这乱中失败了，他们也会被划到邪恶阵营去，对吧？”

    “大概是这个意思吧！”叶青点了点头，说道：“所以啊，我们在对待两个阵营的时候，也得有所区分，不是谁家说自己是正义的，他就是正义的，得看这个家族和门派的整体品性来作出正确的判断。”

    “我明白了！”孙莺莺点了点头，说道：“就好比秦熊两家，这两家掌握着大华的一些权力，但就不代表着他们是好的。”

    “是这个道理。”叶青摆了摆手，说道：“不说这些了，我们还是准备对付这个钟家吧，呵呵……我想今天晚上一定很热闹的。”

    “热闹？”孙莺莺瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“是不是除了钟家庄园的人外，这附近还有别的势力？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“今天晚上来这里想要淌浑水的人还真多。”

    嗯……叶青虽然只是站在钟家庄园的广场上，但是他已经感觉到了在钟家庄园的四周已经有不少人潜伏着的。

    无一例外，全是武者，而叶青判断得不错的话，这些武者并不是来自于同一个势力，大概有四五个势力吧！

    其中就是顾家的武者。

    因为顾家的武者在蒙食酒楼附近出现过，所以叶青能分辨得出来。

    除了顾家的武者外，这周围大概还有四十几个武者，不过对这些武者，叶青倒没有什么好担心的，因为这些武者中最强的不过巅峰之境的小宗师，并没有什么大宗师的气息出现。

