    随着他的话，整个礼堂里哗啦一声，诸族神圣，纷纷站了起来，开始有序的顺着礼堂大门，朝着外面走去。

    各族来的神圣太多了，吊唁结束，不好再挤在这礼堂里，现在选举新任圣法神的仪式，将在礼堂外面的广场上举行。

    苏黎也跟着人潮，缓缓往外。

    外面广场铺着白玉石，上面铭刻符纹，看起来广阔之极，两边已经摆放了大量的座位，这是提供给诸族的神，至于诸圣就只能站着了。

    右边座位上安排着的都是来自人界诸族的神，左边座位安排的是其它各界的诸神。

    陆续坐定后，以大法神为首的几位法神也陆续走了出来。

    除了为首的法神王和排在了第三位的天法神未来外，其他法神，全都到了。

    在他们身后，还有一群神，看起来大多都比较苍老，正是陪审团的上代神和准上代神。

    他们有单独的一排座位，相继落座后，律法神站了起来，双目缓缓从左扫视到右，沉声道：“根据神圣法庭的规则，这法神选举采取推荐制和自荐制，人界诸族的种族神都有推荐权，当然，诸神也可以自荐，只要是人界的神都可以，没有任何限制。”

    “只要这人选能够获得人界诸族神圣的认可，得到我们法神中的半数认可，就可以正式成为圣法神。”

    苏黎听到这里就明白了，想要最终成为圣法神，不只要得到人界诸族神圣的认可，还要获得半数的法神认可，两条都成立了，才能最终成为新任圣法神。

    律法神说完后，微微停顿了一下，看向了右边人界诸族的神圣，道：“却不知有哪一位自荐的？或者想要推荐哪一位的？”

    左边坐着的都是外界的诸神，他们自然不会出手角逐，他们赶来这里，纯粹就是想来看戏，其中有很多神圣都在万分期待苏黎出手，想要窥视一下他的真正实力。

    对于这个连着打破了神圣塔十六层记录，有很大概率登顶的存在，谁不好奇？

    律法神询问后，短暂的沉寂，虽说各族神圣有心，却都不愿意第一个毛遂自荐。

    眼见没人说话，那来自泰坦族的泰坦神再次开口，道：“我能不能推荐一个？我看旧人族的苏黎挺适合的。”

    这话一出，众人都是一怔，律法神皱起了眉头，换了别的神，他早喝斥了，毕竟外界诸神来此算是宾客，只有旁观的份，哪有推荐权？

    如此插嘴更是无礼。

    只是对方是泰坦巨族的神，对于这传说中的五大巨族，他不好招惹。

    “不错，我也推荐苏黎。”律法神还想说话，不想大法神也接口点头道：“旧人族的苏黎，很适合。”

    他一边说一边看向了苏黎，道：“苏黎，你意下如何？”

    “我也赞同。”司法神也点头看向苏黎。

    众人知道司法神和大法神穿一条裤子，他这么说，众人不意外，只是很多人没想到苏黎会搭上这两位法神的线。

    眼见着连有三人推荐自己，还都是大有来头的神，苏黎也只能站了起来，心想不论如何，也只能上了。

    “蒙几位厚爱，苏黎当仁不让，那今天就能争一争这圣法神的位置。”

    苏黎这话一出，不少人都禁不住悄悄吸了口气。

    虽然不少神圣都猜到了，但毕竟只是猜测，现在见苏黎真的第一人站了出来，有些原本想争的神圣立刻打起了退堂鼓。

    一来苏黎在神圣塔的表现太惊人了，众人没有把握，更重要的是苏黎是将有可能登顶的人，谁也不愿意随便得罪，如果现在出来与他相争，就等于站到了他的对立面。

    这也是大法神特意趁势点苏黎名的原因，就是趁着不少人还在犹豫不决的时候，苏黎一开口，果然就打消了很多人的念头。

    当然，最好的结果就是无人与他相争，苏黎轻松坐上圣法神的位置。

    “苏黎继任圣法神，有没有哪一位不服的？”律法神缓缓开口，朝着陪审团和人界诸族的神对看去。

    根据规则，他需要先询问诸族神圣三次，三次后，无人反对，这第一关就算是通过了，之后就是他们这些法神，九法神中，有五位赞同，这第二关也就算过了，之后，他就将真正成为新一任圣法神。

    而且，只要不是犯了大错，这法神就是终生制。

    当然，九大法神，是有排序的，排在后面的法神，也同样可以往上晋升。

    比如第八位的地法神和第九位的民法神，也可以争这第七位的圣法神之位，只要他们愿意。

    苏黎只是安静的站在那里，神色平静，看起来无喜无忧，经历了太多生死和重重磨难与历练，这一次就算面对诸界万族，他都已经能够镇定自若，不会怯场，更不会紧张。

    律法神询问第一遍后，无人应答，当他问到第二遍的时候，依旧无人应答。

    这让律法神微微皱起了眉头，没想到现在的苏黎，威慑力如此大，竟然让诸族神圣忌惮，都不愿与他相争。

    “想不到这些神如此怂啊……”那泰坦神再次开口，声音里隐隐有些讥讽，他能来这里，完全是冲着苏黎来的，想要看个究竟，如果真无人与苏黎相争，他的希望其不落空了？

    他现在迫切希望人界诸族的神圣最好和苏黎大打出手，争个头破血流，他才好观察到苏黎到底有多少斤两。

    这泰坦神像个搅屎棍，引发不少神圣向他看去，有些人皱眉，有些人暗乐，因为泰坦神把诸族神圣想说又不敢说的话给说了出来。

    当律法神说到第三遍的时候，他的眼睛看向了神圣法庭陪审团里的一位。

    这位脸上有些犹豫，当见到律法神看向自己，终于一咬牙站了起来。

    诸族神圣还以为无人与苏黎相争，正在暗暗叹息，如果真是如此，那这一次的圣法神选举就太无趣了，不想突然看到有人站起来，顿时精神一振，纷纷看了过来。

    这站起来的是个秃顶老者，神色微微阴郁，微微拱手，道：“我想要争一争这圣法神。”

    他一边说一边走了出来。

    他早已暗中观察了无数次苏黎的资料，可惜苏黎的第三天赋自然屏蔽讯息，他看不透。

    他是律法神这一派系的人，当律法神看向自己的时候就明白他是希望自己带头出来争这圣法神的位置，试一下苏黎的深浅。

    “原来是天噬神。”

    律法神朝着这秃顶老者点头，人界诸族神圣看着这秃顶老者，其中一些见多识广的认出这秃顶老者出自“天鱼族”，进入神圣法庭，现在是陪审团成员之一。

    苏黎也看向了他，终极神圣化的眼睛和第三只眼立刻就捕捉到了这秃顶老者资料。

    “名称：天噬神护卫，等级：二十八级，天赋：吞天食地、天鱼觉醒，领域：天噬领域，宝具：波塞冬之眼，同级战力评价：终等。”

    感应资料，这是一个终等战力的顶级神，算是准上代神。

    天噬神来到了苏黎对面，微微拱手道：“苏黎你能连上神圣塔十六层榜首，将来是有希望登顶之人，今日能有幸与你争一争这圣法神，输赢不重要，重要的是能与你交手，就是我的荣幸，哈，哈哈——”

    这天噬神比起苏黎，也不知大了几百岁，此刻能够用如此谦卑语气与苏黎说话，引起了不少人的心头震动，也越发能够明白，现在的苏黎，在整个人界，到底是拥有了何等的威望，就算是准上代神面对他，都不敢有丝毫言胜的把握。

    “前辈过奖了，能与你交手，是我的荣幸。”苏黎明白众目睽睽，不好表现得太过狂妄，同样微微拱手，表示得相当有礼貌，并没有倨傲，这态度让上首的几个法神看在眼里，暗暗点头。

    他们心里也有些担忧苏黎少年成名，狂傲不可一世，这样的天才，再优秀也不会被他们所喜，更别说成为圣法神。

    律法神脸上却看不到什么表情，只是淡淡道：“根据规矩，有不服者想要争一争，便需要以胜负定高下，直到有一方认输退出为止。”

    律法神一边说一边往地面微微跺脚，触动了这刻在白玉石上的符纹，一道道的符纹亮起，很快，便升腾起了一个径直千米的通天光柱，形成了一道屏障。

    此刻这通天光柱中，就只有苏黎和天噬神。

    四周安静下来，所有神圣的视线都落到了苏黎和天噬神身上。

    不少人都捕捉到了天噬神的资料，明白这是一位顶级神。

    拥有超等巅峰战力的极限是达到高级神的境界，如果想要成为吞噬神这样的顶级神，那么至少也需要终等初级的战力。

    至于巅峰神的要求就更严格了，至少需要终等中级战力。

    “苏黎，那我就不客气了。”天噬神虽然是律法神一系，第一个出来挑战苏黎，但却表现很客气，他内心深处也不愿意得罪这有可能登顶的人。

    天噬神一边说一边浑身开始升腾着神力，他掌握着的天噬领域，立刻将这片区域笼罩在自己的领域中。

    他的领域名为天噬，拥有可怕的吞噬能力。

    苏黎感觉到了有一股无形的力量在吞噬撕扯着自己的灵魂与身体。

    意念一动，神圣领域从体内撑开，双方的领域正面对撞，立刻响起了“轰轰轰”的声响。

    纯粹拼领域，苏黎只是顶级的圣，对方是顶级的神，彼此差了五个等级，苏黎的神圣领域被天噬领域挤压，刚刚出现，便咯嚓着碎裂开来。

    天噬神往前跨出一步，躯体猛地拉长，掀起一股飓风，只一下便膨胀化为一头长达百丈的半人半鱼的庞然大物，长着鱼的脑袋和躯体，却拥有人的四肢，发出震天咆哮。

    那血盆大嘴一张，便将这一片虚空笼罩，朝着下方的苏黎吞了下去。

    苏黎明白，这定然就是他掌握着的两种天赋“天鱼觉醒”和“吞天食地”。

    这一片虚空都被他那血盆大嘴给吞了下去，苏黎身不由己，甚至来不及有反应，这巨鱼嘴巴一合，就将他吞了下去。

    四周众人看在眼里，一片哗然，万万没料到这看起来一脸谦卑的天噬神，一出手竟如此惊天动地，突然发动最强一击，苏黎猝不及防就中了招。

    很多神圣脑海里冒出一个念头，这被称为了人界千年来第一天才的苏黎，不会真就这么被天噬神给吞了吧？

    如果真是如此，那今天这笑话就闹得大了。

    不少神圣都忍不住嘴里发出轻噫声响。

    轰地一声，天噬神突然发出一声惊天动地嘶响，它刚刚将苏黎连同那片空间吞下去，下一秒，它那硕大的鱼头猛地从中爆炸开来，血肉横飞。

    一个赤金色的高塔从中显现，内外爆发着赤金神纹，不朽之气震荡四周，将天噬神笼罩四方的天噬领域崩碎。

    苏黎化身大天魔龙身状态，头顶不朽神炉，只是一击，就将天噬神的“吞天食地”从内部破碎，跨步而出。

    四周的诸族神圣看在眼里，很多神圣都本能深吸口气。

    鱼头被炸碎的吞噬神，发出惊天动地嘶吼，那无头的身体里，神血汹涌而出，凝聚化为一枚血红色的巨眼，正是他掌握着的最强手段，波塞冬之眼。

    与苏黎炼化出不朽神炉，走上不朽圣道不同，天噬神走的道，核心便是以这波塞冬之眼为根基，他的最强手段，既不是天赋“吞天食地”，也不是“天鱼觉醒”，而是将其祭炼得与自己完全融合为一的“波塞冬之眼”。

    神血显化巨眼，“波塞冬之眼”的神力完全爆发，其中冲射出一道血红色的匹练神光，这眼睛盯到哪里，哪里的空间就在破碎。

    可怕的巨响中，“波塞冬之眼”的血红神光扫中不朽神炉。

    不朽神炉被打得发出嗡嗡声响，苏黎顺势而上，右手一拳打在神炉上。

    不朽神炉被他一拳打得凌空飞了出去，那血红神光虽然可以崩碎虚空，却不能抵御不朽神炉的碾压。

