一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1206章  背叛

    “若是你过来，到时候你的资源什么的，还有这个地方，也是会给你一块地方的，就这个世界，灵力也不是很足了，不过，找出一个，是充沛灵力的地方给你，我想还是没有问题的。”

    大约还是怕，那和恒彦林是不愿意过来。

    魔族之人，在这个时候，想了下之后，又是开口说了一句来。

    “你也知道，就你的实力，这个世界，大约也就是你属于最强悍的了，就你一个人，是独木难支的，倒不如是投靠过来，还能够保证你修炼到至高的地步，否则的话，就以你现在的这个地步，哪里是能够修炼到那个地步的？”

    那魔族之人，此刻是不断的开口说道。

    在之前的时候，也已经是有人，是将这个世界，大约是探察了一下。

    也就是知道，这世界，是修士比较好的情况下，自然是对于这里，垂涎不已了。

    只要是能够拿下这里来，到时候自然是有着无数的血食了。

    而且，让这些人，到时候是不断的繁衍，到了那个时候，自然也就是能够，是让自己多一些的修炼的机会。

    对于她们来说，这个地方，简直就是一个宝地了。

    只要是夺取下这个地方来，到时候，她们魔族也就是能够让自己的实力，是飞快的上涨起来。

    在有一些的年月的话，到时候，自然也就是能够，是让自己，有了进攻那修真世界的资本。

    只要是在打下那修真的世界来，她们的魔族，也就是能够势不可挡了。

    到时候，一统修者世界，也不是不可能的。

    到时候，什么飞升到一些高位面的世界，自然也是轻松很多的。

    毕竟，资源多一些的话，便是一只猪，也能够飞升了。

    更何况，是他们这些，最为的喜欢修炼的人了。

    那魔族之人，此刻也就是看着那恒彦林来，这个事情，关乎到大计，不能够失败。

    恒彦林此刻，是听着地方说的话语，也是露出一抹，微微的笑容出来。

    对方还真的，就是有一些的脑子，居然是会在这个时候，又是威逼又是利诱的。

    不得不说，若是一些人的话，怕是听到了这些话语，还真的，就是有可能，是被对方给说动了。

    毕竟，就这样的情况下，自己本身，就是难以修炼了，这个世界，那灵力什么的，可是稀少可怜的。

    如此的情况下，是有了对方的承诺了之后，为了能够修炼到，那至高的地步，这个条件，就是对于一些修士们来说，就是最为的诱人的。

    只是，可惜的是，对方是在这个时候，碰到的人，是那恒彦林。

    恒彦林什么场面，是没有见识过。

    即便是在这样的世界下，恒彦林自己，也是能够有一些的把握，到时候是修炼到一个极高的地步，然后是恢复一下修为的。

    至于这些人么。

    在这个时候，说的话语，恒彦林哪里是会相信？

    就这些魔族说的话语，决计的，就是不可能相信的。

    也就自己的本事大一些，然后是与那一些大能，是平起平坐的情况下，对方还是能够尊重一些情况。

    但是，以现在恒彦林的情况，他的实力来说，到时候，是碰到了这些人来，怕是就是要倒霉了。

    运气好一些，这些人是懒的理会恒彦林，直接是丢到一旁去。

    至于那一些，说什么给他一块地方的话语，就是不要多想了。

    对方是想来就来，想要走就走，哪里是会在意你什么。

    若是刚好缺一个人，用来血祭什么的，都是不会犹豫，直接是将恒彦林给抓住，然后是给血祭了。

    背叛什么的，对于魔族们来说，简直就是家常便饭。

    而且，眼下这个家伙，本事就是一个实力比较底的家伙，在这个时候，承诺的这些话语，就是更加的，不能够去相信了。

    毕竟，对方说起来，是没有一点的地位的。

    没有地位的人，说的话语，能够有什么保障？

    一想到这里，恒彦林在之后，也就是摇了摇头来，看看那面前的这个家伙，在之后就是露出一抹讥笑。

    “魔族之人，是一个什么德行，你自己还不清楚的么？就这样，你也想要让我相信你的话语，你觉得可能？”

    万一到时候，对方的大能过来，还是有些的概率，是察觉到，恒彦林的不对劲的。

    若是这样的话，恒彦林到时候，可就是倒霉了。

    那一些的大能过来，恒彦林怕是真的，就是难以逃脱的。

    不管是什么情况，恒彦林都是不会答应对方，让对方能够打通这个通道，一旦是通了，恒彦林也就是死定了。

    那一旁的几个人，也都是紧紧的，是看着那面前的恒彦林来。

    就是那姜思玉两人，此刻也是心中有一些的紧张。

    她们两人，是不知道恒彦林会这么做，但是不知道为什么，都是在心中，是有些紧张，深怕是那恒彦林，就是答应了对方来。

    潜意识里，她们就是害怕，恒彦林是会答应对方的。

    大约也是因为，那魔族的家伙，是有意无意间，扫视过她们两人的眼神，是让的她们，极为的不舒服的情况下，自然也就是不希望，恒彦林是会应下这个事情来了。

    这样的一想，是听着，那恒彦林在这个时候，是直接开始拒绝起来，那心中，顿时是松了一口气来。

    不管是怎么说，恒彦林在这个时候，还是拒绝了。

    拒绝了，那就是一个好事，若是恒彦林是没有拒绝的话，那这个事情，才是糟糕了。

    一想到这里，那一旁的中年人们，也是心中放松下来。

    一旦恒彦林是答应了，那么就是人类里面，混进了一个奸细了。

    而且还是最为的不可能，是会让人发现的奸细，还是一个，破坏力极大的奸细。

    这样的人在这里，要是说，人类不亡，那都是没有天理的了。

    只是，辛亏的是，那面前的恒彦林，到底是没有答应下来，这个要求，可真的，就是太好了。

    一旁的海君，此刻也是送了一口气来，她自己也不知道，是为什么，在恒彦林拒绝了之后，那心中莫名其妙的，是极为的欣喜起来。

    大约，是因为对方的身份吧。

    就这样的人，若是答应对方了，那才是一个耻辱呢。

    眼下，恒彦林是没有答应的情况下，即便是这里的人，都是死定了，但是到时候，他们这些人，是没有出去的话，也是会有核弹，对准这里的。

    在这个事情，在之前的时候，也已经是说好了。

    只要是这里的人，是没有一个人出去，那么核弹就是会准时发射。

    眼下，只要是没有人背叛，这个地方，他们就是封印定了。

    也就是那面前的个家伙，是不知道这个事情而已。

    不过，这个也是正常，对方不过就是那另外一个世界的家伙罢了，就这样的家伙，也想要知道，他们这个世界的事情，那怎么可能。

    如此的一想想看，那一群人，此刻是看着那面前的这个家伙来，那眼眸之中，也是带着一丝丝的厉色。

    非我族类，其心必异！

    况且，还是另外一个世界的家伙，就这样的人，直接是杀了，绝对没一点的商量的余地！