    不说曹颖和丹晨，宋清虽然自傲，甚至有时候会臭屁的认为自己总有一天能够超过两人，但他内心深处一直知道，自己比不过这两位丹塔中的妖孽

    他脸色难看的原因，并不是输给曹颖和丹晨，也不是其中的那两位老者

    毕竟那两位老者中的一人胸口处, 可是佩戴着只有八品炼药师才能佩戴的徽章

    另外一位老者看起来也极为不凡，必然是一位老怪物，输给他们，宋清觉得没什么，毕竟他还年轻。

    他难受的原因，乃是五人之中的那位黑袍青年！

    那人看起来和他年龄差不多大, 甚至比他还小，而且乃是一个籍籍无名之辈, 被这种人比下去, 宋清不甘心！

    “那九长老就罢了，这小子又是那里来的！为何会有如此恐怖的炼药实力！”

    “难道我宋清的一生，注定要被这两人踩在脚下吗！”

    “凭什么！老天！你不公！”

    心中的嫉妒与愤怒，化作无声的怒吼，让得宋清眼睛泛起丝丝血红，随后他看向曹颖的方向，那无数荣耀于一身的妖女，此刻展现的魅力光芒，早就成为了全场的焦点所在。

    他的毕生所爱，似乎离他越来越远了，没有九长老与那黑袍青年的时候，曹颖还多看他一眼，现在？

    呵呵……

    一种无力感袭来，宋清宛如斗败了的公鸡，身上的气势全无, 不甘的叹息一声之后，便是宛如丢了魂一般，在众多的欢呼声中，下了石台。

    随着这个丹塔有名的天才比赛完成，接下来，所有的目光都仅仅的盯着石台之上仅有的五人

    他们，对外面恍若未闻，都在死死的盯着各自药鼎之中已经出现雏形的丹药，面露不同程度的凝重之色

    “丹药雏形出来了，看来冠军，便是在五人之中诞生，玄空，你觉得冠军会花落谁家？”

    见到场中的情况，天雷子目光微微一闪，问道

    玄空子摇摇头：“现在谈冠军，为时尚早，虽然他们药鼎之中的能量有强有弱，但却都不俗，不到最后一步，即便是我们三人, 也看不出胜负来。”

    “还有那个黑衣老者, 给我一种不好的预感, 这家伙, 能瞒过我等三人的探查，必然是有备而来

    如此行事，必有蹊跷，我担心……”

    玄衣闻言，绣眉微皱，轻声道：“你担心那家伙是魂殿之人？”

    “嗯，此次丹会，所有人都可以得冠军，唯有魂殿之人不行。

    魂殿本就与我丹塔有着仇怨，近几年魂殿暗中大肆捕捉炼药师的灵魂，而丹塔作为大陆炼药师的代表，我们与魂殿便是死敌。

    若是让魂殿之人获得冠军，丹塔的声誉必然有损，甚至会动摇丹塔在炼药师心中的地位

    而且若他真是魂殿之人，此次的目的，恐怕不只是想要打击丹塔的在炼药界的威望，恐怕还是冲着三千焱炎火来的

    若是三千焱炎火被魂殿所得……”玄空子点点头，眼神之中浮现些许担忧

    他希望自己想错了，但是那种预感，却是越来越强烈。

    天雷子微微摇头：“玄空，现在担心这些也没用，希望他跟魂殿没有关系吧，就算有关系，他也不一定能够夺冠，你的徒儿还有丹家那丫头，不一定会输，再说了，青华老怪虽然天赋不怎么样，但炼药实力还不错。”

    “再不济，我看那黑袍小子，也不是个简单的主，想夺冠？怕是没这么容易。

    至于三千焱炎火，若他真是魂殿之人，我们之后再想办法就是。”

    玄空子点点头，现在说什么都晚了，丹会并没有限制参加者的条件，所以即便对方乃是魂殿之人，只要是炼药师，都可以参加丹会

    …………

    谷嗆

    十日后，丹会的炼丹环节，已经进行了一个月之久

    现在观赛之人，便是一個都没少，甚至还增加，由此可见，那石台之上仅剩的五人，将是此次丹会最为闪耀的

    轰！

    就在万众期待的时候，那丹家丹晨的石台之上，便是见得她的药鼎之中，一股恐怖的波动轰然荡开。

    随着其这股恐怖能量的席卷，那药鼎尽然是被直接从内部轰然裂开，直接炸裂成无数的碎片

    药鼎炸裂之后，一道足有十丈粗大的绿色光柱便是从那处爆射出来，直上云霄！

    轰隆隆！！！

    一声惊雷之声在天际炸响！

    只见天穹之上，无数的云雾开始聚拢，凝结成一片庞大的云层，云层之中雷鸣之声不时传来！

    随着云层翻滚，一青一银两种颜色便是浮现出来，就连雷霆也在这云层之中，被染成青银两色！

    “雷云！丹雷！”

    “两色雷云？！那是八品丹药！八品丹药！”

    “这就是丹家妖孽吗？！八品丹药啊！能炼制八品丹药的炼药宗师，那个不是炼药界中的巨擘？她才几岁啊……”

    在人们的惊呼声中，丹晨那柔美的小脸之上，便是浮现一抹笑容。

    轰隆隆！

    又一到惊雷传来，就见一处，那曹颖的石台之上，同样的一道惊天光柱直冲云霄

    云层凝聚，同样呈现两种颜色，仔细看去，竟是能瞧见那两色雷云之中，有着一抹细微的但红色孕育，可惜，雷云到这里也就停止滚动了

    曹颖虽然能够炼制出两色八品丹药，但距离三色还是有些差距，不过这样的成绩表现，便是比丹晨还要优秀，同样让全场人为之欢呼！

    就在两女开始应付丹雷的时候，萧炎的石台，也传来了动静。

    只见他挥动黑色袖袍，一股无形劲力便是直接将他面前药鼎的顶盖掀飞

    铛！

    一声金铁交鸣的巨响之后，萧炎的药鼎开始剧烈颤抖起来，一股恐怖的能量波动便是从其中扩散开来！

    就连他周围的一些石台，也在这能量波动之下，嘭的一声炸裂开来，化为满天的石屑！

    惊天的能量波动，顺势从药鼎之中冲出，化为比前面两女还要粗大的碧绿火柱，直上天际！

    在火焰的咆哮之中，云雾大片大片的聚拢，在云层的翻滚之中，青、银、红、金四色相继显现，四色雷霆交织在其中，发出毁灭性的波动和轰然雷鸣！

    “那是？！四色雷云！！！”

    四色雷云的出现，便是震惊了在场的所有人！没人想得到，这个不起眼的青年，隐藏的如此之深！

    “这小家伙，到底师承何人？！”

    就连高台之上的三巨头，此刻也是没忍住，发出了疑问

    多亏了之前有着萧羽这个妖孽给他们足够的震惊，让他们适应了，不然此刻恐怕是要大吃一惊。

    那远处，慕骨的石台之上，看着萧炎如此恐怖的实力，便是连的他这位魂殿尊老，都感到震惊！

