    祖树上面的果实，散发着浓郁的能量！

    如今的祖树上，可以说是硕果累累。

    返魂胎果实，不尽胎果实，涅雷胎果实等等等等，每一个的数量都达到了上千颗！

    尤其是返魂胎果实，这绝对是宇宙中的至宝！

    “进阶之种也发生了巨大的变化，祖树的提升令结出种子的时间得到了大大的缩短，如今已经达到了百万年便能够成熟！”

    王仙口中喃喃，眼中露出兴奋地神色。

    百万年，对于高级种族，对于一名强者来说，时间并不是很长，甚至可以说非常短！

    而龙宫百万年便能够结出一颗晋级之种，这是什么概念？

    一亿年能够令龙宫诞生一百名宇宙主宰境界的强者。

    一百个看似不多，但是要知道，这些晋级之种可以给龙宫那些难以晋级的强者使用！

    如若说，龙宫发展百亿年，那么龙宫可是能够多出一万名宇宙主宰之境的强者！

    这数量就恐怖了！

    再加上龙宫依靠自身能够突破的强者，数量就更多了！

    这还有一个前提，那就是祖树目前的情况下，如若龙宫有机会再次提升，祖树再吸收庞大的能量，诞生晋级之种的时间，能够再次得到缩短！

    晋级之种，绝对是一个不可多得的宝物！

    “现在的龙宫，哪怕是天使一族的强者杀过来，也有一丝的抵抗之力，当然仅仅是一些抵挡。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    现在的龙宫越来越强大！

    查看了一下龙宫的所有建筑，接下来的时间，祖龙一脉彻底的融入到龙宫内！

    自此祖龙一脉彻底的消失。

    龙宫的实力与底蕴得到了巨大的提升！

    就拿宇宙主宰三阶战斗力强者来说，数量已经达到了一百七十五名！

    一百七十五名？

    这是什么概念？

    随便派出几个便能够灭掉一个高级种族！

    至于能够媲美真正宇宙主宰之境的强者，不算王仙，现在有三个！

    北霜、小羽以及范晴岚。

    一条冰霜神龙，两条骨龙！

    至于水触大王，目前正在吸收着太水妖王的能量，估计很快便能够恢复！

    他恢复之后，龙宫将彻底的拥有一名宇宙主宰之境的星空巨兽！

    目前来说，龙宫的实力已经非常的恐怖！

    但比巅峰种族来说还是差很多很多，哪怕是最弱的巅峰种族！

    据宇宙智脑上的一些信息，最弱的巅峰种族也有着几百名宇宙主宰之境的强者！

    具体是多少，则没有人知道！

    接下来的时间，祖龙一脉的六百万强者弟子开始转换成巅峰龙种！

    龙宫的军团数量，在快速的扩张着！

    两年的时间，在开天洪荒大陆内部很短。

    两年的时间，也基本上能够令内部大陆周围大量的强者到来，一些巅峰种族与无敌域的强者也能够赶过来！

    龙宫的拍卖会，还是引起非常巨大轰动的！

    拍卖先天至宝，如此级别的宝物，哪怕是巅峰种族的宇宙主宰之境强者也非常的眼馋！

    尤其是光明与黑暗的巅峰种族强者！

    同样的，也吸引了无敌域内的大量强者！

    其中不乏有不少堪比老书生、太水妖王这种级别的老怪物！

    在距离拍卖会还有一个月的时候，已经有强者来到天恒之河的周围。

    “看来这一次会来不少的种族强者，不知道巅峰种族的宇宙主宰之境强者，会来多少！”

    王仙站在龙宫内，手臂一挥，整个天恒之河的所有一切全部呈现在自己的前方！

    这是龙宫的侦查之力，已经能够覆盖了整个天恒之河！

    “绝对会吸引不少宇宙主宰之境的强者到来，无敌域那边，也有很多的强者赶来！”

    龟丞相笑着说道：“目前，我们的拍卖会场所已经布置完成，龙宫，我们的一些特殊宝物，要不要也拿出来进行拍卖？”

    龟丞相口中的特殊宝物，是祖树上面的果实！

    返魂胎果，不尽胎果，涅雷胎果服常胎果之类的，这些果实，尤其是返魂胎这种级别的，价值绝对非常恐怖！

    王仙沉思了一下，目光扫了扫祖树上面的果实。

    “根据到来强者的数量来决定吧，如若这一次来的强者比较多，可以出售一颗返魂胎果！”

    他思索了一下，回答道！

    返魂胎果非常的珍贵，但是出售一颗的话，也没有问题！

    毕竟这种保命的至宝虽然吸收珍贵，但强大的高级种族与巅峰强者，都是拥有的！

    龙宫卖一个也没事！

    当然，如若是外界知道龙宫内有几千颗返魂胎果实的话，哪怕是巅峰种族也会不顾规矩直接灭掉龙宫！

    这种级别的宝物，太珍贵了！

    “另外通知一下，如若哪位强者有物品想要出售拍卖的话，可以寄托给我们拍卖，我们收取百分之五的佣金！”

    王仙朝着龟丞相说了一句！

    这一次到来的强者可能会很多，这些强者很多都有没用的宝物，如若他们想要拍卖的话，龙宫可以提供！

    当然，龙宫也能够赚取大笔的佣金！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻朝着外面飞去！

    “嗡！”

    很快，位于龙宫一旁的位置，这是一个巨大的拍卖场地！

    场地的周围，天阵他们的布置了大量的阵法！

    这一次的收获，令宇宙主宰三阶战斗力的龙巫数量增加到了十五名！

    十五名宇宙主宰三阶战斗力的龙巫，布置的阵法能够困杀真正的宇宙主宰之境强者了！

    龙宫的拍卖会，这一次还是要保障一下的！

    震慑一些不知死活的宵小！

    另外，王仙准备在拍卖会开始的时候，令龙宫一百名宇宙主宰三阶战斗力强者坐镇周围！

    这也是为了防止意外发生！

    同时也是对于其他势力的一个威慑！

    在拍卖会的上空，悬浮着一行的文字，大致的意思便是龙宫承接拍卖的业务！

    “嗯？”

    天恒之河的周围，一些距离龙宫比较近的势力强者，他们提前的到来。

    看到这条信息，目光微微闪烁！

    不过他们并没有太多的意外。

    龙宫承接拍卖的事情，是非常正常的事情。

