    将保命香囊收起。

    很快的，便又有一位长相可人，身着性感的美女服务员来到这拍卖台上。

    这美女服务员身着包臀超短裙，将浑圆翘臀完美勾勒出来，同时她那上身衣领拉到了极低，深深的将事业线大胆展露出来。

    和前一位美女服务员的穿着一样，依旧的性感、火辣、吸睛。

    众竞拍者纷纷注目过去，同时心中止不住的回味刚才那场意外，实在是太性福了！

    而这美女服务员的到来，也意味着竞拍即将开始！

    ‘郑老’将保命香囊和七星宝盒交给这美女服务员，然后重新拿起扩音器魂导器。

    深呼吸一口气，‘郑老’将状态调整到极佳，露出一抹笑容道：

    “先前讲过，这七星宝盒极为特殊，极为稀有，过了这村可就没这店了，大家可不要错过这次机会呐！”

    “现在，我宣布竞拍正式开始！”

    “七星宝盒的竞拍底价是五万枚金魂币，每次加价不得少于两百枚金魂币！”

    “大家可以开始出价竞拍了！”

    ‘郑老’面带着笑容，正式宣布竞拍开始！

    竞拍一开始，那光幕便开始闪烁起了耀眼光芒。

    正如‘郑老’所讲，这七星宝盒极其特殊且稀有。

    所以不少竞拍者看上了这宝盒，并且热情竞拍了起来。

    杜白正是这些加价的竞拍者之一。

    “小东东，这宝盒，我们马上就是我们的了，嘿嘿。”

    杜白一手搂着比比东平坦温暖的小肚腩，另外一只手则疯狂的按着那加价按钮，好不惬意。

    “嗯！”

    比比东臻首轻点，‘嗯’了一声，表示听你的，你加油竞拍！

    搂着老婆比比东的杜白，自然会好好加油竞拍。

    随着时间的流逝。

    那拍卖台光幕上竞拍价格已然达到了十五万枚金魂币之多。

    此时，那光幕上的光芒闪烁的幅度已经大大下跌。

    显然，有不少竞拍者看到竞拍价的飙升，承受不住，退出了竞拍。

    此刻，只剩下为数不多的人参与着竞拍。

    很快的，竞拍价格达到二十万枚金魂币之多。

    此时参又有一波竞拍者退出了竞拍。

    这七星宝盒虽然稀有，但归根结底是用来储存宝物的！

    他们身上可没有什么超级宝物，贵重到需要用七星宝盒来储纳。

    而且二十万枚金魂币都可以购买一样功能实用的宝物了，浪费在这储物宝盒上，实在不得。

    故而，大批的竞拍者退出了竞拍。

    只剩下为数不多的三位竞拍者还在加价，争夺这七星宝盒。

    杜白正在其中！

    终于，竞拍价格来到了二十五万枚金魂币之多。

    而这时候，另外两位竞拍者也相继退出了七星宝盒的争夺竞拍。

    杜白以压倒性的金魂币优势，逼退了另外两个竞拍者，成为了出价最高的竞拍者！

    此时，光幕上显示着杜白所在的黑色雅间5408，以及当前竞拍价格二十五万枚金魂币。

    “又是5408黑色雅间的贵宾？”

    ‘郑老’看到光幕上的信息先是怔了一下。

    不过，很快‘郑老’便释然了。

    毕竟魂师界，有很多隐藏的富豪，以及隐藏的强者。

    今日拍卖场魂骨套装出世，有一些隐世的强者和富豪出现，倒也合体。

    ‘郑老’心中是这样想的。

    随即‘郑老’将注意力放在了七星宝盒的当前竞拍价格上。

    “二十五万枚金魂币？不错！比预期的二十万枚金魂币还要多出五万枚！”

    ‘郑老’心中满意的点了点头，对于二十五万金魂币这个竞拍价还是十分满意的。

    不过，‘郑老’并没有着急宣布结果，而是观察四周，等待看看是否还有竞拍者愿意出价。

    此时。

    众竞拍者正双目炯炯有神看着光幕上的信息。

    那信息被脑袋吸收之后，这些竞拍者一个个再次露出震惊之色。

    这5408黑色雅间里面的贵宾，今天已经出手多次了！

    从五十万枚金魂币购买乌凤丸，到八百五十万的极品猫女，再到三十万枚金魂币的五百年卤水汤汁，最后到现在二十五万枚金魂币的七星宝盒，已然高达九百五十万枚金魂币之多！

    这黑色雅间内的贵宾，单是一天便豪掷近千万枚的金魂币，惹得众人心神震撼不已！

    尤其是一些修为比较低，根本没有见过世面的魂师。

    他们此刻看到如此大阵仗和场面，纷纷流露出除了震撼之色以外的羡慕、敬畏之色。

    这就是有钱人！

    今天，他们见识到了真正的有钱人！

    杜白的有钱，颠覆了这些低修为魂师以往对于有钱人的认知！

    杜白恐怖的财富，露出一角獠牙，震惊满堂竞拍者！

    当然，比杜白还要有钱的，在这拍卖场内也存在。

    不过他们代表的是一方势力，而不像杜白，代表自己！

    在众人心神震撼的时候。

    ‘郑老’见没人继续跟拍，便适时礼貌的询问众人道：

    “现在七星宝盒的竞拍价格为二十万万枚金魂币，宝盒稀有，失之可惜，可还有人愿意加价竞拍？”

    然而回应‘郑老’的是一阵无言与沉默。

    见状，‘郑老’也不在墨迹，直接宣布结果道：

    “好，二十五万枚金魂币一次！”

    “二十五万枚金魂币二次！”

    “二十五万枚金魂币三次！”

    “让我恭喜5408黑色级雅间的贵宾以二十五万枚金魂币的价格，成功竞拍七星宝盒！”

    “等拍卖会结束之后，我们将开放专门通道，供贵宾缴纳魂币，并且领取宝物！”

    ‘郑老’依旧照本宣科的宣布着。

    待言毕之后，‘郑老’一锤定音！

    这七星宝盒正式归杜白所有了！

    正主杜白将成功拿下七星宝盒，大手在比比东的娇躯上大肆游走一番，以此庆祝！

    这惹得比比东一阵燥热，最后忍不住了，直接把杜白的手轻轻拍打掉...

    杜白和比比东两人你情我浓着。

    而拍卖场上的众竞拍者们此刻依旧沉浸在震惊之中，纷纷感叹着杜白实在太有钱了。

    雪清河、力之一族的泰诺一家三口，他们更是觉得跟着杜白混，值得！

    而众人震撼的时候，却是有一道蒙面的身影，如同贼鼠般的鼠眼中闪烁异样的精芒。

    “黑色雅间么？我没记错的话是一对年轻的情侣魂师！”

    “二十来岁的年纪，如此年轻，修为想必不会高到哪里去！”

