    白灵婉儿听完韩三千的话后，面不改色，虽然她非常想要对皇庭复仇，但是她却非常清楚，在自己没有能力之前，她决不能够把自己的复仇之心表现出来，否者以她现在的实力，对皇庭来说只是一个笑话而已。

    “你放心吧，我知道自己的能力，如果就连这点情绪都控制不住，又何谈复仇呢？”白灵婉儿淡淡的说道。

    韩三千没有看出白灵婉儿半点情绪波动，这说明她掩饰得非常好，看来自己的担心是没有必要的。

    只要她能够认知到自己的能力，知道现在并不是能够报仇的时候，她是能够控制住自己的。

    这时候，别院外。

    或许是上天注定，王谢两家，竟然在别院外碰头了，而且各自备了厚礼，其目的显而易见。

    “王家主，真是意外啊，没想到竟然会这么巧碰到你，你不是说，不用刻意讨好他吗？”谢家主一脸不屑的说道，王谢两家深交多年，彼此之间的信任在这一刻瞬间崩塌。

    王家主也没有料到一直以来都非常听他意见的谢家，这一次竟然会自己做出这样的决定。

    “看来我们之间的联盟，到今天为止了。”王家主说道。

    谢家主冷哼了一声，便叫下人赶紧去敲门，想要快王家一步。

    王家主见状也不甘落后，不过他并没有吩咐下人，而是亲自去敲门，更显诚意。

    “这个老东西，我怎么会输给你。”谢家主见状，一阵小跑到别院门口。

    两人谁也不输谁，大力的敲着别院门。

    白灵婉儿听到急促的敲门声，显得有些无可奈何，对韩三千说道：“我本以为你家是个清静的地方。”

    韩三千无奈一笑，以前这里的确是挺清净的，不过他现在的身份已经藏不住了，自然也就清静不下来了。

    “你要是嫌烦，直接赶走吧。”韩三千说道。

    白灵婉儿走到门口，打开门之后，看到王谢两家两个老东西，说道：“这么大力干什么，敲坏了谁赔。”

    虽然来人只是一个小丫头，但是王谢两人却不敢有半点怠慢，哪怕她只是韩三千的一个丫鬟，也足以让他们重视。

    “对不起，我太激动了一些，要是您觉得门坏了，我可以赔新的。”王家主说道。

    不甘人后的谢家主也赶紧说道：“我来赔，只要你开口，我可以命人做一扇纯金的。”

    白灵婉儿就像看到白痴一样，这老东西说话这么不长脑子吗？纯金的门，那得多重，谁能打开。

    “你们想干什么？”

    “求见韩三千。”

    “求见韩三千。”

    王谢两人异口同声的说道。

    “不见。”白灵婉儿干脆利索的说道，随即便直接关上了门。

    王谢两人还没反应过来便吃了闭门羹，一脸尴尬。

    不过下一刻，门又打开了。

    王谢两人以为重新看到了希望，却不料白灵婉儿说道：“下次要是再敢来敲我家门，你们就别想活着离开。”

    这一次说完，大门彻底紧闭。

    一股尴尬的氛围在王谢两人身上蔓延开来，他们万万没有想到，备上厚礼前来，却连韩三千的面都没有见着，而且他们两家还因为这件事情产生了嫌隙，这可真是得不偿失。

    “谢家主，看来想要讨好这种强者，的确不简单啊。”王家主无奈的说道。

    “王家主，王谢两家的关系，可不比从前了，以后还是各安天命吧。”谢家主不屑的说道。

    看着谢家主带人离开，王家主苦笑不止，这大概就是没吃到羊肉还惹了一身骚吧。

    “哎，龙云城可不再是以前的龙云城了，我王家也该消停了。”王家主叹着气自言自语，以前的他觉得王家还能够更上一层楼，只要彻底的控制了城主府，他就有办法吞了陈家和谢家，但是现在看来，王家想要保住现在的地位，就只能老老实实的做人。

    控制城主府的事情断然没有机会，如果再和谢家爆发大矛盾，对于王家来说也会伤了自己的元气。

    至于陈家，更不是他敢轻举妄动的，毕竟就连韩三千都没有惩治陈家。

    “什么人？”见白灵婉儿气冲冲的回到院子里，韩三千好奇的问道。

    “两个老东西，我已经让他们滚了，以后估计不会再来了。”白灵婉儿说道。

    “老东西？”韩三千想了想，这两个老东西，大概率是王谢两家，看来他的身份已经彻底的曝光了，如此一来，龙云城就不是一个久留之地了，而且这里也没有姜莹莹的消息，看来是时候离开这里。

    “想去其他城池玩玩吗？”韩三千对白灵婉儿问道。

    “你要是现在离开，皇庭肯定会对你有所猜忌，不是好时机。”白灵婉儿说道。

    韩三千深以为然的点着头说道：“这倒也是，那就见了皇庭的人再走吧。”

    三天后，皇庭的第二波人，终于到了龙云城，这一次同样是三人，但他们的实力却并非以前那三人能够相比的。

    两个八灯境，还有一个无限接近九灯境的强者，这样的组合，在整个皇庭境内，几乎是无人能敌的，除非是九灯境以及极师的出现，才能够抗衡这三人实力。

    不过极师这样的顶尖强者，只会活动于皇庭内部，并不会随意的踏足世俗，至于九灯境，他们也不屑于到世俗中行走。

    黄骁勇第一时间便把这个消息告诉了韩三千，对于这一次来人的实力，黄骁勇感觉到非常害怕，毕竟他毕生中从未见过此等强者，而且他担心一旦上次三人死的事情被调查出来，韩三千很有可能会背负上对抗皇庭的罪名而被三人裁决。

    “神色慌张，你在怕什么？”韩三千对黄骁勇问道。

    “师父，你不知道，我在城主府看到那三个人的时候，他们给我的感觉，就像是一个眼神就能杀了我，我这辈子都没有见过这么厉害的人，当然会害怕。”黄骁勇一副胆战心惊的样子说道。

    韩三千笑了笑，这辈子没见过这么厉害的人？那不过是他从来没有展现过自己的真实境界而已。

    <!--over-->

