    低声喃喃，君不羡心头略有感叹，短短一个半时辰不到，修为从筑基二层后期来到筑基初期巅峰，这其中一部分缘故，得益于那团灵气的精粹，与灵石不同，省去了最为耗时的提纯步骤，但更多的原因，是在于七窍灵魄。

    如果没有炼化七窍灵魄，恐怕就是给他两天时间，也没法将其全部炼化完毕。

    来到荣耀秘境之前，君不羡根本没有想过自己的修为能进步到这样的程度，所以不得不说，机缘这东西，真是占据了实力的很大一部分。

    距离内门战差不多还有一周，离开秘境后，回去稳固一下修为，时间应该足够了，凝气九层，哪怕对战刚入筑基的修士，他都有了足够的把握，此战对他而言，基本上已是毫无悬念。

    “你是我见过最强的天才之一，论潜力，在这九峰之中，能超过你的，或许只有末峰的司空皓了。”一旁，云裳也徐徐起身，目光投注过来，带着掩饰不住的惊叹，君不羡进步的速度实在令她感到震撼。

    “司空皓……他很强吗？”第二次听到这个名字，君不羡眉头皱了皱，神情微滞，紧接着露出讶异，十分好奇。

    “很强。”云裳点了点头，神情罕见的严肃起来，深吸了一口气后，继续道。

    “甚至不要说是九峰域，就是放眼整片东洲灵土，他恐怕都能称得上是数一数二的天骄。”

    君不羡沉默了，能让祖峰第一荣耀弟子都说出这样的赞誉，足以表明司空皓的强势。

    山外有山，人外有人，这世界太大了，总有人会比自己强，只不过……他并不嫉妒。

    “他强任他强，我做同辈王！”心中暗自点头，君不羡微微一笑，的确，他可能比不过司空皓，甚至还可能比不过月无缺，但同样也根本没有比的必要。

    他虽然如今已有些看不上内门战的档次，但还不至于马上就把眼光放到荣耀战的标准上，那是一群妖孽，一群大佬间的对局，他暂时插不上手，也懒得插手。

    “等我哪天也成为像你们一样的大佬再说吧……”君不羡心中暗想，如果真到了那个时候，他倒也不介意与这些天骄们争上一争。

    “走吧，师姐。”君不羡偏头看去，云裳的状态明显好了许多，脸色恢复了以前的清冷高雅，毕竟筑基后期的修为摆在那，压制一团寒气，问题还不是特别的大。

    “嗯。”轻点了点头，云裳神色从容，率先驾驭虹光冲天而起，君不羡紧跟在后，一青一金两道虹光速度快到了极致，笔直向寒潭之外掠去。

    一路上没有再遇到那只大刺猬，二人不禁松了一口气，两炷香时间过去，在经历了一些小小的麻烦后，终于是冲出了寒潭范围。

    “如果可以的话，我再也不想来这个鬼地方了……”云裳在前方带路，君不羡回头看了一眼寒潭，摇头一叹，这几天的遭遇简直堪称是走在死亡边缘，他仍有余悸。

    “这可不好说。”闻言，云裳却是一声轻笑，荣耀秘境，几乎是每个荣耀弟子的必来之地，不管是为了机缘，还是为了试炼，很多时候，这里都是他们最好且也是唯一的选择。

    君不羡本来就是筑基修士，尽管修为被隐藏，现在也已经提升到了凝气九层，日后成为荣耀弟子几乎是板上钉钉的事，到时候不但是九峰荣耀战，甚至是更之后的堕魂渊试炼，他都是可能要参加的，没有拒绝的余地。

    而这二者都是实力至上的天骄战场，如果想要不在其中垫底，就必须提升实力，到时候荣耀秘境就会起到至关重要的作用。

    “也是……”君不羡沉默了，有些头大，也有些无奈，云裳说的没错，未来之所以称为未来，就是因为未知，因为没到那个时候，谁也说不好以后的一切，人在不同的时候，心态都会有不同的转变，也许以后的哪天，他会主动想要再来这里也说不定。

    “对了，道化丹……”想到这里，君不羡又不禁惦记起了风雷谷深处的道化丹，那也是一宗至宝，珍贵程度不比七窍灵魄差，只可惜他现在实力太差劲了，去了多半是找死。

    不要说那疑似复苏的煞灵，就是面对那只嗜血幻兽，他连安全脱身都够呛。

    “以后再看吧。”深呼吸了一番，君不羡将这些想法压到一边，这不是他目前可以考虑的事，他已经打定主意，短时间内不会再来这里了。

    至少……修为在到达通玄期以前是不可能回来的，嗯！

    青金两道虹光一路破空穿行，速度飞快，半个时辰后，将君不羡送到三峰的秘境出口处时，云裳停了下来。

    君不羡看着眼前的漩涡通道，目光顿了顿，随后转过身来，挠了挠后脑勺，有些不好意思。

    这一路完全是云裳在带路护送，之前他还说过要主动送前者来着，结果后来才发现……

    自己压根就不认识路！

    “去吧。”云裳微微一笑，与初见时的清冷模样不同，此刻脸上更多的，是温婉静好的柔和。

    “这枚玉佩……”抿了抿嘴，君不羡将她送的那枚红色玉佩拿了出来，心情有些复杂。

    云裳目光微滞，神色顿时也有些不太自然，这其实是她家族传下的鸳鸯佩，同时也是一件珍贵法宝，共有两枚，一鸳一鸯，君不羡手中这枚，是鸳佩，而另一枚鸯佩，在她身上。

    这鸳鸯佩法宝有分担伤害的妙用，在她的家族，本是用来送给心上人，当做男女间的定情信物，但之前君不羡要下寒潭，出于担心，她没想太多，也就送了出去。

    想到这里，云裳双颊瞬间变得通红，像是熟透了的苹果一般，诱惑动人。

    “呃，师姐，你怎么了……”看着前者脸色不停变幻，君不羡神情古怪。

    “我没事……”闻言，云裳顿时下意识的掩饰。

    “你快出去吧，这玉佩……我送你了。”心中略有些纠结，她低着头，轻声道，越说声音却越小。

    “……行吧。”既然云裳要送，君不羡也没有多说什么，随即将玉佩收了起来，只是没有再挂在身上，而是小心翼翼地放进了储物空间。

    “那我走了啊？”

    “嗯。”云裳轻点了点头，略微收敛了羞涩，目中却隐有柔波泛起，如同秋水微澜。

    “我真的走了啊？”君不羡朝出口走了两步，回头又问了一遍。

    “……”

    “我真的真的走……”

    “滚！”云裳没好气的直接一脚踹了过去。