    “哦？你是说……唔，是了，雨山废了，现在他在隐藏雨家的地位肯定是急转直下，尤其是又在冰宫试炼上害过雨冰，雨小沉能给他好脸色看就怪了，也不怪他会另外找靠山了……”赵老爷子点了点头。

    　　

    　　    “他说……让我找林逸报仇，这事儿……”赵奇兵被雨老爷子这么一说，也有些担心了。

    　　

    　　    “这个倒是不怕，我估计，这只是他的一个借口，有些话他没法明说，你说帮他运作成雨家的长老，这事儿他不是也没反对么？我看他肯定是不甘寂寞，不愿意一辈子做个废人，所以想要从你这里找好处了……”赵老爷子分析道。

    　　

    　　    “还是爷爷厉害，一下子就切中要害，我都没有想到……”赵奇兵恭维的说道。

    　　

    　　    “呵呵，不过也没事儿，这事儿做好了，对我们来说是有利的，以后帮一下雨山也无妨，毕竟吃水不忘打井人！”赵老爷子点头道：“不过，这件事情事关重大，你一定要做好了，千万不能做砸了，如果砸了，那我们和隐藏雨家的关系就真的不可修复了，你再想提亲，是决计不可能了，雨老爷子似乎对雨凝很宠爱，所以这事儿要么成功，要么别做，失败的后果，我们承受不起！”

    　　

    　　    “我明白！”赵奇兵欣喜的点了点头，爷爷这么说，那就是赞成他这么做了。

    　　

    　　    “这事儿，还是低调行事吧，你带一个手下帮忙就行了，人多口杂，到时候万一走漏了风声，那就不好玩儿了。”赵老爷子嘱咐道：“而且，不到执行计划之前的那一刻，和这个手下也不要多说半句，以免他走漏消息。”

    　　

    　　    “放心吧，爷爷，我知道分寸的。”赵奇兵连连应道。

    　　

    　　    “唉，碧老去了，要不然让碧老跟着你正好，我信得过他……”赵老爷子叹了口气：“棉老倒是也可以，但是这几天，我正在让他帮忙物色天阶兵器，他和修炼者交易协会正在联系，不好离开……这样，在咱们家，你最信得过的手下是谁？”

    　　

    　　    “那就是祝伯了，他是最早跟着我的，也是最早效忠我的走狗之一，要不就带着他？”赵奇兵想了想，说道。

    　　

    　　    “可以，不过走狗这个词，以后不要提了，你是少家主，要学会笼络人心，对他还是要恭敬一些的。”赵老爷子提醒道。

    　　

    　　    “哈哈，爷爷，我当然知道，我也只是在你面前说说而已，其实我还是很会笼络人心的，祝伯和他哥哥祝老大，被我随便几句话给说的感激涕零，誓死追随我左右了……”赵奇兵不无得意的笑道。

    　　

    　　    “恩，关于这些驾驭手下的道理，我以后慢慢和你说，这是一个家主必须要拥有的能力，你先去办事儿吧，回来再说。”赵老爷子点了点头，对赵奇兵说道。

    　　

    　　    赵奇兵离开赵老爷子的住处，就找到了祝伯，对他说道：“祝伯，现在马上准备车子，和我出去一趟，办点儿事情！”

    　　

    　　    “现在？”祝伯微微一愣：“兵少，我们不是刚回来么？还去办什么事情啊？”

    　　

    　　    “别问那那么多了，去了就知道了。”赵奇兵也没有解释那么多，他记着赵老爷子的话，小心谨慎，不提前走漏消息……

    　　

    　　    “是。”祝伯忙点头应是，去准备车子了……

    　　

    　　    冰宫，外门弟子宿舍群中，有一栋最高最豪华的宿舍，这是属于最高地位的外门弟子居住的地方，也就是外门弟子的总执事，负责统领所有外门弟子的分工和修炼以及奖赏惩罚和月例钱的发放，权柄不可谓不大！

    　　

    　　    最重要的是，外门弟子那些活计总执事都不用去做，只要动动嘴分配一下就行了，其他时间可以和内门弟子一样安心的修炼，并且拥有内门弟子的一切特权！

    　　

    　　    除了不能和内门弟子住在一起，其他享受的月例钱、修炼资源都和内门弟子没有区别，甚至内门那些普通弟子见到外门的总执事，还要恭敬的称呼一声师兄。

    　　

    　　    而冰宫的外门总执事，之前是雨冰，当然这也是因为冯笑笑的缘故，不然雨冰虽然资质不错但是也绝对坐不上这个位置，这是和内门弟子没有区别的位置了，甚至比一般的内门弟子的地位还要搞一些。

    　　

    　　    现在，冰宫外门又多了一位副总执事，就是这一次发现了十万年天材地宝的赵奇九，虽然赵奇九也被安排在了旁边的一栋宿舍里，但是因为他和雨冰相熟，两人都是林逸的小弟，所以两人的关系是相当好的。

    　　

    　　    按照以往的管理，总执事和副总执事之间总是会有一些分歧的，但是雨冰和赵奇九却是没有，两个人的上位可以说都得益于林逸的关系，都是冯笑笑点头默认提拔的，所以两个人在冰宫也属于一个派系，都是林逸夫人的手下，两个人还争执什么？

    　　

    　　    所以，两个人干脆都搬到了一间别墅里面居住，经常交流切磋修炼经验，两人的进步倒是也无比神速！毕竟这里的天地灵气浓郁，修炼资源也不缺少，两个人又能是站在弟子食物链顶端的存在，可以说日子过得要多潇洒有多潇洒。

    　　

    　　    “那些修炼的药物，你还不打算服用么？”雨冰看了一眼赵奇九，有些不解，自从赵奇九得到那些修炼用的丹药之后，就收藏了起来，没有使用，之前雨冰也不好意思多问，毕竟丹药是人家的，问多了让赵奇九误会还以为他想索要就不好了。

    　　

    　　    可是接连一段时间，赵奇九都没有服用，雨冰终于忍不住了，好奇的问道。

    　　

    　　    “我服用？”赵奇九一愣，随即苦笑道：“你这么长时间都没有问我，我还以为你知道我的目的了呢，没想到你还真的不知道，果然好奇的问了我了……”

    　　

    　　    “人在遇到不解的事情时总会好奇的么，我也不能免俗。”雨冰微微一愕后，笑道：“修炼丹药这种东西，宜早不宜迟，现在那些丹药中的小聚气丹，可以助你突破地阶，但是等你成为了地阶高手，小聚气丹就没有用途了……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2653章带谁去？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

