    第376章骑虎难下

    “谢王妃！”紫鸳道。

    “自己人，不用客气！”夜锦汐笑道，眸光无意间扫到，院门口的身影，当即压低嗓音道：“你有没有发现，红宛最近几日，奇奇怪怪的？”

    紫鸳顺着她的目光望去：“心不在焉！”

    夜锦汐点头，若有所思的想了想道：“好像是从皇宫回来之后，她就变成这个样子了！”

    “她是皇后娘娘派到王妃身边之人，说是伺候王妃你，但实则她还是皇后娘娘的人，若是太子还在，将来他继承皇位，皇后娘娘就是一人之下、万人之上的太后，可如今太子身亡，皇后娘娘又没有其他儿子，等同于已经失势，而现如今在众多皇子中，王爷成为太子的呼声最高，所以，如果属下没有猜错的话，她最近应该是寝食难安！”紫鸳分析道。

    帮一个失势的皇后，得罪最有可能成为太子之人，无疑是最不明智的选择！

    但……

    她如今身处的位置，又是骑虎难下！

    所以……

    她应该是害怕、彷徨、六神无主！

    夜锦汐闻言，冲她竖起大拇指：“分析的相当在理！”

    “……”紫鸳。

    “红宛！”夜锦汐收回手，侧目，冲着院门方向唤道。

    不知在想些什么的紫鸳，慢三拍定目望向她，随后迈步，行了过来。

    “王妃！”红宛行礼。

    夜锦汐下颚微扬，示意她不必多礼，顺势问道：“你这几日怎么了？我怎么觉得，你心神不宁？”

    “……”紫鸳。

    王妃这明知故问，真是脸不红心不跳！

    “奴婢没事！”红宛轻声道。

    “确定？”夜锦汐追问。

    红宛颔首。

    夜锦汐定定望了她几个呼吸：“还记得我曾经对你说过的话吗？”

    “不知王妃指的是哪句？”红宛略带几许疑惑问道。

    “芸儿大婚之日，我与你说过的话！”夜锦汐提示。

    红宛瞬间了然：“王妃对奴婢的好，奴婢会牢牢地记在心里，若是真有那一日，奴婢必会厚着脸皮跟王妃开口！”

    “不是厚着脸皮，而是每个人都有追求幸福的权利！”夜锦汐纠正道。

    红宛点头。

    “行！你若是没有其他事，就先去忙吧，若是有事，也不必藏着掖着，说出来，总比你一个人憋着强！”夜锦汐意有所指道。

    红宛再次点头：“王妃！那奴婢先去忙了！”

    “嗯！去吧！”夜锦汐示意。

    红宛抚身，随后，向着院落外行去。

    “机会摆在面前，却不知珍惜，将来会有她后悔莫及的时候！”待她远去，紫鸳嗓音清冷道。

    夜锦汐一冷：“你这算是关心她？”

    “王妃想多了，属下只是不希望多死一个人！”紫鸳道。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么耿直啊？

    不过……

    红宛乃是皇后的人，事到如今，识趣的找个由头离开，则是最好的选择，若是不识趣，执意留在祇王府，也无法真正的融入他们！

    若是将来，她再做了什么不该做的事，皇后都未必能保得住她，所以，倒真不如早些离开，这是非之地的好！

    (本章完)

