    “我看了您在琴台音乐厅的钢琴演奏视频录像，请问那首曲子是您原创的吗？”严毅深沉稳的声音微微抬高了声调。

    林雨大概清楚对方打电话的来龙去脉，原来是询问上次带小家伙去琴台音乐厅，弹奏的钢琴曲，在这个世界，确实没有这首歌，在心里默默的说了句抱歉。

    “是的。”林雨答道。

    “那您可以告诉我钢琴曲的名字吗？”严毅深已经很久没有这么激动了。

    “《水边的阿狄丽娜》。”林雨平静的说道。

    严毅深声音颤抖，“好名字啊，请问阿狄丽娜是哪位姑娘，可以给我讲一下创作背景吗？”

    阿狄丽娜来自于希腊神话的故事，可是这个世界和原来世界不同，他没有办法按照原作者的创作背景解释。

    林雨能感觉到对方是真心诚意的想知道创作背景，如果自己不说显得很没礼貌。

    他只能将原背景做一些简单的修改和加工。

    “这首钢琴曲，源于小时候我听过的一个童话故事，在很久很久以前，一个神秘的国度，有一位孤独的国王，他雕塑了一个美丽的少女，每天对着她痴痴地看，最终不可避免地爱上了少女的雕像。他向神明祈祷，期盼着爱情的奇迹。他的真诚和执着感动了神明，赐给了雕塑以生命。从此，幸运的国王就和美丽的少女生活在一起，过着幸福的生活。这个少女就叫阿狄丽娜。”林雨说道。

    林雨平静的讲着，严毅深痴痴的听说。

    很多老艺术家都很容易共情，有时候听一场音乐会都会感动的泪流满面，他们听的不仅仅是演奏本身而是音乐背后的故事，所以才会感同身受。

    “原来是爱情故事。”严毅深缓缓说道。

    林雨觉得对方可能只是热爱音乐的前辈，所以才会仔细询问关于钢琴曲的事情，认真讲解完毕，正想礼貌的挂断电话。

    “我可以去拜访您吗?”严毅深突然说道。

    “现在？”林雨愣了一下。

    “是的，就是现在，我已经等不及想要见一见您了。”严毅深一直用尊称。

    被一个明显比自己年长的人称呼为您，林雨有些不好意思，“我叫林雨，您叫我小林就行。”

    “小林，请告诉我您的位置，我现在就过去。”严毅深真诚的说道。

    林雨还是第一次不知道怎么拒绝别人，只能说出自己在盛空。

    严毅深刚巧就在盛空附近，很快就到了楼下。

    林雨本来想要到楼下等严毅深，却被欧小娟拦住问了很多话，十几分钟就过去了。

    等他下楼，严毅深已经搭乘另一部电梯上楼。

    严毅深忘记询问，林雨是哪个部门的。

    而林雨没有主动说，是因为他想在楼下等对方，就没必要把工作部门说的那么清楚。

    结果俩人完美错过。

    “钢琴弹得那么好，肯定是音乐部的吧。”严毅深自言自语道。

    老爷子已经六十八岁了，但是精神抖索。

    自从琴台音乐厅的工作人员将林雨演奏钢琴的视频发给他之后，他就通过各种方法寻找弹琴的人，终于通过音乐厅的售票信息找到了林雨的电话号码。

    严毅深穿着得体的灰黑色西服，搭配一条同色系领带，头发花白，鼻梁上架着一副金边眼镜。

    “严老师？”

    严毅深刚刚走出电梯就被音乐部的人认了出来。

    “你好。”老爷子心情很好，笑着打着招呼。

    很多人都认识严毅深，他是全国知名乐团指挥，又是著名钢琴家，曾经在华国第一音乐学府任教，桃李满天下，很多优秀的演奏家都曾经是他的学生。

    其中也包括南宫杨。

    “严教授。”手下看到严毅深后就跑去跟南宫杨汇报，恩师来了，南宫杨赶紧跑出来迎接。

    严毅深看到南宫杨愣了一下，　老爷子知道南宫杨在盛空音乐部做部长，只是一时没想起来。

    严毅深一辈子　学生太多，都是拔尖的，老爷子知道他们的成就，替他们高兴，但也没想过自己有什么事会找他们办，所以在他心里，学生还是学生，在他眼里永远是意气风发的少年，至于是什么职业什么官职，有多少本事，老爷子根本不在乎。

    老爷子看到学生也很高兴，热情的和南宫杨打招呼。

    “您老来盛空有何贵干呐？”南宫杨扶着老师坐下。

    老爷子其实心里着急找到林雨，但是遇到久没见面的学生，　也不好急着走，就顺势坐下来。

    “我想邀请一位钢琴演奏家在下个月的春节演奏会上演奏。”严毅深笑着说道。

    南宫杨突然眼前一亮，有一种受宠若惊的感觉，整个音乐部能称为钢琴演奏家的也只有他一个人了啊。

    南宫杨能想到，他手下的并也能想到。

    “好事啊，南宫部长。”

    “南宫部长恭喜啊。”

    “咱们作曲部真有面子啊。”

    “那当然，咱们作曲部人才辈出。”

    南宫杨沉浸在手下人的一片夸赞中。

    严毅深以为大家这么说是因为林雨是音乐部的，大家同为音乐部的同事觉得有面子，又因为南宫杨是音乐部部长，所以大家才会恭喜他。

    南宫杨笑容满面的问道，“严老师，咱们什么时候和乐团一起练习一下啊？”

    严毅深很认真的回答道，“我们什么时间都行，主要看你们。”

    老爷子指的你们，就是指音乐部的上班时间，他知道音乐部的词曲作者就跟普通上班族一样，要上下班打卡，偶尔也会加班，所以时间上肯定是每天都要排练的乐团更自由，他们也理所当然的应该配合需要上班的林雨。

    同样的话在南宫杨心里就是另外的一种解释。

    “哎呀，您特意来邀请，我自然是全力配合，哪能让您陪我呢？”南宫杨恭敬的说道。

    “你是部长肯定想走就走，别人哪敢啊。”老爷子哈哈笑着说道。

    “我一个人跟您去就行了，不管别人。”

    “那不行，你去了有啥用啊，得林雨有时间啊。”老爷子一本正经的说道。

    “林雨？”南宫杨的笑容僵在脸上。

    林雨？

    林雨！

    音乐部的其他人一脸懵逼的面面相觑。

    “是啊，我是来找林雨演奏钢琴的啊。”老爷子说道。

    南宫杨，“......”?

