    第276章 你能...进来么？

    “天选，你比的怎么样啊？”锁画之香的声音清脆依旧，可爱的模样让从它门前路过的李一道都露出了笑容。

    这些马儿们可爱的样子，也是能如此勾动人们的欢喜情绪。

    “赢了，有一点惊险而已...”魏白的脸上少见的没有什么笑意，在锁画之香的声音传来之后，魏白才转过头，目光在锁画之香的身上稍作停留。

    “你...看我的比赛了么？”锁画之香看着正欲转回头去的魏白，稍有迟疑，还是问出了它想要问出的那个问题。

    魏白转过头去的动作因这句话而有所停顿，而沉默也让锁画之香知道了魏白的答案。

    嘴角的笑意不减，锁画之香似是没有多想，只是自言自语地替魏白圆了过来：“也是，只是一场小比赛，其它的参赛马也都不是很强来着...”

    魏白尝试去捕捉锁画之香语气中的委屈或是失落的情绪，但是却只听出了元气满满。

    深深地看了一眼锁画之香，眼中有着歉意，魏白几步走到了你字是眷一侧的马厩围栏处，那匹以往总是扬着头看自己的赛驹，此时双目无神地发着呆，头也稍微垂下。

    “眷姐...”

    锁画之香的神情有些恍惚，魏白叫对方时的表情是那样温柔，让锁画之香有一种极其强烈的空落感充斥心间。

    咬了咬牙，锁画之香第一次主动移开了放在魏白身上的目光，转到了其它的地方，那里的事物锁画之香全然没有看进眼里，它只是不想再看向那个方向罢了。

    心脏莫名地有点疼痛，锁画之香没有出声，而是选择轻轻地卧倒在自己的马厩里。

    突然就觉得自己好是孤单，当那匹马暂时没有精力可以分给自己时，自己又还能做些什么呢...

    “嗒嗒嗒...”马房内一阵新的脚步声传来，陆长肆有些沉默地走到了你字是眷的门口，随后看着那匹状态同以往明显有所不同的赛驹，注视良久，让魏白都不禁侧目，想要知道陆长肆是来干什么的。

    “李一道...”嗓音有一点沙哑，想必世界年轻马大赛的失败，给这位虽然还年轻但也有着不低成就的驯马师也带来了不小的打击，从眼角的黑眼圈来看，这几天陆长肆的睡眠质量估计是很差了。

    “怎么了？”有点后知后觉，李一道一上来还没有看出来陆长肆的不对劲儿，但在正面站到了陆长肆身前后，李一道也能从那幅带着憔悴的面孔探寻出一两分面前人的心绪。

    于是，李一道的声音变得柔和了许多：“有何吩咐？”

    故意带些调侃与玩笑意味的话，目的是想让陆长肆能好受一些，李一道的眼睛暗中观察着陆长肆的表情变化。

    “一起...放下牧吧，这几天多帮忙关照注意一下，有什么不对的情况赶紧跟我说...”或许是完全没有领会到李一道的用心，抑或是实在是没有心情回应这份用心，陆长肆的目光并未从你字是眷移开，“有马纪念的话，这次就不去了...”

    “不去了么。”李一道也没有表现出过多的惊讶，比较平静地点了点头，从你字是眷的状态来看，有马纪念确实还是休息一下比较好。

    拿起放在你字是眷马厩门上的笼头，李一道走进你字是眷的马厩，将笼头套在了一动不动的你字是眷的头上，随后轻轻扯了扯牵马绳，朝着马房外走去。

    你字是眷的步伐有些沉重，像是一具丢了魂儿的空壳，在李一道的身后亦步亦趋地跟随。

    魏白见此情形，连忙凑到了马厩门前，用腿踢了踢马厩门，声音在整个马房里面回响，也吸引来了陆长肆的目光。

    短暂地对视，陆长肆的表情稍微整理了一下，随后朝着还没有完全离开马房的李一道喊道：“李一道，一会儿把黄金天选放在你字是眷的旁边吧。”

    话音未落，陆长肆又自己推翻了自己的话，高声道：“不用了不用了，我自己牵吧...”

    抬起双手轻轻揉了揉太阳穴，陆长肆连忙为魏白带上笼头，牵起魏白便朝着你字是眷和李一道追去。

    “嗯！”喉咙用力地挤出了不甘心的声音，再从嘴角不由自主地溢出，锁画之香狠狠地闭上了眼，听着魏白渐远的脚步，眼角微微湿润了起来。

    也不知是多久，锁画之香轻轻站起身，看向魏白离去的方向，目光有些呆滞，但是又夹杂着说不清道不明的坚定，莫名其妙地轻笑了几声，似是讥笑，也似在自嘲。

    “是我的呢...”

    ......

    “平时黄金天选就放在这座。”李一道指着你字是眷旁白的那座放牧场说道，而陆长肆则是点了点头，就要把魏白往着那边牵去。

    魏白稍微迟疑了一下，随后便也随着陆长肆往那边走去。

    稍带些柔弱之意的声音就在魏白已经抬步之后响起。

    “天选，你能...进来么？”

    魏白的动作猛然停住，这股力量还把没有丝毫防备的陆长肆拽了一个踉跄。

    转过头吃惊地看着你字是眷，此时的你字是眷表情好像有些羞意，但眼中还是泛着低落和迷茫，这是魏白此前还从未见过的姿态。

    意识到了什么，魏白不禁叹了口气。

    没有顾陆长肆的拉拽，魏白转过头便走到了你字是眷放牧场的门口，拱了拱门，意思是让李一道开一下门。

    李一道和陆长肆的脸上都满是错愕，你字是眷的默许和魏白的行为都让他们感到吃惊。

    脑子还没有想明白，李一道已经把门打了开来，让魏白进入到了你字是眷的放牧场之中，而陆长肆也只好略微苦笑着把牵马绳摘了下来。

    你字是眷的眼中逐渐有了些许光亮，在注视了一会儿陆长肆与李一道，知道二人是不会离开的之后，你字是眷也不再等待，将脑袋放在了魏白的脖子下方，拱在魏白下巴与脖子的连接处的角度里。

    “眷姐...”魏白刚一开口便被你字是眷给打断。

    “别说话，帮我静一静...”

    帮这个字，以往也是不会出现在你字是眷的口中的。

    大抵是明白了你字是眷需要的是什么，无论多么强大的马，在某一个时刻也总会突然感觉到一种渺小感。你字是眷，这匹骨子里都带着霸道和冷傲的赛驹，在这个时刻也终于朝着魏白展露出它内心的那份柔软，寻以依靠。

    不再多言，魏白只是安静地站在原地，望着天空，他其实想低下头去多看看此时此刻的你字是眷，这种情况的你字是眷多半是限定版皮肤，在这段时间调整完心态和状态后，应该就会恢复如初了，但是由于脖子下方被你字是眷依偎着，所以没有空间去低头。

    身体和心神渐渐放松了下来，魏白也知晓了你字是眷不会有事。

    望着天空的彼端，云层浓厚，几乎看不到蔚蓝天空的景象，脖子下的马儿的呼吸温热，让魏白愈发不自然起来了。

    思绪也就飘到了一些奇怪的想法上：‘成田白仁，我魏白/宫之秋霞/朦胧影/黄金天选，愿称你为三岁最强...’

    你字是眷突然动了，这让思维还发散着的魏白有些疑惑地看向你字是眷。

    此时的你字是眷面上带笑，看起来很是文雅温柔，缓缓一步便贴到了魏白的身边，用头贴到了魏白的头旁，用鼻子碰触着魏白的侧颊。

    缓缓地摩挲，你字是眷眼底的温柔是魏白此时所看不见的，恰好被遮住的视野让魏白错失了这一份独到的、独属于他的美景。

    想着魏白从见到自己之后就有些急切和关心的样子，你字是眷的笑意更浓：“谢谢你，天~选！”

    或许是有些撒娇的意味在其中，让魏白也有些恍惚了目光。

    “没有，你没事就好...”

    (本章完)

