    秦炎等人很快离开，书房之中最后便又剩下了陆天龙一人。

    他仔细查看了一下自己的身体，发现仍然没有任何的改变，龙图依旧暗淡，刚刚恢复的一些能量便会被身体吸收过去，存不下半点。

    当然，现在他能够感觉自己的身体是得到了很大的锤炼，全身都在发热发胀。

    暂时虚弱，只是身体还没有完全适应这种没有一丝古族力量的状态，真的应该很快就能恢复。

    “这样下去也不行，必须尽快想一个办法，最起码将身体先恢复过来。”

    陆天龙眯着眼睛在心里想，刚才几个大古族的首领已经提出了质疑，他们肯定是非常反对这件事的。

    在隐龙和龙族等超级古族的压制下，他们暂时可能会按照陆天龙的说法去做，不会太明目张胆的违背。

    但是强压之下必有反抗，一旦引发太大的轰动，到时候就算是隐龙和龙族等超级古族都可能压不住。

    更重要的是，如果再次引起天下古族大乱，那事情就麻烦了。

    “回隐龙。”

    陆天龙最终做出决定。

    现在身体不是虚弱吗，龙图之力不是不能恢复吗，那就会隐龙族地。

    隐龙族地之中，有隐龙瀑布，有龙潭，是隐龙传承之力的源泉，也跟龙脉有着重要的联系，到时候必定会对身体有好处的。

    说做就做。

    第二天一早，陆天龙便带领别墅里面的十几个丫头，一起启程前往隐龙族地。

    因为他身体还非常虚弱，所以足足到了傍晚的时候，才最终抵达。

    隐龙大长老等人已经在族地外面等着，他们并没有多说一句话，甚至也没有问任何的问题，直接将陆天龙迎进了族地。

    对于陆天龙，别人可以有怀疑，但是大长老等人却是完全无条件信任。

    说句不好听的，就算是陆天龙现在要他们马上散掉一身修为，甚至马上去死，他们也会这么去做。

    因为他们知道，就算是这么做了，陆天龙也绝对不会是为了他自己，而是为了隐龙或者整个天下古族。

    陆天龙同样没有过多的解释。

    跟信任的人，不必解释，跟不信任的人，你解释的再多也起不到任何的作用。

    现在陆天龙首先要做的，就是要尽快恢复身体，用事实来说话，到那时候才能够将所有人的质疑压下去。

    进入隐龙族地的当晚，陆天龙没有任何的停留，直接进入了瀑布龙潭之中。

    他要闭关修行，利用隐龙瀑布和龙潭之中的隐龙传承之力，以及龙潭下面的压力，来弥补龙图之力，以及持续的锤炼身体。

    周冰冰等人原本也是守在龙潭旁边，但是守护了两天之后，龙潭之中的陆天龙依旧没有任何出关的迹象，她们也不能耽搁太长的时间，也纷纷开始修行。

    在进入龙潭之前，陆天龙从圣人传承之中挑选了几部锤炼身体的功法交给了大长老，现在整个隐龙之中的人，都根据身体和实力的不同，各自修行不同的炼体法诀。

    陆天龙的天龙炼体决自然是用不到的，连他都接受不了，要是大长老等人修行，肯定会瞬间被吸干。

    很快，日子一天天过去，眨眼之间已经过去五天时间。

    龙潭依旧平静，陆天龙也没有任何出关的迹象，但是在隐龙之中，却开始慢慢有不同的声音出现。

    “龙皇究竟是怎么想的，怎么会让我们修行这种低级的炼体法诀呢？”

    “嘘，小点声，可不要被别人听到。我也不知道是为什么，但是我觉得，龙皇肯定不会害我们的。”

    “我没说龙皇会害我们呀，只是我觉得龙皇会不会想错了，这样下去的话，我们还不知道什么时候才能提升境界呢。”

    “我也觉得可惜，本来我很快就能够触摸到生死劫边缘的，可是现在突然让我们全力锤炼身体，我还不知道什么时候才能触摸生死劫边缘了。”

    隐龙族地中不少隐秘的地方，这样的小范围对话几乎在同时进行。

    他们倒不是怀疑陆天龙，只是担心陆天龙选择了错误的道路，带着他们也走上错误的道路。

    修行之道，如逆水行舟，不进则退，现在只锤炼身体不提升境界，说不定会给每个人带来很大的损失。

    这毕竟是千载难逢的灵气复苏时代，要做出这种取舍真的让人感觉不舒服。

    大长老很快知道了众人的议论声，处置方式很是简单，若是再有谁敢在背后非议这件事，直接关禁闭。

    命令一下，隐龙之人的质疑声慢慢消失，所有人不敢再有任何非议，全都按照陆天龙的吩咐，修习他传来的炼体法诀。

    但，大长老可以管住隐龙人的嘴，但却管不住天下古族所有人的嘴。

    隐龙众人听从陆天龙的命令，但是天下古族那么多人，可不是都会听他的。

    很快，又过了一天，神族一位高层来到了隐龙族地，跟大长老进行了秘密会谈。

    “大长老，现在整个天下古族都已经乱套，你们龙皇怎么还在闭关呢。”

    神族来的同样是为触摸到生死劫边缘的长老，因为年轻时候身体受过损伤，所以冲击生死劫希望不大。

    不过他胸怀宽广，也没有太大的企图，只是想要维护天下古族的安定，能够看着天下古族复兴，他就已经很满足。

    “你知不知道现在外面的人都在怎么说？”

    神族这位长老苦着脸，对着大长老道：

    “他们都说，你们龙皇做出这样的决定，就是不想让天下古族人快速的提升修为，不让那么多人突破生死劫，因为那会威胁到他的地位。”

    “甚至还有人说，你们龙皇现在已经成了一个废人，他之所以这么做，就是因为自己成了废人，也要让天下古族所有人陪他一起废掉。”

    “他们可不是空穴来风，根据有古族突破生死劫的人传回话来，说你们龙皇在苍穹之境得罪了太多厉害的人，他们联手废掉了你们龙皇，他是没有办法才只能回到天下古族……”

    “大长老，你必须尽快请你们龙皇出来，给大家一个交代，要不然，天下古族很快又要大乱呀。”

