    <!--go-->张铁柱守在宾馆里，连着两天都没有外出。

    每天晚上也只是在凌晨两点钟之后，才就地打坐两个小时恢复自己的状态。

    第三天晚上，张铁柱正坐在窗前吃着宵夜，忽然发现两个光头出现在一辆车里。

    车子从大田会社门前经过，但并没有停下，而是转弯停在了对面的仙人茶馆门口。

    两个光头下车，张铁柱立马就认了出来。

    真是太他妈巧了，这两个龟孙，竟然就是在路上遇到的那两个痞子。

    张铁柱立刻丢下手里的啤酒瓶子，站起来紧盯着茶馆，但是因为角度问题，自己无法看到茶馆里面的情况。

    过了五分钟，有个人从大田会社出来了。

    张铁柱守在大田会社的门口有些时间了，发现这个小胡子经常进出大田会社，并且穿着的衣服和走路的样子，都很像东岛人。

    眼看着小胡子朝马路对面的茶馆走去。

    张铁柱连忙跑出宾馆，带着一顶太阳帽，尽量的遮住自己的眼睛和脸。

    到了茶馆旁边，张铁柱才在旁边的一个候车点坐下，好像是一个等公交车的人一样。

    这时小胡子已经走进了茶馆，进入了一个包间里。

    “小野冢先生……”

    看到小胡子进去，那两个光头连忙站起来打招呼，笑的满脸都是褶子，活像是战争年代的汉奸。

    “杨老三，何老四，通知他们了吗？”

    小野冢坐下，喝了一口茶水。

    “小野冢先生，这你放心，我已经通知到了……”

    “很好，最近正是需要用人的时候，必须尽快搞定大力公司……”

    “是是是，这一次已经带过来二十个最厉害的武士，足够搞定肖三炮他们了……”

    大力公司就是肖三炮现在的公司，他接受了张铁柱的建议，把大刀组织改成了专门做生意的公司，打算从此带着兄弟们走正道了，但公司的名字还是和大刀组织比较相似。

    “三天时间，我只给你们三天时间，如果搞不定，你们的头就小心点……”

    “是……”

    两个光头吓得一哆嗦，立刻跪在了地上，把光头磕在了地板上。

    小野冢站起来，一声不响的朝外面走去。

    一直到包间的门被关上，杨老三和何老四才抬起了头，伸手擦了一把光头上滴下来的汗珠子。

    看到两个光头下楼，张铁柱不知道该不该跟踪他们。

    自己就一个人，跟也不是不跟也不是。

    最终为了大事情，张铁柱选择了继续留在这里。

    半夜之后，东岛老鬼开着车子，从地下车库出来了。

    经过这两天的熟悉，张铁柱已经认识冈田的车子。

    看到这个家伙今天竟然一个人开车离开，张铁柱立刻找了一辆摩托车跟了过去。

    冈田并没有回他自己的别墅，而是开着车子去了永源大酒店。

    这间酒店张铁柱熟悉。

    站在外面看到东岛老鬼坐电梯上楼，张铁柱也跟着跑进了酒店。

    眼看着电梯在八楼停下，张铁柱连忙也坐着电梯上了八楼。

    等张铁柱走出电梯，发现刚才那台电梯依然停在八楼，这说明老东岛鬼确实到了八楼。

    张铁柱左右看了看，才知道八楼全是客房。

    这一条走廊过去，足足十多间客房，不知道老鬼子进了哪间房子。

    张铁柱沿着走廊一路走过去，靠近门板听房间里的动静。

    但是酒店的门隔音太好了，根本就听不到里面的声音。

    张铁柱郁闷了。

    这时看到旁边有一间小房间，里面放着打扫卫生的工具，还有几件酒店工作人员的衣裳。

    张铁柱迅速的走了进去，换上一套服装，戴上帽子和口罩，然后就提着拖把和水桶走了出来。

    “咚咚咚……”

    走到客房那边，张铁柱伸手敲了敲门。

    客房打开，一个女人头发蓬乱的走出来，脸上非常不高兴。

    “喂，怎么回事？”

    “哦，你们打电话说打翻了茶水，让人过来拖地，我这不就来了吗？”

    “你搞错了，我们没打电话。”

    女人怒气冲冲的摔上了门。

    张铁柱笑了笑，再朝第二个客房走去，用这种办法，一路敲门，一路问过去。

    在最后一个房间，还是一个女人开门。

    张铁柱郁闷了，难道冈田不在八楼的客房。

    “快点过来……”

    就在女人关门的一瞬间，里面传出来一个老男人的声音。

    这种声音很特别，一听就知道带着东岛口音。

    “我擦，差点就让你逃过去了……”

    张铁柱忍不住的兴奋，然后快速的朝着走廊末端的窗户爬了出去。

    这最后一间客房，靠近这个窗户。

    张铁柱身手敏捷，抓紧楼房外面的突出物，很快就移动到了客房的窗户位置。

    这时他的身体就像是一只猴子一样，非常灵敏的吊挂在外墙的上面，没人注意到在高楼上面，竟然还吸着一个人。

    这时客房的窗户是关闭的看不到里面的情况，张铁柱朝旁边扫了一眼，发现旁边有个小窗户是打开的，这种小窗户一般是卫生间的位置。

    张铁柱移动过去，伸手小心翼翼的抓住窗沿，打算偷偷溜进去看看情况。

    张铁柱刚刚伸头上去，就听到了浴室里有动静，他只能偷偷的朝里面看了一眼，顿时感觉辣眼睛，差点失手摔下去。

    这特马的坑爹啊，冈田那老家伙，这时候竟然正抱着刚才开门的那个女人，用力的压在浴缸上。

    那么老的东西，竟然找了一个这么年轻的雪白女人，最多也不过二十多岁，真是美女和畜生的节奏。

    张铁柱不敢再看，这种事情看了用处不大。

    这时他拿出手机，打开摄像功能，放在窗台上对着里面录像。

    不过冈田虽然表面看起来像是野兽一样凶猛，但是两分钟都不到，里面就很快安静了下来。

    “怎么样，我和小野冢比起来，谁厉害啊……”

    这时里面的冈田气喘吁吁的问道。

    “当然是社长你厉害啊……”女人非常姣滴滴的说着，抱住冈田不肯放开。

    “哈哈，小野冢很不错，你放心吧，以后我会再提拔他的，不会让你们吃亏。”

    冈田非常满意女人的回答，搂住她又亲了起来。

    张铁柱连忙收起自己的手机，快速的溜掉了。

    本来以为冈田是来会什么秘密人物，没想到是来见女人的，真踏马的晦气。

    张铁柱丢掉搞卫生的服装，直接坐电梯下楼了。

    到了大厅，找了一个休息的位置坐下，靠在沙发上等待，顺便又看了几眼那个视频。

    半小时之后，那个女人先下楼了。

    这个女人穿着非常的贵气，不像是风尘女子，应该是谁的老婆，出来和冈田私会的。

    刚才听他们说起一个叫小野冢的家伙，应该是这个女人的男人吧。

    张铁柱一直盯着那个女人，看到她走出大门口，张铁柱也若无其事的跟了上去。

    女人并没有在酒店门口上车，而是故意走到对面的商场门口等车。

    过了几分钟，一辆小轿车停在了女人的身边。

    车门打开，一个留着小胡须的男人走下来，帮女人打开车门。

    张铁柱远远的看着那个满头绿油油的家伙，竟然就是和那两个光头秘密会见的小胡子。

    这关系真是够乱的啊。

    原来这小胡子就叫小野冢，果然够野的。

    看着小野冢把他家的老婆接走，张铁柱忽然有了一个想法。

    这时他招来一辆出租车，紧跟在小野冢的车子后面。

    前面那辆车很快就进入了一个小区里。

    这是一个高档小区，张铁柱无法进入，只能在小区的外面下了车子。

    “喂，兄弟我想找一个朋友，他叫小野冢，不知道能不能进去……”

    “不可以的，必须经过业主同意，然后才能让你进去。”门口的保安摇头说道。

    “那，麻烦帮我问问……”

    因为小野冢这个名字非常的特别，所以每个保安都记得。

    这时保安走进保安室里，在电脑里查到了小野冢家里的电话，然后就拨打了起来。

    张铁柱只是扫了一眼，看清楚电脑上显示的住户楼栋号码和房间号，他就立刻转身离开了。

    保安根本没有注意，回头想问张铁柱名字的时候，才发现他走了。

    “这人，怎么回事啊……”

    保安嘟囔一句，挂了电话。

    张铁柱不可能真的登记从正门进入。

    他故意让保安打电话，只是想知道小野冢住在哪栋楼而已。

    眼看着已经到了后半夜，张铁柱没有进小区，而是在小区旁边找了一家小旅馆住下了。

    早上张铁柱很早就出来了，手里拿着油条和豆奶，一边吃一边站在马路对面看着。

    直到小野冢开车出来，张铁柱才快速的吃完了手里的早餐，迅速的穿过马路，朝小区侧面的围墙走过去。

    这种围墙根本就拦不住张铁柱。

    他只是稍微一跳，就快速的抓住围墙的顶端，翻身进入了小区里面。

    现在铁柱的速度已经非常的快，身上敏捷，根本没有任何人可以看到他是跳围墙进入小区的。

    在小区转了一下，张铁柱很快就找到了第六栋，然后坐电梯，朝12楼去了。

    昨晚上看到的保安室的电脑上显示，小野冢的家里是住6-1203号。

    张铁柱到了12楼，直接走到1203房间门口，伸手嘭嘭嘭敲了敲门。

    “谁呀，有门铃不按，敲什么门？”

    里面传出来一个女人的声音，听声音就知道是昨晚上见过的那个女人。

    张铁柱笑着说道：“女士你好，我是小区的保安，过来检查一下。”

    张铁柱对着里面喊道。

    “有什么好检查的，我们交了钱，不是让你们天天来打扰业主的……”

    女人好像有点不满，但还是打开了防盗门。

    张铁柱立马走了进去。

    女人看到情况不对劲，急忙跟在了他的后面。

    “喂，你，你是谁，我怎么没见过你，你的工作证呢？”

    女人这时候才想起问工作证的事情来，但有点晚了。

    张铁柱回头看着这个丰満雪白的东岛女人，眼睛之中露出一丝坏坏的笑意。

    女人吓得连忙拉紧了低领睡裙，以为张铁柱要劫她的色了。<!--over-->

