
　　周一上班时间，应笙笙一大早就来了局里擦擦桌子整理整理桌面，没过一会儿梁鸿夏他们也陆续来了。

　　“笙姐早啊！”梁鸿夏把手里拿着的酸奶放在桌上，拉开椅子坐下。

　　应笙笙：“这两天休息的不错啊，精气神十足。”

　　“哪啊，回学校帮导员干了两天活，比上班都还累。”梁鸿夏长叹口气一副不堪回首的样子，学校的事情多且杂处理起来让人头疼不已。

　　眼见要八点半了，市局里的人除了请假的其他都已经来了，唯有阮沭的位置还是空着的，应笙笙不由往那个位置看去，虽然平常这个时候他也不一定有在位置上，十有八九还在来的路上，但不知道为什么今天她却有种心神不宁的感觉。

　　“笙姐，别看了，队长起码要十分钟以后才会来，现在这个时间除非是有任务，不然他是不会到场的。”梁鸿夏回道。

　　阮沭的迟到属性可以说是人尽皆知，要跟他打交道的基本上都摸清楚了他的行程时间。

　　应笙笙：“我记得上周你走的时候也很晚了吧，你回家的时候他从喻局办公室里出来了吗”

　　“没有欸。”梁鸿夏回道，“我走的时候队长还在办公室里，怎么了吗？”

　　应笙笙摇摇头，但愿是自己想多了：“没有，就是问一下。”

　　时间一分一秒的过去，转眼已经到九点了阮沭依旧没有来，打开手机的微信界面，他们之间的信息也停留在上周说案情的内容，她不是没给他发消息，只是都没有回信，就连打过去的电话都没有接。

　　一开始是无人接听，到了后来直接就给关机了，不免让她想到结案前的那通电话。

　　应笙笙在位置上思索他的去向，办公室里的喻扬则是神色凝重，上周结案后阮沭在汇报完案件情况就向他请了长假，理由用的还是冠冕堂皇的最近工作压力太大，需要放松一下调节心情。

　　这话要是换了队里其他人说他信，这话从阮沭嘴里说出来和放屁没什么两样。

　　来市局以后，遇到那么多的案子，在凶险难办的都碰到过现在因为一个模仿案说压力太大要休息简直就是天方夜谭，尤其是这厮前不久还受了伤，自己给他批了长假要他回去养伤。

　　一开始还算是配合在家里老实待了一阵子，没过多久他就吵着要销假回来，说自己要闲的发霉了，再不回来找人说说话可能语言功能都要退化了，喻扬自然是不能相信他的理由。

　　“你跟我说实话，你到底为什么请假，不说这个假期我不会给你批的。”喻扬沉声道。

　　阮沭见实在没有办法糊弄过去了，就直接撂了：“省厅总队的事情您应该是知道的吧。”

　　听到这，喻扬脸色都变了，目光冷冽:“这件事是谁告诉你的？”

　　喻扬没有否认，算是默认了自己知道总队的事情，毕竟这种事要想瞒住必须要和下属部门通气，喻扬知道也实属正常。

　　阮沭深吸一口气，果然和自己预料的一样：“您就别管我是怎么知道的，如果非要问请假理由，这就是我的理由。”23sk.Com

　　“你想干什么？”喻扬问道，他能感觉到阮沭这回要走不只是去看看那么简单，他是自己带出来的人，能做出什么事来他太清楚了。

　　阮沭：“去看看情况。”

　　喻扬：“你确定只是去看看？”

　　阮沭垂眸，并没有回答这个问题，喻扬深吸一口气在他的请假条上签了字：“我知道不管批不批你都会去的，我成全你，不过你要记住凡事三思而后行，离开了这里你要是犯了什么事我就保不住你了。”

　　听到这话，阮沭觉得有些语塞，短短几年时间爬到这个位置除了有他一身的功彰作保外喻扬没少给他担压力，如果没有他，也许自己也会到这个位置，但绝不会这么快，喻扬对于他而言是领导是恩师更是伯乐。

　　阮沭：“喻叔，煽情的戏码真的不适合你，听的我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“滚！”

　　喻扬平地一声吼，好好的气氛被这孙子一句话给破坏的干干净净，真是干啥啥不行，搞事情第一名。

　　“对了，我请假的事情先别跟笙笙说。”阮沭道，“不然她该担心了。”

　　喻扬叹了口气：“这丫头也是倒霉，有你这么个哥，从小欺负她不说还老要跟着你提心吊胆的。”

　　阮沭轻笑：“妹妹不就是用来欺负的吗。”

　　喻扬白了他一眼：“你要点脸吧！”

　　周一阮沭没来，周二、周三周四他都没来，时间久到队里的其他人都在问队长去了哪里，正当应笙笙要去找喻扬时新的案子来了。

　　“笙姐，接警中心电话说是有人买到了一尊奇怪的白瓷瓶。”梁鸿夏接到通知后立刻来找人。

　　应笙笙脚步一顿，看了眼喻扬的办公室门后还是决定先去现场看看情况，等回来在去问阮沭究竟发生了什么事情。

　　由于有问题的东西的白瓷瓶，对于这些东西一窍不通的应副队叫上邱宁一起出现场。

　　车上，向阳问道：“邱科，你懂瓷器吗？”

　　邱宁回道：“完全不懂。”

　　“啊？那咱这……全文盲阵容啊！”坐在副驾驶的梁鸿夏一脸懵逼。

　　邱宁深吸一口气：“术业有专攻，法医也不是什么都会的，就比如你们的刑侦知识和刑侦经验，我就两眼一抹黑。”

　　关于这个邱宁说的倒是实话，在案件的侦办中法医可以通过尸体留下的信息给刑侦警察指引办案的方向，但如何去查则要他们这些专业人士才清楚。

　　如果要他带队尽管是知道线索要调查起来也会非常的困难，所以法医和刑警从来没有谁更厉害一说，两者之间的关系都是相辅相成的。

　　这一次他们的目的地是新泰大道的别墅区，报案人是一个资深的瓷器爱好者，也是他报警称说自己新收到的白瓷瓶有问题报了警。

　　新泰大道是临城出了名的富人区，沿海别墅又位于高处视线好的惊人，车子行驶到了半山腰往窗外看去别提多带劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：有问题的白瓷瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 