    戚望一边拿上衣擦去身上血迹一边走回车里拿了件衣服，在边上水源处随意洗了个澡，换上干净衣服。

    　　“这条手臂……”

    　　戚望捏了捏左拳，左手通体血红，其上密布淡淡的玄奥符文，这不同于身体进化，而是一种根本的差距，若把进化到极限的丙级高等人类身体比作土壤，那么这条由原初病毒浸染形成的左臂，就是金铁，两者的根本性质就不一样，是天壤之别。

    　　“白初！”戚望第一次知晓了夕的本名，他并未多问，而是皱眉询问道：“夕，你刚才所说的体修，是何意思？”

    　　从戚望洗礼成功之后，夕对他的态度就发现了极大转变，算不上客气，但也不会像之前一样随意，缓缓说道：“世间大道修行，万千分支，最主流的无疑是以能量纳身，逐步衍化，仰星望月，逐日行宇，自化星系，万古不灭，而除它之外，便是念者、武修两大主脉，其主脉又可衍生出体修、药剂师、符箓师、阵法师、仿兽者、四极族、穿宇行者等各种支系，林林散散无数。”

    　　“原初病毒，其中蕴含着原初力量，这是最为纯正的体修至宝，所谓体修，顾名思义，锤炼肉体的极致，以纯粹体魄行走星海，算是武修一脉中最为强大的一种。”

    　　“你这一条左臂，无需附加宇宙能量、元素、法则之力，它本身就已经是最强大的存在！”

    　　戚望皱眉问道：“能有多强？”

    　　夕想了一会，说道：“从你面前左臂上的原初印记来看，约莫着能把之前那只受伤状态的蜿蜒者一拳打死。”

    　　青年揉了揉脸颊，犹是不相信，“真有这么强？”

    　　蜿蜒者即使是受伤状态，也是能有乙级中等的实力！

    　　一拳打死乙级中等的怪兽？

    　　即使是乙级高等的人类强者也做不到这一点！

    　　夕恢复原形，嗤笑道：“不然你以为呢？一旦掌握原初力量，提升便是这般大！就拿那两个九蛮小鬼来举例，那小女娃是念者不好形容对比，另外一个小子，他若是封印全开就是你现在左臂的状态，但你要搞清楚，你只有一条左臂，人家却是全身上下！”

    　　戚望疑惑道：“卡森若是有这么强，为什么一直藏藏掖掖？他们好像有很大的顾忌，单纯是因为惧怕被人类强者发现吗？”

    　　夕眼神闪烁，不予回答。

    　　“夕！”戚望沉声说道：“我说过，任何觊觎我人类的，都是我敌人！所以我会不遗余力的帮你猎杀九蛮之人，你既对我人类无想法，一心想要前往星河，哪有何惧将信息告诉于我？我必须要了解敌人，才能和你联手战斗！”

    　　夕的锋锐牙齿来回摩擦，它背对着戚望，片刻后，终于幽幽道：“戚望，我们是地心生物，这片天地容不下我们，原初力量的补充很麻烦是一点，人类强者的紧追不舍是另外一点，更重要的是，这天地间有着一股奇异能量，会源源不断的磨灭我们的修为，这是只针对地心生物的，只要我们敢动用自身力量，便会被压制，你可以这么理解，地球上有一个类似阵法的存在。”

    　　“只要我们地心生物动用原初力量，暴露实力，这阵法便会压制我们，轻则受伤，重则殒命，若非如此，以你们人类现在的实力，早就被九蛮抹杀吞并了。”

    　　夕说道：“地心种族的生物远比你想象的强大，他们被困于地心无法出来，若有朝一日脱困，别说你们这小小地球，即使是这第六星海也得颤栗。”

    　　“而九蛮，则是地心生物最为顶尖的巅峰种族，堪称地心霸主，所以你明白你们地上人类是在面对什么样的恐怖势力吗？”

    　　戚望右手之上覆上一层能量，在左手之上缓缓抹过，血红色手臂覆上一层肉色，变成和右手如出一辙的模样，做完这一切后，戚望抬头看向夕，微微一笑：“管他山海将倾，我自提剑相迎。”

    　　重新拥有左臂的青年十指交错，平静道：“打不打得过是一回事，打不打是一回事，任何敢来犯者，都唯有一条路——死战！”

    　　夕只是耸肩，不予争论。

    　　“戚望！”

    　　夕缓缓说道：“既然你已经成功，那我就传你一篇原初力量的使用方法，按理来说，地心各族的秘法都是不一样的，皆是以最适合自己族人的方向改进，尤其是我们这是走兽一族，和你们人类截然不同，所以我们夕之一族的秘法不能，也无法对你起效果，最契合你的本应该是九蛮秘法。”

    　　夕摇头道：“可惜你是搞不到九蛮秘法的，那只能退而求其次，我这有一份意外所得的秘法，名为涅槃玄决，只有前三篇，但想来已经够你用了，一旦修成这三篇，在这地球之上你将再无敌手。”

    　　一抹光华从夕指尖爆射而出，射入戚望眉心之内，转瞬便是无数古怪文字，皆是戚望从未见过的，很快，这些文字在血色气流的浸染下，竟然一个个变成了地球文字。

    　　“涅槃玄决：以原初力量为基石，煅龙骨、炼龙筋，化龙甲，凝龙身，涅槃为龙，可上九天下九幽，纵横星海无惧万族。”

    　　“第一篇：类形……”

    　　“第二篇：神似……”

    　　“第三篇：乱真……”

    　　  ……

    　　戚望仔细一看，这是一篇人类不知名强者所创，借由原初力量锻炼体魄，幻化龙族，以无上力量横扫一切。

    　　所有的原初力量掌握、使用、幻化，修炼步骤无比详细。

    　　“原来如此，原初病毒是母体，可以通过秘法提取其中的原初力量，但这秘法竟如此繁杂！”

    　　“原初力量果然是一种特殊的宇宙能量，和元素、法则之力为同一阶层，难怪两者无法共存！”

    　　“先化龙皮，再凝龙鳞，煅龙骨炼龙筋，这里面除了修炼方法，竟然还有战斗秘法？！”

    　　戚望快速接受浏览了一遍，并未急于一时，缓缓睁眼。

    　　夕送了他一份巨大的惊喜。

    　　“多谢。”戚望认真说道，“夕，只要你真不危害我人族，我相信我们可以成为朋友的。”

    　　夕甚至都懒得再搭理这家伙。

    　　戚望不以为意，他再次闭目，这一次持续了半个时辰左右，有一道白芒一闪，一道和戚望长得一模一样的赤裸人影出现。

    　　分身！

    　　之前是因为本尊太过弱小，所以孕化分身需要的时间越来越长，可现在的戚望的左臂却强大的离谱，光凭一条手臂，就能达到分身重新孕化的能量，所以这次仅仅半个时辰就完成了。

    　　分身回到车上穿好衣服，背上炎日。

    　　“分身修行元素之力，本尊炼化原初力量，一者能量大道，一者体修大道。”

    　　戚望当即打定主意。

    　　现在的他，除了一年后的第三次爆发的大关外，再无一点顾虑。

    　　戚望并未直接回云烟市，接下来的几天他一直在荒野熟悉左臂的使用，分身也是直接投入了战斗中，不停磨练进步。

    　　林间小河边。

    　　一只六米余长的长嘴鲶鱼旁，戚望一手虚按，一丝一缕的原初气流缠绕在其身上，层层抽丝剥茧，提炼着尸体内原初病毒里的力量。

    　　夕趴在一旁，随意一扫。

    　　“白痴。”

    　　夕嗤笑一声。

    　　下一瞬，戚望手中的气流一颤，这只丁级高等的鲶鱼怪兽身体破开了一个大洞，血肉尽皆快速腐烂，有肉眼不可见的强大能量消散于空气中。

    　　失败！

    　　“这才只是一只丁级怪兽，就这提炼还这么麻烦，三天了还成功不了一只。”夕叹了口气，说道：“人类的悟性果然差的离谱，将你们列为下等种族真没冤枉你们。”

    　　戚望翻了个白眼，他已经习惯了这家伙的冷嘲热讽。

    　　原初病毒的提炼远比他想象的要难，这需要对这力量的掌握到无比精准的地步，绝非一朝一夕便可成功的。

    　　戚望毫不气馁，继续尝试。

    　　……

    　　“刷！”

    　　一抹红光燃烧，温度极高的火焰一闪而逝，巨大怪兽的头颅处甚至没有鲜血，一片焦黑，分身收刀而立，默默回味着刚才的一刀。

    　　在昨天的时候，分身便已经掌握了完美级别的元素能量控制，跨入乙级中等。

    　　远处的树荫底下，戚望操控着浓郁的原初力量，不厌其烦，细致微小的剥离提炼着尸体内的病毒，而他手下的怪兽尸体已经从丁级提升到了丙级，在这短短几天时间内，进步迅速，很可惜还是被一旁的夕讥讽嘲笑不停。

    　　再次完成一次病毒提炼的戚望张口把面前的红色气团吞入体内，尽皆涌向左臂，他旋即站起身，打开腕表看了眼时间，联盟论坛上已经闹得沸沸扬扬，明天就是云烟市追悼会的日子了。

    　　该回去了。

    　　戚望向着夕招了招手，上了不远处的车子，一脚油门便离开了此地，直奔云烟市而去。

    　　夕看了眼背负炎日的分身，咧嘴一笑：“跟我一起去试试玩大的？总逮着这些小虾米杀也无趣啊。”

    　　分身随意点头，如今本尊实力已够，分身陨灭无非是消耗能量的事情。

    　　夕满意点头，它想了想，指了指分身手上的腕表，神色诡异，“还有，别忘了把你这破玩意关掉，戚望，以后可别说我没提醒你，这小东西很有可能会要了你的命！”

    　　分身直接关掉腕表的电源开关。

    　　荒野之上，油门到底的黑发青年紧握方向盘，神色平静。

    　　夕已经不止一次的说过这个问题了，它极端的排斥强化者腕表，刚开始的戚望不以为意，只是以为它怕自己会用腕表拍摄视频，把它的信息透露，现在看来，应该不光如此。

    　　青年嘴唇微动，重复念叨着一个词。

    　　超古代文明研究公司！

