    轰轰轰——

    巨响声越来越近。

    没过多久，五头巨兽便来到了这处无比宽广的广场上。

    巨猿传音给林宇，说道：“他们到了。”

    “好。”林宇应了一声，问道：“都是什么巨兽？”

    “一头巨蛇、一头巨犬、一头巨犀、一头巨鹿、一头巨鼠。”巨猿一一说明道。

    “行，我知道了。”林宇点点头，吩咐道：“接下来你继续观察，把他们的动向告诉我。”

    巨猿立即答应，紧接着，它便密切地注视着五头巨兽的动向。

    这五头巨兽抵达广场之后，便迅速展开队形，将虎形巨兽、飞行巨兽和巨猿包围在中间。

    紧接着，巨犀、巨鹿和巨犬上分别飞出一名陨神，分别朝三头巨兽飞去。

    巨猿紧紧地盯着他们，将他们的一举一动悉数告知林宇。

    因此林宇立即就知道巨鹿的主人正在朝自己飞来。

    “便杀他个措手不及。”

    林宇心中暗暗想到。

    他决定趁巨鹿的主人过来查看情况时，直接将对方杀了。

    反正为了解放这些巨兽，早晚都得杀掉这些陨神。

    所以就趁此机会先杀掉一个再说。

    巨鹿主人迅速飞向巨猿王座，而在他飞行期间，林宇已经变为罗尔塔的模样，等着他到来。

    “罗尔塔！”

    巨鹿主人一来到巨猿的王座之间，便喊出罗尔塔的名字。

    不过他嘴里的声音刚发出，就见到“罗尔塔”突然以迅雷不及掩耳之势朝他发起了攻击。

    “罗尔塔，你……”

    巨鹿主人话还没说完，就被林宇斩杀当场。

    直到死去之际，他都不知道此罗尔塔非彼罗尔塔。

    真正的罗尔塔早就已经死了。

    林宇杀死巨鹿主人之后，立即改变外形，变成巨鹿主人的模样。

    紧接着，他先从巨鹿主人体内将囚禁巨鹿神魂的魂匣取出，随后便直接离开王座之间，朝远处的巨鹿飞去。

    此时那五头巨兽的主人都不知道巨鹿主人已死，更不知道林宇幻化成了巨鹿主人。

    他们都以为从巨猿身上飞出的陨神便是巨鹿主人。

    林宇毫无顾忌地直奔巨鹿所在，很快便来到了巨鹿身上。

    一抵达，他就开始寻找巨鹿身上的人造血管。

    找到人造血管之后，他又沿着人造血管找到了巨鹿本身的血管。

    这次吸收心能非常顺利，因为没有任何陨神来阻挠他。

    看着修改器面板上不断跳出的获取元能提示，林宇心中暗道，等下就还像这样，先杀死巨兽的主人，然后再吸收巨兽的心能。

    吸收完心能之后，再解放巨兽。

    这样一来，自己在吸收心能之时就不会引起任何陨神怀疑，一直到自己将心能吸收完，他们都不会知道到底发生了什么。

    当然，这也就是吸收心能之时没人打扰，但是他们很快就会发现有陨神死去的事实。

    发现之后，他们肯定就会开始调查。

    至于多久能查出真相就不得而知了。

    林宇相信，这个时间不会短。

    自己绝对能在他们发现真相前吸收完至少两三头巨兽的心能。

    修改器面板上，获取元能的提示不断跳动。

    而随着时间的流逝，元能后面的数字也越变越大。

    最终，林宇一共在巨鹿身上吸收了十四万元灵结晶的元能。

    加上原有的，现在一共有四十七万元灵结晶的元能。

    四十七万已经超过一百六十万的四分之一了，再努努力，六阶神体有望。

    见不再有获取元能的提示出现，林宇便立即离开这处破损的血管，赶往巨鹿的王座之间。

    抵达王座之后，他毫不犹豫地将手中的魂匣捏碎，让巨鹿的神魂返回自己的识海。

    “谢谢你，恩公！”

    巨鹿感谢道。

    林宇没有多废话，直接对它说道：“那头巨猿现在也是自由之身，你等下和它联系，询问它冥想之术的修炼方法，让它教你，就说是我说的。”

    “多谢恩公！”巨鹿再次感谢道。

    它见林宇似乎很急切的样子，便没有询问冥想之术到底是什么。

    反正等下问一问巨猿就能知道。

    林宇继续说道：“现在你先把那四名陨神的行踪告诉我，看看他们都在哪。”

    “好。”巨鹿答应，紧接着便感应观察起来。

    林宇便继续留在巨鹿的王座之间，等待巨鹿回应。

    他没有和这些巨兽缔结契约，因此想要和它们传音的话，就必须留在它们身上。

    要不然离远之后无法和它们对话。

    而在巨鹿观察之时，剩下的四名陨神已经发现了不对劲。

    刚刚他们传音给巨鹿主人询问情况，结果巨鹿主人久久没有回应，甚至都无法感应到他的气息。

    因此他们猜测，巨鹿主人已经死了。

    现在他们正在互相商讨分析，猜测巨鹿主人的死因。

    “刚刚我眼看着他从巨猿身上飞出来，飞回自己的巨鹿，所以就算死，他也肯定是死在了巨鹿身上。”

    “嗯，我也看到他从巨猿身上飞出来。”

    两名陨神先后开口道。

    他们的话音一落，立即就有陨神质疑道：“不一定，有可能他是被巨猿的主人罗尔塔杀死了，你们后面看到的并不是他。”

    两名陨神一听，都觉得这样说也有道理，不得不考虑这一点。

    “那现在怎么办？”

    其中一名陨神问道。

    而他的询问对象，则是他们这支巨兽队伍的带队首领。

    带队首领此时正在思索巨鹿主人的死因，见有下属问起，便开口道：“先去巨鹿和巨猿身上检查一下再说。”

    说完，他便迅速安排了一下。

    他自己去巨猿身上检查，然后指定了另外一名陨神去巨鹿身上检查。

    这么安排主要是因为他拥有五阶的实力，不怕罗尔塔偷袭。

    要知道罗尔塔拥有四阶神体，在借助巨猿的心能增幅后，则拥有五阶的实力。

    带队首领安排完之后，他和另外一名陨神便迅速行动起来，离开各自的巨兽分别飞向巨猿和巨鹿。

    这一幕自然被巨鹿看得一清二楚。

    它忙传音给林宇道：“恩公，巨犬的主人正朝我飞来，你准备好。”

