    第二更，

    看到这一幕。

    所有人，都沉默了。

    “特能局都有！”

    “为火癫道长，送行！”

    钱保国看着已经干枯，土化的火癫真人，沉声说道。

    然而就在此时。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响，陡然传来。

    任锋突然出手如电，徒手将米迦勒的一双膝盖骨直接剜去。

    此刻的米迦勒，天使之心被封，已经和普通人没什么区别。

    在膝盖骨被剜去的一瞬间。

    米迦勒顿觉身子一软，跪在了地上。

    “你！！！”

    米迦勒顿时又惊又怒。

    心中的怒火，远远要大于身体上的痛苦。

    在他心中，自己可是高高在上的天使，怎么可以向着凡人下跪！？

    然而。

    面对米迦勒充满怒气的双眼。

    任锋却宛如未闻。

    “尸王殿全体人员！”

    “为火癫道长，送行！”

    任锋淡声说道。

    特能局，道门，尸王殿的一众狐女和任锋从阿斯加德带回的人马，所有人都面含敬意。

    与此同时。

    天空中，一道霹雳闪过，暴雨倾盆而下。

    已经腐化的火癫道人，在暴雨的冲刷下，最终和泥土混在了一起。

    过了良久。

    众人才从缅怀之中回过神来。

    “任锋顾问，接下来我们该做何种打算。”

    钱保国走到任锋面前，沉声问道。

    逝者如斯，现世的危机还没有解除，还没有到缅怀逝者的时候。

    “接下来？”

    任锋眼中，闪过一抹思索的神色。

    片刻之后。

    他缓缓低头，看向无法站起的米迦勒。

    “你说，我们接下来，该做些什么呢？”

    任锋将米迦勒提起，笑容之中充满揶揄。

    然而，米迦勒的心中，却骤然打了个机灵。

    此刻的任锋，还是本体状态！

    周身衣服破破烂烂，身体看起来也干枯如搞木。

    尤其是额头上的魁眼之中，更是散发着幽蓝色的光芒。

    和任锋四目相对。

    米迦勒骤然发现。

    眼前这个怪物，笑起来竟然如此的诡异！

    他之前已经和地狱的那些君主们战斗过。

    那些地狱的魔王们，更是邪恶至极！

    可就算是魔王撒旦，都没有如此诡异的笑容！

    然而就在这时。

    “嗡！~~”

    任锋的魁眼之中，骤然泛起一抹蓝光，直接没入了米迦勒的眉心之中。

    “不，你……你不能杀我！”

    看到任锋竟然突然出手，米迦勒顿时吓了一个激灵。

    地位越高的，越怕死！

    米迦勒作为天使神界最强大的神明之一，仅次于光明主宰的存在，在死亡面前，他感受到了浓浓的恐惧。

    然而，极度恐惧的米迦勒却没有注意到。

    那一抹蓝光之中，蕴含着一丝死气，正在侵袭着他的灵魂！

    过了大概几分钟后。

    米迦勒才感觉到，自己的灵魂，像是被某种东西所束缚一般，想要挣脱也已经是温水中的青蛙，在劫难逃！

    与此同时。

    一个如同来自无尽虚空的声音，在米迦勒的脑海中响起。

    “你的灵魂，将忠诚不二……”

    这道声音，一开始像是从远方传来。

    但是随着时间的推移，到最后，却像是直接从米迦勒的耳边响起，直击灵魂！

    “我的灵魂，将忠诚不二？”

    米迦勒双目无神的呢喃了一声。

    “当啷！”

    手中的审判之剑，也在不知不觉间，掉落在了地上。

    不到片刻功夫。

    米迦勒的眼中，一抹死气一闪而逝。

    “回到天使神界，尽可能的杀死所有天使！”

    “最后，自裁！”

    任锋看着米迦勒，声音轻缓，如同哄孩童入睡的母亲。

    然而，米迦勒在听到任锋的声音之后，整个人却爆发出了无尽的杀意！

