    “我就知道你会来这一招，你以为我没有料到么？”易天行在太虚宗的大殿之前，将阵法当中苏辰的情况看的一清二楚，甚至苏辰想要以神格的力量破掉那宝器当中的灵魂印记的打算，他也清清楚楚，吃过一次亏的易天行，又怎么会犯第二次错误。

    而且，他之所以从洪师兄那里借来这一套法宝，就是因为，洪师兄乃是一个天丹境的强者，天丹境比之地丹境又强大了许多，特别是在灵魂层次上，远不是地丹境可以相比的，但是一个天，一个地就足以形容彼此的区别了。

    上次被苏辰险些摧毁了灵魂印记，让易天行意识到问题，但是他并不知道苏辰的真正手段，只是以为他有某种强大的精神攻击之法，或者秘术，可以破掉敌人的法宝，这种手段其实并不算太过稀罕，许多修炼进入魔道的武者，也会一些邪恶的法术，可以用邪恶的力量，破掉对手的法宝，削弱对手法宝威能，甚至将对手法宝的灵魂印记抹除掉。

    易天行显然是把苏辰当成这类了，所以，他借来天丹境强者的法宝，苏辰除非灵魂强大到可以破掉天丹境强者灵魂印记的程度，否则根本就奈何不得这一套宝器的。

    当然，易天行不会一上来，就把所有底牌都使出来，在不确定能够解决苏辰之前，他决定还是小心谨慎的好，他虽然性情孤傲，但并不代表着他就是个傻瓜，相反，他一直都是一个谨慎小心的人，甚至从一定程度来讲，他还有些胆小。

    要不然，当日和苏辰激战之后，他也不会选择逃走了，毕竟这对一个地丹境来说，可是很没有面子的事情，逃走之后，易天行虽然有想过报复，却只是针对苏辰，至于说对造化门的弱者出手，他还不屑于去做，那比被苏辰打败还没面子，强者有强者的尊严的。

    “苏辰，这次我一定会给你一个惊喜的。”易天行眯着眼睛看着阵法内的苏辰，脸上不由的浮现出得意的神色来。

    “呼~”沈虚则是松了口气，接连损失了两个五行精英，他可损失不起了，尽管易天行说过等杀了苏辰之后，五行精英还是他的，但是沈虚总感觉心里面发虚，有种很不好的预感，总觉得这次杀不死苏辰。

    但让当然不会把这些话说出去了，一方面他不想惹易天行发火，再一个，这说出来确实不是什么好兆头。

    阵法之中，苏辰陷入到了困境，五个宝器的威力实在是太强大了，就算苏辰全力以赴，也不敢说可以抵抗的住，因为这不是一个人才催动五件宝器，而是借助阵法，太虚宗有多少个金丹境？十个！这还是明面上达到金丹境的，暗地里隐藏的金丹境，以及那些拥有金丹境实力的阴阳境天才弟子，恐怕也有不少，虚无名就以阴阳境巅峰，拥有了金丹境二重的强大实力。

    就算保守估计，太虚宗有金丹境实力的人，只有二十个，配合太虚宗的阵法，也足以发挥出这五个宝器的威力来了。

    “难怪太虚宗能够屹立这么多年而不倒，有这样的底牌，只要不招惹万剑山庄这样的大势力，或者得罪一些恐怖的老古董，根本就用不着担心的。”苏辰心中惊叹，可是紧接着也召集起来。

    这五个宝器的攻击十分的凶猛，而苏辰想要以神格对付这些宝器，对方宝器当中的灵魂印记，却始终无法得逞，神格的力量苏辰控制起来很困难，根本无法像诛魂这些精神秘术一样游刃有余，就好像一个小孩子可以拿动木剑，但是拿起沉重的铁剑来，想要轻松的挥动，就困难了，就算他拿着一把铁剑砍向别人，等他砍过去，对手早就躲开了。

    苏辰现在就是这个状况，用意境攻击的话，无法抹除对方的灵魂印记，效果有限，借助神格，却根本就打不到，当初苏辰还是一把抓住易天行的法宝才得意攻击成功的，现在却是不行。

    “这太虚宗对我研究的挺透的，居然知道躲避我的神光攻击了。”苏辰心里头琢磨着，并不知道这五件宝器的真实情况。

    上方是五个威力惊人的宝器，下方则是三个五行精英，原本苏辰有望干掉他们的，可惜，五个宝器太过恐怖，苏辰可不敢拿自己的性命开玩笑，不得不被迫放弃五行精英，转而全力以赴抵抗这五个宝器的攻击了。

    “九龙炼天鼎！”

    苏辰将九龙炼天鼎祭出，顶在自己头上，护住周身，同时催动风雷剑，不断的斩向那三个五行精英。

    持续了片刻，苏辰暗下决心：“不能再这么僵持下去了，不然腹背受敌，这么耗下去，我就算力量能一直坚持，但灵魂之力定然消耗极大，这还是在阵法当中，沈虚等人尚未出手，我一旦损耗过大，他们出手攻击我，我怕是就无法对抗了。”

    苏辰的目光看向下方的三个五行精英，一咬牙，一边让九龙炼天鼎挡住上方的攻击，一边朝着下方冲了过去。

    “先解决你们三个再说！”

    轰！

    寸劲千击！

    风雷剑雨！

    风雷剑意！

    数道攻击同时施展出来，苏辰这次算是拼尽全力了，体内的雷霆真元滚滚如潮，疯狂的汇入到苏辰手中的风雷剑之中，化为杀伤力极大的剑气，无数道剑气形成剑雨，蕴含着风雷意境，对灵魂能够造成极大的压制。

    “轰~”

    “这家伙疯了，挡住他！”

    五行精英慌了，苏辰全力爆发的实力，比他们强太多了，而且，苏辰这一次将五行之力融入到雷霆当中，还转化成了专门克制这三个五行精英的五行之力，分别攻向他们。

    “出！”

    几个用来困人的法宝飞出，如灵蛇一般飞动，瞬间席卷向三个五行精英，将他们分别困住，让他们无法动弹。

    “轰隆~”

    强大的攻击紧接着落下，强悍的力量震得他们身体颤抖，宛若实质的灵魂攻击，更是让他们感觉到了死亡的威胁。

    “不！”

    九龙炼天鼎突然从上方落下，巨大的鼎口一口将他们全部吞下，然而，五个法宝的攻击也全部落到了苏辰的身上。

    轰！

    五个宝器的威力何等巨大，更别说在这样的阵法加持之下，苏辰整个人如遭雷击，身体当场被冲击的落在了地上，坚硬无比的地面硬是被砸出了一个巨大的深坑，停顿了片刻，苏辰狼狈的身影从坑中冲了出来，有些灰头土脸，但是很快就被真元荡去。

    苏辰刚刚整理好仪容，头顶紧接着又是一片强大的剑气轰杀下来，这些剑气的威力，每一道都足以灭杀金丹境二重，重创金丹境四重，密密麻麻几十道下来，地丹境都要完蛋的。

    好在苏辰的实力不能够用其他人的标准来横梁，强悍的肉身足以抵消一部分的攻击了，但是，要想完全对抗这些攻击，除非他的身体也达到宝器的层次，每一寸毛发肌肤，乃至骨头血肉，都是宝器。

    那个时候，他的一个头发，都能够拥有宝器级别的威力，当然，将全身修炼到宝器的层次，难度是苏辰之前修炼造化金身的无数倍，需要消耗无数的天才地宝，根本不是现在的苏辰能够消耗的起的。

    现在能够把身体修炼到极品灵器层次，苏辰就满足了。

    眼瞅着又一波攻击袭来，苏辰不敢有丝毫的犹豫，连忙祭出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎滴溜溜的变化成最大的状态，足有十五丈高大，宛若一座大山，将苏辰护在了身下，上方的攻击尽皆轰击在了九龙炼天鼎之上，九龙炼天鼎挡住了一部分攻击，但是这可是五个宝器的攻击，就算九龙炼天鼎再厉害，也承受不住的，更何况九龙炼天鼎还是破损的法宝。

    而苏辰也无法发挥出九龙炼天鼎全部的威力，剩下的一部分剑气，透过九龙炼天鼎，射入到了九龙炼天鼎当中。

    九龙炼天鼎的内部空间当中，数道剑气如同雷霆一般轰杀进来，仿佛上苍之怒一般，疯狂的肆虐起来，所过之处，空间破碎，元气震荡，那到金丹境的龙魂冲出来对抗这些剑气，但是这个龙魂也就金丹境一重的层次，就算是龙魂，也承受不住这么多的攻击，身影在这些剑气的攻击之下，很快就变得暗淡了许多。

    苏辰连忙将这个龙魂收了起来，让它修养去，免得被干掉了，苏辰引动九龙炼天鼎的力量去对抗这些充斥着强大破坏力的剑气，但依然只是抵消掉了一半的剑气，其余的剑气感应到任何生命气息，都疯狂的涌过去。

    “不好，芒牙！”苏辰心头一震，想起芒牙来，芒牙就在九龙炼天鼎当中，她外面缠绕着一个巨大的茧，都是神龙气息，正在炼化，此时这些力量冲过去，定然会搅乱芒牙的节奏的。

    “咦？”

    就在苏辰打算帮芒牙抵消这些攻击的时候，苏辰却发现了一件奇怪的事情，那些已经被削弱的剑气，激射到芒牙外面的茧上面的时候，被那些神龙气息给抵消了，而且，那大茧的内部有一股力量，也在不断的消化这些神龙气息。

    “芒牙居然在借助外面的力量炼化这些神龙气息？”苏辰愣了下，旋即兴奋起来：“哈哈，没想到居然因祸得福，我还担心这些力量会伤害到芒牙呢，现在看来，反而是在帮助芒牙，原本按照芒牙的速度，想要炼化这些神龙气息的话，恐怕还需要几个月的时间，但是有了这些强大的剑气帮助，他的速度一下子提升了上百倍。

    “哈哈，既然如此，那就让他们的攻击来的更猛烈些吧。”苏辰双眼爆射出无数道精光，抬头看向上方的五行诛魔剑，一股股剑气在剑身激荡，然后汇聚成一大片，朝着苏辰斩落。

    “来得好！”苏辰心中暗喜，脸色却是露出了惊恐和无奈的表情，以及各种不情愿，他憋红了脸，拼尽全力，将九龙炼天鼎打出，继续顶在头上，看起来好像随时就要支撑不住了似的。

    “哼，你也不过如此，到底是年轻。”易天行看到这里，莫名的松了口气，心中隐隐有些欣喜，看到苏辰并非如之前那般强大，他心头的居室终于落下了，身为天才，最不愿意看到的就是比自己更天才的人物了。

    当然，这也限制了易天行的发展，一个人的成就和他的心胸有很大关系，他对苏辰比自己强产生排斥心里，无形之中就形成了心魔，而若是将这件事看的平淡了，当成是动力，或许，易天行就能够更进一步，说不定能早日突破天丹境呢。

    只可惜，除非他真的能够看透，否则，天丹境他也只能想想了。

    沈虚则是无比的欢喜，他吩咐下去：“所有弟子长老听令，全力催动阵法，无论如何，要将苏辰斩杀。”

    “杀了他之后，我只要他身上的法宝和丹药。”易天行说道。

    “好！”沈虚很爽快的答应了下来，因为他知道争不过易天行，倒不如做个顺水人情了，而且，杀了苏辰，太虚宗的威胁就没有了，可以放心的去对付造化门，巩固太虚宗的地位。

    剑气一道道落下，越发的凶猛，但全部都被九龙炼天鼎吞噬掉了，易天行他们并不担心，再强大的法宝，也是有极限的，只要达到了九龙炼天鼎的极限，就不攻自破了。

    半个时辰过去了，苏辰纹丝不动，九龙炼天鼎一点反应都没有。

    一个时辰过去……

    易天行他们终于意识到不对了，连忙让人改变的攻击手段，五把宝器分别从不同的方向攻击，让苏辰无法再用九龙炼天鼎抵消。

    苏辰脸上却是露出喜色：“终于看出来了么？不过，晚了。”

    九龙炼天鼎内，芒牙身上的金色大茧消失，一个绝美的女孩儿睁开了双眸。

