    听完陈立秋的讲说，长生越发好奇，“三师兄，你的意思是现在的和尚道士都不受朝廷待见？”

    “受不受待见得由皇帝说了算，”陈立秋随手折了一根狗尾巴草叼在嘴里，“眼下的这个皇帝登基不久，还不知道他对和尚道士是什么态度。”

    对于和尚道士的境遇长生不是很关心，他好奇的是道士究竟会不会炼丹，“三师兄，道士真的能够炼出长生不老的仙丹吗？”

    “喏，”陈立秋冲李中庸撇了撇嘴，“你问老二，他天天捣鼓这些。”

    长生转头看向李中庸。

    “嗯，”李中庸清了清嗓子接过话头儿，“炼丹一事古已有之，绝非江湖骗术，旨在通过丹鼎炉火汲取天地灵物之精华，融阴阳，调五行……”

    “烧房子，炸客栈。”陈立秋坏笑插嘴。

    “啧。”李中庸皱眉咋舌。

    “啧什么啧，你是没烧过呀，还是没炸过？”陈立秋撇嘴揶揄。

    “任何事情都不可能一蹴而就，都是需要漫长的演练和揣摩的，”李中庸争辩，“更何况我所揣摩钻研的也不只是炉火之术，更多的还是机关造物。”

    “我们乃是习武之人，你成天捣鼓这些纯属不务正业。”陈立秋说道。

    “见异思迁，处处留情就是务正业？”李中庸笑道。

    “你俩都不务正业，”巴图鲁瓮声说道，“师父说过，人这一辈子只能干好一件事情，你俩都不专心。”

    巴图鲁是大师兄，李中庸和陈立秋还是得给他点面子的，他既然开口了，二人也就不吵了。

    众人何时休息，何时吃饭并不是固定的，遇到合适的落脚点就会歇歇脚，如果遇不到就会一直赶路，大部分时间一天都会吃上两顿饭，有时也可能只吃一顿。

    在众人打坐练功的时候长生都会远远的避开，他虽然已经开始接触练气心法却没有正式练武。

    长生有个习惯，没事儿时就喜欢在树林里闲逛，倒不是游山观景，而是寻找可以充饥的东西。

    此番他再度看到了那只猴子，猴子坐在一棵大榆树的高处，手里拿着一个什么东西。

    长生发现猴子的时候猴子并没有发现他，长生自远处观望，发现猴子藏的非常隐蔽，而且所在的位置恰好可以清楚的看到众人歇脚的山洞。

    他上次看到这只猴子还是在四天前，当时他还以为这只猴子是自耍猴人处逃出来的，现在来看貌似不是这样，这只猴子很可能一直在暗处跟着他们。

    由于没有被猴子发现，长生便自暗处观察了许久，而观察的结果也证实了他的猜测，这只猴子一边吃东西，一边探头探脑的打量众人落脚的山洞。

    确定猴子形迹可疑，长生便捡了几块石头，蹑手蹑脚的来到树下，由于猴子在大树的高处，他自忖扔石头打不着，便顺着树干往上爬。

    但他小看了那只猴子的机警程度，没爬多高便被猴子发现。

    见他正在树下往上爬，猴子急忙将手里的东西朝他扔了过来，趁他歪身躲闪的间隙急蹿而下，跳下大树，跑进了密林深处。

    长生扔了几块石头，未能砸到它，只得自树上退了下来。

    自树下他看到了猴子砸他的东西，竟然是个拳头大小的松塔，猴子先前吃的就是松塔里的松子儿。

    松塔就是松树的果实，寻常的松塔跟鸡蛋差不多，但这个松塔足有拳头大小，里面的松子儿也有指甲大小。

    发现异常，长生立刻带着松塔回到了山洞，向林道长说明了先前的所见所闻。

    林道长拿着松塔观察打量，神情很是凝重。

    “师父，这么大的松塔绝不是产自登州。”李中庸说道。

    林道长点了点头，指着松塔的尾部说道，“这松塔想必是去年秋天采摘的，果蒂整齐，不是拧下来的，而是被人用锐器砍割下来的。”

    “老五先前看到的那个猴子是有主儿的，”陈立秋说道，“这个松塔很可能就是猴子的主人喂给它的。”

    林道长缓缓点头。

    见众人表情很是凝重，长生也认识到了问题的严重性，他上次见到这只猴子还是四天前，也就是说这只猴子至少跟了他们四天了，这么长时间的观察监视足见猴子的主人处心积虑，是朋友的可能性小，是敌人的可能性大，而敌人自暗处跟踪的原因只有两个，要么是寻仇的，要么就是想要抢夺众人的武功秘籍。

    “师父，我们在登州好像没得罪什么人。”李中庸说道。

    “猴子的主人不是登州人氏，”林道长摆手说道，“老五是四天之前发现的那只猴子，却不能说明猴子是四天前开始跟着我们的，也可能它跟踪了我们很久了，只是我们一直不曾察觉。”

    李中庸说道，“猴子的主人应该也在附近，但他为什么不露面？”

    “不到露面的时候，”林道长说道，“可能是没有等到下手的机会，也可能召集的帮手还没有赶来。”

    听林道长这般说，众人无不心中凛然，陈立秋扔掉了叼在嘴上的狗尾巴草，正色问道，“师父，咱们应该如何应对？”

    林道长眉头微皱，没有接话。

    陈立秋又转头看向长生，“老五，你先前扔石头打中那只猴子不曾？”

    不等长生回答，李中庸便接过了话头儿，“不管老五打没打中那只猴子，猴子都已经受惊了，势必会将先前的遭遇告知它的主人，不出意外的话，猴子的主人应该已经知道我们有所察觉了。

    “知道又能咋样，敢找咱们麻烦，打的他老娘都不认得他。”巴图鲁握拳抬手。

    林道长摇头说道，“多一事不如少一事，尽量不要与他们冲突结仇，走吧，离开此地。”

    听林道长这般说，众人便开始收拾行李，此时是午后未时，担心被猴子尾随跟踪，一行人便离开山林，挑选空旷的路径一路疾行。

    登州多有丘陵，即便众人选的是空旷的官道，也不见得能够甩掉猴子，因为猴子可以自远处的林中暗中跟踪。

    一口气走出二三十里，到得傍晚时分，众人离开大路，穿过田地进入官道南侧的山林，官道两侧都是田地，很是空旷，倘若猴子想要继续跟踪，势必要穿过这片田地，而猴子只要穿越田地，众人就能发现它。

    自林中观察片刻，不见猴子跟来，众人开始自林中向西南方向移动，走出两三里后，前方出现了一条小溪，溪水潺潺，清澈见底。

    众人先前一路疾行，都有些口渴，发现小溪之后巴图鲁大步上前，放下挑着的木箱，俯身牛饮。

    众人也纷纷走到溪边喝水，田真弓随身带有陶钵，便用钵盂盛了溪水，呈给林道长。

    长生也很口渴，就在他俯身想要喝水之时突然发现了异常，“咦，这里的趴地虎怎么不怕人。”

    众人不明所以，纷纷转头看他。

    “你说啥？”巴图鲁用袖子擦嘴。

    长生撸起袖子，自水里捞出一条小鱼，那条小鱼不过食指大小，出水之后自长生掌心扭动挣扎。

    长生托着小鱼冲众人说道，“这鱼我们这里叫它趴地虎，最难捉了，见人就跑，你们看，现在我伸手就能捉到它。”

    “你的意思是水里有毒？”陈立秋猜测。

    “啊？”巴图鲁愕然瞠目，不管水里是否真的有毒，对他来说都没什么意义了，因为在长生示警之前他已经喝了。

    李中庸抬手摘下头上的银簪，沾水检试，“银针并未变色，不似有毒。”

    “吓死我了，”巴图鲁如释重负，指着溪水说道，“如果水里真的有毒，鱼早就被毒死了，想必是天冷，鱼不爱……”

    巴图鲁话没说完就打住了，因为他所指的地方恰好有几条翻肚儿的小鱼自上游漂了下来。

    见此情形，李中庸急忙放下包袱，自包袱里拿出一件酷似折扇的事物，铺展打开，取了溪水逐一滴在不同颜色的五根扇骨上，转而定睛观察，“不是火属毒药，不是金性毒药，不是水毒，亦不是土毒和木毒，水里真的没毒啊。”

    “那鱼啊，啊，咋，啊回事？”巴图鲁有些口齿不清。

    林道长一直端着田真弓递来的陶钵未曾饮用，思虑过后轻抿了一口，但他并未咽下，而是自嘴里品了品就吐了出来，“不是毒药，是麻药。”

    “此物名为醉鱼草，常见于江南地域，北方不得生长，”林道长正色说道，“醉鱼草虽然不是剧毒之物，却能令人四肢麻痹，不受指使。”

    林道长言罢，巴图鲁想要接口说话，但只这片刻工夫，他已经言语含混，难能分辨了。

    田真弓拿过陶钵，将里面的溪水泼掉，转而出言问道，“师父，如何是好？”

    “你们喝下溪水不曾？”林道长沉声问道。

    田真弓摇头，李中庸和陈立秋也摇头，长生自不必说，是他最先发现异样的，自然不会饮用溪水，几人之中只有巴图鲁喝了，而且还喝的不少。

    此时巴图鲁已经身形不稳，摇摇欲倒，李中庸急忙扶住了他，转头冲陈立秋说道，“老三，你带上木箱，我背着老大。”

    “还是我来背吧。”陈立秋迈步走向巴图鲁。

    “你们背不动他，”林道长沉声说道，“事已至此，就留在此处吧，该来的迟早要来……”

