
　　回到山下的家里，洛柠也没回公寓，直接住下了。

　　洗完澡她回卧室，然后给陆洵打视频电话。

　　陆洵也刚洗完澡，头发染着湿气，随意的抓了抓，带着几分凌乱。

　　配上那双深邃的眸子，多出了一种张扬不拘的帅气感。

　　洛柠窝在软软的沙发上，“有件事想请你帮忙，陆部长。”

　　陆洵穿着真丝睡衣，领口的纽子解开两颗，看上去很性感。

　　他眉眼间带着丝少有的慵懒，“洛老师有事要帮忙，必须办好。”

　　洛柠还是第一次见他这模样，感觉这家伙真是有些秀色可餐，还很撩。

　　她轻笑着道：“我都还没说呢，要是让你为难了怎么办？”

　　陆洵好听的声音从唇边倾泻而出，眼中的宠溺像是要将人融化了，“只要是你的事，再为难我也得办好了。”

　　洛柠的心像是被羽毛挠了一样痒痒的，“陆影帝，你怎么这么好啊！”

　　陆洵看向洛柠时眼中的情意已经没有掩饰，“只是对你。”

　　洛柠脸一热，这家伙真是越来越勾人了，男妖精。

　　“那我先谢谢你。”

　　接着她将今天遇到的事情说了一遍。

　　“所以我想麻烦你，帮忙查查那个洛欣儿是什么来历，我总觉得不简单。”

　　陆洵点头，“没问题，我一会就查了告诉你。”

　　无论是他陆家的背景，还是他部长的身份，要查一个人用不了太多时间。

　　洛柠笑靥如花，“好啊，等你！”

　　看着她的笑容，陆洵的心软的不行，真想抱着她亲亲。

　　他克制着自己生出来的念头，“一会见!”

　　“一会见！”洛柠对她抬手挥了挥。

　　挂了视频电话后，洛柠将以前买来专门装风水玄术工具的包，从柜子里拿了出来。

　　这是她之前打电话让妈妈帮忙从公寓带过来的。

　　她从包里拿出两张红纸，用剪刀剪成了一男一女两个小纸人。

　　将薄湘湘和冯玉昊的生辰八字，分别写在了上面。

　　用符笔勾画了一张姻缘符包裹住两个小人，又用一根红绳将符串在了一起。

　　拿了一个盛着水的碗放在桌上，然后搓了搓让符自燃起来。

　　不过烧到一大半的时候，符突然熄灭了，写着薄湘湘生辰八字的那张符上面的字，竟然一点点的消失了。

　　洛柠看着没有烧完、做法失败的符，并没有多惊讶和失望。

　　她自语道：“果然，还得再消耗一些气运才行，不过也快了。”

　　她画了姻缘符，将薄湘湘和冯玉昊的生辰八字捆绑在一起。

　　两人彼此对对方都有意思，也因此会更看对眼，并成就一段婚姻。

　　现在虽然失败了，不过两人最近估计会打得更加的火热。

　　等薄湘湘的气运再消耗一些，她再画一张姻缘符，两人差不多就能步入婚姻殿堂了。

　　洛柠将半截纸再次点燃，这次没有薄湘湘的生成八字，很快就顺利烧成了灰，融进了水里。

　　过了一会，手机响起，是陆洵打来的视频电话。

　　她拿起手机走到沙发上坐下，这才接起来。

　　陆洵的俊脸一下就出现在了屏幕上，怎么看怎么好看。

　　洛柠开口问：“陆部长已经查到了？”

　　陆洵颔首笑道：“查到了。”

　　“洛欣儿，古老风水世家洛家旁系的一个女孩，刚转学来的帝都，之前在南海城居住。”

　　“虽然她们家是旁系，不过却打理着洛家的生意，资产比冯家和苟家加起来还要多几倍。”

　　“洛家属于南方那边的顶级豪门，主脉一系居住在一座海岛上。”

　　陆洵又补充道：“洛家在南洋那一片的势力很大，很受那边的华国富豪追捧。”

　　“在香岛也有很一片产业，洛家主脉一系出来的风水师是香岛那边顶级富豪们的座上宾，同样很是受追捧。”M.23sk.com

　　“也因此，这就能解释为什么洛欣儿手里会有高级的符。”

　　洛柠蹙了蹙眉头，“你说的这个洛家，我以前都不知道其存在，貌似也没得罪过。”

　　所以为什么那个洛欣儿要做害她们家的事情呢？

　　陆洵想了想说：“会不会你和爸爸有关呢？”

　　洛柠的爸爸是个比较神秘的人物，他在特殊部门都查不到对方的真实身份。

　　只知道对方是二十多岁突然出现在洛柠出生那个城市的，然后认识了洛柠妈妈，结婚生子。

　　二十多年前的身份和消息，却是一片空白。

　　他动用了陆家的关系去查，也没有查到。

　　等于洛爸爸出现之后的身份是假的。

　　听陆洵这么说，洛柠并没有吃惊，低语道：“会是吗？”

　　她其实也不知道爸爸的身份来历。

　　爸爸从来不主动提他家里的人，她更没有见过爷爷奶奶等亲戚。

　　小时候曾问过，爸爸的答案就是他家人在很远的地方，他并不想回去，不然可能就回不来了。

　　也因此她和弟弟怕爸爸出去之后就不能回来，便再也没有问过爸爸家人的事。

　　其实之前知道洛欣儿也姓洛，而且那符勾画的手法，也有些像是爸爸一本家传符书上的手法，她也有所怀疑。

　　“也不是没有这个可能。”

　　洛柠抬眸道：“我爸爸就很擅长风水玄术，而这个洛家也是风水世家，也许我爸爸真可能来自这个家族。”

　　“你能帮忙再查查洛家吗？”

　　她补充一句，“要是洛家的资料比较隐秘和属于保密级别的话，就不用了。”

　　她对洛家并不是多感兴趣，可却想要找到爸爸，这就是个很大的线索。

　　特别是很多东西一联系起来，她越发的觉得爸爸可能真是这个洛家的人。

　　洛家的主脉一系住在海岛上，而爸爸就是出海之后消失，再也没有回来的。

　　那是不是代表着爸爸回家了？

　　小时候爸爸说，回了他自己的家，就可能回不来她们的家了。

　　这样的话，也就能解释为什么爸爸一直都没有回来。

　　她迫切的想要知道爸爸的线索情报，那就必须要去了解这个洛家。

　　陆洵道：“我已经顺带连洛家的资料也查了。”

　　他一怀疑洛爸爸是洛家的人，就猜到洛柠对这个洛家会很重视和想要了解，所以一起查了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第316章 会是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 