    林彧一脸坏笑，看得林洪涛有些心慌。

    “彧儿，此事可不敢随意夸口，你可要慎言！”

    林洪涛不知道儿子葫芦里卖的什么药，只是拿这种事情胡言乱语，可有些不妥！

    林彧眼一瞪，说道：“我什么时候和你开玩笑了？你就说，这事你能不能做主吧？”

    林洪涛神色也严肃了起来，目光死死地盯着林彧。

    他有一种想要立马去请神医的冲动。

    林彧有些心虚，可这个时候不能怂！

    “老东西，这事我管定了！你就找人筹钱吧！”

    感受着林彧那无法无天的模样，林洪涛这才回过神来，连忙说道：“彧儿，你若当真能解决此事，为父自然可以联合郡守府衙门向朝廷请求拨款赈灾！给你十万两自然没问题！”

    “只是，此事可不可儿戏！”

    往年因为寒灾的缘故，辽东之地每年都需要一百万的银子来赈灾，若是他只要十万两解决了寒灾，相信京都的皇帝陛下，肯定是乐意至极！

    就算是朝廷的拨款没下来，光是郡守府衙剩余的赋税营收就够十万了！

    只是儿子这性子，还是要吓唬一下，免得他干出什么出格的事来！

    只是想象之中的情形并未发生。

    林彧不仅没有退缩，那白皙的牙齿露出一排，笑容灿烂又自信：“爹，这可是你说的！明天晚上我来收钱！”

    “准备好十万两吧！”

    说完，林彧喜滋滋地朝着书房外走去，边走边哼着小曲！

    林洪涛看着儿子的背影消失不见，才回过神来，不由得笑了一声。

    这小子！

    这叫什么事？他本来想问这小子要点银两的，可现在倒好，反倒还让他准备银两？

    林彧出了书房，脸上的笑容就冷了下来。

    便宜爹问他要钱，怕是和寒灾有关。

    如今的他生意大赚，在这都郡城里已经不是什么新鲜事儿了。

    京都的皇帝，接二连三地派人来，其目的不言而喻。

    对方要找茬，就是他爹长了三头六臂十二只眼，那也是防不胜防。

    毕竟，敌暗我明。

    想想，他这便宜爹的辽王日子也不怎么好过，能够坚持到今日，还能手握十万大军，那可是相当能干！

    可是，天灾人祸的事儿，就是便宜爹再能干，那也防不胜防！

    便宜爹年少从军，跟随先帝征战天下，出生入死，经历了多少的死战，才得到先皇帝册封为异姓王！

    要不是便宜爹镇守边疆，打下这半壁江山，京城的皇帝陛下怎么可能还有机会整日里玩弄权谋？

    如此昏君，让宦官当权，不知道坑害了多少的官民，还自以为感觉良好！

    这样的皇帝，林彧有薅朝廷羊毛的机会，他怎会放过？

    林洪涛看着林彧消失不见的背影，心里也在盘算着，要不然还是请个大夫赶紧给儿子瞧瞧脑袋！

    林彧自然不知道便宜爹在想什么，他心里想明白了所有，又开始斗志昂扬起来。

    既然都已经打了包票了，那这些事情他也得抓点紧！

    ，应对寒灾的事情，也得提上日程了。

    不过，如今这蜂窝煤还没有做出多少，也不宜声张。

    更何况，足浴馆那边，缺了白炭，虽有木炭顶着，可屋子里始终不够暖和，想要启用原本设置的那些保暖设备，全部都需要煤炭做原料。

    所以他还得去安排一番。

    天冷了，再加上时间紧迫，林彧也没有了闲庭信步的雅兴。

    他直接让宋命驾了马车，朝着足浴馆而去。

    足浴馆的足浴生意，倒是依旧红火。

    毕竟，按摩舒爽，更何况旁边还有千娇百媚的姑娘伺候，哪怕只能看不能吃，那也是赏心悦目的。

    屋子里面还有三三两两不满的声音响起。

    只见在老妈子的身旁，有着几个身穿锦衣的富贵老爷，将老妈子团团围住。

    “老妈子，你们这二楼的生意，怎么说停就停了？”

    “还不赶紧开业？打算等到什么时候？我们天天来，你天天用这种不清楚的话糊弄我们，把我们当猴耍吗？”

    老妈子在中间，看着几个气势汹汹的客人，即便是她再能说会道，一时之间也不知道该如何回答。

    开业的时间，那可是世子说了算的！

    正愁云惨淡之时，她从缝隙之中一眼就看到了进来的世子。

    这让老妈子顿时如释重负。

    “各位客官，别动怒！世子爷来了，我这就去问清楚，咱们二楼什么时候能开业，到时候我一定给几位爷找水灵的姑娘，好好服侍，伺候几位！”

    众人闻言，纷纷地扭头，看到林彧，气焰都熄了几分。

    老妈子这才从人群之中走出来，慌忙的走到了林彧的面前，就像是看救星一般看着林彧。

    林彧之前也将他们的对话听的七七八八，倒也没有生气的意思，缓步的走到众人面前，抬了抬手。

    “诸位，二楼明天便可开业。冬季严寒，所以二楼才歇业几日。为表歉意，但凡是明日来店消费的老客，全部都可以享受充一百两赠送二十两的服务！另外还可免费体验一次神秘的莞式大保健服务一次哟！”

    自从足浴馆的生意步入正轨，再也没有充值送银两的服务。

    面前的这几个人，林彧都有些印象，全部都是店里的老客。

    对常客来说，充值送银两，那可是极其划算的活动！

    更何况，这第二茬羊毛，也的确该剪一剪了！

    有了煤炭，三楼的业务，自然也可以开起来了。

    莞式一条龙，也是最为至尊的贵宾服务！

    他等了这么久，终于等到了冬季，时机刚好。

    当然了，在开放三楼之前，补办的手续还是不能少的。

    面得李长续和曹莲英那个太监借题发挥，可就得不偿失了。

    如今林彧的煤炭数量，足以让得都郡城安安稳稳的过个冬！

    尤其对于那些一直都有想法的客人来说，这样的服务既尊贵，又享受，他们自然更愿意乖乖的把钱送进来！

    更何况，供暖设施，除了他的天道足浴馆，整个都郡城，甚至整个大俞，又有哪里可以做得到？

    抢占先机，还可以一炮而响，到时候，蜂窝煤的推出，便不用费什么力气了！

    这也是，他之前在书房里并没有将蜂窝煤的事情告知给便宜老爹的原因。

    明日，注定是都郡城，甚至整个辽东记忆深刻的日子！

