
　　黑色城堡的一间宿舍小屋中，海瑟薇认真阅读着一本新魔法刊物，编辑部就是黑色城堡勤务部，除去保密要求，里面偶尔会收录诸多超凡者教授的一些课堂故事性的精髓，也允许发表一些重要个人见解和较为笼统的学术性文章。

　　这本名叫《真实与魔力》刊物首先面向黑色城堡内部发售，今天是它的第一期，海瑟薇一大早就去抢购了，花了她一个月的生活费，可想而知还是有些小贵的。

　　但这期刊也异常扎实，海瑟薇拿到手的是厚厚的一本，虽然比不上一些大部头魔法书，但内容至少得有十几份报纸的量。

　　翻过刊物扉页，后面一页是序言寄语，只有几句话，落款是穆兰·琼斯特。

　　“我们每一个人都时刻走在路上，每一次路口便是我们生命中的重要时刻，我们没办法选择道路的起点，但至少希望能抱着期待选择道路的拐点，这本刊物在旅途中或许微不足道，亦或许能荡漾起些许涟漪，不论如何，愿真理之光能照亮我们路途的前方！穆兰·琼斯特。”

　　海瑟薇轻轻读着这句话，才读完，边上就有人尖叫起来。

　　“哦哦哦，这不是真的吧，海瑟薇，你居然买到了这本书？”

　　“什么？真的？”“不会吧？”

　　一人尖叫之后，几个女孩都从楼上跑了下来，甚至有人还衣衫不整。

　　“你居然真的买了，你居然买得起？”

　　几人到了餐厅桌前，纷纷伸手要去触摸，海瑟薇赶紧挡在书前，但立刻被袭胸和挠痒。

　　“啊哈哈哈，住手，不要，哈哈哈......”

　　“哈哈哈，手感真好！”“这本书也是真的！”

　　“真是的，我也想要呢，可为什么卖这么贵呢？”

　　“没办法，这本与其说是刊物，严格来说是真正的魔法书了，成本摆在那边。”

　　“海瑟薇是我们当中第一个有属于自己的魔法书的人呢！”

　　“好羡慕啊！”

　　海瑟薇红着脸抱胸喘息着，然后一把夺回自己的书。

　　“你们太过分了，可以一起看，但不能再乱动了。”

　　“知道了！”

　　几人赶紧在边上坐下，一起翻动书本，先是随便翻了几页，然后很自然翻到了琼斯特教授一个总结实录上，似乎是某一段课堂上的话语。

　　【任何人都有他的可塑性，任何人也值得认真塑造自我，在超凡的世界中，真实不一定来自表象，更可能来自于信念，灵魂的蜕变是向着信念所共鸣的过程。

　　这里的信念并非明确名字，它可以代表某种品质，也可以代表某种欲望和目标，没有高低好坏之分。

　　所以，找对道路或者说找对信念是至关重要的，而激发信念的过程在理论上也是一定程度可控的，好的父母，优秀的老师，丰富的资源，充分的历练都涵盖其中。

　　如果说有人能真正左右一种信念共鸣的过程，那他无疑是这方面的大师......】

　　......

　　迪高大圣堂内的祷告椅上，撑着手杖小憩的穆兰睁开了眼睛，看向前方的圣光像，对于圣堂来说很讽刺不是么。

　　穆兰站起身来，随着祷告结束的信徒们一起离开圣堂，心中还能感受到高尔莫斯的魔力波动，在精神层面，犹如有一道道丝线从穆兰的意志层面延伸到他身上。

　　在梦境与现实的混沌阴影中，使徒的虚影仿佛塑造出一具扯线木偶。

　　对穆兰来说，所谓无心插柳柳成荫就是现在这种情况，得到高尔莫斯，比试探圣堂甚至在圣堂内部埋下种子更有价值。

　　圣堂的列车还在路上，短时间内并没有穆兰干涉的余地了，或许现在有空闲去见一见马特兄妹了。

　　穆兰先回了一趟黑色城堡，随后立刻前往一个所知的方位。

　　迪高城的某处较为安静的建筑内，马特兄妹正在享用早餐，马特吃的是面包肉片外加一杯咖啡，克丽丝则是大杯牛奶配上优质的蜂蜜和鱼肉。

　　“你桌上的是什么书？”

　　“黑色城堡的期刊，觉得稀奇就托人买了一本，本来觉得挺贵，可没想到是一本魔法书，那价格算是很便宜了。”

　　克丽丝伸手把书扒拉过来。

　　“有趣吗？”

　　“比想象中的有意思，或许我得重新考虑黑色城堡的任教问题了。”

　　克丽丝正想说话，敲门声却响了起来。

　　“咚咚咚~”

　　“谁？”

　　没有感知到太明显的气息，但也没有危机感。

　　“当然是老朋友了。”

　　穆兰的声音在门外响起，克丽丝脸上露出惊喜，而马特却明显皱了皱眉，心中也不由跳了一下。

　　“我去开门！”

　　克丽丝一下子站起来，走到门前将门打开，外头的寒风灌入室内，鬓发随风微荡的穆兰就站在门口。

　　“你好克丽丝小姐，你比在所伦斯的时候更美了。”

　　“哈，你比在所伦斯的时候会说话了琼斯特阁下！你是来找他的还是找我的？”

　　穆兰笑容不改。

　　“我来找你们两个人，不请我进去么？”

　　克丽丝笑了，侧开身子示意穆兰进来，但让开的幅度却不大，婀娜的身躯上，冬季依然不遮盖的胸脯微微挺起，显得异常肥美诱人。

　　“进来啊！”

　　穆兰看着克丽丝，又扫了一眼脸色严肃的马特，随后没伸手抓住克丽丝的肩膀轻轻往内一带，克丽丝只感觉到一股难以抗拒的力气传来，身躯就被带向了内部，而穆兰也已经迈入室内。

　　穆兰抖了抖风衣，仿佛是要抖走寒气，随后从怀中取出一份文件。

　　“这东西在我手中有一段时间了，女王的命令，你可以去黑色城堡任教了，恭喜你，马特教授！”

　　穆兰笑容真诚，马特嘴角微抽。

　　“我申请的是独立实验室。”

　　“嗯，会在黑色城堡里为你配备，还有其他问题吗？”

　　“我能不能拒绝？”

　　穆兰笑着摇头。

　　“不可以。”

　　微微板着脸的克丽丝回到了餐桌前，看着穆兰道。

　　“那我呢，可以去任教吗？”

　　“可以是可以，不过你教什么呢？”

　　穆兰确实有些好奇，克丽丝也算是奇才了，天赋自带厄运，加上其道路的特殊性，这能教什么？

　　“再不济也能教别人怎么趋吉避凶。”

　　“有道理！”

　　看到穆兰点头思索的样子，马特忍不住暴汗着开口。

　　“琼斯特阁下，请不要认真考虑这种胡闹般的可能！”

　　克丽丝却不依不饶，手指缠绕着一缕头发旋转，又将头含在嘴边。

　　“听说黑色城堡有许多优秀的男孩，他们嫌弃年纪比他们大一些的姐姐吗？哈，我去房间找找合适的衣服！”

　　克丽丝立刻就站起来，兴冲冲跑到楼上去了。

　　马特忍不住揉了揉额头，抬头看向穆兰。

　　“琼斯特阁下，只要禁止克丽丝任教，我答应去黑色城堡。”

　　“成交！”

　　穆兰伸手和马特搭了搭，问题简单解决。

　　而这一刻，穆兰才表露真实意图。

　　“马特，其实我还有一个私人请求要找你帮忙。”

　　“你说吧，只要不过分。”

　　马特有气无力地回答着，这会他也不再忌讳什么身份高低了，既然躲不过去就只能认命。

　　“黑色城堡还有一名资深炼金术师，他的水平很高，知识也很丰富，但性子比较怪异，他的有一些研究我很在意，我希望......”

　　穆兰将之前的事情说了出来，希望马特能够利用职业相近的优势，在入职黑色城堡之后帮忙套点信息。

　　“你的血？”

　　马特下意识看向穆兰。

　　“呃，要不你先给我两管，我研究研究？”

　　穆兰嘴角抽了一下，随后居然同意了。

　　“可以，信任是相互的，我愿意相信你。”

　　毕竟穆兰更了解马特，也明白他已经一定程度上受到干涉共鸣的影响。

　　但马特听到穆兰的回答却有些诧异，随后又有些感动。

　　“没想到你这么信任我，明明我一直在躲着你的......”

　　“关于这一点我也很好奇，要知道我毕竟是光辉骑士，我们在所伦斯也算合作愉快，你为什么要躲着我？是觉得我是个阴险小人不值得深交？”

　　不管穆兰心里怎么想，表面上十分真诚地这么问了。

　　马特顿时尴尬，赶紧找了个合理的理由。

　　“这个，可能是因为克丽丝吧......”

　　“你这护妹狂魔。”

　　“哈？”

　　马特愣了下，随后马上反应过来这句话的意思。

　　“你敢说你没有盯着克丽丝的胸部、屁股和大腿看？”

　　穆兰嘴角又抽了一下，忍不住瞥向楼梯方向，马特这话说得真特么直白啊。

　　“我是个正常男性，克丽丝这样的，很难不留意。”

　　“我防的就是你这种假正经！”

　　穆兰深吸一口气，平静了几秒钟后开口。

　　“这种对话不能继续下去了，我们各退一步，你不是护妹狂魔。”

　　“好的，你不是假正经！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十三章 护妹狂魔免费阅读。https://www.23sk.com 