    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚殿下：【来solo，输了叫爸爸。】

    木木：......

    父子局吗？

    我拒绝。

    【楚殿下再次送来一个象牙一号。】

    木木：......

    这就是传说中的土豪啊。

    其实......衣食父母，也是父母吧？

    【楚殿下再再次送来一个象牙一号。】

    楚殿下：【一个字，干不干？】

    木木有点动摇。

    【楚殿下在木木直播间开启藏宝图。】

    满屏的特效闪瞎眼。

    木木咬牙，【干！】

    没有拒绝的理由。

    干就干。

    哼，输的还不一定是自己呢。

    寒辰自己带个菜鸡妹子双排。

    输了正常。

    他可是solo王，Who怕Who?

    围观的职业队在木木答应的瞬间，就看到了他的结局。

    果然，不到七分钟。

    楚殿下3--0--0拿下胜利。

    木木一脸绝望的捂着脸。

    楚殿下：【快叫。】

    直播间的弹幕也是清一色的【叫爸爸】

    【恭喜木木喜提爸爸。】

    【快叫，别墨迹。】

    【是不是个男人。赶紧的。】

    木木放下手，“不算不算，三局两胜，这才一局而已。”

    【我去，要点脸。】

    【和粉丝solo也没说三局两胜。】

    【就是输不起。】

    木木梗着脖子。

    “又没有说一局定胜负，反正三局两胜，我还没输。”

    楚殿下：【可以。】

    当事人都同意了，其他人也不好说什么。

    反正这两天也看出来了。

    楚殿下就没输过。

    再来两局也是同样的结果。

    第二局，六分钟，2--0--0，楚殿下完胜。

    木木：......

    木木苦着脸，眼睛一闭，扯着嗓子就吼，“爸爸爸爸爸爸。”

    “爸爸我不如你。”

    直播间瞬间被【儿子】刷屏了。

    木木不小心看了一眼自己的人气。

    瞬间惊了。

    和楚殿下solo一局，他直播间人气翻了一倍多。

    木木觉得，喊一声爸爸，好像也值得。

    接下来的日子，楚蕴就安心的在家补习功课，顺便折腾一下张超三人。

    无聊了就开个直播，带着一群水军到处找人单挑父子局。

    “妹妹，你最近怎么都不出门呀？”

    江瑶顶着一张花里胡哨的脸，喝着粥，偷偷观察着楚蕴。

    最近江爸江妈忙着吵架，折腾小三，没工夫管楚蕴和江瑶。

    这不，江爸爸一整晚没回来。

    江妈妈连夜出门逮人，现在也没回来。

    “姐姐以前不是说我太野了吗？现在在家呆着不好吗？”

    楚蕴头也不抬的说道。

    江瑶现在就是典型的小太妹装扮。

    也不需要楚蕴每天帮忙动手。

    很自觉地自己化妆。

    但是化妆水平有限，看上去更加滑稽。

    楚蕴可不想辣眼睛，干脆低头不看。

    “话也不能这么说，一直在家里闷着也不好，姐姐还是希望妹妹多出去走走。”

    楚蕴，“哦。”

    哦是什么反应。

    江瑶都快维持不住假笑了。

    “听说之前你最爱去的酒吧周末要来两个乌克兰的歌手，唱歌很好听。”

    “姐姐是在劝我去酒吧吗？”楚蕴似笑非笑的问。

    江瑶连忙摆手，“不，不是，我只是突然想到了，没有其他意思。”

    楚蕴：“哦。”

    “那姐姐是怎么知道酒吧会来新歌手的？姐姐最近常去吗？”

    只管埋头读书的学霸怎么可能知道哪家酒吧有新歌手入驻。

    江瑶：“......当然没有，我就是，听别人说的。”

    直到楚蕴吃完东西转身上楼，江瑶也没摸准楚蕴到底会不会去。

    浓重睫毛膏遮盖的眼中，迸发出强烈的怨毒。

    江瑶拿出手机，正想告诉那人计划取消的时候。

    楚蕴的门开了。

    楚蕴站在二楼的走廊上，居高临下的看着江瑶。

    “谢谢姐姐告诉我这个好消息，我一定会去的。”

    江瑶皱着眉，放下手机。

    心里有些不安。

    现在的江渺她已经捉摸不透了。

    周末晚上，十点。

    零度酒吧。

    楚蕴一身黑色露肩连衣裙，勾勒出惹火的曲线。

    红唇微勾，栗色大波浪随着锁骨的弧度垂下。

    渣女大波浪。

    来酒吧再合适不过了。

    “女士不好意思，借过一下。”端着一瓶酒的小哥哥客气的道。

    楚蕴侧身，微微一笑。

    “哦，好的。”

    服务员小哥哥看向女子，正要道谢，却在下一秒僵在原地。

    我去，酒吧好久没来过这么美的小姐姐了。

    “怎么，不走吗？”楚蕴问道。

    “好狗不挡道，让开让开。”

    正在服务员愣神的功夫，门口又冲进来七八个年轻男人。

    个个虎背熊腰。

    尤其前面的两个人。

    一人手臂上纹了一整条青龙。一人纹了一大片佛教字符。

    看上去很不好惹的样子。

    楚蕴眯了眯眼，眼中寒光一闪而过。

    就是剧情里的几个人渣没错了。

    服务员看到几人，明显有些怕。

    悄悄拉了拉楚蕴的胳膊。

    把她拉到身后。

    “几位客人里面请。”服务员略显谄媚的道。

    “今晚还是老规矩吗？”

    几个男人却正眼都不给一个。

    目光直直的落在楚蕴脸上。

    猥琐的上下打量。

    半响，满意的呵笑两声，越过楚蕴和服务员，往吧台走。

    “那个，小姐姐一个人来吗？”

    楚蕴挑眉。

    “如果您有朋友的话，还是跟您朋友在一起比较好。”

    楚蕴了然的笑了笑。

    红唇轻勾，眉目含情。

    看的见惯各色美女的服务员也红了脸。

    “多谢提醒。”

    大概是那几人恶名在外，这小哥哥倒是好心提醒她。

    楚蕴走进去。

    耳中充斥着震耳欲聋的音乐声。

    各种各样人的体味夹杂着香水味，酒味，烟味。

    熏的楚蕴想掉头就走。

    强忍着往人稍微少一点的卡座走。

    一眼就看到三个熟悉的人影。

    张超一脸通红，拿着一杯酒逗得隔壁桌妹子们咯咯直笑。

    王丽丽也满眼桃心的和小哥哥交头接耳。

    时不时碰碰杯。

    整个人都快钻到人家怀里了。

    只有李诗诗还算正常，酷酷的坐在卡座上。

    嘴里叼着一根烟，目光缥缈的盯着舞池。

    楚蕴走过去。

    “嗨，这么巧，你们也在。”

    王丽丽以为自己幻听了。

    余光瞟到楚蕴那张艳光四射的脸时，嘴里的酒噗的一声。

    喷了对面男生一脸。

    男生脸色难看的站起来，正想发火。

    转头看到楚蕴，嘴唇动了动，忍着怒气拿纸巾擦脸。

    楚蕴打量着王丽丽。

    顶着一头红色泡面卷，脸上折腾的花里胡哨。

    久违的小太妹装扮。

    王丽丽胡乱摸了摸嘴巴，抓着自己的泡面卷一扯。

    露出了本身的齐耳短发。

    “师，师父，您怎么来了？”

    说话的同时踹了一脚张超和李诗诗。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

