    第144章 乱舞公会

    过了片刻，众人的心情稍微好了一点。

    江晓则是趁机说道：“你们休息得也差不多了，该活动活动了！”

    于是，江晓带着他们回到夜郎谷。

    在江晓的帮助下，技能连绵不绝，不到一分钟，整片整片的野狼尸体。

    “还愣着干什么，去采集野狼利齿。”江晓说道。

    周雪宇和曾小山这才回过神来。

    “老大就是老大，弹指间樯橹灰飞烟灭，要是让我们杀，少说也要几个小时。”曾小山激动得跳起来。

    两个人边说边捡起地上的野狼利齿。

    叶轻舞的脸色虽然好了一些，但还没有完全恢复。

    对于她来说，连只鸡都不敢杀，别说是杀人了。

    江晓也看出她还有些不适应，当即耐心开导：“轻舞，这种事你必须要适应。”

    “我知道，我会慢慢适应的……”叶轻舞点了点头。

    很快，曾小山和周雪宇把所有的野狼利齿给捡起来，算下来有两百多颗了。

    加上之前的几十颗，目前已有300颗左右。

    没多久，野狼的尸体被回收，然后系统又刷新。

    于是……

    江晓继续施展魔法技能，成片成片的群怪。

    没多久，1000颗野狼利齿的任务就完成了。

    简直不费吹灰之力！

    “老大，你太牛了，我们半天时间的活被你半个小时干完了，不愧是顶级大佬。”曾小山和周雪宇对江晓的佩服简直五体投地。

    江晓淡淡一笑：“高等级杀低等级的怪物并不值得炫耀，我可以帮助你们升级，但你们自己也要掌握自己职业的玩法。”

    “老大说的是，这个道理我们懂。”

    “轻舞姐，我们去交任务吧。”周雪宇激动的说道。

    “嗯。”

    江晓跟随他们来到铁匠铺交了任务。

    铁匠：“感谢三位少侠为我寻得野狼利齿，这些是你们的奖励，请你们务必收下。”

    叶轻舞三个人连升三级，这个任务算是圆满完成了。

    “真爽啊，连升三级，要是每个任务都有这么多经验就好了。”曾小山嘿嘿笑道。

    “你怕是想屁哦，我刚才打听了一下，这个任务是600级以下单体任务经验奖励最多的，其他任务最多也就升一级。”

    “好了，不说这些了，把你们的人物界面分享出来，我要看一下。”江晓说道。

    “好的。”

    旋即，叶轻舞、周雪宇和曾小山把他们各自的人物等级、属性分享出来。

    江晓先是看了看叶轻舞的人物属性。

    ID：随风起舞

    职业：召唤师

    等级：521级

    战力：7560000

    生物阵营：人类。

    总的来说，叶轻舞的等级和战力还是非常匹配的。

    随后，江晓又看了看周雪宇的界面。

    ID：烟雨江南

    职业：治疗师

    等级：589级

    战力：7960000

    生物阵营：人类。

    周雪宇的等级和战力也算不错，当然他们之所以有这么高的战力，是因为江晓给了他们每个人一套装备。

    最后，江晓又看了看曾小山的人物属性。

    ID：草丛英雄

    职业：治疗师

    等级：520级

    战力：6960000

    生物阵营：人类。

    也还行，勉强过得去。

    “小周，联系张大炮，问问他多少级了。”

    周雪宇点了点头，准备联系张大炮。

    他还没有调出界面，自己反倒接到了一个语音通讯。

    “是张大炮。”周雪宇一愣。

    还真是巧了！

    接通语音，周雪宇问道：“炮哥，你在哪呢？”

    电话那边张大炮噼里啪啦说了一大堆，周雪宇看向江晓：“老大，炮哥说要来跟我们汇合，他问我们在什么地方。”

    “你给他发一个坐标过去，让他直接过来。”

    “炮哥，我马上给你发个坐标，你到了平安镇我们再联系。”

    说完，周雪宇就给张大炮发送了一个地图坐标。

    随后，周雪宇转头问道：“老大，炮哥说他认识了几个朋友，想让他们一起跟过来，他想征求你的意见。”

    “既然是朋友，那就一起来吧。”江晓倒是觉得无所谓。

    “你带着他们过来吧，老大没有意见。”

    随后，江晓带着他们三个在平安镇附近转了转，顺便接了几个比较隐秘的任务。

    这些NPC要么是躲在臭水沟里的乞丐，要么就是爬上大树的小孩，总之各种奇怪的任务都有。

    对于游戏万事通的江晓来说，这些任务NPC早就烂熟于胸，记得非常清楚。

    不一会，张大炮带着几个人传送到9999号平安镇。

    大家相约在村长那里见面。

    “哈哈，老江，小周、小曾，我们终于见面了。”张大炮一上来就分别给周雪宇和曾小山来了一个熊抱，然后就是江晓。

    “叶美女，好久不见，你们升级都这么快吗？”

    叶轻舞掩嘴一笑：“还行吧，你升级也不慢啊！”

    不得不说，张大炮这家伙的升级速度也不慢，居然都536级了。

    张大炮哈哈一笑，旋即说道：“来，我来给你们介绍一下，这位是乱舞狂人，职业是刀客，这位是乱舞天涯，职业是治疗师，这是乱舞三国，职业是枪客，我们是在8888号平安镇认识的。”

    旋即，张大炮又分别给那三个玩家介绍了江晓等人。

    在介绍江晓游戏ID的时候，张大炮并没有隐瞒，直接说出了江晓的大名。

    当乱舞天涯三个人得知面前这个人竟然是全服唯一满级大佬寒江孤影的时候，都震惊得说不出话来。

    “天啊，你就是寒江孤影？”

    “开荒级大神，我可是你的忠实粉丝……”

    “远古大神就是不一样。”

    江晓则是微微一笑：“不过是玩游戏玩得长而已，不算什么。”

    “我早就跟你们说过，我兄弟很牛的，这下你们信了吧。”

    “信，信了！”

    乱舞天涯激动道：“我经常听我们老大说起过寒江大神，我们老大对你也是十分器重，他还希望你能加入我们乱舞公会呢。”

    听到乱舞天涯这话，江晓眉头一皱。

    不过他却没有说什么，而是淡淡说到：“我这人自由懒散惯了，不喜欢加入公会。”

    一旁的乱舞三国意识到自己朋友说错了话，急忙打圆场：“大神不要误会，我朋友就是太激动了。”

    “无妨，我也没有计较。”

    江晓说道：“既然来了这里，一起过任务吧。”

    听到这话，三个乱舞公会的人脸色狂喜：“那好啊，有你这位大神带队，我们可就躺着升级了。”

    (本章完)

