    如果若是别人议论他，其他的他倒是还能够接受，但是绝对接受不了那些百姓们觉得他不够仁德。

    当然方世玉也不仅仅只是为了爱惜自己的羽毛，才想要赶紧解决这个事情，于是赶紧召集了文武百官以及内阁的大臣们过来讨论。

    在方世玉接收到消息没多久之后，内阁的那些大臣们个个的也接受到了消息，听到这个消息所有人的脸上都不太好看，这会儿被方世玉叫了过来之后，那些内阁的大臣们也顾不得平常之间彼此的嫌弃了，并纷纷开始说起了自己的想一时之间整个御书房里乱得就好像是菜市场一样，当然最后核心的解决办法还是他们要尽快给山东济南地区拨一笔钱，然后好让那里赶紧有粮食，先解决百姓们目前的状况，然后再去处理其他的事情。

    很多有经验的人都知道，一般发生了旱灾之后很快伴随的就会有蝗灾，如果到时候这个事情解决不好，很有可能那里的田地有几年时间都没有办法种出，能够使用的庄稼。

    不过幸运的是近些年来他们的国库还是比较充裕的，再加上之前方世玉的人占领了大草原之后，也成功地将草原上的一些东西变现存到了国库里面，所以这个时候能够可以把国库里面的那些赢钱拿出来播下去，给百姓们先解决眼前的困难。

    之后那个大臣们又在一起商讨了，究竟该拨多少款下去，而且按照粮食的市价，很快方世玉就播了二十万两银子去山东济南。

    如果若是在没有出现旱灾的时期，这二十万辆银子拨过去足以养活山东济南这个地区的人半年了，可是现在这一笔钱播下去之后，却买的粮食还不如平常的一半。

    只不过即使是这样，那些银钱也很快就被换成了粮食，大批量的往山东济南运的过去。

    而且通过了之前背后的事情，方世玉也发现这次旱灾之后肯定是有人在借机炒作，所以很有可能这一次的粮食运动过去会危险重重。

    然而方世玉一向最信任的蓝玉又被他拍到了大草原上，所以现在方世玉身边反而没有了很可靠的将军可以用

    之前那些将军们一个个心中其实对于蓝玉又是羡慕又是嫉妒地儿，这会儿看到好不容易有机会可以表现了，因此立马有两个小将军站了出来，表示自己愿意亲自押送这一批粮方世玉在看到那个两个小将军的时候微微愣了一下，不过对于那两个小将军的主动请缨也是十分的满意的。

    于是点了点头之后又指派了一个经验比较老道的老将军，带着那两个小将军一起过去，一方面是给这两个小将军个建功立业的机会，同时另外一方面也是保证这两个小将军的安全，不让他们因为太过于着急，想要立功而狂妄自大。

    朝廷上的人在看到方世玉的这个做法的时候，一个个的都忍不住在心里默默的称赞的方世玉毕竟方世玉虽然真心得十分信任蓝玉，但是也不会把所有的功劳都给了蓝玉，就像现在这两个小将军的心事，可以说是司马昭之心路人皆知。

    然而殿下却不仅没有打压，反而十分鼓励这两位小将军，甚至连这小将军要走的路都给铺好了。

    到这里的时候那些忠心于殿下的人，一个个心中更加觉得要好好的效忠殿下了，尤其是那些武将们看到殿下的这个表现，更加觉得他们这一辈子只要好好的努力，肯定是会有出头之日的。

    同时百官们也忍不住有些感慨，殿下的七巧玲珑心，毕竟在这种情况下，如果是普通的人，肯定早都已经焦头烂额了，然而现在方世玉不仅一边关心着山东济南的情况，一边还关心着朝廷上的人。

    只不过即使是方世玉这边及时命令人去给他们送了大批的粮食，但是却也挡不住，山东济南那边的灾民数量实在是太多了，而且他们在那边因为受到了旱灾，所以百姓们人心惶惶，纷纷都往四处流窜。

    本来这个时候正是众志成城一起拯救灾区的时候，可是却有一些不法的商人在这个时候大发国难财。

    虽然大明朝的发展还算是很不错的，但是百姓们也并不算富裕，而这个时候因为那些卖粮食的商人们纷纷开始把粮价都提高了，导致很多百姓们及时手中有一点钱，也根本撑不了几天。

    所以有一些本来能够坚持到方世玉派发的量是过去的百姓们，因为实在是买不起粮食，然后饿的便直接开始流离失所，到其他的地方流窜了起来。

    时之间全国上下流民四起，甚至更是有有些人在那里宣传，表示这是因为方世玉逆天而行，不仅让自己的手下欺辱了草原上那个部落首领的妻子，同时现在还占领了人家的地盘，所以上天才给了方世玉降下这样的惩罚。

    虽然大部分在收到了好处的，百姓们纷纷对方世玉感恩戴德，不相信这个说法，但是现在济南的那些百姓们一个个的都饿着肚子，而且国家的救济粮迟迟没有发到他们手中，因此也开始对方世玉心生怨恨了起来。

    甚至有一些百姓饿的实在是受不了了，跑到了其他的地方开始抢劫别人的东西，一时之间有不少地方都因为山东济南这边的百姓流离出去，而呈现出了乱象。

    方世玉在得到这个消息的时候也是十分的愤怒，一方面让人解决的那些百姓们，不要让人把那些因为饿的受不了的出来抢劫的百姓惩罚太过于严重。

    另外一方面也让人在暗中调查，究竟是谁在散布了谣言。

    虽然最开始方世玉怀疑很有可能是草原上那些被自己打压的，但是却心有不甘的部落的人，但是后来更多的方世玉则怀疑肯定是有些人想要利用这件事挑拨百姓对自己的情感，然后再趁机对付他们大明。

    至于草原上的那些人，虽然他们很有可能有这个心思，但是现在他们全部都被蓝玉镇压了下来，一时半会应该也没有那个精力。

    因此一时之间方世玉也忙得有些焦头烂额了起来。

    不过方世玉的外表一向都看起来比较冷静，所以即使方世玉这个时候，心中以及着急得如同热锅上的蚂蚁一般了，但是表面上却仍旧是一片安宁。

    百官们在看到方世玉都是这副模样的时候，一个个心中也忍不住多了一些安定，按照方世玉的指示按部就班的办的事情。

    得不说方世玉故意摆出来的这一幅安宁的状态，也让百官们的心稍微安定了一下。

    而这个时候暨南的一个县令看到了百姓民不聊生，本来觉得这个旱灾已经给百姓们造成了这么大的影响，可是那些不法商人竟然在这个时候趁机发着国难财，让百姓们的生活更是水深火热。

    所以那个县令便直接带着衙役们将那些不法商人们全部都抓了回去，关押在监牢里面，然后将粮食开仓发给百姓。

    不得不说，这个限定的做法成功的受到了百姓们的赞扬，而百姓们一个个的都激动的拿着米袋子去粮仓里面接受粮食。

    有了这个济南的县令，暂时放出去的粮食之后，很快济南那边的危机也暂时得到了缓解，然而却说这个县令做的事情得罪了那些商人们。

    之前被他抓起来的也只不过是一些大商的门派的，到济南去管理商行的人罢了，根本不是幕后的主持人，所以在济南的县令做出来这样的事情之后，很快就遭到了报复。

    他在开仓放粮的第二天竟然就遇到了刺杀，而且直接就在他放粮的时候当场被人给杀死了。

    本来这一段时间方世玉一直就对济南那边的事情高度关注着，这会儿又发生了这么大一件事情，方世玉之人是立马就得到了消息，得到消息的方世玉愤怒的直接将面前的桌子摔在了地上，怒声说道：“这些人也实在是太过于无法无天了，我堂堂的朝廷命官他们都没有放在眼里，竟然说杀就杀了，那么是不是什么时候，如果我这个殿下做了什么触犯他们利益的事情，他们也会过来杀了我呢？”

    玩这句话之后，方世玉立马召唤出来了自己身边的暗卫吗？让暗卫前去查看这件事情的事实如何，只要查出来那些人是谁，直接把那些人给抓起来。

    百官们还是第一次看到方世玉发这么大的火，一个个的都忍不住有些头皮发麻。

    尤其是那些跟商人勾结的官员们，更是心中觉得一凉。

    同时也暗暗的祈祷着，希望自己支持的商人并没有参与到这件事情中来。

    不过现在方世玉并没有将眼前的这些人的脸上看在眼里，而是直接派出了锦衣卫。

    那些商人们一个个虽然在经商的事情上十分最在行，但是毕竟他们也只是会撒钱买凶的人，所以，锦衣卫很快就查出来了，之前参与到这件事情请的那些商人们。

    如果是以前出现的那些小事情，方世玉还可以纵容那些商人们，毕竟每一次商人们都会出大量的资金来弥补他们的错误，用来封印过户，但是这一次这些商人们不仅仅要敢发国难财，而且还敢刺杀了县令，所以殿下又如何能够容忍得了他们呢？

    原本带头的那个大杀了，还想着跟那些官员谈谈条件，表示用多少钱买自己的姓名，只不过方世玉却压根都不给他们机会，直接大手一挥，然后将那些杀关的商人们全部都抓起来，剥皮点天灯。

    不得不说，这是方世玉自掌权以来使用过的最残酷的刑法了，而且也不得不说，这个心法确实有一些作用，那些没有参与的商人们一个个的同时也在庆幸着。

    本来那些受灾的百姓们对方世玉还是有一些怨言的，不过这个时候再听到这个消息的时候，百姓们一个个的也都纷纷过来看那些商人们，虽然说这样的画面让人看起来觉得有些渗得慌，但是那些受灾严重的百姓们此时一个个的却莫名的兴奋。

    那些平常欺压他们的大商人还没有死的时候，纷纷拿出手中的臭鸡蛋烂菜叶子炒那些大肠子们扔过去。

    因此之前那些大发国难财的商人们，一个个不仅要忍受剥皮和点天灯的痛苦，同时还要在他们失去意识之前接受着他们，这一生以来从来都没有收不到的过的屈辱。

    可是这个时候即使是之前有官员跟他们有一些联系，又有谁敢替他们说话呢，毕竟这一次他们做的事情是真正的惹怒了方世玉。

    方世玉再做出了这样一件事情之后，也直接颁布诏令，将那名被杀的官员作为榜样，并且将其后代也留下了一个爵位。

    尤其是山东济南的百姓们，本来就因为那个县令被杀，个个的都是十分的难过的想要替那个官员请命。

    而这个时候再方世玉的诏令颁布下去的时候，百姓们一个个的都十分的激动，甚至有百姓直接当众跪在了地上，朝着皇宫的方向磕头，感恩戴德。

    而方世玉这边为了保证粮食的运输，这一次直接派出了平安亲自带领着军人暗中保护着并且查看情况。

    之前的那两个小将军已经育中的上一批的量是过去了，因此这一批由平安在暗中亲自护送的方世玉，也十分相信，这一批的量是绝对能够安全到达的。

    平安虽然对于官职的大小并不怎么在意，但是还是因为之前受到张天的连累，被降了官儿，而有些闷闷不乐。

    当然他所闷闷不乐的并不是因为自己丢了官子，而是觉得自己做出了那么的事情来，实在是太过于丢人了，如果不是他没有管好张天的话，当时也不会出现那样的事情来。

    而这一次方世玉又重新启用他，对于平安来说也是对他的莫大的信任，因此平安毫不犹豫的就跪下向方世玉谢恩，同时接下了这个任务。

    方世玉从小就可以说是平安，看着他长大的又如何能够不了解平安的心思的，只不过当时事情已经摆在了那里，就算是他不处之平安，平安也过不了心中的那道坎。

