    听到东方硕的话，大长老回头问道“你是说那个叫王君宝的小子？”

    “对啊，我认为他绝对不是一般人，得到他我们东方家简直是如虎添翼，以他的本事要对付其他几家根本不成问题”东方硕耐心的把其中的好处分析给他听，听到最后他才隐隐有点动心，再三的衡量得失，最终还是决定下来，开口说道“那好吧，你让那两个小丫头去哄哄他，看看能不能把他拉到我们这边，要是不行就把他杀掉，不过你可别跟小丫头说后面这句话啊”。

    东方硕感到无可奈何，提醒道“你想杀他看来根本不可能，因为他的修为我都不知道到了什么境界，那天你老人家也在场，不知道你自己看出来没有？”。

    大长老冷笑道“不就是个心动期的小子嘛，能厉害到哪里去，随便派个融合期的长老去就行了，我还以为有什么大不了的事”。

    “随你吧”东方硕有点失望，小声的说道“希望您老人家别看走眼就行了”。

    “你说什么”大长老瞪了一眼，骂道“我都不知道该说你什么好，不帮自己儿子就算了，还把一个外人捧得天花乱坠，你真是越活越回去了”。

    东方硕看到大长老仍然执迷不悟，摇摇头独自走开了，现在他只把希望放在君宝身上，要是赌对了，以后东方家肯定辉煌一时。他当上家主那么多年，从来没见到过有谁天生带着那种王者的气质。要不是大长老对他有偏见，以大长老的阅历，他一定会发现君宝的不凡之处。虽然东方硕不敢确定君宝就是王家的家主，但完全可以肯定的是他的能力，对，就是能力，上位者的能力。但一想到上次跟君宝闹翻，东方硕就如同泄气的皮球，不知该如何是好。现在唯一的办法就是去求两个女儿，让她们出面去把君宝找回来。

    来到东方菲菲两姐妹的院子里，东方硕拦住一个女弟子问道“小姐们都在干嘛”。

    那女弟子答道“老爷，两位小姐已经一天一夜没吃东西了，你还是去劝劝她们吧”。

    “什么？一天一夜没吃饭了”东方硕大吃一惊，两位小祖宗可是他请君宝回来的关键人物，要是她们两都病了，那就不好办了。想到后果，他赶忙走进去，找到两女的房间逐个敲门。

    “乖女儿，快开门啊，我是你们老爸”东方硕敲了半天，愣是没人理他，只能低声下气的在门口祈求两女。

    “唉，不开就算了，本来有好消息要告诉你们的，既然你们都不愿意听，那我还是走了”东方硕故意大声说话，让两女听得清楚，哪知道等了半天也不见里面有动静，最后只好使出杀手锏，朝里面大喊道“小宝就在楼下，你们再不出来他就走啦”。

    “你说什么？小宝来了，那太好啦”东方两姐妹同时打开房门，朝楼下冲去。

    东方硕苦笑道“这…这都什么跟什么嘛，老子连一个外人都比不上，唉，女大不中留啊”。

    东方菲菲冲到楼下找了半天，愣是没发现君宝的踪影，顿时知道被她老爸骗了，气急败坏的朝东方硕大吼大叫：“爸爸，你怎么骗人呢，小宝到哪里去了，你不说清楚我跟你没完”。

    东方硕笑呵呵的走下楼，对她们说道“先别急啊，听我说完你再生气也不迟”。

    “那还不快点说，本小姐很生气，后果很严重，哼”东方菲菲两手叉腰，十分生气的瞪着自己的老爸。

    “好好，我说还不成嘛”东方硕顶不住自己女儿愤怒的眼神，连忙说道“你们明天回学校上课，跟小宝说清楚，就说我跟大长老都不反对你们的事情，希望他能回心转意”。

    “哼”东方菲菲冷哼一声，大吼道“你肯定不安好心，要不然怎么突然回心转意，我才不信你们这些老家伙”。

    东方硕对这个刁蛮的女儿一点办法也没有，一脸贼笑道“其实老爸我早就看好小宝，就是大长老不同意而已，今天我把他说服了，他也同意你们嫁给小宝，不知道我的小公主满不满意啊”。

    “哦…”东方菲菲恍然大悟“阴谋，肯定有阴谋，看你笑得那么奸诈，是不是想利用我们把小宝骗回家”。

    “靠，这小姑奶奶怎么心思这么细密，连这都给她猜出来了”东方硕想到这，眼珠转了一下，装成一副伤心的模样，一把鼻涕一把泪的说道“你怎么把自己老爸说得那么不堪，好歹我是你亲爹呀，你们妈妈过世得早，我从小就对你们没有任何要求，现在看到你们都找到自己的另一半，我为你们高兴还来不及，怎么说我利用你们呢，真是白白把你们养那么大，居然连自己的老爸都信不过，唉…”。

    看到东方硕伤心的样子，东方菲菲也有点惭愧，过来抱住他的手臂，安慰道“爸爸，都是我不好，刚才我误会你了，对不起哦”。

    见到奸计得逞，东方硕内心偷笑半天，叹气道“好了，老爸我对你们没什么要求，只是希望你们能找到一个好婆家，既然你们两姐妹都跟了小宝，那就好好跟他聊聊，希望他能放下成见，重新接受你们”。

    “知道了，老爸你是世界上最好的爸爸，嘻嘻”东方菲菲感到很欣慰，能有那么一个关心她们的好父亲，让她打心底感到幸福。但是她又怎么知道，自己老爸在利用她们，自己都被卖了还傻乎乎的在帮他数钱。

    东方硕拍拍女儿的肩膀笑呵呵的说道“你们俩都一整天没吃东西了，快点去吃点东西吧，要不然明天小宝看到你们憔悴的样子，都不知道有多伤心”。

    “恩，知道了”东方菲菲满怀激动的心情想到，看来自己的老爸还是满关心她们的嘛。

    东方硕心中的大石头终于落地，呼出一口气，对两个女儿说道“没什么事就早点休息，我先走了”。

    “爸爸慢走”东方菲菲目送东方硕离开，随后对姐姐说道“姐姐，你说小宝会原谅我们吗？”。

    在旁边一直没说话的东方霏霏楞了一下，慎重的说道“我也不知道，我有种直觉，爸爸在利用我们”。

    “不是吧”东方菲菲张大嘴，一脸不敢相信的样子，问道“你怎么看得出来？”。

    东方霏霏摇头不语，直接走去出吩咐弟子弄东西给她们吃。害得东方菲菲穷追猛打跟着她跑出去，不停的问道“那要是这样的话，我们该怎么办才好啊，我们可不能再伤害小宝了”。

    “走一步算一步”东方霏霏抛下一句话，然后就走回自己的房间，留下独自站在原地发呆的妹妹。

    第二天天还没亮，东方两姐妹就爬起来精心打扮了一番，怀着期待的心情坐上自己的跑车赶往学校，想趁君宝没上课之前跟他谈清楚，要是能原谅她们的话就最好了。

    一来到学校，两姐妹停好车子，兴冲冲的跑回宿舍，悄悄的摸上二楼。像做贼似的偷偷打开君宝的房门，看到这家伙正搂着欧阳倩呼呼大睡。床上的春光外泄一大片，被子早就被他们踢倒不知哪个角落，而且两人都是光溜溜的样子。

    两天不见君宝，现在突然见到他赤身裸体的样子，两姐妹顿时害羞的把头扭过一边，然后大喊一声“起床啦，太阳晒了”。

    君宝早在她们上楼的时候就发现了，不过他并不打算理会两女，所以才一直装睡到现在。

    突然被两女的叫声惊醒，欧阳倩睁开迷糊的双眼，懒洋洋的说道“你们两个干嘛半夜三更跑回来，是不是脑子有毛病啊”。

    “嘻嘻”东方菲菲装着胆子走到君宝旁边，伸出小手摸摸他的小弟弟，取笑道“大，倩姐都醒了，你还装睡到什么时候？”。

    “滚，别来烦我”君宝想都不想就吼了一声，突然发现自己说话有点过火，但话已出口，想收回来是不可能的了。

    “我…我…”东方菲菲停下手上的动作，吓得呆在那里不知所措。

    “呜呜…”东方霏霏掩面而泣，跑回自己的房间发泄去了。

    睁开眼睛看到两眼泪汪汪的小魔女，君宝叹了一口气，说道“过去就过去了，我说过的话不会再收回来，希望你们好自为之，我今天就跟倩儿搬到21栋，你们以后还是住在这里吧”。

    “哇…”东方菲菲放声大哭，站起来冲出房间，不知跑到哪个角落伤心去了。

    “小宝，你这么做是不是太绝情了”欧阳倩忍不住劝道。

    “不不，你说错了，我不是绝情”君宝摇摇头道“当天我说得很清楚了，给过她们机会她们却不知道争取，现在反而想求我原谅。她们当我是什么，像玩物一样呼之则来挥之则去？我这辈子最讨厌人家不信任我，而且我已经给过她们机会了，是她们不争取根本怨不得别人”。

    “唉”欧阳倩也没办法，只好说道“我先去看看她们，你先睡一下吧”。

    “去吧，让她们死了这条心，毕竟不是我负她们在先”君宝现在心里很乱，对欧阳倩说道“在其他的事情上我可以很大肚，容忍她们做错任何事情，但唯独感情不能，失去了才会珍惜，她们两姐妹永远不会懂”。

    欧阳倩穿好衣服来到隔壁的房间，看到两姐妹正抱头痛哭，她自己心里也隐隐作痛，想想君宝刚才的一番话，也觉得很有道理，毕竟不是君宝错在先，而是两姐妹选择错了，她们选择不相信自己的男人，那还有什么可说的。

