    沈浪继续下令道：“我有重要军务在身，任何阻拦我进城者，格杀勿论！”

    顿时大傻闭着眼睛，挥舞玄铁棒大开杀戒！

    尸体横飞！

    沈浪麾下武士，手中强弩爆射。

    玄武城门的精锐士兵顿时纷纷倒地。

    他们本来应该反击的。

    但是游击将军王栋死了之后，所有人群龙无首，一时间不知所措。

    而且就算王栋接到的军令，也只是将沈浪军队缴械，押解去隔离起来。

    沈浪毕竟是刚刚立下不世之功的，他们哪里敢真的格杀勿论？

    但没有想到，他们不敢。

    沈浪却敢，反而对他们格杀勿论了。

    沈浪望着地上王栋的尸体，淡淡道：“你身后的人，其实就是想要让我失智杀了你，现在你求仁得仁了。”

    “走！”

    沈浪一声令下，他麾下的二百武士纵马加速，撕开城卫军的包围冲入城内。

    留下几十具尸体。

    还有满地惊悚的民众。

    足足好一会儿后，这无数民众才高声呼喊：“沈浪谋反了，沈浪谋反了！”

    ………………

    沈浪不屑一笑，就这点小局面？

    在白夜郡我敢屠戮几万，在国都我就不敢杀？

    他直接沿着玄武大道，前往吴王宁政的宅邸。

    因为他知道，事情没有完。

    刚才玄武门的那一幕，仅仅只是开胃菜而已。

    而且沈浪杀人之后，根本就没有任何军队追上来。

    对方的目标非常简单，就是制造沈浪在玄武门公然杀人，意图谋反的事实。

    …………

    进入五王子宁政的宅邸之后。

    五王子的妻子卓氏，还有从小照顾宁政长大的老太监飞快地迎了上来。

    “沈公子，您终于来了，终于来了。”

    两人的神情充满了欢喜，也充满了惊惶。

    果然是出事了。

    沈浪道：“出了什么事？”

    老太监道：“五殿下被宗正寺抓走了。”

    沈浪面孔一抽道：“宗正寺？软禁吗？”

    宗正寺是专门管理王族事务的，有些时候也掌管贵族事务。

    老太监道：“不，囚禁！关入了宗正寺的监狱。”

    这话一出，沈浪眉毛更是一耸。

    宁焱公主也被宗正寺关在了一个院子里面，但那只是走一个过场而已。

    可是关入宗正寺的监狱，那麻烦就大了。

    宁焱公主可能是被软禁两个月就可以了，而一旦关入宗正寺监狱，那可能就是关押几年，就和寻常犯人坐牢一样，只不过一个在大理寺，一个在宗正寺。

    进入宗正寺的监狱那比圈禁还要严重，基本上一辈子都完了。

    “为什么？五殿下究竟犯了什么罪名？”

    老太监道：“杀人？”

    沈浪一愕，宁政王子杀人，这怎么可能？此人虽然内向，但却不失仁厚，也非常稳重，怎么可能会杀人？

    沈浪道：“杀谁？”

    老太监道：“大理寺少卿，大理寺丞，大理寺主簿，还有两名武士！”

    顿时沈浪不由得头皮发麻。

    这么大的手笔？这么大的罪名？

    竟然死了一个大理寺少卿？

    这可是四品大员，完全不是区区一个游击将军能够比拟的。

    更别说还有一个六品的大理寺丞，一个七品的大理寺主簿。

    这件事情，真的是天大了。

    难怪宁政会被抓进宗正寺的监狱。

    这个罪名连受宠的王子都承受不住，更何况是宁政这么一个丝毫不受重视，连万年县令都能鄙夷的结巴王子？

    对方下手之狠，真是非比寻常啊。

    沈浪深深吸一口气道：“五殿下绝对不可能杀人，究竟丝毫怎么回事？”

    就在此时，冰儿跑了出来，直接投入了沈浪怀抱。

    这个丫头肚子里面的身孕已经快六个月了，肚子已经非常大了。

    此时她俏丽的脸蛋憔悴不堪，充满了惶恐不安，就如同瑟瑟发抖的小兽一般。

    “姑爷，人是我杀的，是我杀的。”小冰哭泣道：“五殿下是为我顶罪。”

    沈浪望着冰儿，这个丫头眼睛通红，已经不知道多久没有睡觉了。

    她肚子里面可还有沈浪的孩子。

    沈浪用力安抚她，柔声道：“不要急，慢慢说来，你是怎么杀的？”

    冰儿道：“我用姑爷给的暴雨梨花暗器杀的，手指一按下去，那五个坏人就都死了。五殿下为了保护我，就说人是他杀的，现在被人抓走了，姑爷你快快去救五殿下啊。”

    沈浪顿时头皮发麻。

    冰儿，你这么虎吗？

    之前在玄武伯爵府用暴雨梨花杀人，而在国都依旧敢这么做？

    不，不到万不得已冰儿不会这样做的。

    这个小丫头很精明的，她知道什么该做，什么不该做。

    既然她动手杀人，那肯定是对方威胁到她的人生安全，甚至威胁到她肚子宝宝的安全了。

    “冰儿，我相信你不会随意杀人，究竟是怎么回事？”

    小冰躺在沈浪怀中，终于找到了一丝安全感，然后将整个事情娓娓道来。

    还是因为天风书坊余放舟的那两个女儿。

    余放舟夫妇陷害金木聪，被沈浪全部弄死了，两个小丫头就被领养了，过年后一个三岁一个四岁。

    养了近半年时间，和沈浪很亲，和小冰更亲了。

    但是按照大越律法，余放舟全家斩杀，两个小丫头也要被抓去大恩庭。

    大恩庭里面都是罪犯官员家的小孩，因为年纪太小没有被杀，但是却以罪人的身份养在大恩庭。

    那个地方就是地狱！

    所有男孩子稍稍长大一些就会被阉割，送去走太监，或者军奴。

    女孩子更惨，全部去做最低贱的女奴。

    而且在那里的孩子，有三成都活不到长大。

    沈浪和五王子当然舍不得将两个小丫头送去大恩庭。

    尤其是五王子宁政，已经将这两个小丫头视为己出。

    因为这两个小丫头实在长大漂亮，粉妆玉琢，大丫头精灵古怪聪明得很，小丫头天真纯洁。

    别说宁政了，就连沈浪也非常喜爱，经常抱着玩。

    之前沈浪出使羌国的时候，大理寺就曾经几次三番来五王子的府邸，要将两个小丫头送去大恩庭，全部被宁政拒绝了。

    也就是在那个时候，宁政每一次都感觉受到了巨大的耻辱，觉得没有权力的悲哀，几乎连两个小丫头都保不住。

    之后沈浪出使羌国归来，大理寺就暂时偃旗息鼓了。

    没有想到这一次竟然又卷土重来。

    三天之前，新任的大理寺少卿带着一群人进入了五王子的宅邸。

    趁着宁政不在，要强行带走两个小丫头。

    冰儿和卓氏当然不允许，就上前阻拦，拦在两个小丫头的身前。。

    结果有一个大理寺的武士，竟然暗中要对冰儿的肚子下毒手。

    肚子里面孩子是冰儿所有的希望，是她的命根子，怎么可以出事？

    于是，冰儿本能地发射了暴雨梨花。

    把大理寺的五个人全部射死了。

    杀死这些人后，冰儿无比惶恐，感觉到自己为姑爷，为金氏家族闯下了天大的祸事。

    但她不后悔，因为有人要伤害她的宝宝。

    五王子宁政回来之后，怒发冲冠，猛地一拳砸在墙壁上。

    他再一次痛恨自己没有权势，竟然被人如此欺压。

    区区两个小丫头，大理寺竟然趁着他不在直接上门抓人。

    冰儿住在他的家里，他就有责任保护，更别说冰儿已经有了五个多月的身孕。

    于是，他主动为冰儿承担下了杀人的罪名，然后被大理寺和宗正寺的人抓走，关进了宗正寺的监狱之内。

    而那两个小丫头，也被人强行带走，送入了地狱一般的大恩庭。

    ………………

    听完之后，沈浪满腔怒火。

    对方出手近乎没有底线。

    现在不但宁政犯下了残杀朝廷官员的罪名，沈浪也杀了一名游击将军。

    毫无疑问这是太子一系动的手。

    谁是策划者？

    卓昭颜？

    对，应该就是这个女人。

    恶毒之极。

    “姑爷，都是我的错，都是我错。”冰儿哭泣道:“是我闯下了大祸，若不是因为我杀人，五王子也不会被抓去坐牢。”

    沈浪柔声道：“冰儿，你没有做错，你非常勇敢。有人敢伤害我们的孩子，就是要果断出手，不敢对方是谁，全部都杀了。而且就算没有那两个小丫头，对方也会找其他理由下手。”

    接着，沈浪朝老太监道：“阿翁，为何不派人去通知我？”

    老太监道：“我们知道，对方出此毒招，目标就是沈浪公子。若我们派人去通知您，害怕乱了您的阵脚。”

    沈浪点了点头。

    这位老太监说得没错。

    太子一系完全是项庄舞剑意在沛公。

    目标就是他沈浪！

    沈浪你不是立下了不世之功吗？

    但是你现在杀死了一名朝廷的游击将军，公然打入玄武城门。

    而且宁政杀死了大理寺的几名官员。

    你自身都难保，更何况是救人？

    你别以为你立下了这么大的功劳，自己也就变得强大了。

    你沈浪依旧势卑微弱小的。

    现在就让你看清楚你弱小的真面目。

    你可有资格和太子殿下为敌？

    而就在此时！

    外面响起了密密麻麻的脚步声，还有盔甲和武器撞击的声音。

    还有急促的马蹄声。

    有军队来了！

    整整两千军队，包围了五王子宁政的小小宅邸。

    然后一名武将大吼道：“沈浪何在！”

    沈浪走了出去。

    那名四品武将寒声道：“你就是沈浪？”

    沈浪道：“尊驾是？”

    那名武将道：“天越提督府参将，许思明！”

    参将？已经算得上是高级将领了！

    沈浪道：“何事？”

    国都的提督府参将许思明道：“沈浪，刚刚你在玄武城门践踏尚书台、枢密院、中都督府联合颁发的政令，而且公然斩杀我提督府游击将军，形同谋反，这就跟我们去提督府走一趟吧。”

    “来人，将沈浪带走！”

    真是有意思，刚才我破玄武门而入的时候你不追来，现在反而追上来。

    这是先让我知道五王子宁政出事吗？

    沈浪淡淡瞥了他一眼道：“滚！”

    然后，他自己返回到五王子的府内。

    “大傻，你就守在这大门口，谁敢冲进来，你就砸谁！”

    “好！”

    大傻直接站在宁政宅邸的大门口，抄起玄铁重棒，如同门神一样挡在这里。

    那名提督府参将许思明冷笑一声，大喝道：“包围整个宅邸，务必不要让反贼沈浪逃脱了，等待上峰命令。”

    顿时，提督府的两千名武士顿时将五王子的宅邸包围得水泄不通，任何人不得进出。

    卓昭颜隔着几百米，冷冷瞥了沈浪一眼，发出不屑一笑。

    沈浪，灭了苏难之后，你还真的以为自己有多么强大？

    竟然还想要和太子殿下为敌？

    竟然还如此羞辱我？

    现在你应该知道，自己是何等之弱小无能了吧！

    而距离她不远处，便是武安伯爵府世子薛磐，三王子宁岐的心腹。

    他也遥望着沈浪。

    这个大言不惭的小白脸，给脸不要脸，竟然拒绝了薛氏家族的好意。

    竟然还一心想要报仇？

    真是荒谬，可笑！

    现在太子麾下一个女人出手，几乎就让你沈浪遭遇了灭顶之灾。

    你区区一个沈浪，竟然同时得罪太子和三王子。

    自寻死路也不是你这种找死法。

    这一关，看你怎么过？

    你就等着完蛋吧！

    ………………

    被提督府包围之后，五王子府邸里面的所有人无比惶恐。

    如今五王子还没有救出来，沈浪公子又犯事了。

    简直是祸不单行。

    老太监急道：“这可怎么办？这可如何是好啊？”

    沈浪却毫不在意。

    “阿翁放心，眼前这个局面看起来危急，实际上更多只是虚张声势！”

    然后沈浪闭上眼睛，开始思考。

    不是思考如何应对眼前的危局。

    事实上，他眼前这个危局根本不需要自己有任何动作。

    一切都要看国君的意志。

    关键是如何营救宁政？

    不！

    不仅仅是营救宁政。

    而且是如何将宁政推上去！

    真是择日不如撞日！

    刚刚进入国都，就直接和太子，三王子两个派系开战了。

    ……………………

    国君宁元宪依旧在北方行宫招待吴王。

    为何还不还都呢？

    因为他还要等楚国的使者啊。

    宁元宪不好邀请吴王去越国的国都，但是又想要利用吴王打击震慑楚国的使者，所以只能留在北方行宫了。

    这几日时间内。

    宁元宪每日宴请，对吴王热情无比。

    不仅如此，两人经常吟诗作对，下棋对弈。

    甚至还像模像样地骑马狩猎。

    总之，两位大王不仅化敌为友，而且仿佛兄弟一般亲热。

    这一日，两位大王又在对弈。

    如今宁元宪已经赢多输少了。

    按照他的说法，是因为摸透了吴王的棋风。

    上一次边境会猎，他下棋输给了吴王，但是他一直坚定自己棋力远超吴王，只不过是他的棋风被人研究透了，而他却对吴王的下棋套路一无所知，所以这才输了。

    这一局。

    宁元宪果然又赢了，尽管只有半子。

    “吴王如此年轻，棋艺便如此高超，真是罕见。”宁元宪道：“我已经好久没有这么酣畅淋漓了。”

    吴王摇头道：“不行不行，王兄的棋艺实在太高了，弟绞尽脑汁，真是筋疲力尽，以后一天最多下一盘，否则脑力支撑不住了。”

    “哈哈哈……”宁元宪大笑道：“吴王过谦了，过谦了。”

    接着，他用讥讽的口气道：“和吴王对弈才是真正棋逢对手，上一次和沈浪下棋，下得寡人简直昏昏欲睡，他的棋艺简直不堪入目，寡人这辈子不会再和他下第二盘棋了，丢人！”

    吴王赔笑。

    心中真是啧啧称奇。

    这几日时间内，宁元宪不知道多少次说起沈浪的名字了。

    甚至比他的儿子还要多。

    尽管每一次说起沈浪，宁元宪都是口气讥讽。

    但是那股子偏爱之意，谁又听不出来？

    吴王道：“王兄麾下真是英才辈出，让弟好生羡慕。”

    宁元宪道：“我越国确实有几个人才，但是沈浪却排不上数，此子有一些才华，但是太轻浮了，不值一提，不值一提。”

    吴王心中腹诽。

    不值一提，你这些天足足给我提了几十遍。

    而就在这个时候。

    大宦官黎隼冲了进来，递上来一份密奏。

    宁元宪打开一看。

    上面写着两件事。

    第一件，宁政杀死五个大理寺官员。

    第二件，沈浪返回国都，公然斩杀游击将军王栋，冲入宣武门内。

    瞬间！

    国君宁元宪的脸色就彻底变了。

    吴王起身道：“弟体力有些不支，这便去休息了，王兄也早些安歇。”

    宁元宪又热情地把吴王送出了门。

    然后，整个人脸色顺便阴冷了下来。

    “国都提督府，可抓走了沈浪吗？”

    大宦官黎隼道：“没有，但是派遣两千武士，将沈浪包围在五王子的宅邸之内。”

    宁元宪目光越来越阴冷，猛地一脚。

    直接将前面的小几踢飞出去。

    “寡人还没有死呢，他们有这么急吗？”

    “真当寡人糊涂了吗？真的把我当成昏君了吗？”

    国君暴怒！

    “明日，礼送吴王返回吴国。”

    “明日中午，寡人立刻摆驾回都！”

    “我倒要看看，这些人想要做什么？找死么！”

    次日！

    国君宁元宪举办了一个宏大的典礼，送吴王返回吴国。

    然后，一万大军浩浩荡荡护送越王南下，返回国都！

    国君怒气冲天！

    ………………

    注：第二更送上，今天一万二更新！泪求支持，泪求月票。