    “洪队长，这边这边，这边是存储区。李组长已经在地铁站里选好了卷帘门，只要人手足够，很快就能装上！”

    关键时刻游易又站出来打圆场了，一边指着通道左边一边介绍着美好的将来，其中关键的关键就是卷帘门是李想发现并找到的。

    “外勤组锁好车，钥匙给孙组长，然后上车，我们回家！表扬的话就不多说了，今天大家的表现都非常好，做为奖励，我会建议周组长在晚饭时多上点泡菜！”

    按照游易的指挥把车停好，洪涛还得尽一尽队长的职责，给大家鼓鼓劲儿。这个工作是他最腻味的，但也是不可或缺的，只要处于集体中就无时无刻离不开虚情假意，口不对心。

    实际上洪涛想说：你们大部分都是废物，白活了几十岁，连自己都养不活。但凡再有几个靠谱点的人，也不至于让潘文祥差点被那东西弄死，甚至可以毫无困难的把它生擒活捉。说不定有了这个活体标本之后，大灾难的原因就能解开，至少也是一部分。只要知道了起因就能针对性采取措施，从而早日摆脱这种整天提心吊胆，生怕某天一觉醒来，也变成人不人鬼不鬼的日子！

    当然了，这些话洪涛一个字都没说出口，如果说了，那他就是有史以来最废物的废物，几百年全白活了！人活在世上，既要洞察人性，知晓善恶，还得有限度的符合人性，完全不懂和完全超脱都不能称之为人。

    “好耶……吃泡菜去喽！洪队长，您可不能耍赖，上次说有泡菜，结果上的都是糖蒜和腊八蒜。这次必须是真泡菜，卷心菜和芹菜！”

    一听说有泡菜吃了，水南琴立马认真起来，痛数之前洪涛的信用缺失，不光要求数量，还要把种类也固定下来，避免再被骗。

    说起泡菜，很不起眼的食品，在大灾变之前除了有人特别中意这口之外，并没人整天琢磨着如何腌制、如何搭配、如何食用，属于可有可无。

    但到了大灾变之后一个月左右，周金兰腌制的泡菜和咸菜就成了救援队里最紧俏、最受喜爱、最宝贵的食品了。原因无它，新鲜蔬菜基本没了。

    实际上自打大灾变开始半个月左右，新鲜蔬菜就很难见到了，尤其是绿叶菜。大家平时只好去超市里找紫菜干、蘑菇干、蔬菜水果罐头代替。这时候吃肉的就是贫民了，谁能顿顿有蔬菜、有水果吃，谁才是大老板。

    洪涛肯定当不上大老板，别看他比较独，但在吃的问题上比较随和，厨房做啥就吃啥，从来不搞特权。怕缺维生素或者微量元素没关系，有维生素泡腾片，还有各种全效施尔康之类的营养药片，每天吃点，基本就能满足人体需求。

    晚饭真的有泡菜，不等洪涛发话，刘全有看到全副武装的蓝迪之后就知道武器到手了，马上吩咐周金兰加菜、备好酒，为外勤队庆功！在这种迎来送往、表面功夫方面，他比洪涛熟练的多。

    但洪涛只喝了两杯酒，草草扒拉了点饭，连每天饭后惯例的牛逼都没吹，就跑到车子后备箱提出个黑色垃圾袋钻进了西屋，还把门关的死死的。

    小院的西屋，包括屋门外的回廊已经成了救援队的禁区。这倒不是谁刻意规定的，而是大家约定成俗不往那边靠。

    因为里面关着一只丧尸，还是活的！即便是用铁链锁着，好像连动都不能动，但大部分人还是没有胆量拿自己的小命冒险，生怕染上病。

    “孙哥，今天还顺利吗？”看到有些反常的洪涛，刘全有心里开始打鼓，想先从孙建设嘴里套套话。

    “嗨，干外勤的，哪次不是提着脑袋出门啊。今天要不是洪队在前面开路，我们这十多口子怕是全得撂在那边。少说也得有上千只吧，四面八方全都是！”

    孙建设一如既往的胃口好，两瓶啤酒外加一杯白酒下肚，既不耽误吃饭也不耽误吹牛，把当时的情景描绘的活灵活现，自然也少不了添油加醋。

    “至少得有二千！”张涛也不甘落后，他虽然内心里总是有怨言，但外勤队露脸了也没坏处，忙不迭的帮着孙建设吹嘘。

    “我觉得洪队长不是被吓到了，怕是因为这个吧！”如果说还有人不太正常，那就是潘文祥。蓝迪正常不正常一般人看不出来，他平时也不太喜欢说笑。

    “……这是啥？”刘全有接过手机点开视频看了看，不太明白。

    “洪队长怀疑它是一种变异的丧尸，带脑子的！不过那都是历史啦，这东西让蓝组长两枪给打成了碎肉，死得透透的。蓝迪，真没看出来你还有这一手，狙击枪可不是谁都能打准的。我服啦！来，深一口！”

    这段潘文祥录制的视频大部分参加行动的成员都看过，不算秘密，孙建设根本没往深处想，又讲起了洪涛三人深入大使馆追杀变异丧尸的故事。他虽然没亲身经历，但在回来的路上问过蓝迪和潘文祥了，很有发言权。

    “可我看老洪的脸色不太对，情绪也闷了些……是不是谁又犯错误啦？”听了孙建设的讲解，刘全有也觉得视频里的丧尸不那么重要，反正都打死了，总不能再复活吧。

    “没有吧……”这个问题让张涛心里不由得一抽抽，马上把目光投向了水南琴，生怕这个姑娘把自己想扔下大家先跑的事情说出来。

    “哼……”水南琴没说，但也没打算搭理张涛，轻哼一声把头扭了过去。

    “胡医生，吃完了就来一下！初秋，还有你！”正说着呢，西屋门开了，洪涛身上套着塑料袋、手上戴着胶皮手套、脸被防毒面具遮挡，弄得像个生化兵。

    “洪队不会在里面解剖丧尸吧！”看着胡然和初秋钻进西屋，房门又死死关上，张涛突然有了想法。

    “啊！活的直接解剖！”这个假设不光靠谱，还特别血忽淋拉，听得刘全有都没啥胃口了。

    “别瞎猜了，洪队长提的黑袋子里装着那只丧尸的多半截胳膊，应该是要找出与其它丧尸的不同吧。”

    洪涛到底去屋里干什么了，又为什么心事重重，别人不清楚，蓝迪肯定知道一些，又推测出来另一些，拼在一起基本就是实事了。

    “嗯，洪队救我的时候，特意回去用登山镐勾了条胳膊。我当时都吓傻了，蓝组长不提说不定就忘了！”此言一出潘文祥也放下了饭碗，用力点头称是。

    那条胳膊当时就举在洪涛手里，可是爬过梯子一顿玩命狂奔之后就不知道去哪儿了，现在琢磨起来，黑垃圾袋里怕就是吧！

    潘文祥猜对了，黑垃圾袋里装的就是丧尸的胳膊，此时正摆在西屋客厅的桌子上，胡然又皱眉又咧嘴又嘬牙花子，初秋则躲得远远的。

    他是外科医生没错，残肢断臂不敢说天天见，工作十多年也见怪不怪了。可是面前这只胳膊却让他有点不敢碰触，那不是人的手臂，而是丧尸的！谁都知道丧尸传染，且没有治疗手段，染上病基本就是死路一条！

    “胡医生，你是学医的，应该能看出这只胳膊和普通丧尸胳膊的不同！”洪涛也没逼着胡然解剖，他向来不逼着别人舍己为人，但道理还是要讲一讲的，如何选择看个人。

    “……它、它有血液！”胡然自打被叫进来，听说是解剖丧尸，脑子里就没想别的，都在为生存还是毁灭做斗争呢。此时经过提醒才仔细看了那条胳膊，然后就惊叫了起来。

