    　　今日发生的一切，颠覆了柳无邪的三观。
    　　他一心修炼，很少接触世俗间的事情，除了修炼知识，这些世俗中的东西，他知道的并不多。
    　　这世间竟然还有这样的父亲，为了一己私利，出卖自己的女儿。
    　　“好，很好，既然你不肯跟我回去，那我只好出手押着你回去了。”
    　　简伯通脸上的怒气一点点消失，出手朝简杏儿肩膀抓去。
    　　既然来了，就没打算自己回去。
    　　“拿开你的脏手！”
    　　简伯通右手快要抓过来的时候，一道寒光出现，逼着简伯通撤回去。
    　　“小子，这里没你的事，给我滚开！”
    　　简伯通大怒，让柳无邪赶紧滚开，这是他们的家事，轮不到他一个外人来管。
    　　“你们之间的事情我没兴趣管，也懒得知道，但是你们的所作所为，有悖人伦，除非简师姐主动跟你们回去，不然休想从我手里把她带走。”
    　　柳无邪义正言辞的说道。
    　　不为其它，只为本心。
    　　如果当着他的面带走简杏儿，岂不是让简杏儿跌落火坑，他于心何忍。
    　　“小子，别以为你是天宝宗的弟子，就可以阻拦我，再不让开，休怪我不客气了。”
    　　简伯通语气越来越冷，他是高级天罡境，实力极强。
    　　“师弟，你先离开吧，不用管我。”
    　　简杏儿看了一眼柳无邪，一脸愧疚。
    　　她没想到事情发展到这种程度，父亲突然来找她，意识到事情不对劲，一直拖着不见，直到柳无邪出关，才拉着柳无邪一起前来，以防万一。
    　　事情还是远超她的预料，他们不是来看自己，而是逼着她加入藤家。
    　　让柳无邪离开，简杏儿已经做好了赴死的准备。
    　　只要柳无邪一走，她立即自尽。
    　　“我们一起下山，就要一起回去，岂能把你一个人留在这里。”
    　　柳无邪摇了摇头，巅峰天罡境而已，他还没放在心里。
    　　刚才顿悟，让他领悟很多东西，做人做事，不违本心，才能追寻大道之巅。
    　　今日离开，违背自己的内心，柳无邪就会偏离大道。
    　　“小子，你到底是谁，杏儿为何带你一起下来，是不是你勾走了杏儿的魂魄。”
    　　简伯通已经失去了理智，目光带着恶毒之色，怒瞪柳无邪。
    　　柳无邪眼眸一冷，一缕杀气一闪而逝。
    　　如果他不是简杏儿的父亲，柳无邪刚才一掌必定碾压下去，巅峰天罡境，就敢在他面前大放厥词。
    　　“你说的没错，我的魂确实被他勾走了，而且我已经怀了他的孩子，你们现在可以死心了吧。”
    　　简杏儿怕柳无邪吃亏，她并不知道柳无邪有诛杀天罡九重的能力，宁可玷污自己的名声，也要保住柳无邪。
    　　一个女人还未成婚，说怀了别人的孩子，对她的声誉是多么大的打击。
    　　柳无邪愣了！
    　　简伯通傻眼了！
    　　滕子君面露杀气。
    　　三人目光一起看向简杏儿，这个消息太劲爆了，柳无邪嘴角浮现一抹苦笑。
    　　他岂能不知道，简杏儿是为了保护他，不得已才说出这番话，不希望他跟简伯通两人硬碰硬。
    　　一旦大战，吃亏的是一定是柳无邪。　　“她说的可是真的！”
    　　简伯通像是疯了一样，目光突然看向柳无邪，眼眸中欲要喷火。
    　　“是！”
    　　事已至此，柳无邪只能硬着头皮承认。
    　　彻底让他死心，让自己的女儿每天吃残羹剩饭，还是臭的，柳无邪就气不打一处来。
    　　看到他们气急败坏的样子，脸上露出一丝畅快。
    　　简伯通无力的坐在椅子上，面色惨白，跟刚才判若两人。
    　　滕子君隐晦的看了一眼简杏儿，跟着一起坐下去，不知道在思考什么。
    　　“伯父，既然杏儿姑娘心里已经有了别人，就不要强人所难了，我们先回去吧。”
    　　沉思了一会，滕子君冷静的说道。
    　　“滕公子，我……”
    　　简伯通不知道该说什么，他来之前，可是信誓旦旦保证，一定带着简杏儿回去跟他完婚。
    　　发生这样的事情，是谁也没料到。
    　　“回去再说吧，既然我答应帮助简家度过危机，就不会食言，不能联姻，以后也是朋友。”
    　　滕子君一番话，让简伯通感激流涕。
    　　“滕公子深明大义，回去之后，我一定亲自登门拜谢。”
    　　简伯通心情好了很多，只要简家能度过这次危机，至于卖不卖女儿，已经不重要了。
    　　滕子君目光朝柳无邪看过来，四目对视，足足对视了十秒钟，这才开口：
    　　“不知这位公子怎么称呼？”
    　　出言问道。
    　　“我叫柳无邪，以后想要杀我，尽管冲我来。”
    　　柳无邪直接点破滕子君虚伪的面孔，问他的名字，无非想知道自己身份，以后派人来杀自己，就这么简单。
    　　“柳公子真会说笑，既然如此，那我们就先告辞了。”
    　　滕子君说完站起来，朝客栈外面走去。
    　　简伯通看了一眼简杏儿，想要说些什么，嘴角动了动，最终还是没说出来。
    　　临走之前，眼神闪过一丝内疚，这些年亏欠简杏儿太多了。
    　　直到两人走远，简杏儿身体突然一软，倒在柳无邪怀里。
    　　“哭出来吧，这样你会好受些！”
    　　柳无邪不懂怎么安慰，这时候不哭出来，可能会伤害身体，内心产生郁结，会伴随她一辈子。
    　　“哇！”
    　　简杏儿突然放声大哭，足足哭了一分钟，染湿了柳无邪胸前衣襟，这才坐直身体，低着脑袋，不敢正视柳无邪。
    　　柳无邪没说话，一直等着她哭完。
    　　“柳师弟，让你见笑了！”
    　　收起眼泪，简杏儿心里舒服多了，压抑多年的情绪，今天得以释放。
    　　“每个人都有自己不快乐的一面，我怎么会笑话你。”
    　　柳无邪摇了摇头，他的内心，同样有类似的情绪，只是他克制的比较好，从不对外人提及罢了。
    　　“刚才真的不好意思，我是迫不得已才这样说的，师弟不要生我的气。”
    　　简杏儿怕柳无邪生气，无形之中，让柳师弟跟滕子君结仇，心里过意不去。
    　　当时她没考虑那么多，单纯不想让柳无邪吃亏，才说出那番话来。
    　　“我知道！”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，理解简杏儿的难处，并没有怪罪她的意思。
    　　简单聊了一会，两人起身离开。
    　　解决了简杏儿的事情，柳无邪打算在城中好好逛逛，熟悉这里的环境。
    　　释放掉身上的包袱，简杏儿心情开朗了很多，路上有说有笑，跟下山的时候，判若两人。
    　　逛了一天，直到天黑，两人这才起身朝天宝宗赶去。
    　　脚踩飞剑，两人半个时辰后，落在山门外。
    　　顺着石阶而上。
    　　“就是他，抢走了张师兄的灵宝！”
    　　还未进入山门，从上面突然掠下来三道人影，正是梅子正还有翟高放两人，身边还多了一名年轻男子。
    　　不出意外，多出的这名男子，应该就是梅子正口中所说的张师兄。
    　　当日把灵宝放在梅子正身上代为保管，结果被柳无邪收走，早已炼化，成为邪刃当中的一部分。
    　　此刻已经是深夜，山门处根本没人。
    　　这个月又是梅子正两人当差，清扫山门落叶，早上的时候，看到柳无邪离开天宝宗。
    　　一直守在这里，等待柳无邪回来。
    　　简杏儿一头雾水，不知道发生了什么事情，转身看向柳无邪。
    　　被称呼的张师兄实力不低，天罡三重境。
    　　“张子辉，你为何要无缘无故拦住我们去路。”
    　　简杏儿认识此人，直呼他的名字，为何拦住他们。
    　　宗门大部门内门弟子，简杏儿能认识个七七八八，张子辉巧了，跟她出自同一座山峰。
    　　“简杏儿，这里没你的事，此子抢走了我的灵宝，今日就是他的死期。”
    　　张子辉一挥手，让简杏儿赶紧离开，并不知道他们两人之间的关系，以为是凑巧一起赶回来。
    　　简杏儿还要说话，却被柳无邪按住肩膀，示意她不要说了。
    　　看这个架势，张子辉压根没打算善罢甘休，说的再多，最后难免还是一战。
    　　这轻微的一个动作，让张子辉眼神一缩，简杏儿可是堂堂内门弟子，竟然听从一个外门弟子的话，这太不可思议了。
    　　“实话告诉你吧，灵宝不可能还给你，因为我已经将它炼化，至于我为什么炼化，你应该问问他们两人。”
    　　柳无邪直接了当的说出来。
    　　那枚令牌，早就炼化了，不怕让他知道。
    　　“什么，你竟然炼化了我的灵宝！”
    　　张子辉像是被人踩到了尾巴，突然跳起来。
    　　他辛苦了数年功夫，才炼制出来一枚灵宝，不敢炼制太大，怕材料不够，才炼制了一枚巴掌大的灵宝。
    　　现在倒好，居然被柳无邪给炼化了，恐怖的杀意，形成巨浪，涌向柳无邪。
    　　“小子，你还能编造一个更加离谱的借口吗，你小小的外门弟子，怎么可能炼化我的灵宝，赶紧乖乖的交出来吧。”
    　　张子辉很快冷静下来，真丹境不可能炼化灵宝，只有一种可能，柳无邪撒谎了。
    　　只有简杏儿心里最清楚，柳无邪并未撒谎，他炼制的邪刃，等级非常之高，蕴含的灵性，堪比一般的先天灵宝。
    　　“爱信不信！”
    　　柳无邪耸了耸肩，懒得跟他解释。
    　　要打，他奉陪。不打，没时间陪他在这里墨迹。
    　　“小子，这是你逼我的，只好杀了你，拿回我的灵宝。”
    　　张子辉同样不愿意废话，一掌朝柳无邪横扫过来，声势无匹。
