    第3202章  消息发酵   

    当秦轩的声音落下之时，极乐天堂诸弟子心头猛地为之一颤，随后脸上纷纷露出愤怒的神色，眼神中的杀意仿佛要凝为实质一般。

    

    此人未免太狂妄了，谁挡杀谁？

    

    完全没有将他们放在眼里。

    

    “既如此，那便杀吧！”

    有人冷冷开口，说罢身上爆发出强大的神威，一道道恐怖的掌印朝秦轩轰杀而去，空间震荡不休，仿佛要被无穷掌印轰塌破碎。

    

    “杀！”

    

    “不要让此人活着离开！”

    

    一道道怒喝声传出，诸多身影释放出强大攻击，甚至有不少人祭出了神兵，各种璀璨的光芒闪耀于天地间，境界蕴藏大恐怖威能，如同光波一般在虚空中扫荡开来，所过之处尽皆变成真空，一切都不复存在。

    

    他们亲眼目睹了秦轩的实力有多可怕，自然不可能和他一对一战斗，哪怕知道他已经是强弩之末，但依旧没有人敢冒险，毕竟，谁都无法保证秦轩没有底牌。

    

    若是贸然冲上去，恐怕会有生命危险，因此他们在远处释放攻击，覆盖那片空间，这样的做法最为稳妥。

    

    虽然他们的实力远不如郭阊，但有人数上的巨大优势，而且大多数都是神境人物，再加上各种神兵的威力，纵然是最顶尖的下品天君，也承受不住这等程度的攻击。

    

    更遑论秦轩已经受了伤，必死无疑。

    

    “轰隆隆！”

    

    那片空间不断传出巨大声响，彻底被神光覆盖，再也看不见秦轩的身影了，然而诸人的攻击却没有停下来，为了确保诛杀秦轩，他们一同往那片空间靠近。

    

    当接近那片空间的时候，他们终于没有释放攻击，目光警惕的看着前方。

    

    过了许久，那些耀眼光芒逐渐消散开来，只见那片空间化作真空之界，充斥着无尽毁灭气息，秦轩的身影消失得无影无踪，不仅是他，郭燃与郭阊也不见了。

    

    “看来都死了。”

    有人开口说道。

    

    许多人轻轻点头，虽然将秦轩诛杀了，但他们心中并没有丝毫喜悦，今日极乐天堂损失了五位天骄弟子，其中还有两位神榜弟子，可谓损失惨重。

    

    而这一切，都是一位半神境人物造成的，若是被传扬出去，极乐天堂在幽冥界再无颜面立足，会成为无数势力的笑柄。

    

    “今日之事大家都不要说出去，当做什么都没有发生。”

    一位青年看向周围人群开口说道。

    

    “这是自然。”

    诸人纷纷回道，他们岂会主动将丑事说出去，这是在打自己的脸。

    

    只是他们心中隐隐有些担忧，今天闹出的动静这么大，连风月天尊的神念都出现了，难保不会有外人听到动静，若是有人传出去，他们没有办法阻止。

    

    如今他们只能祈祷，没有外人知道这里发生的事。

    

    一处虚空之中，一道身穿青色长裙的美丽身影站在那，她眼含泪水，脸上的神情像是极度悲伤，这女子正是温婉儿。

    

    虽然不在那片战场，但她却知道那边发生了什么。

    

    杜稷将郭阊等人全都杀了，包括她的姐姐，他自己也丧命于诸弟子的攻击之下，粉身碎骨，死无葬身之地。

    

    没有人活下来，这是一场悲剧。

    

    怀着无比悲痛的心情，她转身离开了这边，如今她在极乐天堂没有亲人，自然不会继续留在这里。

    

    …………   

    一转眼，数日过去了。

    

    这段时间太焕极乐天驻地区域极不平静，因为一道轰动的消息。

    

    有一位半神境人物单枪匹马闯入极乐天堂，连续诛杀数位弟子，就连排名第四十的郭阊也死在他的手中，还打出了郭阊体内的天尊神念，之后天宫强者也现身了。

    

    最终，那人被极乐天堂诸弟子联手围攻而死。

    

    这道消息不知是何人传出的，起初有许多人不相信，认为这是有人污蔑极乐天堂，但后来他们前往天宫驻地求证消息，确证郭阊已经死亡，这才相信那道消息是真的。

    

    在那之后，消息越来越开，不仅太湖极乐天驻地区域的人知晓了，甚至传到了其他的区域，影响的范围越来越大，无数人都在议论这件事。

    

    毕竟这件事听起来太过惊世骇俗，极乐天堂乃是太湖极乐天的最强势力，实力绝对不弱，竟然让一位半神境人物在里面大开杀戒，两位神榜人物尽皆被杀，若非证实了消息，根本没人会相信。

    

    一时间，无数人对那位半神境人物的身份产生了强烈的好奇，纷纷前往天宫驻地打探。

    

    然而得到的结果却令他们十分惊讶，天宫也不知道那人的身份。

    

    后来他们便想通了原因，天宫只掌握了每个人的姓名以及所在的势力，并没有实时锁定每一个人的位置，因此无法根据出现的地方确定那人的身份，更何况那人已经死了，也无从查起。

    

    最终，那人的身份成了一个谜。

    

    而在这道消息发酵的过程中，极乐天堂的弟子没有一人站出来辩解，甚至没有人露面，仿佛都隐藏起来了。

    

    发生了这种丢脸的事情，越辩解只会显得他们越无能。

    

    他们心中十分后悔，如果一开始他们与郭阊等人站在同一战线，一同对那人动手，事情根本不会发展到现在这样的地步。

    

    然而当时他们认为那件事与他们没有关系，只想在一旁看好戏，不想掺和进去，而且，他们从未想过郭阊等人会被秦轩诛杀。

    

    如今再后悔，也为时已晚。

    

    好在那人已经死了，随着时间的推移，这场轰动应该会渐渐平息下去，他们熬过这段时间便好。

    

    没有人知道，在极乐天堂数万米的一处山崖之中，一道浑身浴血的身影躺在一块青色巨石之上，双眼紧闭，身上的气息极为虚弱，仿佛受了极重的伤势。

    

    这道身影，自然是秦轩。

    

    在极乐天堂诸弟子对他释放攻击的那一刻，他用七神剑诛杀了郭阊与郭燃，随后施展斗转星移离开了那片空间。

    

    虽然有吞噬之晶护体，但以他如今的修为，能够吞噬的力量是有限的，因此他的肉身也承受了不少伤害，再加上之前被郭阊那一枪所伤，伤势可想而知有多重。

    

    现在秦轩的身体堪称千疮百孔，全身的经脉尽断，血肉与骨骼也受到了非常严重的损伤，换做是其他人，早就是命归黄泉了，但秦轩的肉身极为强悍，因此还有一线生机。

    

    不过即便还活着，也需要很长一段时间才能恢复如初！   

    

