    曹昂同样也早应该死了。

    为了救父亲曹操，曹昂战死。

    可结果，投资者的缘故，让曹昂活地好好的，更是取代了曹丕建立魏国！

    而原先的曹丕在投资世界《三国》里毫无疑问地成为了一只冷门股，根本就没有多少投资者去关注！

    ……

    就是这一个又一个的改变，使得投资世界《三国》开始不稳定，开始动摇，最终走向崩灭！

    叶笑心中笃定起来。

    “也有可能，这一切都是错误的，毕竟我们仅仅只是猜测，没有确切的证据！”

    马杰克表情正色地说道。

    众人默默点头，也是意识到了这一场会议也已经即将落幕了。

    “投资世界《三国》已经过去了，在这里，我要奉劝大家，投资千万不要孤注一掷！假如你们在投资世界《三国》孤注一掷，那么你们现在很有可能就会破产！”

    马杰克说出了他的告诫话。

    并且，他还友善地提醒道，“还有，你们当中的一些人可能参与了白银级投资世界【午夜】。而今晚十二点整，白银级投资世界【午夜】将开启第二幕百鬼夜行。”

    “所以，你们这些参与【午夜】的人，一定要慎之又慎！这是一个鬼怪横行的世界，稍有不慎，你们必死无疑！”

    说完了自己的忠告话后，马杰克就做出了一副沉默不语的态度，没有再多说什么。

    众人齐齐点头，对马杰克的话语他们牢记在心。

    之后，马腾、王本创也是相继发言，却也只是简单说了他们的一些投资理念，投资想法。

    数分钟后，会议结束。

    叶笑也是在第一时间里，收到了一条系统消息。

    【会议结束，传送离开】

    一晃眼，叶笑的身影已经出现在了302号豪华宿舍。

    他更是了解到了目前时间晚上九点出头。

    距离晚上十二点整，还有将近三个钟头！

    他倒也是不着急，也是有耐心地等候起来。

    同时，也是利用着这一个时间展开修炼！

    马不停蹄地修炼！

    时间流传的速度很快很快。

    1小时…2小时……

    转眼间，已经来到了晚上11点59分。

    距离【午夜】第二幕开场时间仅仅只剩余最后1分钟！

    59秒！

    58秒！

    57秒！

    ……

    一分钟，眨眼间就流逝完了。

    叶笑也是迅速地收到了两条系统消息。

    【白银级投资世界【午夜】开启第二幕百鬼夜行】

    【宿主是否进入【午夜】亲自操控所持有的投资股叶潇】

    毫不犹豫，叶笑选择自己来操控【午夜】，若是让投资股自己来的话。

    他估摸着这绝对就跟电脑托管一个道理，恐怕啊。

    他的投资股叶潇很快就会死亡。

    【三秒钟后，宿主将进入【午夜】白银级投资世界操控投资股叶潇】

    【3…2…1】

    三秒钟的倒计时。

    一瞬间。

    待得叶笑再度回过神来时，睁开双眼的那一刻起，他就注意到了，他就落座在一张职员办公椅上，而眼前是一张办公桌，还有一台老款电脑。

    这一刻，他更是收到了来自于系统的一道消息。

    【请投资者，竭尽全力地活下去！】

    果然！

    根据这系统来看。

    这一回白银级投资世界【午夜】更加危险！

    而当目光不经意间地注意到了眼前这一台老款电脑的显示器时。

    叶笑好像也是想起来了一件事情。

    在第一幕午夜凶铃即将结束时，他眼前的电脑屏幕上可是又跳动出来了那一道又一道神秘又诡异的画面。

    乌云密布的天空。

    对着镜子梳头的漂亮女人。

    ……

    残破的古井！

    该死的！

    他这是又中了七小时死亡魔咒！

    不慌！

    让这魔咒转移了就成。

    况且，他还有三千阴兵相助！

    而这时候，他也是下意识地留意起了电脑显示器上右下角的时间。

    时间定格在了9月13号上午9点47分！

    拥有七个小时的时间，这足够了！

    那么，现在他最应该做地便就是拿录像带去复制！

    叶笑心中暗忖一声。

    只是，这一回好像也无法复制啊！

    他可是电脑屏幕上自动出现那一副诡异画面的。

    录像带复制的手段，还有用吗？

    叶笑脸庞上露出思考的表情。

    在他思考的时候，他也是注意到了眼前电脑桌面上竟是有一盘白色录像带。

    “真是阴魂不散的玩意！”

    叶笑嘴里囔囔道。

    在他说话的时候，一道身姿妙曼的倩影却是信步来到了他的跟前。

    来人，正就是穿着打扮显得很时尚，气质不凡，相貌清纯甜美的浅川玲子。

    “这……你！”

    刚想要跟叶笑打个招呼，可浅川玲子一双漂亮的美眸却是瞪圆了起来，因为她注意到了叶笑的办公桌面上居然又有了那一盘白色录像带。

    “玲子小姐，这玩意无缘无故出现，我也没办法。”

    叶笑耸了耸肩感到无奈。

    “这……难道，你又要复制……”

    浅川玲子咬了咬嘴唇。

    “除此之外，好像暂时没有其他办法。”

    叶笑脸庞上露出一副思量的表情。

    深深地吸了一口气，浅川玲子这才说明起他前来寻找叶笑的缘由。

    “副台长，他为何会……”

    后面的话，太过于骇人听闻了，她却是没有说出口来。

    可不就是死而复生！

    这事情简直就是离奇到了可怕！

    “这……或许是有些事情我们搞错了。”

    叶笑只能够硬着头皮说道。

    这事情若想要解释起来，真就是颇为有难度。

    “可是……”

    浅川玲子还想要说点什么。

    “玲子小姐，莫要想这些烦心事，好好工作。”

    叶笑只能够采用转移话题的手段。

    浅川玲子秀眉拧紧，很识趣地没有说话了，不过她的目光却是别有深意地望了眼叶笑。

    她好像明白了，叶笑肯定知道些什么。

    待得浅川玲子离开后，叶笑也是在思考着该怎么成功渡过这白银级投资世界【午夜】第二幕百鬼夜行。

    “滋滋……”

    可就在这时候，办公室内的天花板白炽灯却是钨丝闪烁起了电光，紧接着白炽灯故障了熄灭了。

    一下子，办公室暗了许多。

    “这白炽灯居然坏了！”

    “是这钨丝烧了吗？”

    “故障了？”

    “这白炽灯可真是不经用！”

    ……

    办公室里的员工们也都下意识地抬头望向了那一盏出现了故障现象的白炽灯。

    哪怕是叶笑也是抬头望了过去。

    他眉头不由地拧紧起来。

    这白炽灯真是故障了吗？

    又或者是由于什么原因而产生了故障？

    是鬼怪的力量吗？

    还是他想太多了？

    ……

    一时间，叶笑心绪有些杂乱起来。

    甚至，由于办公室里都是女员工，那些男员工男记者都出差去了，所以，这更换白炽灯灯泡的任务便就交给了叶笑。

    更换白炽灯任务也不难，前去神川电视台四楼储备仓库里找个新白炽灯来更换就行了。

    “这……”

    叶笑有些犹豫，这到底是该去，还是不该去。

    “怎么？不愿意去吗？那我陪你一块去吧！”

    浅川玲子第一个站出来表态道。

    “去，我去，我自己一个人就行。”

    叶笑点了点头，却也用不着浅川玲子相陪伴。

    就取个白炽灯，能有多大点事情，他可不要自己吓自己。

    拿上了储备仓库的钥匙后，叶笑行动的速度却也是不慢，直奔向四楼。

    也就几个呼吸间的功夫，他就赶到了四楼储备仓库，甚至都没有坐电梯，直接走楼梯。

    楼梯来地快多了！

    电梯的话，万一发生什么故障现象可就不妙了。

    “这四楼挺久没有人来过了，到处都是灰尘。”

    叶笑看了眼，眼前的储备仓库，那一扇大铁门上真就是灰尘不少，还能够见到大铁门上的铁门锁也有些老旧了，锈迹斑斑。

    “嗤啦！”

    拿着钥匙，叶笑倒也是很利索地就将铁铁门锁打开了。

    一打开后，他就推门而入。

    瞬间，一股浓浓的烟尘就朝着他扑了过来。

    “咳咳！”

    这使得叶笑咽喉上连连咳嗽个不停，整个人脸庞上露出一副很难受的模样。

    好一会儿后，他太缓了过来。

    这一具身体的素质太普通了。

    叶笑心里面囔囔了句。

    踏进这储备仓库后，叶笑迅速地找到了按钮，启动仓库里的电灯泡。

    果然！

    一瞬间，明亮的灯光就进入到了他的视野里。

    他这也才注意到了这储备仓库真就不小，放眼望去，拥有着一排又一排的货架，而这货架上堆放满了各种各样的货品。

    或是一些日常用品口罩牙刷之类的，或是一些全新办公桌，以及一些纸张等等杂七杂八的东西很多。

    “在哪呢！白炽灯在哪呢？”

    叶笑嘴里念念有词，也是地毯式地搜索了起来。

    他先从第一个货架里开始找寻起来。

    结果，显而易见地他失败了。

    根本就没有白炽灯，都是一些牙刷、牙杯、拖鞋等日常用品，而且这些日常用品上面都覆盖了不少灰尘。

    又开始找寻起了第二个货架。

    第二个货架则都是一些床上用品。

    床垫、杯子、床单、被套、毛巾……同样的这些用品，也是有一层又一层的灰尘。

    “这些玩意还能够用吗？”

    叶笑口中囔囔了句。

    又找寻了第三个货架、第四个货架，真真就没有找到白炽灯的身影。

    “噔噔！”

    突然间，一道声音在叶笑耳畔上响起。

    起初，他以为是他听错了。

    可经过再三判断，他没有听错。

    这分明就是高跟鞋的身影。

    难道，这储备仓库里有其他人？

    不对啊！

    他明明进来的时候大铁门是上锁的。

    那么……

    不是人，便就是鬼了！

    “怦怦！”

    叶笑一颗心开始惶恐了起来。

    不要慌！

    稳住！

    他深深地吸了一口气，也是意识到了这道高跟鞋的脚步声距离他越来越近了。

    很快，一道身材高挑，拥有一双白皙长腿的年轻女人，来到了他的跟前。

    这女人脚上穿着一双黑色高跟鞋，也是露出了一双精致的脚丫。

    而这年轻女人的脸庞上，却是戴着一副口罩，似乎是感冒了，又似乎是其他原因。

    “你在找什么呢？”

    戴着口罩的女人开口了，她的声音听起来给人一种甜滋滋的感觉，就仿佛吃了蜜糖一样，让人甜到心里去。

    “在找白炽灯，办公室里的电灯坏了。”

    叶笑回答道，他心里面也是松了一口气。

    眼前这女人似乎并非是鬼，而是人。

    因为，女人身上可是挂有一块工牌财务处302号郑洁。

    “哦，哦，我帮你一块找找吧。”

    郑洁开口说道。

    “你呢，在找什么？”

    叶笑随口又问道，也是觉得这女人应该是后面来的。

    “我在寻找一把剪刀。”

    郑洁声音还是那样甜美动听。

    叶笑点了点头。

    两人开始寻找了起来。

    果然，叶笑找到了白炽灯。

    “终于是找到了。”

    他脸庞上露出满意的表情。

    “我也找到了。”

    这时，身后却是传来了郑洁的甜美声音。

    叶笑转身一看，却能够见到郑洁那一双白皙的小手上拿着一把大剪刀！

    剪刀约莫有半米长！

    这一把大剪刀让人看起来感到莫名的不舒服！

    “找到就好。”

    叶笑随口说了句。

    “你觉得我这剪刀好看吗？”

    忽然间，郑洁语气幽幽然地说道。

    “这……很别致。”

    叶笑回答道。

    “那么，你觉得我漂亮吗？”

    郑洁轻轻移动起了脚步，靠近了叶笑一步。

    “应该很漂亮。”

    从郑洁的气质以及形象来看，对方便就是取下口罩相貌也不会差到那里去。

    “咯咯！”

    郑洁笑了，笑容甜美，也是笑地十分开心。

    下一秒钟。

    郑洁取下了脸庞上的口罩。

    露出了一张狰狞的面孔！

    她那一张竟是嘴角裂到了耳根！

    看起来无比吓人，也是让人感到莫名恐惧！

    她的嘴角……竟拥有着无法合拢的嘴缝。

    叶笑瞪圆起双眸，面容惊容。

    这下子，他那能够不明白情况十分不妙。

    眼前这女人分明就是裂口女！

    果然，这【午夜】第二幕百鬼夜行真是一点不假。

    大白天都能够撞鬼！

    “你觉得我还漂亮吗？”

    郑洁又询问了起来，只是脸上的笑容却是显得万分狰狞。

    叶笑很明白。

    若你回答漂亮。

    那么，裂口女将会把你的嘴巴剪成跟她一样。

    而若你回答不漂亮，那么，你将会变成剪成两半！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新或许会迟到，但一天三更决不能迟到，一天三更是底线！！！

