    “来，秦哥，敬你一杯！”餐馆内，周阳笑着说道。

    秦运举起酒杯，问道：“怎么样了？李婷对你好感是不是暴增？”

    听到这个，周阳有点无奈，道：“不清楚。”

    就算之前帮了李婷，但是李婷对他和之前也没有多大的区别。

    “慢慢来吧。”秦运笑道。

    看着秦运，周阳忽然问道：“对了，你和萧蓝怎么样了？”

    以前秦运和萧蓝关系明显不一般，甚至有在一起的趋势，不过之后好像平淡了下来。

    就算几个人聚会，表现的也很平淡。

    秦运摇了摇头，没有说什么。

    自从上次打电话过后，他和萧蓝便再也没有单独联系过了。

    仔细想想，自己和萧蓝并不合适吧。

    见秦运样子，周阳没有再多说什么，他想了一下，道：“对了，现在我们高中的班级群都在说你呢。”

    高中结束，但是他们班级自然有班级群。

    在金陵上学的除了周阳、张晓雅、萧蓝等人外，自然还有秦运的其他同学，就像上次在烧烤店遇到的周子俊等人。

    这些人肯定知道秦运的消息，然后班级群里一发，青无县一中的十八班班级群完全沸腾了。

    自己班上还有这么牛逼的同学！高中毕业才不到一年，便做出了这么大的一番事业。

    多少人心中懊悔，在高中的时候秦运性格比较闷，而且成绩也只是一般般，高中时期成绩为王，那些成绩好的才会受到众人的关注，与秦运玩得好的并不是很多。

    现在秦运发达了，他们攀关系都不好攀。

    “班级群？”

    秦运加了几个群，不过很少看信息，尤其是99+的。

    “现在好多人等放暑假的时候聚一聚呢，说一定要邀请你参加。”周阳说道。

    秦运笑了笑，没有说什么。

    对于这类的聚会，他是真的没兴趣，寒假的时候就没参加，那时候他参不参加对班级来说根本没影响。

    现在他厉害了，班上聚会又说一定要将他带上了。

    去同学会装逼么？秦运不感兴趣。

    “你现在真的成大名人了。”

    周阳感叹道：“现在我们学校最关注的就是你举办的服装设计大赛！我在食堂吃饭好几次都听到别人在议论。”

    “关注了才好，不然我举办这大赛做什么？”秦运笑了笑道。

    ……

    天运服装设计大赛在进行着，而报名截止，仅仅一天后，入围的衣服款式终于出来了！

    “快看看有没有我的衣服款式！”

    “上万件衣服，入围五百件，几十分之一的概率。”

    在结果出来后，众人都在关注着。

    这可是切实的有奖金的大赛！

    若是得到了特等奖，那就有五万的奖金！

    就算仅仅是入围奖，奖金都有三千！

    对于还没有工作的大学生来说，三千块钱其实很多了，五万更是巨款，多少人打工一年都很难挣到，都够四年的学费了。

    而相对于参赛的人来说，获奖概率并不是很低。

    ……

    江源大学，徐小墨所在的寝室。

    此时她们一个寝室的都在看着电脑。

    “入围结果要出来了。”

    “不知道小墨作品能不能入围？”

    “肯定能！小墨设计的衣服款式那么好看，要是款式被制作出来，放到服装店里面去卖，我肯定去买。”

    宿舍几人都在议论着。

    正在说着，一人刷新了一下，终于电脑上的页面更新了。

    入围的作品都显示了出来，长长的一串。

    与此同时，徐小墨的手机上也是收到了一道信息，是天运发过来的。

    “徐小墨同学，恭喜你的作品入围。”

    “我看到小墨的作品了，我就知道可以成功！”

    此时短发女孩火火激动说道：“我马上投票给小墨。”

    一个宿舍的，她肯定投票给自己人。

    “在哪里啊？”其他几人问道。

    女孩火火道：“在第十三号。”

    “没有啊。”

    “我这十三号根本不是火火的作品。”

    有两人连忙说道。

    至于宿舍另外一人听到她们的话，无奈道：“你们没看投票规则么？每个人电脑上的衣服款式排序都是随机的，就算同一台电脑，换一个账户登陆，排序也会被打乱。”

    “原来是这样。”

    “这样也好，可以让很多刷票刷不起来。”

    听到那女孩的话，宿舍其他几人都是点头。

    徐小墨家很穷，可没有钱刷票。

    宿舍几人一直在找着，找了好半天，终于找到了徐小墨的作品，然后投了一张票。

    她们关系很好，所以愿意花时间慢慢找。

    若是不熟的人，你想要拜托他人找，心中估计不愿意帮忙。

    “啊，我投了票，小墨票数怎么没有增加啊。”

    正在说着，忽然女孩火火满脸焦急道：“是不是网页出问题了，把我的票给吞了？”

    她咋咋呼呼的，又是刷新了一下页面。

    “火火，我建议你看一下投票规则。”

    听到女孩火火的话，另外一名女孩又是无奈道：“这入围的五百人票数是不显示的，只有参赛的本人可以看到自己的票数和排名。”

    天运网络部最终决定隐藏票数，因为五百种款式衣服虽然多，而且款式打乱，但是票数如果显示出来，打乱款式都没啥必要了。

    不说其他，若是进入投票页面，最先关注的肯定是那些票数很多的，这是第一印象。

    而基于这印象，很大的可能也会将自己的一票投给票数多的，因为这票数最多，最有可能获得特等奖，他们抽中了，不是也有最大的好处么？

    所以，隐藏投票数，这样投票的时候才不会基于主观印象，而是看自己真正喜欢的来投，这样的话也更公平一些。

    “只有本人能看到自己的票数？”

    “小墨，快登一下你的账号，看看排名怎么样？”

    听到那名女孩的话，顿时火火等几位女孩连忙道。

    那位熟知规则的女孩笑着说：“我已经投了票退出了，小墨，你用我的电脑登一下。”

    徐小墨没有电脑。

    “谢谢婉姐。”

    徐小墨感谢道，来到电脑前在登陆页面输入了自己的姓名、手机号。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，感谢书友20200622224111972的100打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

