    许道紧盯着城市上空已经浮现而出的那块残片，他心头跳动，脑中当即出现出一个想法：

    “这是、山海图碎片？”

    心脏砰砰直跳，许道内心中的起伏和波涛，比之一早就盯上了残片的尹尖尖，还要大、还要汹涌。

    他细细思索，眼中的亮光越盛大，“应该就是了！”

    “整个吴国天地，都是以山海图作为屏障、被山海图承托着，如今山海图碎裂、吴国天地碎裂，此方岛屿乃是天降，属于吴国碎片中的一块，其上应该藏有一块山海图的残片！”

    山海图者，仙宝也，无疑是黄天道统最为宝贵的物件，如今出现在许道身前的，虽然只是一块残片，但也让他惊喜不已。

    许道原本只是想来瓜分一方岛屿，以作为庇护黄天遗民的根基，结果现在有如此重宝出现，他的干劲顿时腾腾升起来。

    惊喜之余，许道也连忙回过神来，关注自己周遭的战况。

    现场种种法术和符咒胡乱飞舞，即便他已经凝煞，总道行还达到了两百年，但是身处其中也是心惊不已。

    毕竟鲛女们麾下有着道兵作为驱使，个个的法力都达到两百年以上，斗战起来丝毫不比许道低。

    散修那边即便人数多，也是感到了吃力，他们的声势以肉眼可见的速度落入下风。

    好在鲛女们并非是想当场打杀对方，而是意图借着散修们的法力，消磨城池上的黄天余气。

    如此拉拉扯扯之间，双方彻底的混作一团，散修一方更是施展出了种种毒烟毒雾，想要的迷惑鲛人岛一方的人员，以及毒杀鲛女们麾下的鱼人道兵。

    其间更有声声惨叫响起来，散修道徒们趁乱袭杀着凡人，手段皆是凶残可怖。

    许道混在其中，一心就想着要浑水摸鱼，还搅和着浑水。

    现场越发的混乱，道人们相互间已经是看不见对方的身形，只能凭借神识来辨认。

    并且散修们所释放出的毒雾，其居然有蒙蔽混淆神识的作用，使得双方距离太远之后，便压根无法分清敌我。

    这是散修们的招式，他们企图打散鲛人岛一方的阵型，然后依靠自己这边的人数优势，合而围之，进而占据上风。

    鲛人岛一方也不是好对付的，鲛女尹尖尖当注意力从城墙顶上彻底收回，她当即厉声喝出：“皆以道兵为阵，不可私离！”

    “是！”

    一声声呼声响起，先是客卿们以就近的鱼人道兵作为目标，且战且退，缓缓地向其靠拢，接着又是十只鲛女，各自驱使着麾下的十支道兵，以尹尖尖为阵眼，向其靠拢。

    散修一方见鲛人岛要重新聚拢起来，当即更加卖命的冲击，意图再次打坏她们的阵型。

    而许道藏身其中，却是没有退入鲛女们的阵型当中。

    他靠在城池的边上，四处游走，打算找到一个空荡，先退避一波，等到城池即将破开的时候，他再返回跑来。

    如此一来，虽然待会城破的时候，他很可能会就此失去先机，但将近四十个道士，数千散修道徒、近万鱼人道兵的战场，许道觉得自家还是先节省法力，保全性命要紧。

    宝物重要，但他也不想为王前驱。

    当许道避开了两个散修道士，错开一头鲛女，终于寻见了一个空隙。他顿时心神大振，即刻就要远离城池，退至众人的身后。

    但恰在这时，因为他绕道、退避的缘故，其距离身后的城池极近，只需跨出两三步，便可伸手摸到城墙的表面。

    其上的黄气丝丝，晃动不已。

    这些黄气比之先前，已经是淡薄不少，估计最多小半日的时光，城池表面的黄气便要被消殆尽。

    许道心中一动，他压住立刻退走的心思，大着胆子，迈步往城墙靠过去，并且直接伸手触摸。

    滋滋！丝丝黄气当即落在了他的手指上，针扎般的刺痛感当即出现，并且坚韧无比，除非将城市表面的黄气统统消磨掉，否则想要突入进去是难上加难。

    许道将神识探出，钻入土层中，立刻发现城池下方的土层当中同样有着帘子一般的黄气垂下，将整个城池庇护的严实无比。

    但是他并没有放弃，心中念头动弹，当即调动藏在自家内天地中的黄天余气，裹住自己，然后再次往城池内抓过去。

    “这城池上方的是黄天余气，我身上的也是黄天余气，同属于黄天，不知可否接纳我进入？”

    可让许道失望的是，当他身上的黄天余气和城池上方的黄天余气相互触碰时，虽然两者的颜色相同，但却宛如油和水一般，完全的互不相融。

    他也无法采摘此种黄气，只是城池上空的黄天余气，不会再对他造成创伤了而已。

    当许道将自己身上的黄天余气全都从内天地中放出，裹在身旁，想要硬挤进去的时候，城池表面的黄气依旧坚韧，死死地将他拒绝在外。

    见到如此景象，他也只得心中轻叹：“看来虽然同属于黄天遗民，甚至就算拥有黄天符箓，也无法轻易破开此种黄气庇护的城池。”

    “不过这样也好，我进不去，其他的黄天遗民、黄天传人同样也进不去，这样对于内里的人来说反倒是一个好事。”

    眼下是紧要关头，许道若是再耽搁上片刻，退场的大好时机便会失去。

    但是他强定住心神，并未就此死心，其心间暗想道：“寻常的黄天遗民、黄天传人进去不得，那么持有黄天真箓的我呢？”

    刚才他只是用黄气裹住了周身，模拟出了黄天符箓，并未拿出自己真正的宝物。

    心间思索着，许道手中一晃，便将自家内天地中的黄天真箓给取了出来，他藏在袖中，手持着，法力运转，然后再度往城池表面的黄气伸手过去。

    嗡嗡！

    丝丝缕缕的黄气涌动间，城墙表面上原本密实无比的黄气，突地就像是冰消雪释的美人，小脸从冷峻变作成了热情奔放。

    许道顿时就惊喜：“咦！成了！”

    他连忙躬身一跃，手持黄天真箓，咻得就像是米缸旁边的松鼠般，偷溜进入了眼前城池当中。

    而当他的身影刚刚消失的时候，便恰有两个散修道士和一个鲛女混战着，打到了这一处城墙边上，其神识弥漫涌动，气机森然。

    但是许道的身影已经消失在城墙之上，他们的神识又被黄气所挡，连许道的影子都没有瞧见。

    孤城之内，许道成功撬门而入，立刻就将手中钥匙般的黄天真箓，给收回了内天地当中，但是他体表的黄天余气并没有收回。

    此气乃是一种庇护，落在他的身上便相当于一道炼罡境界的护体法术，眼下城中情况不明，正好用作提防。

    许道的谨慎用对了地方，在他成功溜进城之后，还没有等他站稳脚跟，其耳中便传来一阵厉喝声：

    “谁！？”

    “糟糕，城中还有道士！”许道的心神瞬间紧绷起来，他急忙运转身上的气血，同时身形窜动，要往旁边退去，远离那喝声。

    因为紧接着喝声飞来的，是一线灰色的流光，又快又猛，狠狠地往他戳过来。

    灰色流光是一根箭矢，许道避之来不及，当即就戳破了他体表的层层护体法术，临近他身前三尺余方才力道用尽，定在半空中。

    可是不等许道松一口气，此箭矢表面当即红光大冒，一闪烁，整根箭矢都碎裂开来。

    轰！一声巨大的爆炸响起，方圆数丈范围内皆是通红一片，地苗焦黑，并有青烟冒出。

    许道落在其中，也是顿时感觉被人痛击，脚步都晃动。他体表仅存的一两道护体法术，早就已经破碎，只剩下一层稀薄的黄天余气护住了他。

    这一击将许道吓了个够呛，若是他刚刚将黄气也给收入了内天地当中，此爆炸虽然不会将他当场打死，但是也能将他炸出伤势，落入下风。

    如果他的肉身并未筑基，则会当场肉身死亡，道业崩塌。只不过如果肉身没有筑基，许道也不会亲身前来，而只会选择阴神出窍而来。

    但不管怎么说，许道发现自己刚一进城便被人迎头一击，心中那点欣喜瞬间消退，他打起了万分精神，身形当即壮大，面上鳞甲生出，准备迎接来敌。

    又是出乎他意料的是，城内半空中，紧接着传出了轻咦声，而并非接连的攻击。

    一声音叫到：“黄气、你这贼人，可是我吴国道人？”

    许道没有理会，他先将龙种身躯完全显出，鳞甲森森，并且再度加持上层层护体的法术，指爪间有赤红色的雷霆酝酿，这才抬起头颅，紧盯向半空中。

    一身着灰袍的精壮道士，正踮脚悬浮在十丈的高空，面上惊愕的打量着他，其手中持着一柄弯弓，另有两根暗沉色的箭矢，绕着他的身子游动。

    持弓道士身上的气血蒸腾，有十丈之高，道行达到了百年，但是并无煞气，应是筑基前期圆满，且尚未凝煞。

    许道目中讶然，他没想到自己是被一个还未凝煞的道士，给痛击了一番，其目光随即落在了对方手里的弓箭上。

    那持弓道士细细打量着他，口中居然惊喜叫到：“你是、许道道士！”

    叫出此话之后，持弓的道士目中露出恍然之色，喃喃说到：“道宫中人！难怪你能破开黄气，进入城中。”

    许道听见对方不仅一口叫破了自己的身份，还以为他许某人是靠着道宫道士的身份才进入的城中，心中一时古怪。

    他眯眼打量着对方，口中低声喝到：“尔是何人？”

    持弓道士听见许道的问话之后，眼中居然生出了几丝恭敬之色，他当即将手中持着的巨弓一收，然后躬着身子，遥遥冲许道作揖：

    “某家并州中人，罗家观道士，见过道友！眼下形势危急，适才见城池黄气破碎，有人突入，情急之下便动了手，罪过罪过。”

    这道士面容方正，外貌瞧上去三四十岁，实际岁数不知，浑身透露出一股精悍豪迈的气质。

    许道听得对方的话，口中咀嚼着，“并州，原来岛上这两座城是并州的。”

    并州和江州并不相邻，且距离颇远，一方靠近膏腴之地，一方属于偏僻山野，所以许道并不认识并州的这两座郡城。

    但是他在道宫中读过不少书，当即也就记得起来：“并州有着一大一小姊妹郡城，小有名气。如此看来，这人口中并未说假话。”

    紧接着，他又想起了“罗家观”又是哪一方势力，其乃是并州中的一伙散修，是一处子孙观，观中有着罗家三兄弟，三人都是道士。

    只不过这三人也并非是一母所生，相互间的年纪差距，最大达到了一二百年，属于家族道脉。

    因为罗家观服从王化，虽然三兄弟都未能加入道宫，但当地的荡妖堂被分派给了他们打理，在吴国散修圈子当中也小有名气。

    “据闻这姊妹郡城，便是罗家观的老巢，是其祖上两个兄弟闹分家时所建，后来家没分成，郡城倒是留了下来。”

    许道博闻强记，心中暗道：“罗家观中的三兄弟，在并州又有着三老称呼，此人手持强弓，应当是三老中的‘弓老’。”

    他也明白过来，为何对方会叫破他的身份。正如他细细一想，便想起了对方的来历，许道在洱海道宫中也不算是无名之辈，其具体的面孔或许并非所有人都知晓，但是他筑基所得的妖躯——龙种形态，却是早已经流传开。

    而罗家观亲近道宫，自然会对道宫中人有所关注。

    其实不只是许道，道宫中的筑基道士也就一百多个，其一百多号人，即便是常年闭关、少有外出的，吴国散修们也都会将之姓名记下，只是看各自的消息灵通与否，知道的东西有多有少罢了。

    许道的声色不变，继而低声喝道：“尔，可是罗家观三老中的弓老？”

    持弓道士大喜，扬声叫到：“正是某，某就是弓老！”

    许道恢复成了人形，他冷着脸，一边审视着对方，一边屡屡打量城池上空的山海图碎片，眯眼细思着。

