    回想起之前的刘嘉颖和王亚欣之间的种种，方志强就不敢相信自己此刻听到的这句话是从刘嘉颖的口中说出来的，尽管刘嘉颖近来的表现的确改变了她在方志强心里的印象，但毕竟一开始的时候，刘嘉颖给方志强带来的‘惊喜’太多了，他也早已经认定了刘嘉颖是一个怎样的女人，而那样的一个女人，最近总是表现出这些奇怪的举动，究竟是因为什么呢？

    方志强想不明白。

    特别是此刻听到这句话之后，方志强立刻就紧皱眉头，一脸不解且疑惑的盯着刘嘉颖，半晌都说不出一句话来，他的确不知道自己应该怎么说。

    刘嘉颖意识到方志强那尴尬的表情，沉吟片刻之后，便有些不自然的解释道：“可能……我们都是女人吧，我也能感觉到现在的亚欣挺难的，所以就……”方志强依然紧皱眉头，不过此时的他也不由得点了点头，或许吧，或许刘嘉颖说的是真心话，可方志强总觉得，刘嘉颖不管做出一件怎样的事情，背后应该都会有其他不可告人的秘密或者是动机一样。

    虽然搞不懂刘嘉颖到底会有怎样的冬季，可对于现在的方志强来说，这一切显然也已经不重要了，小宇目前依然没有脱离危险，自己肩上的担子依然很重，这个时候，也没有时间和精力去思索这些东西。

    只不过，方志强和刘嘉颖两个人都没有意识到，他们两个人之间的关系，正在悄无声息的发生着变化，从那段时间方志强内心认定自己和刘嘉颖之间不共戴天，到现在再度转变成了合作伙伴，甚至还为了救出王亚欣的孩子，两个人共同努力想办法，甚至还做出一件疯狂的事情。

    尽管，刘嘉颖给方志强留下的第一印象太过深刻，可是后来所发生的这些种种，正在慢慢的，一点一点的改变着方志强对刘嘉颖的印象，或许将来有一天，方志强对刘嘉颖的态度会彻底转变，也或许，这只不过是一段插曲而已，毕竟，两个人的生活差距太过悬殊，能够有交叉点，原本就是一个巧合，也或许，交叉过后，两个人再度回归到自己的那个世界，之后，便很难再有任何交集了。

    看着连连点头却一句话也不说的方志强，刘嘉颖也不知道他的心里到底在想什么，更意识不到，他们正在逐渐发生变化的关系。

    而就在这个时候，方志强的手机突然再度响起。

    “林珊？

    有什么事吗？”

    方志强接听电话之后，脸色凝重的开口问道。

    林珊也毫不迟疑，直接开门见山道：“杰克的位置有变动！”

    一句话，让方志强原本凝重的表情立刻转变为诧异之色，他瞪大双眼，立刻将双脚放在地上，尝试着站起身子，不过尝试了一下之后，却感觉到大脑再度一片剧痛，竟是差一点昏倒在床。

    一旁的刘嘉颖见状，立刻上前，用自己的手掌扶着方志强的手臂，这才让他艰难而又缓慢的站了起来。

    只是此刻的方志强注意力完全没有在刘嘉颖的身上，刚刚站起来之后，他就再度对着手机说道：“把活动轨迹发到我手机！”

    说完之后，方志强直接挂断电话，这对于他来说，的确不算是一个好消息，虽然已经意识到杰克会提高警惕，甚至会做出报复性的举动，可没想到他的动作居然如此之快，原本刘嘉颖已经掌握了小宇被关的位置，即便这次失败之后，再也找不到合适的机会，哪怕最后硬闯，也算是有最后的一丝希望，可杰克一点真的顺利转移地点的话，那么这最后的一丝希望，也算是彻底破灭了。

    刘嘉颖这个时候也是一脸紧张，她很清楚这座岛上的情况，刚刚方志强电话里林珊所说的那些话，刘嘉颖也听的清清楚楚，现在自己和杰克的关系已经彻底闹僵，而杰克也肯定会再度和刘东志联系，到时候，刘东志肯定会帮助杰克进行转移，毕竟他们现在才是一条船上的，刘嘉颖转念一想，杰克这个时候选择转移，只有两种可能：要么是将所有被关的人全部转走，而那个新的地方，一定是自己和岛上的所有人都不知道的。

    另外一种可能就是，他们之前在电话里所说的‘出货’。

    虽然现在的刘嘉颖还没有彻底搞清楚当时杰克所说的‘出货’究竟是什么意思，不过看他进来的举动，以及发现了那个被关那么多人的屋子之后，刘嘉颖就有了好几个猜测版本，而现在看来，或许，最可怕的那个版本，就是最终的真相！如果真是那样的话，所涉及到的就不仅仅是小宇的安危了，而是当时那个屋子里被关的所有人的安危，原本只是针对小宇一个人的营救行动，可现在如果闹到这一步的话，显然已经不再是那么简单了。

    不一会儿，方志强就受到了林珊发过来的信息，上边明确的标注了杰克的活动轨迹，由于方志强对岛上的地理信息并不熟悉，所以他将手机递给了刘嘉颖，让刘嘉颖帮忙分析。

    刘嘉颖看完之后，很快就做出了判断：“他们想进内陆！”

    方志强闻言，愣了片刻，他现在最关心的还是小宇的安危，还没有考虑到其他人，可是当时看过那个屋子里场景的刘嘉颖，此时想的已经不再是单单小宇一个人了，因为小宇或许只不过是那么多人当中的一个，而那么多人，究竟是用来做什么的？

    难道就是杰克口中所说的‘货’？

    ！如果真是那样的话，这简直就是一起重大的人口买卖！看着发呆的方志强，刘嘉颖顿时就继续解释道：“我之前跟你说过，除了那个小孩之外，屋子里还有很多其他人，现在看来，他们想要进内陆，或许是为了要将那些人全部处理掉，至于要处理到什么地方，现在谁也说不清楚，总之，如果任由杰克继续这样下去，后果不堪设想！”

    方志强听完之后，脸上也立刻浮现一抹诧异之色，看来这件事情远远比自己想象的要更加复杂，如果是平时的话，自己遇到这样的一件事，绝对不会善罢甘休，一定会和这个杰克斗争到底，将所有人全部解救出来，可是现在的方志强没有时间和精力考虑那么多，对于他来说，只要自己能够顺利的将小宇救出来，就算是完成了自己的目标，最重要的是，现在最为担心的王亚欣根本完全不了解这些情况，她所担心的也跟自己一模一样，只是小宇的安危，王亚欣终究也只是一个女人，身为人母，天生的本能是不可能改变的。

    “方总，你要做决定了。”

    看着方志强继续发呆的样子，刘嘉颖沉吟了片刻之后，再度开口说了一句。

    这句话，让方志强再度愣了愣，随后便从刚刚的一片茫然之中逐渐反应了过来，的确，现在的确到了该做决定的时候了，如果自己想要救出小宇，那么最后的机会，也就是在杰克转移的路途当中动手，但是这样成功的几率显然是非常渺茫的。

    毕竟杰克等人也知道他们现在要做的是什么，一定会加大防护措施。

    可是，如果要选择他们登陆之后的第一时间动手，首先是要提前安排人手，其次，还必须要将那个港口所有的出路全部封死！对方志强这样一个普通人来说，显然是很难做到这一点的。

    所以，沉默了片刻之后，方志强就说出了一个并不算多么成熟的建议：“我想，等他们登陆之后动手，而且，仅凭我们的力量是完全不够的，就像你说的，现在不仅仅事关小宇一人，还有那么多其他人，我想我们应该通知工作人员……”“不行！”

    方志强的话还没有说完，刘嘉颖直接出口打断道，“如果杰克所做的事情真的如我所料的话，我们绝对不能惊动工作人员，到时候，一旦打草惊蛇，杰克宁可将所有人投入海中，也绝不会让工作人员掌握到任何一点证据，且不说人赃并获，在那么多人当中，只要随便找到其中一个人，就足以定下杰克的滔天大罪！他经常做这样的买卖，又怎么可能不知道这一点？

    你觉得，他会那么傻吗？”

    听完刘嘉颖的话，方志强也不由得点了点头，紧皱眉头，沉吟片刻之后，再度开口道：“如果是这样的话，那么我们就只有最后一个选择了。”

    刘嘉颖一脸凝重的看着方志强，等待着方志强接下来的话。

    “在他们离岛之前动手！”

    方志强咬了咬牙道。

    

