    觉察到俞天权靠近，楚摇光面现决绝之色。

    不过，她和净华同时心中微微一动，都发现有第四方人马出现。

    楚摇光暗自咬牙，这十有九成是先前也在找她的长安中人。

    净华、俞天权固然是她的敌人，但她也不想在这个情况下同长安中人打交道。

    身后斜背长枪的俞天权，漫步荒海之上。

    楚摇光当前还未出现在海天交际的视野范围内。

    但俞天权的感知，此刻已经稳稳锁定她的方位。

    不过，俞天权并没有第一时间上前。

    同楚摇光交手者，像是个佛门中人，同长安城是什么关系，他尚不明确。

    他需要检查一下周围，是否有敌人的埋伏。

    俞天权人虽狂傲，但在海上飘着的这段日子里，已经听过东胜神洲近年来一些传闻。

    他心中虽不惧，但行走江湖多年，最起码的谨慎仍然有。

    手背上的血光符印，这时已经收起。

    静静感知片刻之后，俞天权面上露出几分微笑：“好像是十二阎罗里投了佛门的那个叛徒？”

    他当即迈步向前，一步跨出，穿梭空间，千里不过瞬息，直接就来到楚摇光等人面前。

    俞天权稍微稳了一步，反倒是敖瑛、慧行等人比他先到。

    只是俞天权能察觉他们所在，他们方才却感知不到俞天权的踪迹。

    慧行、敖瑛等人赶到，便见楚摇光正跟净华交手。

    楚摇光情况未定，张东云、敖空等人都未跟底下小辈多言。

    在长安许多人认知中，“辰皇”楚摇光，始终是跟苏破、敖空、沈和容一样的最高层顶尖人物，除了城主以外，万万人之上。

    她虽然已经很长时间不曾在长安地界内现身，但大家只当她受城主所托，外出完成某种艰巨任务。

    又或者她干脆自己远游去了，谁也不能说什么不是？

    至于净华，同样完全不必多提。

    只不过，是反方向另外一个角度的熟悉。

    长安城当下最紧要的敌人之一，修为实力排序或许排不到前三之列，但大家对她的敌视程度，一定稳居前三。

    毕竟，这是个十足的叛徒。

    对于背叛者的仇恨，任何情况下都无需多言。

    此刻眼见楚摇光同净华交战，长安中人无需多想，当即上前相助。

    至于大家此前寻找奸细暗探的念头，此刻目标理所当然着落在净华头上。

    虽说其中多少有些疑点，但此刻却没人去多想了。

    真明和尚、敖瑛、贺三阳当前修为实力还低，自不上去添乱，真明和尚护着其他两个晚辈守在远方。

    而第十三境的慧行则双掌一合，当即便是一条佛门护法天龙冲出，直扑同为佛门修为的女尼净华。

    论实力，他不如净华。

    但此刻有楚摇光同净华大战，他从旁相助，就足以影响战局平衡，叫净华不得不分心。

    慧行出手，楚摇光轻松许多，不至于再被净华压在下风。

    但她神情反而更加凝重，目光中隐隐有些纠结迟疑。

    俞天权，马上就要到了。

    她想脱身而走，却看见了敖瑛。

    长安治下别人她或许认不全，但认得敖空的女儿。

    眼下她走，等于把敖瑛、慧行等人卖在这里了。

    虽然照理来说，明同辉、苏破、敖空他们赶来驰援，瞬息便至。

    但万一他们得到消息迟了呢？

    万一他们被其他对手在路上绊住了呢？

    一念至此，楚摇光暗叹一声，连出数刀，暂时挡住净华的金刚界。

    “走！”

    她身形一闪，瞬间到了敖瑛身旁，然后直接将这侄女拎起来就走。

    慧行等人一怔。

    随后他们便看见俞天权的身影出现在远方海天交际之处。

    虽然对方还没出手，但一股令人窒息的压迫感已经扑面而来。

    “小师妹，我们终于又久别重逢，干嘛这么着急走呢？”斜背长枪的男子轻笑一声。

    说话同时，便有无形的枪锋，洞穿虚空，难以计数，从四面八方包围笼罩楚摇光。

    楚摇光当前乃拓六合之武皇境界，几乎视空间距离如无物。

    但面对威镇寰宇境界的俞天权，当即被对方逼得在虚空中无路可去。

    楚摇光周围星辰聚涌，然后一起寂灭。

    破碎的星光汇聚下，凝练毁灭般的力量一刀劈出，要为自己斩出一条生路。

    但她眼前，这时也有无穷星光亮起。

    然后齐齐暗灭。

    爆发出来的力量，比她的刀光，更加凶恶。

    双方以攻对攻，楚摇光刀气被破，对面寂灭的星光，便凝聚成一杆无形的长枪，卷动毁灭之力，命中楚摇光身躯。

    她身形向后跌退，勉强让过身上要害，但左臂上出现一个窟窿，血如泉涌。

    楚摇光一声不吭，手中刀稳稳再挥，似是凌空斩断无形的长枪。

    于是枪锋停止前进，她伤势不至于进一步扩大。

    远方，俞天权平平抬起一条手臂，五指握拳，仿佛一杆大枪向前刺出。

    “跑了这么多年，你也该停了。”他面上微笑平和：“二师姐呢？当下如何了？”

    说话同时，他平举的胳膊横向一挥。

    于是便有无形的长枪横向抽打。

    在那边，正是慧行要紧牙关冲了上来。

    眼见俞天权如此凶悍，慧行面上神情阵青阵白，目光挣扎。

    但下个瞬间，他将真明和尚与贺三阳推开：“跑！”

    而他本人却手结法印，决然攻向俞天权。

    当初在长安城天罚殿里，他曾经问过乌云先生一个问题：

    “如果我拼命为长安城立下功勋，但已经没了性命，那还有奖励可言吗？”

    乌云先生的回答，他每个字都记得：

    “死战立功，自会有奖，一般而言，是抚恤亲朋。”

    对方的眼睛，似能看穿他心底所想：

    “不过，如果死者自己有遗愿，只要恰当其分，长安亦会成全他。

    例如你，可以一命换一命。

    但莫以为随便死了就可以，还要看你能立下什么功勋了。”

    慧行回想自己当初是怎么回答的？

    是了，我要空慈的命！

    不知道今日这一遭，能不能换空慈性命，但我唯有相信长安城了……

    慧行和尚心中决意已定，当下全力以赴，攻向俞天权，以掩护楚摇光、敖瑛二人离开。

    俞天权视线仍然注视楚摇光，对慧行的攻击不甚在意，根本看都没看，便随手一击。

    只是他这般随手一击，以拳代枪，仍然像是轰碎了星河一般，霸道暴烈，凌厉无匹。

    慧行心中决然，舍生忘死，但此刻他发现自己前所未有冷静。

    攻击俞天权的护法天龙，瞬间化为须弥山。

    攻守之转化，圆转自如，乃是慧行本就打算如此。

    只看俞天权方才出手拦截楚摇光的声势，慧行便知道，自己不是对手。

    甚至，便是他突破提升到第十四境，修成无量境界的法身，也同样敌不过这个可怕的对手。

    但现在明知山有虎，却不得不偏向虎山行。

    这种情况下，只能谋求尽可能长时间拖住对方，才能为楚摇光、敖瑛争取机会。

    是以慧行的大威德天龙法印，在吸引俞天权注意力后，就立马化作金刚不动须弥山界。

    空如大师所传的不动根本印，加上长安整合中土佛门后他也受益的外狮子印，此刻合一。

    既有不动如山的坚毅，也有克服万难的勇气。

    法印加持下，慧行的须弥山显化金刚之相，阻挡俞天权横着抽来的恐怖一枪。

    “轰”的一声响，须弥山摇，海天倒覆。

    即便慧行拼尽全力，他佛法神通凝聚的须弥山，也还是被俞天权一枪横扫，从山腰处将山峰当场抽断！

    慧行五官见血，闷哼一声，一时间只觉天旋地转，眼前全是金星。

    佛门修行重心灵精神。

    神通被破，也首先反映在自己神魂上。

    但此刻慧行将自己全部心念，都化作一丝执着，强行支撑自己精神不垮。

    他瞠目大喝，双手法印合一。

    被俞天权一枪抽断的须弥山，居然强挺着不倒。

    山峰断裂处，佛光闪耀，渐渐修复。

    到得后来，竟然是将那杆无形的恐怖长枪，锁在山峰中。

    俞天权略感意外，目光终于有一瞬转向慧行。

    却见慧行的须弥山，金光暗淡，隐隐染上一层黑色。

    “执念至此，于佛门而言，等于入了地狱邪道了。”

    俞天权啧啧称奇：“想不到在这里能见到。”

