
 　　“不过，会长，你的法师权柄在深渊世界也会失效吧？

　　不，不对，会长你无论是神职也好，浮空城基也罢，全部都进不去深渊世界,异界之门这个小法术压根承受不起。

　　还好会长你当初没有融合法师神职，否则会长你都跑不掉。”

　　陆斌说着说着忽然想到什么，脸上的笑容逐渐消失，而墨澜闻言点了点头。

　　“是啊，主物质界的神职在深渊界都会失效，可这已经是最好的办法了。

　　我们只有一枚法师神职，可泰坦最少有几十尊,最少有几十种神职,以一换几十，这买卖简直太合算了。

　　当然，也不是说要把所有泰坦都当敌人，要是能靠着这一枚法师神职就获取到平等的地位，成功保住主物质界这最后一块土地的话最好，毕竟这些泰坦也都是不同种族，甚至都互相为敌，我们要打也是一大一单挑。

　　虽然我觉得这不大现实。”

　　墨澜微微摇头。

　　“毕竟，我兔一直有优良传统的。

　　算了，应该不至于，只要我老老实实的保持低调，那怎么会搞得泰坦来围攻我呢？”

　　陆斌闻言点了点头，他似乎松了口气，刚刚他想到的情况并未发生，不过下一刻墨澜说出来的话就让他脸色微微一变。

　　“不过我们还是得想办法研究出更高承载能力的跨世界迁跃空间通道，毕竟万一要是坚持不住了，浮空城还是得撤，不能放弃。

　　就算到了那边神职失效,浮空城也依旧是浮空城。

　　而且，原本非常强大的异界之门现如今也出现了局限性，我甚至不敢保证传奇级能不能通过异界之门进行跨世界迁跃，我怀疑不能。

　　可我们不可能不晋级传奇，也不可能不进行跨世界迁跃，所以，陆斌啊。

　　你是专业的空间法师，异界之门又是你研究的，这更高等级的跨世界迁跃方法还是得交给伱来研究。”

　　墨澜拍了拍陆斌的肩膀，语重心长的说道。

　　“这就辛苦你了，至少....至少得在我们全面撤退之前把可以让浮空城通过的跨世界空间通道架构出来吧？

　　哪怕一次性的也好。”

　　陆斌面色一苦，一手拍在脸上。

　　“唉，我加班。”

　　“加油。”23sk.Com

　　墨澜鼓励一般的拍了拍陆斌的肩膀，随即陆斌转身就走了。

　　话又说话回来了，前几天陆斌还嘲笑林斡加班，正幸灾乐祸呢.....

　　陆斌耳边仿佛已经响起了林斡的笑声。

　　陆斌走后，墨澜也没有休息，事实上墨澜也已经很久很久没有休息过了,忙碌程度一点不比林斡差,而现在也还不打算休息。

　　第一，作为传奇级法师,精神力、意志、灵魂都已经发生过数次蜕变，已经非比寻常，坚持个一年半载没有任何问题。

　　第二，现在还没到他可以放松的时候。

　　此刻正是处于一个超大变局的时候，这個时候多准备一点，那就可能多保存玩家一丝实力，就可以让玩家的实力再变强一丝，这很重要。

　　因为就像是墨澜之前说的一样，这不仅仅是一个游戏。

　　甚至墨澜想的还更多、更深、更远。

　　他此时考量的是，如果游戏世界具现的话，那么游戏世界里面的人、生物、物体肯定都会跟着一起具现，一起出现在现实中的吧？

　　既然如此，那么游戏里的敌人.....应该还同样会是敌人吧？

　　墨澜一想起泰坦可能出现在现实中就有一些不寒而栗。

　　虽说潜力最大，可能顺势通过玩家掌握核裂变、核聚变规则的太阳神已经被钉死、封印了，但其他泰坦也依旧不能小觑，就像是那一尊毁灭了北帝国皇城的泰坦一样，只是一击就陷落了一阵座城池，玩家、原住民合计数千万人，这如果放到现实，在现实中人口密集的地方来这一下.......

　　墨澜不寒而栗。

　　“话说回来了，对于这种现象，应该会留有反制手段的吧？

　　如果没有放置手段，他们怎么可能让游戏世界具现？”

　　墨澜的内心稍安，思索片刻之后还是摇了摇头。

　　“其他的不管，至少我必须在游戏世界彻底具现之前掌握制约泰坦、抗衡神灵的实力。

　　不像现在依靠神职，而是以职业法师的通用手段，每一个同境界法师都能运用的手段，也就是通过可以普及的手段！

　　或者换一种方式来说就是，将法师这一个职业推到并肩神灵的程度，或者说.....神职！

　　神级的职业，而不仅仅是神级的职位！”

　　墨澜长呼一口气，随即将目光投注在脚下的浮空城基上。

　　“不过，似乎，未必没有取巧的方式。

　　但这能算取巧吗？这不同样也是法师这个职业的能力吗？

　　在暂且无法具现虚妄世界，暂时还没有到达这种程度的时候，利用能量建筑架构出属于法师的领域，这有何不可？

　　你说对吧，浮空城？”

　　墨澜脸色轻松许些，因为对墨澜来说，浮空城的建造本身就决定了它是可以复制的，只要他的一座浮空城成功了，那么就可以动用大量人力物力，批量建造浮空城，或者直接制造不能移动的超级能量城池，以此守护人族。

　　这样的方式似乎还要比让法师拥有堪比神灵的实力再去寸步不离的守护城池来的更加合适。

　　至于没有法师神职如何构建浮空城，如何让浮空城的力量达到神灵的地步，无非不就是掌握规则吗？

　　而且也没规定只有掌握规则才能堪比神灵战力啊，只要武器的威力能够达到打死神灵的程度，也能算堪比神灵战力吧？

　　墨澜回忆起当初林斡使用裂变烘炉的毁灭能量构建大炮的时候。

　　“只要能量够大，神灵照样怼死，而质能转换恰恰可以提供这种恐怖层级的能量。

　　诶，这个思路似乎来的更加简单，更加方便啊，而且也更加符合、贴近现代武器的思路。

　　复刻起来也会更加简单，门槛更低，更加容易被量产！”

　　墨澜思索道，随即又摇了摇头。

　　“算了，现在先把我这第一座浮空城铸造好吧，希望浮空城能够有量产的一天。

　　当天空上飘满浮空城的时候，那一定是一个非常美好的时代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第792章 神级的职业！免费阅读。https://xs.23sk.com 