
　　第91章订婚宴（1）

　　井白轩嗤笑了一声，“妈，如果我没有记错的话，叶家现在的所有东西那可都是我舅妈，也就是我大表姐的亲生母亲带来的，这些东西怎么说也该是大表姐的啊，与二表姐有啥关系？”

　　“你懂什么？你大舅妈现在去世了，那些东西可都是你舅舅的了，现在你舅舅最疼你二表姐，以后你舅肯定把这些东西都留给你二表姐，再说了，你二表姐现在要订婚的人可是凌家少爷，她嫁的也好，以后你多巴结着你二表姐吧。”叶灵凡帮井白轩梳理思路，还教他做人。

　　井白轩却皱着眉，“妈，咱们自己家里有自己的日子过呢，好好做自己的事情就得了，我们巴结谁，人家也不能把自己家的钱给我们送来啊，明天我不去了，我要去面试。”

　　“面试？你要出去工作了？”叶灵凡瞪大眼睛，“儿子，你真的要出去工作了？”

　　“是啊，我要出去工作了。”井白轩在叶灵凡耳边大喊了一声。

　　叶灵凡打他，“你妈又没聋，你喊那么大声做什么，我问你，你要去什么公司面试啊？”

　　“最近我玩的那款游戏要从国外搬回淮城了，在大量招人，我打算去那家游戏公司，以我对《王者天下》的热爱，我一定能被录取的。”井白轩开心的说道。

　　一想到自己能做自己喜欢做的事情，他就开心的不得了。

　　叶灵凡却皱眉，“游戏公司啊？那就是不务正业，我去跟你舅舅说说，让你去腾跃服饰做事，你舅舅一定会给你安排不错的岗位，也会给你不错的工资的，听妈的，明天去你二表姐的订婚宴，明天妈就跟你舅舅说，你把你二表姐和柳阿姨哄好了，她们也会在你舅舅面前多说好话的，你的工资少不了。”

　　“妈，现在电竞也是一种事业，你不要再用以前的那种眼光来看电竞好嘛，我不跟你说，反正明天我不去。”井白轩说完，转身钻进自己房间。

　　叶灵凡气的直跺脚。

　　“不去拉倒，白薇，明天你好好表现，你弟弟我可是指望不上了，以后就指望你了，跟你二表姐好好相处，来，去试衣服去。”叶灵凡拉着井白薇让她试衣服。

　　井白薇开心的点头，“妈，你放心吧，我一定跟二表姐好好相处的。”

　　——

　　第二天，叶萌接到林语年的电话，说是要让她帮忙，两人见面的地方就定在锦御华城。

　　叶萌到的时侯，才发现叶桃的订婚宴也定在这里。

　　这倒挺好，省得她再跑一趟，给叶桃‘送礼’，只是没有想到，爸爸这么舍得为叶桃花钱，在这里订一桌酒席没有一万是下不来的，而且还只是普通的，照着叶桃请的人数，差不多能有几十桌了。

　　叶萌穿了一件黑色T恤，蓝色牛紧身牛仔裤，头发扎了一个马尾，头上还扣了一顶鸭舌帽，背了一个小背包，看起来有些张扬，有很青春活力。

　　她进来的时侯，站在门边的人公式化的说：“是来参加订婚宴的吗？地字号厅，从这边直走，左拐。”

　　叶萌弯了一下唇，问：“天字号厅怎么走？”

　　那位侍者一听，立刻热络起来，“您是叶小姐吧？林先生已经等您许久了，您跟我这边走。”

　　“叶小姐，小心台阶。”

　　显然这位侍者对叶萌格外的上心，生怕她有个什么闪失。

　　要去天字号厅，是需要路过地字号厅。

　　此刻地字号厅里简直是人满为患，挤的严严实实，连门口也站满了人。

　　叶萌把鸭舌帽又往低压了压，懒得再看这些。

　　侍者马上开口，“叶小姐小心，小心冲撞了您，这里是地字号厅，今天有人包了这里办订婚宴，这人倒是真的多，从来没有见过订婚宴办的这么大的，咱们这地字号厅包一天就得这个数。”

　　侍者伸出五根手指。

　　五十万？叶萌挑了挑眉，问：“那天字号厅呢？”

　　侍者笑了起来，“天字号厅咱们一般人是不外包的，必须持有锦御华城VIP金卡的主才能用，而且得提前一个月预约的，VIP金卡锦御华城一共只有一百张。”

　　叶萌也弯了弯唇，难怪她刚才说去天字号厅，这位侍者的态度立刻就变了，天字号厅和地字号厅虽然只有一字之差，却是天壤之别，一个是只要有钱就能包到的，一个是有钱也包不到的，要看的是身份。

　　刚走到地字号包厢门口，突然一个人撞了她一下，那人赶紧道歉，“抱歉，抱歉啊。”

　　“没关系。”叶萌冷声回了一句，刚打算走，那人突然拉住她，叫了一声，“萌萌，是你呀，萌萌。”

　　叶萌抬眸看了一眼，这才发现，站在她面前的是叶灵凡。

　　“哟，萌萌，你今天穿的这都是些什么啊？今天是桃桃跟凌少订婚的日子，你就穿成这样来，不嫌丢自己的脸，那也很丢叶家的脸，你说是不？”

　　叶灵凡看着叶萌眉头紧皱，随即又扯了扯自己的裙摆说：“你看看姑姑这身裙子，可是我花了好几千大洋才买到的，你呀，虽然现在我哥不疼爱你了，那你也得有点叶家人的体面不是，就算这次没有买新裙子，以前的旧的总是也能穿的嘛，那也是名牌啊。”

　　“姑姑，我还有事儿，先走了。”叶萌保持着良好的素质，跟叶灵凡打了一声招呼，准备走，井白薇出来叫了一声，“大表姐。”

　　她的目光落在叶萌身上，心里想着果然是在家里不受宠了，就连今天这么重要的日子，都只能穿一件旧T恤和牛仔裤过来。

　　“嗯。”叶萌应了一声，井白薇却突然朝里面叫了一声，“二表姐，大表姐来了。”

　　然后叶萌就看到叶桃和凌骞昊一起出来。

　　“姐姐，你今天能来，我真的是太开心了。”叶桃嘴上虽然说着开心，可是唇角扬起一抹得意的笑，忍不住伸手挽住了凌骞昊的胳膊。

　　凌骞昊弯了一下唇角，笑容有些轻蔑，“不是说不来的么？怎么又来了？不过，既然来了，那就里面坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第91章 订婚宴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 