    又继续战斗了一段时间之后，在红色兄弟会的帮助之下，李维他们彻底占据了上风，双方伤亡的比例开始迅速拉大，几乎每一名部下的战死，都能换来五六头，甚至是更多恶魔的尸体。

    甚至如果他们愿意的话, 他们随时都能发动全面的大反攻。

    同时李维也找出了这些恶魔真正的首领，一头精英角魔督军。

    这还要归功于朱莉娅，在他的暗示下，朱莉娅开始依次攻击所有幸存的角魔和角魔督军，并且对比她所造成的伤害。

    这个方法虽然很笨，但无疑也很有效，她很快就发现自己的攻击对其中一头角魔完全无效。

    她立刻就向李维发出的信号, 对方很可能就是其中的首领, 哪怕它表面上看起来和它的同类并无任何差别, 但格外强大的防御力却出卖了它。

    李维一开始还不动声色，但很快他就悄悄的让唐娜盯紧了对方，接着又把巡狼使和獒首亚空他们那个小队调派过来，直接进行斩首战术。

    本来还暗自得意的精英角魔，压根连半点浪花都没有翻起来，就直接被他们围殴致死，尸体也化为飞灰，只在原地留下一把闪烁着魔法光辉的战利品。

    在失去了它这个首领之后，剩下的恶魔就更加不是对手了，甚至随着伤亡不断增大，已经开始有一些低阶恶魔进行溃逃了。

    尽管好战如狂，嗜血如命，但恶魔却并非完全不知道进退的，在形势特别不利的情况下，也有部分恶魔会选择逃跑。

    李维立刻让艾里昂骑兵和蜂人们进行追击, 在之前纯粹的防御战中，他们没有多少发挥实力的地方，但现在机会来了。

    眼看着战事很快将要告一段落，看看自己取得的丰厚经验值，在看看地上不少闪光的战利品，包括李维在内的所有人的心情，似乎也都跟着变好了许多，总算是干掉了这伙强敌。

    但是没等他们真正享受到这个胜利的果实，突然之间，一片黑红色烟雾冲天而起，如同火山喷发一般，直冲数千米高，几乎眨眼之间，小半个天空都被染成了同样的颜色。

    接着那些仍然悬挂在半空中的深渊裂隙，似乎也受到了什么影响，它们如同拥有生命一般，开始鼓胀起来，似乎想要向外喷吐什么东西一样。

    原本士气低落的残存恶魔们，却不约而同的停下了手里的动作，抬头朝天空望去，哪怕有不止一头这么做的恶魔因此而被对手轻易斩杀，它们也丝毫没有改变的意思, 反而眼中满是兴奋与狂热，这不由得越发让众人感觉不安了。

    但他们手上的动作却半点都没有迟疑，战斗都已经到了这个地步，他们都有不少的同伴死去敌手，现在唯一能为对方做的，就是剿灭所有的恶魔！

    十几秒钟后，一部分深渊裂隙几乎膨胀成了圆形，接着伴随着数声闷响，所有人眼睁睁的看着多个巨大的，不知道直径有几百米的超巨型圆球状物体被喷了出来。

    它们乍一看就像一个个超巨型的眼球，只不过周围还带着数十条长短不一的触手，周围还伴随着密密麻麻的飞行恶魔，看起来就绝非一般。

    在喷吐出了这些巨型眼球之后，那些深渊裂隙似乎也受到了极其巨大的影响，它们的面积都有了不同程度的收缩，甚至有一个裂隙干脆直接被关闭掉了，显然消耗非常多。

    而那些什么都没喷出来的深渊裂隙也受到了影响，看起来它们彼此之间似乎拥有极为特殊的联系。

    几乎所有人都目瞪口呆的看着这一切，不知道到底发生了什么，如果说对方也是一种恶魔的话，那它的实力又会有多么强大？

    哪怕就算没有任何其他能力，单单凭借对方的体积，恐怕就算只打个滚，都能夷平整个村庄吧？

    “那是什么？某种超巨型眼魔吗？”

    眼魔，一种强大而疯狂的邪恶生物，视所有生物为仇敌或奴隶，它们外表看起来就像是一个漂浮在地面上的巨大眼球，但实际上它们却精通各种眼波类射线和魅惑类魔法。

    李维摇了摇头：“它们正常高度和人类相差不多，从未听说过有如此巨大的眼魔，而且我注意到它们那些胡乱挥舞的触手上并没有任何眼球。”

    除了本身就是个大眼珠子以外，眼魔的每一根触手的末端都拥有额外的眼珠，这一方面可以让它们在同一时间内使用不同的眼波射线，另一方面也让它们完全没有任何视线的死角。

    甚至可以在睡眠过程中仍然保持着足够高的警惕，它可以选择让身体陷入短暂的休眠，而意识仍维持在活跃状态，再加上被魅惑魔法控制住的诸多奴隶，因此几乎没有人能成功偷袭到它们。

    “我想我大概知道了，它们的确不是眼魔，而是某种利用恶魔之力的特殊造物，一种飞行城堡！”

    在说话的同时，莲花也是双眼放光的看着那几个超巨型眼球，似乎恨不得把它们拥为己有。

    李维立刻就意识到了问题的关键：“是混沌矮人的造物？”

    “没错，只有那些家伙最热衷于将恶魔与机械融为一体！”

    李维直接看向了沼泽地的方向，在那里，也拥有一个巨大的深渊裂隙，但刚刚却并没有任何东西被喷吐出来。

    谷踙

    他顿时不由得咧了咧嘴，如果只是单纯的巧合，那也就罢了，但如果当初被自己等人干掉的那名混沌矮人英雄潜伏在那里，其实是在为这玩意做准备工作的话，也许自己又得罪了一名强大的深渊魔神啊...

    不过，无所谓了，自己得罪的强敌已经够多了，也不在乎再多一个了，反正高等精灵早已经注定了和恶魔是敌人！

    就在他们还未彻底从震惊中恢复过来，数个拥有眼魔外表的飞行古堡却似乎已经调整好了状态，它们迅速的汇聚到了一起，接着不约而同的向东方飞了过去。

    不管它们的真正目标是哪里，但在场所有人都不由自主的替对方提前默哀了。

    “我听说黑暗精灵曾经将大陆的碎片制作成了海上移动堡垒，也就是黑色方舟，并在上面豢养无数强大怪兽，宛若真正的岛屿一般。”

    “我也曾经听说过震旦天朝的龙神们，有能力将一座座城市悬浮在天空之上并整齐的排列起来，其名为‘天庭’。”

    “没想到恶魔们竟然也有这样的手段，看起来在混沌矮人们利用恶魔进行残酷实验的时候，恶魔们也因此得到了不少的成果啊。”

    莲花情不自禁的发出了一连串的感叹，显然是真正的心生震撼了。

    李维再次看向远处天空，可是因为较远，天空有浓密的黑红色的浓雾遮盖，飞行城堡的速度又很快，他已经看不清楚对方具体的踪迹了，但是他心底却有一个声音在呐喊着。

    村庄之心可以让人从无到有的建造村庄，的确十分宝贵，可是黑色方舟乃至于这样的飞行城堡，才是他真正想要的东西啊！

    这个念头一经萌发，就迅速膨胀起来，并且几乎再也无法抑制。

    事实上不止李维感兴趣，但凡看过对方的人，有几个能不感兴趣的？

    所以很快光铸者和太阳骑士等人都纷纷围了过来，反正现在眼前的恶魔都已经差不多被杀光了，甚至已经有部下们开始打扫战场了，也用不着他们继续盯着了。

    “这位，莲花小姐，你似乎对它们有些情报？”太阳骑士试探的问道。

    莲花笑了笑：“我是财富女神的忠诚信徒，对于我们来说，只要金钱足够，我们会为你买来你想要的一切，所以对于你的问题，我的回答是，的确有。”

    这下子所有人都有些兴奋起来了，甚至连李维也不例外，他没想到明明她自己带着的都是一群杂兵，她竟然还真的敢夸下如此海口。

    “我甚至曾经差点亲自拥有过同类型的东西，有一次有震旦商队路过，他们对外售卖的货物中就包括一种最初级的浮空城市，或者叫村子，可惜他们的要价太高，我无法独立支撑，等我们附近几个代理人商量着是否要合伙买下它的时候，震旦商人已经走了。”

    “三年了，每当想起这件事的时候，我仍然后悔，后悔自己当初不够果断，后悔自己钱太少。”

    稍微感叹了一下之后，莲花话音一转：“不过哪怕你们是神选英雄，那玩意也不是能轻易买得起的，甚至如果不是强大的法师的话，光是它的维护费用都要让你们非常头疼。”

    李维听到这句话之后顿时眼睛一亮，但还没等他开口，旁边的太阳骑士已经迫不及待的问道：“所以到底是多少钱？”

    “除非是像震旦商队那次，否则在平常，想要购买这种东西将不仅仅是金币的问题，还要其他特殊物品，恕我直言，就算身为神选英雄，恐怕也很难达到要求。”

    “至少让我死心吧。”

    太阳骑士仍旧目光炽热的看着对方，作为土豪，不买也就算了，一旦想买，那当然就想要最好的！

    看到对方这幅模样，莲花也稍微认真了一些，虽然现在对方绝无可能，但看起来以后却没准能成为一个优质的客户。

    “其实震旦天朝、高等精灵、蜥蜴人以及不死族等都拥有类似的飞行城堡或者类似的飞行设施，它们的功能和型号各不一样，价格也因此而差距悬殊。”

    “比如说你们高等精灵的天斩者飞艇，一共就能承载十几个人，但对外开价却是1000金币，如果是飞行城堡的话，起码后面得再加个0吧。”

    话一出口，不管是太阳骑士还是其他人，全都瞬间冷静下来了，实在是因为太贵了。

    1金币就差不多可以招募到2阶稀有甚至是3阶的兵种了，1万名3阶大军，随随便便都能凭借武力推平不止一个村庄了，甚至普通的小城镇也未必没有可能。

    飞行城堡虽然看起来很好，但性价比却似乎不是很高。

    不过看到对方那似笑非笑的样子，他们都知道这里面可能还有不小的水分，毕竟对方也要赚钱的。

    但是无论如何，正如对方所说，这的确不是他们短时间内可以考虑的事情。

