    夙倾掀起眼皮，漫不经心

    “还是先担心担心自己，能不能活着从这儿离开。”

    话音落，黑色的烟气瞬间弥漫俩人全身。

    玄灵跟白虎站在原地，左右动弹不得。

    若是白虎没有用彩虹金身，他有七成的把握将夙倾封印在这儿，他们全身而退。

    如今，被白虎这术法一弄，不要说弄死夙倾。

    他们离开都成了问题。

    玄灵垂眸，捏着白虎的后颈用力了些，白虎嗷的一爪子挠在了玄灵的手背上。

    既是无法动用力量，用别的法子，也是可以的。

    毕竟，曾经毫无弱点的赤焰金鳞蟒早已不复以往，如今算是个活靶子。

    玄灵望着四周越来越浓的烟气，那副犹如从水墨画中走出来的淡然依旧如初，

    “没想到你竟是能接受了她，倒是出乎我的意料。”

    神兽青龙与凶兽赤焰金鳞蟒说话，明明形势紧张，却像是好朋友在闲谈一般。

    夙倾靠在床榻里面的手，捏着一块淡青色的玉佩，反复的摆弄着。

    玄灵顿了顿，又道

    “毕竟，依你多疑的性格，兴许会觉得她是白虎强行在你脑海中创造出来的记忆。”

    话音落，夙倾捏着那块玉佩的手一顿，眸子幽幽望着玄灵，轻飘飘落下两个字

    “继续。”

    他没有阻止，反倒是让他继续说。

    玄灵温雅含笑

    “毕竟万年之前你也经历过。你自己该知道巅峰时期的白虎，术法有多强悍。

    万年之前你迷惑白虎，让白虎喜欢上你。

    当它发现你是个雄性，觉得蒙受奇耻大辱，在你剔除体内部分力量给巫族魔族的时候，趁着你虚弱，打算在你脑海中创造一段记忆。

    让你以为，是你喜欢上了白虎。

    可惜，它的创造漏洞百出，让你很快识破了。”

    不过，那次事情应该给你留下了非常深刻的印象。

    以至于，逼的玄武不得不把白虎给献祭了，生怕你用些歹毒的法子让白虎生不如死。”

    说着的时候，玄灵顿了顿，扫了一眼夙倾。

    “三年前你恢复记忆，跟苏叶那个人族女子一年多的相处记忆，怕是只能得来你的一声冷笑。

    你以为，这是白虎又一次给你创造出来的记忆。而且这次比上次的记忆还要漏洞百出，让人发笑。

    你从不觉得自己会看重一个女子到如此地步，简直荒唐。”

    俩人四目相对。

    玄灵声音缓缓

    “虽然不知道你后面坐了什么，不过，你把金蛇丹给了她，这么重要的时刻，她却不再你身边，怕是失望了，要离开了。”

    伴随着玄灵的话，夙倾脑海中瞬间闪过苏叶悲伤又决绝的话

    【咱们和离吧，我不要你了。】

    戾气与阴郁充斥在了夙倾的眼里，下一秒，他一挥手。

    瞬间一股强大的力量冲着两人砸去。

    轰！

    彩虹金身被炸开来。

    俩人毫发无损，但是金身被破。

    结界有一瞬的震荡。

    白虎一声

    “走！”

    话音落，在那结界震荡的瞬间，玄灵带着白虎瞬间离开了。

    非寒西烈守在门口，听到里面传来低咳声。

