    68、伊沃克勇士

    几杯酒下肚，黎明城的居民们开始嗨了起来，开始有不少人跑下去和伊沃克人一起唱歌跳舞，气氛顿时变得乱七八糟又热闹无比。

    后来伊沃克人也开始喝啤酒，情况就变得更加混乱，到处都是喝醉酒的人，有人类也有伊沃克人，搞得一团糟。

    不知道是谁最先提出的，一伙人开始围成一个大圈，然后人类方面和伊沃克人方面分别派出代表出来单挑，规则只有一条——不准打脸。

    出人意料的是，别看伊沃克人只有一米左右的身高，但他们打起架来可真的是厉害。几个颇有自信的人类上场之后，几下就被灵活无比的伊沃克人绕得晕头转向，然后被他们抱住脖颈一顿爆锤。

    直到陆战队的人出场这才为人类挽回了一些局面，连续赢了好几场。伊沃克人还是吃了身材矮小的亏，陆战队员手长脚长，占了不少便宜。

    不过又到后来，伊沃克人那边出来了一只红毛的，他头上戴着独特的白色羽毛头饰。说起来伊沃克人头上的装饰杂七杂八什么都有，还真没有看到有羽毛的。

    这个戴着白色羽毛头饰的伊沃克人生猛无比，就连陆战队员都打不过他。后来甚至两个人一起上也被他爆锤一顿败下阵来。

    这家伙战斗力之强连唐骁也看得眼皮直跳，在他眼中满满都是《星球大战》第三部电影里面伊沃克人暴打银河帝国风暴突击队的影子。

    看到没人敢再上来挑战，这个伊沃克人非常得意，跑到唐骁面前大叫几声，然后虔诚地拜服在地。

    旁边懂伊沃克语的官员赶紧在唐骁耳边说道：“戴着白色羽毛头饰的伊沃克人一般就是他们最强大的勇士，白色羽毛意思是‘希望的白色翅膀’。他现在在跟你邀功，你不能简单摸摸头就搞定了，你需要亲手赐给他两杯酒，一杯倒在他头上，另一杯他会再交还给你，你再喝掉。”

    唐骁于是照做，那个被淋了满脑袋啤酒的伊沃克勇士更加兴奋了，大声呼喝着满场飞奔，所过之处其他伊沃克人也纷纷欢呼，气氛变得更加热烈。

    宴会一直持续到下半夜才结束，唐骁也喝了不少酒，最后盛情难却在伊沃克人的部落里面睡了一晚上。

    第二天起来，唐骁的心情也好了许多。

    随着伊沃克人逐渐融入，第四文明又将增添新的强大力量。这一次唐骁也清楚的看到，虽然他们还处于原始社会，但伊沃克人对新事物的接受程度非常高。

    他们可以非常自然的接受第四文明的那些先进机械，只要能够明白这些机械是做什么的，他们很快就能学会。

    还有最重要的，伊沃克人真的是非常出色的战士，他们小小的身体里面蕴藏着强大的力量。哪怕是没经过系统训练，完全按照原始的作战方式战斗的伊沃克人都可以跟人高马大的第四文明陆战队相抗衡。

    而如果他们经过现代化的训练，那更是不敢想象。在战场上，他们小小的身体速度快又灵活，很难被击中，加上敏锐的感知还有丰富的丛林作战经验，唐骁甚至都想让伊沃克人完全取代人类士兵了好不好。

    之前在《星球大战》电影当中看到伊沃克人在丛林当中把银河帝国的风暴突击队当猴耍，唐骁还以为有些夸张，而现在看来，哪怕把自己的陆战队拉倒黎明星球的丛林当中跟伊沃克人来一场战斗，估计结果比风暴突击队好不了多少。

    根据第四文明探索队的估计，整个黎明星球上的伊沃克人数量大概在80到100万左右，分散在2000多个村庄当中。

    唐骁大略估计了一下，黎明城附近把自己当成大精灵来供奉的伊沃克人大约有30来个村庄，40000人左右。他决定好好利用好这些伊沃克部族，尽快让他们文明化，从而把自己‘大精灵’的荣光传播给其他部族。

    这样一来，长此以往，伊沃克人将成为第四文明的一部分。在他们进一步开化之后，就可以通过更加体系的信仰再辅以更加宏大的利益来将他们彻底绑定了。

    想到这里，唐骁嘴角不由得露出了一抹笑意……一切都在往好的方向发展，现在需要的，只是那个加速器了。如果那边还没有什么动静，那么唐骁准备给他找点乐子，提醒他一下吧。

    黑戈-达玛斯克二世。

    地点，就在塔图因。

    ……

    三天之后，银河系外环，赫特空间外围，塔图因星球。

    一艘YV-865奥罗级货船脱离超空间出现在塔图因外围空间。

    “哈哈！”尤里-奥洛夫吹了一声口哨，对着正在驾驶飞船的村特揶揄道：“你倒是什么船都能开啊？上辈子干这个的？”

    “你还说对了，如果说登上母舰之前算是上辈子的话，那我应该是上辈子一直在开飞船，各种飞船。”村特微微一笑，“不过我不喜欢这艘飞船，只能一个人操作，很多辅助动作需要独自完成，这需要耗费我更多的精力。”

    他一边说一边在控制台上按下几个按钮，接着说道：“再加上这艘飞船真的很笨重，所以……你一定要我陪你来塔图因究竟是为什么？”

    尤里吸了一口烟，然后给自己戴上墨镜，晃着脑袋说道：“我知道，你这家伙三教九流什么都能混到一块儿去，而且也是除了管理者之外最厉害的飞行员了，所以想跟你一起发财啊。”

    “倒腾武器？”村特笑了笑，“上次那一伙博萨人还没把你坑怕啊？”

    “先纠正一点，不是坑，而是冒险。”尤里把香烟夹在手指上晃了晃，“要知道他们可是帮我抢了两枚质子鱼雷，而就是质子鱼雷才能瘫痪那艘锤头级，把你救回来。所以，他们可是你的救命恩人啊！”

    “要不然你以为我放着一个性感女人不管跑出来陪你个大男人到这沙漠来是图个啥？”村特啐了一口。

    尤里神秘的笑了笑，“你这么说可就不对了。这一趟活儿，是管理者暗示的。”

    “管理者？他为什么会管这些？你把武器卖出去就完了，他还需要教你卖给谁？”村特疑惑地问。

    “这你就不知道了，武器，是会影响平衡的。”尤里向天吐出一口烟柱，“而管理者，就是想要打破一些平衡。”

