
　　“到底是怎么回事？”

　　那汉子几乎是瘫坐在地上，抱着怀中的尸骸，浑身颤抖，扭头愤怒地看向溟箬大神，道：“为什么会死？你他妈的告诉我，我兄弟为什么死了？”

　　巨大的愤怒之下，这个汉子直接怒斥神灵。

　　“放肆。”

　　溟箬大神的眼眸之中，一道雷电闪过。

　　轰！

　　可怕的威压将那汉子直接镇住，暗红色的氤氲之矛，直刺汉子的眉心。

　　这一矛若是中了，必定是头颅爆碎的下场。

　　那汉子抱着怀中的尸骸，整个人被神灵威压镇住，动弹不得。

　　他怒目圆睁，面容扭曲……

　　就在这千钧一发之际——

　　咻。

　　一道剑光闪过。

　　赤红色的剑之风墙出现在那汉子的身前。

　　嗤。

　　氤氲骨矛刺在剑风之墙上，像是被传送到了异次元般直接消失。

　　“嗯？”

　　溟箬大神的轻哼声蕴含着直击神魂的力量，宛如雷霆，震得在场的许多人心神破碎。

　　他凌厉的目光，锁定在了林北辰的身上。

　　刷刷刷。

　　同时也有很多道目光，齐齐地聚焦在林北辰脸上。

　　所有人都知道，这种神妙的剑风之墙，乃是剑逍遥的招牌战技之一。

　　刚才正是剑逍遥出手，救下了那愤怒癫狂失态的汉子。

　　林北辰缓缓地站起来。

　　“只不过是因为过于悲恸，癫狂了神智而已，溟箬冕下何必与他一般计较。”

　　他本不想出手。

　　但是那汉子在抱着徐恒尸骸愤怒入狂的神态，却不知道为什么，一下子就狠狠地击中了林北辰的心脏。

　　在那一瞬间，林北辰想起了失踪已久的楚痕，想起了下落不明但凶多吉少的韩不负。

　　如果自己有朝一日，身死道消，这两位活着的话，也会这样护住自己的尸骸，也会这样癫狂地质问神灵吧——如果自己的死与神灵有关的话。

　　所以林北辰当场鬼使神差地就出手了。

　　溟箬大神对于这样的解释，显然非常不满意。

　　救下他要杀的人，就等于是在违逆他作为一尊神灵的意志。

　　“如果我非要他死呢？”

　　溟箬大神巨大的双眼中闪烁着毫不掩饰的戏谑和调侃。

　　林北辰皱了皱眉，没有说话。

　　但他的心里，不知道为什么，一股莽劲几乎无法控制，直想正面刚一波。

　　“剑兄弟，你不用救我。”

　　那汉子此时仿佛是终于是恢复了一些理智，抱着徐恒的尸骸，提着徐恒的断刀，站起来道：“有件事情，我得说清楚，我兄弟那一日，原本是要返回去，与你共同对抗【岩狼之王】，是我因为拦不住他，直接捅了他一刀，让他昏迷，没去成……”

　　林北辰微微一怔。

　　为了兄弟，插兄弟一刀？

　　原来当日徐恒的言而无信，背后竟然是这样的故事。

　　“我兄弟一生，做事光明磊落，一诺千金，那一次事情，他虽然没有指责我，但我知道，他一直心中有愧，想要找机会补偿你……可惜，没有机会了。”

　　汉子对着林北辰行了一礼。

　　然后，他愤而转身，看着溟箬大神。

　　“我兄弟死的不明不白，这【公平之塔】有问题，你这狗神灵，动手吧，我师父【天刀】不久之后，就会出关，到时候，必定会为我们报仇，斩下你的狗头，将你的神格之火炼入无尽刀域之中，让你知道什么才是真正的痛苦……动手吧。”

　　汉子怒吼咆哮，须发疾张。

　　林北辰敏锐地捕捉到，在听到【天刀】这两个字的时候，溟箬大神的神力波动，剧烈地震颤了一下。

　　他在害怕。

　　【天刀】这两个字，让神灵感觉到害怕？

　　林北辰脑海中冒出一个问号。

　　“天刀又如何？”

　　一直都沉默着的潘多情，突然走出来几步，长声冷笑道：“徐恒自不量力，在【公平之塔】已经给出了1的契合度之后，强行震荡这件苍主神的神器，才导致神器反噬，尸骨破碎，神魂尽碎，与溟箬大神何干？你这粗鄙平民，不分青红皂白，冒犯神灵，该死一万次。”

　　那汉子一脸不屑，冷声一笑：“呸。”

　　竟是懒得与潘多情多说一句。

　　“也罢。”

　　溟箬大神叹了一声，道：“原来是【天刀】高足，你走吧，带着他的尸骸回去，若是天刀真的认定是本神害了他的弟子，那便随时来找，本神恭候。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　那汉子高声狂笑，笑声中激荡着愤怒。

　　笑罢，抱着徐恒的尸骸，大踏步地转身离去。

　　大殿里，重新安静了下来。

　　“只有强行对抗【公平之塔】，才会有身陨的危险。”

　　溟箬大神目光扫过众人，淡淡地解释道：“正常测试，最多受伤……尔等都是被苍主神选中的未来之星，如果这点儿危险，就惧怕不敢前，那趁早退赛。”

　　“我来。”

　　一个炸雷般的大喊声响起。

　　怀中一直抱着竹蒿的蓑衣少年，猛地站起来。

　　他久在地下河中撑船，暗无天日的环境中，靠着喊来传话，喊惯了，就连正常说话都是喊得腔调。

　　从【公平之塔】上射出一道暗红色氤氲，将这少年包裹，拖拽进入了塔身之内。

　　“是小船夫霍邪，最近涌现出的怪物。”

　　香颜祭司低声为林北辰解释，道：“崛起的毫无征兆毫无理由，一身强大的力量不知从何而来。”

　　话音落下。

　　【公平之塔】微微一震，将小船夫送了出来。

　　他全身上下毫无伤痕，只是握着长蒿的双手上，青筋暴起，仿佛是一条条盘曲的青色小蛇一般凸起，竹蒿微微震荡不休。

　　“10个刻度值。”

　　“契合度为10。”

　　“第一个两位数……”

　　大殿内议论声响起。

　　林北辰看时，果然见那【公平之塔】上的刻度值，赤红色的光芒亮到了10的刻度处。

　　但小船夫霍邪显然很不满意，面色不甘地退下，坐在桌子边，报复性地大吃大喝了起来。

　　“我来。”

　　“下一个是我。”

　　“哈哈，奖品必然属于我。”

　　接下来又有十几个参赛者进入【公平之塔】测试。

　　但无一例外，都是个位数的契合度。

　　进去之前，这些人有多信心满满自命不凡，出来之后就有多震惊和失望。

　　足足半个时辰过去，小船夫的契合度，依旧是最高的。

　　“我来吧。”

　　一袭造型简洁但裁剪得体的【蔷薇之光】江若白进入了【公平之塔】。

　　很快，大殿里就响起了一片无法遏制的惊呼声。

　　“34？”

　　“竟然是34……”

　　“最高契合度了。”

　　“不愧是新生代最强神战士啊。”

　　就连林北辰身边，风铃、流苏等侍女们，眼眸之中也都异彩连连。

　　很显然，江若白是这些女孩子们的偶像。

　　再之后，又有数十人接受测试。

　　契合度不一。

　　但都没有超过江若白。

　　那个长相和米如烟非常相似的名叫李一恬的少女，拿到了29的契合度，是仅次于江若白的最高值。

　　胖虎也傻乎乎地试了一次。

　　契合度为5。

　　羞得他赶紧滚回去和黄金巨蜥大吃大喝了。

　　而神秘刺客泯众则是拿到了28的契合度，名列第三。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去试试。”

　　香颜祭司终于起身。

　　“我也去。”

　　酒馆少女不甘示弱。

　　---------

　　感谢影中玉衡、神界纵横无敌两位大大的连续捧场，感谢剑雪无名那个狗女神大大的五千赏，感谢酒鬼赌鬼大大的万赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百二十三章 天刀之名免费阅读。https://xs.23sk.com 