    这只鬼来的太突然，我只知道他已经破窗而入，但是我并不知道他，现在身在何处，我只是紧紧地抓住了古铜钱，这是我唯一能够，打败鬼的，武器，手上有这个古铜钱，我随时，可以往鬼身上拍去，给他致命的一击。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为鬼躲在暗处，而我和，关之琳，还有宋艳都在明处，我不知道这次鬼下一步会向哪个人起进攻，但是我只知道宋艳和关之琳是最危险的，男人属阳，女人属阴，女人阳气没有男人那么足，所以，对于鬼来说，女人相对还是比较弱一点的，鬼是个很狡猾的东西，他不会找，强壮的人下手，只会找弱小，阴气重的人下手，所以在这个房子里，送院后，关之琳现在，肯定是已经成了这只鬼所要攻击的目标了。

    我急忙大声喊道，关之琳，快点把苏艳拉回房间去，把门关紧，那只鬼已经进来了，现在他，真不知道躲在哪个位置，随时都可能会，出来攻击你们。

    没办法，不管怎么样，我至少得先，让关之琳和宋艳离开这里，这只鬼刚刚从大厅的窗户闯了进来，肯定还是在这大厅的某个角落躲藏着，所以如果现在宋艳和关之琳能够快的回到房间里，关起门来的话，这只鬼还是拿她们没办法的。就是这只鬼反应过来要去，追她们的话，那我也能够立刻知道这只鬼的位置，然后快，冲上去，给她致命的一击。

    我现在时刻准备着，只要，等着这只鬼一出现，暴露了她的位置的话，我就可以立马冲上去，把手里的铜钱，快地印在她身上，只要鬼被我这只铜钱打中的话，那这只鬼将陷入万劫不复的境地，等待她的只是流光，身上的黑血而死，魂飞魄散，灰飞烟灭，从此消失在这个世界上，叫她做人不成，做鬼也不能。

    关之琳，着急的大声喊道，王风，不行啊！我根本拉不住宋艳，她根本不听我的，要不你快点想想其她办法吧！

    这下麻烦了，关之琳管不住宋艳，现在我们3个人都暴露在这个，大厅里面，哦，那只鬼却总躲在暗处，随时，可能向我们起攻击。

    宋艳这个人我已经是，看透了，我现在已经顾不上盛宴，干什么了，她们什么都不听我的，我根本，再没有必要去，我跟她本来也不认识，而且这是双男鬼，也是为了救她，但是她，非但没有给我说一句谢谢，反倒是对我充满了怨恨，我现在已经不管她有没有危险了，再加上她手上有一个，玉镯可以防身。

    我现在担心的是关之琳，关之琳可是跟我同班的，而且是我们班的，学习委员，有是个大美女，这次我是跟她一起上来的，不管从哪方面说我都，有必要保护她的安全，而且关之琳身上连一件防身的物品都没有，我们这3个人当中，那现在剩下她是最好下手的人选了，她身上什么防护品都没有，而且又是个女生，所以贵如果要找人下手的话，肯定是先，对着她下手。

    我立即冲关之琳那边跑了过去，然后紧紧的拉住她的手，警惕地把她挡在我的身后。我也不知道我为什么会突然这么做，只是事情来的太突然，我除了这样把她护住，没有别的办法能够保证她的安全。

    关之琳，被我这突然的举动吓了一大跳，被我紧紧握着的手拼命的甩了一下，但是由于我抓的太紧，她一下子并没有甩开，然后她继续甩了两下，还是没有甩开，不知道为什么她突然，改变了刚才用力拼命甩的，那种态度，反而紧紧的握着我的手。

    安静下来之后我才，感觉到自己有些唐突了，这是我第一次，握着女孩子的手，刚才太突然，我还没有什么感觉，现在已经下来，我突然感觉到有些紧张，关之琳的手暖暖的，软软的，我就感觉特别舒服，而此时手心上，渐渐的变得有些湿润，我不知道，这是我，的手在冒汗，还是关之琳的手在冒汗，不知道为什么，我此时此刻却不敢转过头去看关之琳。

    我有些害怕，我害怕跟关之琳，的眼神对视，我害怕这个时候，面对着她，可能是因为我害怕大会，在看见我之后，把手缩回去，也害怕她会突然的给我来一个耳光，毕竟这事对她来说也许来得太突然了。

    关之琳突然，害羞的说道，王风，你，你这是干嘛？

    我这才回过神来，急忙，向她解释道，关之琳，你别误会，现在那只鬼已经进来这屋里面了，但是我一时还没有看到它藏在哪里，她可能随时会从某个角落冲出来，因为你身上没有一件可以防身辟邪的东西，所以我担心那只鬼突然攻击你，就，急忙跑过来想护着你了。

    我这一说，关之琳更是羞滴滴的回到，你瞎说什么呢！鬼来了，你自己，都还不一定顾得上自己，什么跑过来护着我了呢！

    这是宋艳呵呵大笑的说道，关之琳你这还不懂，有一种，行为叫浑水摸鱼，就像你现在所遇到的。

    我去，这个宋艳还真是，从里到外，从外到里，全是污污的，这都什么话呀！把我王风当作是什么人了？

    我，非常气愤的哦，回到，宋艳，你别那么多废话，我现在，这只鬼在你家里，说不定她是冲着你来的，你再这样子的话，对你一点好处也没有，我和关之琳大不了可以一走了之，但是你，就住在这里？，跑得了和尚跑不了庙，跑得了一时，你难道还能，永远不回这里吗？

    我就是非常的，讨厌这个宋艳，仗着自己有那么一点点的姿色，说什么话都不顾别人，的感受，一副得意洋洋看不起人的样子，她还不是靠着，男人才，口袋里有那么几个臭钱，搞得好像她真的是个什么富婆一样。

    我以后要是多搞几次像今晚这样的直播的话，说不定，比她所有的男人给她的钱还要多呢！有什么了不起的？现在她连命能不能保住还是个问题？

    关之琳，的手紧紧地抓了我一下，我感觉到她，对我用力就是，暗示我不要跟宋艳在争执了，我知道，关之琳是爱与面子，不敢直接说出来，所以为了关这里，我也只能默不作声了。

    我警惕地向四周扫视了一下，我现那是鬼，就躲在了沙的，靠背后面，她的整个身体都躲在那后面，只是头上的，长还有，一小扎，挂在沙靠垫上。

    我，再次确认了下，确实是，长头，一手抓凌乱的长头挂在沙的靠垫上，看到这里，我后背不禁一阵凉，这只鬼居然是长头的，难道她是个女鬼？不然的话，怎么可能会有这么长的头？

    如果她真的是只女鬼的话，那就更可怕了，因为她的运气明显比刚才那只男鬼要重得多，她肯定比那只男鬼要强，一只女鬼居然有这么强的力量和阴气，而且度还那么快，看来这只女鬼还真的是不好对付了。

    我壮了壮胆子，大声的咳嗽两声壮壮胆，然后大声冲，那是女鬼，喊道，喂，你别躲在那里了，我早就现你了，以为你在沙后面躲着我就看不见你吗？

    突然那只鬼，的头动了动，然后，你是干瘦如柴的手掌，从沙后面伸了出来，把那一手抓头收了回去。

    那只鬼并没有做声，她只是把头收了回去，然后我便什么也看不见了，此时，她可能已经转换了位置，也可能还呆在原地。

    我以为我叫了她，她就会，站出来暴露她的位置，没想到她竟然什么，也没有说，反而把身体藏进了沙里，虽然我不知道它确切的位置，这样的情况对我来说是非常危险的，因为我不知道她具体在哪个位置，最怕的就是她突然从某个地方，冲了出来，让人躲闪不及。

    我忙乎着，关之琳王后，退了几步，因为，不知道这只鬼确切的位置，我只能选择往后退几步，和她保持距离，这样只是她突然向我们攻击，那我们也有足够的时间作出反应，靠得太近的话，她只要一下子就能把我们抓住。

    我们退到房间的墙边上，我继续，大声喊道，你还是出来吧！你躲在那里有什么用？那只男鬼已经被我杀死了，你如果不想像她那样的下场的话就，赶紧给我出来，只要你不作恶，我的还是可以跟你，井水不犯河水，你走你的鬼门关，我走我的阳关道。

    这是那只鬼，缓缓地冒出了半个头，而且是，后半个头，除了凌乱的头，什么也看不到。

    你是说，是你杀的？突然那只女鬼，凄厉的嘶哄道。

    我听得出来她，似乎非常的生气，非常的愤怒，像是死了老爹老娘似的。

    看来麻烦了，从她的那凄厉的声音我可以判断的出来，那只男鬼跟着这女鬼的关系，肯定不一般，这只女鬼，待会肯定是要会跟我拼命的。