    “啪！啪！啪！”

    雷书侠醒了，感觉到一张脸火辣辣的，他是被闻人惊鸿用耳巴子给扇醒的。

    “你干嘛？”

    醒来的雷书侠揉揉脸，看着眼前怒气冲天的闻人惊鸿，不知道为什么打她。

    “你这个渣男！”闻人惊鸿怒骂道。

    “不是……我怎么渣了？”雷书侠一脸懵逼。

    话音刚落地，脸上又挨了一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌扇到他的眼睛上，让他眼冒金星，泪腺不受控制的向外流水，看起来就像哭了似的。

    “怎么渣的？看看你做了什么！”闻人惊鸿骂道：“雷书侠，我算是瞎眼了。我可以做你的情人，容忍你有妻子，但我还没大度到跟你在一起的时候，你还在睡别的女人！”

    “我没——我靠？这他妈怎么回事？”

    刚要分辨的雷书侠愣住了，他看到了身边裹着薄被坐起来的小樱桃……

    “怎么回事你心里不清楚吗？雷书侠，你太让我失望了。”

    闻人惊鸿的眼睛里全是浓浓的失望，她轻轻摇摇头，脸上露出悲伤。

    “我……”雷书侠猛地转头盯着樱桃：“怎么回事？你怎么跑到我床上了？”

    樱桃眨眨眼，绽放出迷人的笑：“这是我的床，是你怎么跑到我的床上了。”

    “这……”

    老雷彻底晕了，他完全搞不明白究竟发生了什么，但模模糊糊的记得自己似乎一直都在做打桩的活。

    “媳妇，你听我解释，事情应该不是……”

    “啪！”

    闻人惊鸿又是一巴掌抽在他脸上，手劲还贼大，饶是他雷书侠的脸皮够厚，这会也火辣辣的疼，两边脸都高高肿胀起来。

    看到他这个样子，闻人惊鸿都快气哭了，扬手又要抽过去。

    “等等——”雷书侠高声叫道：“这不对，我压根就不是那样的人，媳妇你听我说，我觉得这里面有误会。”

    “误会？你把樱桃给强了，你跟我说是误会？”闻人惊鸿冷冷的盯着他。

    如果目光能杀人，这会的雷书侠怕是已经被大卸八块。

    “误会误会，事情应该不是那样的。”

    “呵呵，那应该是怎样的？”闻人惊鸿冷笑道：“当年你不也用同样的方法把我给办了吗？”

    “这个……”

    雷书侠突然词穷了，因为人家说的没错，自己也是在无意识的情况下把闻人惊鸿给办了，无意识——等等，我喝的那杯茶！

    他忽然想起来了，自己无意识之前喝了那杯茶，没过一会就不省人事。

    “这是樱桃给我下药！”雷书侠指着樱桃高声道：“你在我的茶里下药。”

    “我没有，我都没给你倒水。”樱桃皱着眉头：“我至于给你下药吗？我还没有那么饥渴好不好？”

    “都别说话，都别说话，让我捋捋，让我捋捋……”

    刚睡醒就碰到这么个事，他雷书侠也吃不消呀，可总觉得这里没那么简单。

    “你好好捋吧！算我闻人惊鸿瞎了眼！”

    闻人惊鸿直接甩手向外走去，脸上已经看不出任何悲伤，她完全调整好了自己的心态。

    牙齿一咬，从现在开始，她依旧是孤芳自赏的奇女子。

    “给我站住！”雷书侠俩眼一瞪：“这是你的主意对不对？”

    他越想越觉得不对劲，脑子也开始变的清晰。

    “水里下了药，是我自己喝的，因为你知道以我嚣张的性格会做出嚣张的事，哪怕不口渴也会用一些小动作来表现。”

    “看起来你什么都没做，可这件事根本就是你操纵的。樱桃我了解她，绝对不会对我做这种事，所以这是你干的！”

    当老雷同志大脑清晰之后，马上就根据蛛丝马迹推断出事情的本身。

    “你压根没被扣押，你跟樱桃一起做我的局！”雷书侠有转过脸盯着樱桃：“你们串通一气，并且借我的手干掉日益庞大的字永胜，引起字永胜所述力量的不满，然后集中铲除，是这样吗？”

    樱桃愣了一下，眼神有些闪躲。

    “开始的时候我就纳闷，咱俩的关系不至于那么生，我怎么都想不明白，原来是背着我做这些事。小樱桃，你有意思吗？”

    “但我现在依旧想不明白，为什么这样的事不跟我明说，而是要跟我媳妇串通一气瞒着我？”

    樱桃不说话，眼睛看向一旁，嘴角似乎带着一抹得逞的笑。

    “你是为了让我睡你？”

    雷书侠终于彻底明白了，这是他媳妇让自己睡樱桃！

    “闻人惊鸿——”

    吼声中，闻人惊鸿慢慢转过身，脸上露出特别漂亮的笑容。

    “你知道樱桃对我的心意，所以你故意在水里下药，算准我的性格进来之后会叔做出喝水的举动，给我下药之后让我睡樱桃。”

    “呵呵，书侠，你想的有点多了吧？”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“我怎么会做那种事？你忘记我曾经对你的叮嘱了？我告诉你要想跟樱桃保持好关系，绝对不能睡她。”

    这倒是真的，她的确专门叮嘱过雷书侠。

    “那会是那会，现在是现在！”雷书侠怒道：“你在卖我，你以为让我睡了樱桃就行了？”

    “你错了，是樱桃睡你。”闻人惊鸿凝视他的双眼：“别叫了，反正你也不吃亏。就算把你卖了又能怎样？咱们现在太穷了，一穷二白，不卖你卖谁？你总不能把我给卖了吧？”

    “你！——”

    雷书侠气的都说不出话了，他媳妇就这样把他给卖了，这算啥事？

    “好了好了，我已经非常贤良淑德了，遵从的是华夏传统妇女的美德。都给你找小了，你还要求什么？”闻人惊鸿不耐烦的摆摆手：“樱桃，咱们走。”

    小樱桃已经穿好衣服，冲雷书侠露出一个满足的笑容，跟着闻人惊鸿手拉手的走出房间。

    看着俩人的亲密举止，老雷同志蔫了，从前都是他阴别人，现在是被阴。

    “惊鸿姐，打雷书侠耳巴子什么感觉？”

    “感觉不是太好，他的脸特别厚，震的我手有些疼。”

    “都肿了。”

    “肯定肿呀，脸皮再厚也是肉做的呀。”

    “……”

    两个人的谈话声传到雷书侠的耳朵里，作为一个几乎没有痛觉的人，这才反应过来自己被媳妇来来回回抽了好几个耳巴子。

    “不过打起来很爽。”

    “肯定的，当年我跟他生死相搏的时候，用刀划他也挺爽。”

    “……”

    雷狗子无力的躺在床上，麻木的给自己点上一根烟，一边抽一边思索人生与生活。

