    <!--go-->    如果是以往，李承乾只会觉得这样吼声大却不动手的行为，就像是小学生。不过今年的话，真的得这么办啊！

    得到了太子支持的文臣们，顿时兴奋了起来，程咬金才要跳出来说点什么，却被李靖拉住。

    李靖很了解太子是个什么样的人，这般窝囊的事情，太子断然不可能做出来。至少在他的了解中，太子别看性格看起来软弱，但是对外的时候，绝不会跟一些文臣一样妇人之仁，甚至于，太子明显是对外好战派的。吐谷浑这一次这么嚣张，太子断然不可能选择就这么忍了。

    之所以这么做，肯定是有什么别的原因。

    御座之上的李世民也没想到太子竟然真的敢回答这个问题，他只是单纯的想要拿这个难题为难一下太子，杀杀他的气焰而已。毕竟，在对待吐谷浑的这件事上，事实证明，他这个皇帝确实是失职了，不只是失职，甚至是愚蠢。相比较之下，太子的行为反而可以说是睿智。

    当初发生在自己身上的事情发生在了儿子身上，李世民感到的不是欣慰，而是担心。太子，正在脱离守成之君的行列，朝着强爷胜祖的方向前进着。明明是好事，但是，就是别扭。

    李承乾没想到自己的所作所为甚至会招来皇帝的妒忌，今天皇帝的所作所为，在他看起来，更像是想要耍赖的前兆。毕竟，在这件事上，还有赌约来着。

    “启禀陛下，微臣觉得，高昌的兵力是否应该分到陇右一部分？高昌之地想要短时间里整顿完毕是不可能的，虽是新土，却不可顾此失彼，先前抽调鄯州的守军，已经是失误了，如今亡羊补牢，为时未晚。”

    杜如晦虽然是文臣，但是作为兵部尚书，是能够在这方面发言的。

    “高昌不能丢，作为西域的咽喉之地，高昌至关重要，要是丢了，我等之前的努力岂不是白费了？”

    一听杜如晦建议抽调兵力，李孝恭顿时急了。作为征讨高昌的主将，他太清楚高昌有多重要了。对大唐而言，这个地方打下来，就相当于打下了一个聚宝盆，不知道能给朝廷带来多少收入。一个高昌，缴纳的赋税估计能比得上四五个上等州。

    这样的好地方一旦放松警惕，很可能就要拱手相送给别人了！

    见李孝恭甚至急到不等起身就喊话，李世民并不惊讶。说真的，他也深深知道高昌对大唐来说有多么重要。商业上，高昌是西域的咽喉，变成大唐领土以后，对大唐的商业而言，有极大的促进作用。而在战略上来看，虽然高昌像是被突厥吐谷浑两头恶狼守在嘴边的肥肉，可是，只要保下来，大唐就有了对西域地区动手的机会。不管是龟兹还是别的国家，都是摆在大唐毡板上的肉。

    抽调兵力断然不可能，可是，高昌终究还是要足够的兵力镇压的。

    想了好半天以后，李世民才说：“高昌兵力不可抽调，境内必须保证足够的兵力才行。这样，命云麾将军方长亮携带陇右兵力回归陇右，加强鄯州等边州的防守，而高昌，将洛阳的兵力调过去吧，洛阳留守、潞国公侯君集，改任高昌留守。”

    听到皇帝这么安排，所有人都点了点头，除了李承乾。

    毫无疑问，皇帝这么安排是很正常的，洛阳囤积的兵力，与其说是留守，倒不如说是皇帝安插在长安之外，针对国内的盾牌。如今皇帝将这支军队派到边疆，可以说是对国内放下了绝对的戒心。

    不过，在李承乾看来，皇帝的这个安排却糟糕透了。

    说到底，谁去高昌都行，就侯君集等少数几个人不成。程咬金等人，看似大大咧咧的，可是确实最谨守规矩、从不会越过雷池一步的。而侯君集，为了短暂的利益，敢触碰臣子的禁区，是真正鼠目寸光的一类人。这样的人送到富庶无比，堪称遍地黄金的高昌，要是不动歪心思才是怪事情。

    不过，这是皇帝的安排，他这个太子不应该多嘴。

    还是那句话，皇帝还是一个合格的老大，太平年间，不管是战功还是政绩都很难寻，治理高昌，绝对是最顶级的功劳获取方式。这样的大功劳，他都是紧着自己的老部下来的。

    寻常的朝会能开到正午的时候很少，今天就是例外。

    朝会结束后，李承乾就毫不犹豫的远离了太极殿。赌注什么的，过后再说也一样，今天皇帝老爹明显脾气不好，傻子才往枪口上撞。

    才出太极殿，就被人叫了一声。

    转过头，才发现是房玄龄。

    “殿下，下次要是还有这样的推测，大可以跟老夫等人讲讲，能够防患于未然，就是最大的功劳。跟您相比，老夫等人，还是目光短浅啊。”

    李承乾苦笑：“这一次不过是碰巧罢了，下一次未必就这么走运了啊。”

    自己有几斤几两，李承乾还是很清楚的。不过是仗着对历史的了解，才在所有人眼里变成了能掐会算的形象。说到底，因为他的介入，历史已经开始改变了，之前或许改变的幅度不大，但是如今因为银行等，变化几乎蔓延了全大唐，一个人的改变对现实的影响微乎其微，但是一大群人的改变，才是真的改变了。

    对于太子的话，房玄龄却只是固执的以为是自谦的言语。

    “殿下实在是自谦过头了，对了殿下，老君观袁天罡上表朝廷，请求陛下注意身边的防卫，并随时提防不正常的事情。据袁天罡说，他这些年来一直在给陛下算卦，不过多以失败告终，但是今年不一样，他算到了清楚的凶卦，还说今年上天必定也会降下警示，您觉得如何？”

    “凶卦？”

    听到这个，李承乾也有点懵。

    话说，老袁不就是靠说好话混的吗？特别是对皇帝，诈唬诈唬平民百姓还成，谁有胆子跟皇帝玩这一套？

    反常，太反常了！

    “涉及到卦算，就不是孤能发言的了。当初李师在世的时候，就曾告诫孤避鬼神而远之，房相这算是问错人了啊。”

    房玄龄神秘的笑笑，拱拱手就离开了。

    站在太极殿前面的台阶上，望着房玄龄的背影，李承乾自嘲的摇了摇头。

    毫无疑问，这也是房玄龄的试探，估计自己的发言还是没法让所有人相信啊。估计这些人都觉得自己得到了卦算的真传，这些先知先觉都是卦算出来的。估计，这已经是他们在理性若即若离的情况下唯一的一个推测了。

    卦算？卦算要是有用的话，人还费心思干嘛，整天鼓捣乌龟壳算了！

    不过，袁天罡的反常还是有必要警惕一下的。这些家伙才是最严谨的人，没有十足的把握，他们才不会把话说得那么死。估计，是袁天罡得知了什么消息，还是对皇帝不利的，有十足把握会影响到皇帝的。

    虽说不想替皇帝老爹操心，也用不着，但是李承乾还是很好奇。

    才回东宫，就叫了马车，直驱老君观。

    皇家是李姓，无巧不巧的是老子也是李姓，自从皇家将老子尊为祖先以后，道教就发达了。而作为道教明面上的代表人，袁天罡自然更是风光，“国师”的封号，虽说只是一个名号，可是已经足够他在长安横着走了。

    人只要一出名，出场费啦什么的就会水涨船高，在李承乾看来，袁天罡收到的红包绝对更厚了。

    老君观的香火很是旺盛，这一点从络绎不绝的人群中就能看出来。之前皇后祈福的事情，给老君观打了一个天大的广告，平民百姓最信的就是这个，再加上有大雪停止的佐证，就更是助长了老君观的名声。

    门口的大鼎里，香烟缭绕，几乎插无可插，想要入内上香的百姓，在门口排出了一条长龙。

    作为太子，李承乾自然是用不着排队的。淡黄色的服饰，就是最好的吸睛器，才下马车，立刻有两个道士放弃了维持秩序，稽首行礼。

    “贫道无净、拜见太子殿下。”

    “贫道玄清子，拜见太子殿下。”

    李承乾点点头，说：“孤找袁道长有事，用不着通报，直接带孤进去就成。”

    无净和玄清子不疑有他，当即开始疏散人群，给太子清出一条道路来。

    关中人的脾气都很暴，见有人要插队，本来想要挽起袖子教训一下，可是发现是太子以后，就个个弯腰塌脖子的让开了道路。大婚时候的大宴，让长安人都知道了太子长什么模样，如果有没见过的，会被周围人一起鄙视。因为这说明这家伙没有参加太子的婚宴。

    第一次动用特权，李承乾还是很不好意思的，面对周边百姓乱七八糟的行礼，只能微笑着挥手致意。但是转念一想发现自己的动作好像有点涉正，还有点傻，只能改为点头示意。

    好不容易钻进老君观后，又好不容易才进了袁天罡的小院子。

    进了小院子，立刻清静了下来。前来上香参拜的人实在是太多了，道观里的石板路都有好多开裂的。不过很显然道士们不想更换，这东西可是他们香火鼎盛的证明。

    “好了，你们回去继续引导乡民吧，孤和袁道长是熟识，用不着引路了。”

    随着李承乾的吩咐，无净和玄清子施礼以后就离开了。

    老袁的院子也来过，所以李承乾直接走到了房间门口。

    推了下门，没推动。

    回头看了一眼张赟，李承乾就抱着胳膊避让到了一边。

    张赟嘿嘿笑着从怀里拿出小刀子，顺着门缝就插了进去，一点一点的拨动门闩，直到打开。袁天罡的防盗意识还是不够啊，要知道好多人重臣书房的门闩，可都是有卡扣的那种。

    推开门走进去，就看到了伏在案头筹算的袁天罡。

    听到门响声，袁天罡头也不抬的就说：“不是说了不要打扰我，除非是皇帝召见，否则就是太子皇后，也得等老道算完以后再见。”

    “啧啧，老袁，这就是你的不对了，孤虽说坑过你，可是过后不是给你封了一个大红包呢嘛！”

    “太子....殿下?”

    抬起头，袁天罡顿时傻眼了，才要伸手把桌子上的图都掩盖住，才发现自己这样的行动反而更令人生疑。索性也就把手缩了回去。

    做到案子的一边，李承乾拿起一张图纸，啧啧称奇。

    好家伙，竟然是最原始的天体运动解析图。虽然一点也不严谨，但是已经有了天文学的样子。每张图纸上还有大量的记录，能转换成数字的那种，不过单位却是天和时辰，不够精密。

    不过就算这样，给人的震撼感也是够强的。

    直到看到这张图，李承乾才想起来，今年不仅对朝廷来说，是个大灾的年份，就连对李世民而言，都很恶劣。因为，今年的五月初一，会出现日食，而且无巧不巧的是，能看到的地区恰好是关中地区。

    太阳，一直以来都是人类崇拜的对象，不管哪里的文明，都格外的尊崇太阳。而在大唐，太阳是跟皇帝息息相关的，日食这种少见的天文现象，在后世人们连报道都懒得看，但是发生在这个时候，可是大事故。因为，古人关于日食的解释很多种，但无一不是凶兆。最流行的说法，就是日食，乃亡君死国之兆。

    天人感应这种说法，固然强化了皇权，但是也对皇权产生了限制。不得不说当个皇帝也挺窝心的，明面上自称是老天的儿子，所以灾难发生的时候，只能在心里暗骂老天不给面子。

    六月飞雪，是有冤情发生，肯定是有官员判错了案子。地龙翻身，也就是地震，说明皇帝干了坏事儿，天地为之震动。天降大雨，那是皇帝德行不修，发生了蝗灾，也是皇帝的锅。日食就更厉害了，亡君死国之兆，既然皇帝活的好好的，那就是有灭国的危险，算来算去，还是皇帝的过错....

    “这不过是老道的信手涂鸦，殿下为何看着它出神？”

    内心挣扎了半天，袁天罡还是想要赌太子看不明白这个图。要知道就算是他，也一知半解，图纸是道教一个避世高人画出来的，出现在他的案头，只要是因为他想知道日食具体发生的时间。只要能精确到日，他袁天罡就能凭借这个机会一举“封神”！

    别人或许害怕这个，袁天罡不怕，作为道教的头领，他被捧上神坛，并不会招来皇家的忌惮，正相反，反而能借着这个机会获得皇家的支持。

    放下图纸，看着衣衫不整，邋里邋遢的袁天罡，李承乾笑了：“老袁啊，你拿着这些图纸筹算这么久，不就是想知道日食发生的时间嘛，看你的样子已经好久没有休息了，所以，孤来告诉你答案，五月初一，至于你想要算到哪个时辰，就是你自己的事情，孤懒得管。

    你看，孤多坦诚，把答案都告诉你了，不像你，啧啧，还信手涂鸦，你能信手涂出这样的图纸来，孤立刻大礼参拜你，因为你没准儿真的是哪个神仙转世。”

    李承乾的一番话，说得袁天罡面红耳赤。他无论如何也想不到，太子竟然早就知道了答案。

    想了一会儿，袁天罡才叹了一口气，拱拱手说：“殿下既然实话实说，老道也就不瞒着您了，没错，道教确实有高人算出今年有日食，老道才上表陛下做出警示的。虽说观星术被传的神奇，其实也是人力。您也知道，老道就靠着这个吃饭呢，您要是揭露了，岂不是砸人饭碗？老道的宝库您也见过，您想要多少都成，只要您忘记今天看到的东西，如何？”

    想起老袁的密室，就是李承乾都忍不住心动。好家伙，那里的钱财真的是没法计数啊。

    茶壶里的茶水已经凉了，但李承乾没在意，倒了一杯茶，喝了一口后才说：“孤对你的钱财不感兴趣，也没有砸你饭碗的意思。说到底今天到你这里来，就是单纯的好奇而已。当初算长乐和长孙冲的姻缘时，孤还欠你一个人情，老君观里跟太子妃见面，又欠了你一次，孤可不是恩将仇报的那种人。今天离开道观以后，孤不会跟别人说这件事的。”

    见太子这么说，袁天罡才偷偷松了一口气。明明还是冬季，可是短时间里，他后背已经湿透了，整个人都像运功一样，浑身雾气。

    放下茶杯，李承乾无奈道：“老袁啊，不是我说你，你这事儿办的真是蠢。你知道父皇最讨厌什么？就是背地里耍手段，日食这样的事情，你直接上报就好，赏赐还是少不了你的，你吊着父皇胃口算是怎么回事儿？等日食真的发生了，你信不信，你在父皇那里招来的怨恨，绝对比感激多。别人会觉得你袁道长牛逼，父皇只会觉得你是故意的。

    不仅是父皇，只要是有识之士，或许会尊重规矩，但是涉及到这些事情，都心跟明镜似的。你这样的行为，会让平民崇拜，却也会让有识之士觉得可耻，到时候，你的名声，可就臭啦。”

    <!--over-->

