    但没人在意她的去留。

    　　顾停云把另一个苹果切成两半，分了一半给小陈浩。

    　　“谢谢停云哥哥。”小陈浩接过苹果礼貌道谢，但小脸还是红扑扑的。

    　　姐姐和停云哥哥以后也要生小孩呀。

    　　晚上的时候，憋呀憋，憋了一天的小陈浩终于憋不住了。

    　　于是抱着小枕头就迈着小腿跑到父母的房间，爬上床，躺在两人的中间小声说道：“爸爸，妈妈，我白天的时候，看到姐姐亲停云哥哥了。”

    　　反正姐姐也没有不许他说。

    　　他实在是憋不住了！

    　　陆小芬在这几个月是有些儿察觉到了的，毕竟喜欢一个人是藏不住的，并不觉得意外。

    　　而且顾停云跟赫连娇也没打算藏着掖着，她要是察觉不到才奇怪了。

    　　陈建军乍一下听到这事，没反应过来，愣了一下，然后站起来就要往外冲，“我要去把那臭小子给揍一顿！”

    　　他就知道那臭小子图谋不轨，想拐走他的宝贝闺女！！

    　　陆小芬赶紧拉住他，憋着笑问道：“你干啥呀？闺女长大了，处对象多正常啊。再说，停云也是咱们看着长大的，人优秀，人品和能力也都是一等一的，最重要的是，他对乖宝是真的好得没话说！”

    　　而且顾家的人也是看着乖宝长大的，以后肯定能对闺女好！

    　　陈建军却很不服气，“咱们闺女又漂亮又聪明，有的是优秀的男娃喜欢！”

    　　反正他就是对想拐跑他闺女的臭小子没啥好感！

    　　“再优秀，也没有停云对乖宝好！”陆小芬语气笃定道。

    　　陈建军顿时就无法反驳了，毕竟从小到大，顾停云对乖宝确实是掏心掏肺的好，但还是忿忿不平！

    　　于是第二天顾停云一来，陈建军就沉着脸起身朝外面走去，“顾停云，你跟我过来！”

    　　顾停云隐约猜到是因为什么事，神色坦然地跟着一块到了院子里。

    　　紧接着，陈建军二话没说突然出手，但没用全力，先试探一下。

    　　毕竟是自己从小看着长大的孩子，就算再气，也不可能下死手。

    　　谁知顾停云轻松挡住。

    　　陈建军面露诧异，低声喝道：“来！接下来我可不会留手了！”

    　　说着，就挥拳相向，拳风凌厉。

    　　顾停云不敢对未来的岳父真动手，就只防御不攻击。

    　　陈建军看穿了他的打算，攻击不难，全力输出即可，但能单纯地防御而不落下风，可见其身手了得。

    　　见顾停云身手练得这么好了，以后肯定能护好乖宝，陈建军心里的闷气就消了一半。

    　　“嗷呜！”大白看着两人对打，昂着脑袋激动地叫唤着，像是摇旗呐喊一般。

    　　赫连娇听到大白的叫唤后跑出来，一脸兴致勃勃道：“爸爸，我也要打架！”

    　　陈建军立马收手，看着闺女一脸的慈爱宠溺道：“我们没有在打架，爸爸只是在试试停云的身手。”

    　　他怕会伤到娇娇嫩嫩的闺女，哪怕只是磕红了一点。

    　　“对，没有打架。”顾大少自然是配合着未来的岳父的。

    　　赫连娇鼓了鼓腮帮子，不高兴道：“可是我想打架！”

