    恐怖的桃林中，一道散发着黑幽的灯光在桃林中若隐若现。

    老李提着指骨灯，头也不回的朝着小路尽头的老宅跑去，夏青和眼镜男以及阴冷青年紧紧的跟在后面，深怕拖离了骨灯的笼罩范围之内。

    老李看着手中正在以极快速度燃烧的指骨，脸色极其难看，周围那些扭曲腐烂的尸体, 不知道从什么时候开始，已经从桃林下坠落，落地之后，居然慢慢的从地上站了起来。

    以一种极其诡异，且严重违背物理常识的姿势站立着，而且这些扭曲的尸体正在随着他们的移动而移动着。

    看着周围发生的一切，老李知道, 如果他们不尽快离开这片桃林, 他们很有可能会被这些尸体直接围住, 到时候他们就距离死不远了。

    桃林中响起了风声，桃树随风摇曳着，脚步声与肉体摩擦声在桃林中响起，黑暗在侵蚀着指骨灯的光亮。

    老李眼眸颤动，低头看着手中开始闪烁的骨灯，脸上的表情极其狰狞：

    “骨灯要灭了！”

    察觉到这种情况，眼镜男等人脸色齐齐就是一变，他们不是傻子，都知道指骨灯灭了代表着什么。

    “眼镜，周文！”：老李的声音突兀的响起，很是急促：

    “你们两个, 别藏着掖着了，现在不出手还要等到什么时候！”

    “一旦骨灯灭了, 我们全都得玩完！”

    眼镜男和阴冷青年也就是周文，听到老李这番话, 脸色一凛，眼眸闪了闪, 相互对视了一眼。

    看着周围不断靠近的尸体, 以及闪烁着的骨灯，眼镜男咬了咬牙：

    “这次我来！”

    说完，从口袋里拿出一把锈迹斑斑的手术刀，当眼镜男将这把锈迹斑斑的手术刀那出来的瞬间，一股阴冷朝周围蔓延，一栋老旧的诊所出现眼镜男的身后，若隐若现，虚实不定。

    眼镜男看着手中的手术刀，感受着刀上扑面而来的阴冷，眼中闪过一抹惊恐，看着那栋突兀出现的诊所，咽了咽口水，嘴里喃喃自语：

    “希望我这次运气还跟上次一样！”

    眼镜男看着手中锈迹斑斑的手术刀，眼眸中闪过一抹狠色，看着小路尽头弥漫的黑暗，咬着牙，握住手术刀直接朝着小路尽头的黑暗挥去。

    只是顷刻之间，小路尽头的黑暗瞬间消失，露出了那栋老宅的全部模样。

    不仅仅是小路尽头，连他们周围的黑暗也退散了大半, 脚步声与肉体拖动声也消失不见了半数。

    老李手中的骨灯也不在闪烁，恢复了之前那缓慢的燃烧速度。

    众人一见到这情型，脸上顿时浮现出了喜色，纷纷不由的都看向了眼镜男。

    可当他们看清楚眼镜男现在的样子后，脸色顿时就有微变，此时眼镜男脸色惨白，全身被一股阴冷笼罩，那气息简直跟一只鬼没什么两样。

    眼镜男感受着众人的视线，没有说话，将锈迹斑斑的手术刀放回口袋里，随着手术刀的放回，笼罩在眼镜男身上的阴冷快速消失。

    感受到这一情况，眼镜男长长的松了一口气：

    “这次运气不错，没有被拽入那所诊所。”

    老李看着眼镜男，眼眸闪烁了一下，没有说什么，看着前方那栋老宅，提着指骨灯，快速的向前跑去。

    周围的景色倒退着，指骨灯的光亮引领着众人。

    黑暗依旧在侵蚀着他们，桃林中的脚步声越来越密集，而他们距离老宅也越来越近，终于在指骨灯还只剩下三分之一的时候，他们跑出了桃林。

    众人看着不远处空地上的老宅，不由的长长的松了一口气。

    夏青看着空地上那红砖砌成的老宅，眼眸中闪过一抹庆幸。

    眼镜男此时已经是累的上气不接下气，弯着腰大口大口的呼吸着，哪怕周围的空气散发着腐臭。

    “还好跑出来了，不然我们今天就全部交代在桃林里了。”

    说话的老李，此时的老李已经是满脸的冷汗，转头看了看身后的桃林，眼中的庆幸之色，毫不掩饰。

    夏青点了点头，表示很赞同老李的这个说法，刚想附和一句，就看到老李脸上满是惊恐，还没来得及反应过来是怎么一回事，就听到周文那绝望而又惊恐的声音：

    “救我！”

    夏青猛的转头看向了周文，脸上满是骇然，就见周文的脸上，头上，身体上突兀的出现了一只只发黑腐烂的手，直接将周文给拖拽着进入了桃林。

    老李和眼镜男惊恐的看着这一幕，简直匪夷所思，而就在周文被拽入桃林的瞬间，他们的周围，出现了一个个扭曲模糊的人影，正在一步一步的朝他们走来。

    看到这一场景，老李瞳孔紧缩：

    “怎么可能！鬼为什么会出桃林！”

    周围那些扭曲腐烂的尸体，正在靠近，眼镜男脸色惨白，身体因为恐惧，不受控制的开始颤抖。

    夏青看着这一切，嘴唇微微颤抖着，扫了眼老李和眼镜男的样子，夏青咬了咬：

    “不能在这样下去了，如果不想办法解决这些鬼的话，我们都要死！”

    看着那些越来越近的厉鬼，夏青脸上有些狰狞：“用那个！不然就没机会了！”

    想到这里，夏青没有在犹豫，直接从口袋里掏出了一个巴掌大的灵位，在掏出这个灵位后，夏青二话不说直接跪在地上，双手捧着灵位，脑袋低垂着。

    老李和眼镜男在看到夏青掏出这玩意后，脸色顿时就黑了，根本没有多想什么，直接就躲到了夏青的后面，也直接跪下来，脑袋低垂着，动也不动。

    而随着夏青几人跪下的瞬间，一股阴冷从灵位上传来，然后开始弥漫出去，那些原本正在朝夏青他们靠近的厉鬼，瞬间全部僵硬在了原地，一动不动。

    脚步声全部消失，风吹过桃林的声音也停止了，周围突然安静了下来，夏青三人跪在地上，脑袋低垂着，一动不动，如果可以看到他们脑袋下的脸，那么就会发现，老李和眼镜男的脸色已经是铁青一片了，眼中的绝望已经更浓了。

    此时要说最绝望的当属夏青了，她是最绝望的了，因为她是捧着灵位的人，更能直观感受到灵位此刻发生的变化。

    他们现在就只能堵运气了，如果运气好，这七分钟内灵位中的鬼不跑出来，他们就可以活，如果跑出来了…………

    却说老宅内，一间老旧的房间内，有一个青年直挺挺的站立在房中心，青年脸色死灰，皮肤青黑一片，眼眸紧紧的闭着，周身环绕着一股挥之不去的阴冷。

    而在青年的前放，摆放着一面有些虚幻的镜子，镜框很老旧，可镜面却很光滑，在镜子的两边各放着一根手臂长短的白蜡。

    房间内的布置很诡异，诡异的青年，诡异的镜子，以及诡异的白蜡，仿佛都在说着这里很不祥。

    “咯吱。”

    房门突兀的自行打开，一股阴风从门外挂入，一位身穿红嫁衣，头戴红盖头的新娘迈入房间内。

    在新娘进入房间后，房门砰的一声合上了，而那镜子两边的白蜡瞬间自行点燃，惨白的烛光笼罩住了整个房间。

    随着烛光亮起，那虚幻诡异的镜子上，浮现出了一个脸色死灰，眼眸紧闭的青年，以及一位身穿嫁衣，头戴红盖头的新娘。

    新娘缓缓来到青年的身边，用那干枯发黑的手，温柔的牵起来了青年的手，仿佛青年就是她的新郎一般。

    …………

    大昌市，郊外，高速公路旁，林千站立这半空中，看着底下相互吞噬的饿死鬼与血鬼，眉头紧锁，转头看了看周围，发现并没有什么异样。

    “这是怎么了，怎么感觉要出什么事情一样。”

    林千看着不远处那翻涌的血塘，眼眸中有些疑惑：

    “没什么问题，鬼血中的厉鬼没有出来啊，既然那只源头鬼没有出来，为什么我会有一种自己会死的错觉？”

    林千眉头紧锁着，扫视了一下周围，的的确确没有发现有什么不对劲的地方，可能股越来越强烈的危机感依旧在持续着，甚至林千的皮肤上都开始起鸡皮疙瘩了。

    看着手臂上的鸡皮疙瘩，林千脸色有些难看，他不清楚到底将要发生什么，可他知道能让他产生那么强烈的危机感的东西一定很恐怖！

    想到这里，林千没有一丝一毫的犹豫，直接进入了饿死鬼的身体里，只要变成饿死鬼，在恐怖的东西都不可能直接弄死他。

    林千看着周围，青黑色的眼睛扫视着，可哪怕是这样，那股子不好的预感也没有消失：

    “这到底是怎么回事！”

    林千眯起了眸子，手中瞬间出现了一根棺材钉，看着底下的血塘，他有些怀疑是不是鬼血中的厉鬼要出来了。

    这其实也怪不得林千会这样想，毕竟在这里能对他产生危险的，就只有鬼血里的源头鬼了。

    看着依旧源源不断从血塘中爬出的血鬼，林千眼眸中很是疑惑。

    可突然，林千瞳孔紧缩，身体顿时一僵硬，整个人，不，整只鬼就这样僵硬在了半空中。

    林千眼中闪过一抹惊恐，他此时心里满是不解：

    “怎么会，为什么我会被瞬间压制到无法动弹！”

    “开什么玩笑！我现在可是饿死鬼！”

    林千感受了一下自己的身体，发现自己现在除了眼睛可以动外，其他的根本无法控制。

    “到底发生了什么事情！饿死鬼怎么会被突然压制！”

    林千想不明白，眼眸中裸露出不可置信的神色，眼睛微微转动着，扫视着周围，他想知道到底发生了什么。

    可就当林千的余光看向自己左边时，瞳孔不受控制的开始收缩，眼里满是不可置信：

    “诡新娘！怎么可能！开什么玩笑！她怎么会出现在这里！”

    林千看着那无风飘动的嫁衣，以及那靠微微上扬的红盖头，无一不在说明，这就是诡新娘……

    此时林千心里是苦涩的，他愣是没想到会是在这种遇到诡新娘，可慢慢的林千就发现有些不对劲了：

    “嗯？诡新娘好像不是实体？而是虚幻的！”

    林千用余光看着那飘动着，有些虚幻的嫁衣，眼眸缓缓眯起：

    “媒介？”

    “灵异映射？”

    “还是鬼橱？”

    林千脑子里极快的思考着，可就在这一瞬间，林千瞳孔放大，他感觉到自己身体里的鬼画正在被拉扯，那拉扯力度之大，简直无法想象。

    “诡新娘想要补齐拼图！”

    这个想法不由自主的浮现在林千脑海中，感受着体内的那股拉扯力，林千脸色极其难看，眼眸中满是阴沉。

    可林千突然发现，无论身体里的那股拉扯力有多大，都没办法将鬼画从饿死鬼的体内拉扯出，就好像诡新娘没有办法将鬼画从饿死鬼身体里拿出一样。

    感受到这一情况，林千心里微微的松了一口气：

    “还好，饿死鬼可以护住鬼画，不然我今天铁定凉凉！”

    林千心里这样想着，可还没等他完全放心下来，眼前突然就是一花，等他恢复过来，看清楚面前的场景后，心里就是咯噔一下。

    此时林千发现，自己已经不知道什么时候，站在了血塘的上方，距离血塘的高度不超一米。

    看着翻涌的鬼血，林千眼眸颤抖，有些不知所措：

    “诡新娘要做什么？”

    也就在这个时候，林千突兀的感觉到了一股灵异入侵到了饿死鬼身体中，当感受到这股灵异的瞬间，林千眼中露出一抹惊疑：

    “这是，招鬼！”

    “诡新娘在利用饿死鬼招鬼！”

    可在这里除了他和鬼血外还有什么鬼？难道……

    想到自己的这个猜测，林千整个人都不好了，他知道诡新娘要招的鬼是什么了：

    “诡新娘居然要招鬼血中的源头鬼！”

    林千现在很想跑，如果再给他一次选择的机会，他一定不会来处理鬼血，一定不会！

    灵异在扩散，诡新娘借助饿死鬼开始招鬼，虽然不知道诡新娘是怎么做到的，可她就是做到了。

    随着诡新娘发动灵异，底下翻涌的血塘突兀的开始发生变化，原本那些正在撕咬饿死鬼的血鬼瞬间全部化作了血水，流回了血塘中。

    随着这些血鬼的消失，血塘中的鬼血突然开始朝着上空的诡新娘流去，只是瞬间，鬼血就弥漫到了诡新娘脚步，淹没了嫁衣的裙摆。

    而就在鬼血接触到嫁衣的瞬间，鬼血顷刻之间开始变得虚幻，然后缓缓的融入了嫁衣中。

    林千看着这一切，瞳孔放大又缩小，除了这些他什么都做不了，他现在就相当于一具无法行动的尸体，只能任由诡新娘摆弄。

