    　　李道宗砸了砸嘴，这话没毛病。但问题是，娘子你如果真的那么在意为夫的目光的话。啧啧……

    　　李道宗又悄悄地瞄了眼妻子那珠圆玉润的身姿，不禁忆起了当年迎娶妻子时。

    　　她是那样眉目如画，楚楚动人，特别是那窈窕的身段。

    　　李道宗犹记得当年，自己怀抱着轻若无物的新婚妻子步入洞房的情景……

    　　“夫君，你在想什么呢？”虽然颜氏现在只剩下了一只眼睛可以视物。

    　　但还是很精准地查觉到了自己夫君的情绪有问题，不禁有些不乐意地嗔道。

    　　眼神一打横，一旁的侍女很是识趣地主动退避，离开了屋子，守到了外面。

    　　嗯……一般这种时候，王爷和王妃需要一定的秘密空间。

    　　李道宗赶紧清了清嗓子，满目无限温柔地握紧了妻子的手道。

    　　“没事，为夫就是在想，娘子你辛苦了，为了为夫，居然做出这样的牺牲。”

    　　“夫君不会只是为了哄妾身开心才这么说的吧……”颜氏勉强一笑，显得有些落寞黯然地道。

    　　看到爱妻这样的表情，心中不由得一疼的李道宗坐到了妻子的身边，轻轻地拍着妻子的香肩信誓旦旦地道。

    　　“怎么可能，为夫句句皆是肺腑之言，你我夫妻一体，难道你还不了解我吗？”

    　　听到了夫君斩钉截铁的这番话，内中满满小欢喜的颜氏不禁嫣然一笑。“夫君，你对妾身真好……”

    　　虽然白纱布眼罩有些干扰，但是并不妨碍颜氏依偎进夫君的怀里。

    　　让大唐宗室名将顿感怀中一沉，唔……李道宗脸色不变，稳稳地轻揽住了心爱的妻子。

    　　不禁佩服自己的先见之明，当年在读书人的斯文与武将的悍勇之间，最终自己选择成为一位武将。

    　　才能够在面对着日渐珠圆玉润的娘子甜蜜依偎时，支撑起男人的威仪和丈夫的尊严。

    　　“娘子，程三郎真的说过不会留下疤痕？”

    　　“是呀，不然妾身也不敢让他动刀。”

    　　“唔……希望那小子不是在吹嘘，不然，若是有损了我家娘子的美姿颜，老夫定要那小子好看。”

    　　“夫君你真好……”

    　　“娘子……”

    　　“嗯？”

    　　“待为夫换个姿势，这边腿有点麻了。”

    　　“……”

    　　#####

    　　一间不太起眼的宅院院门缓缓地打开，一位须发斑白的老人推开了房门，打量着站在门口的一位锦服中年人。

    　　“不知尊驾是哪位？”

    　　锦服中年人很是斯文地一笑，朝着这位老人恭敬地一礼。

    　　“鄙人姓李，也是一位读书人，敢问这位老丈，这里可是大雅私塾的东主陈雅陈老先生的家宅？”

    　　“正是，只不知李先生你寻我家老爷何事？”

    　　“还请老人家将这本《三字经》交给陈老先生，就说李某想要给大雅私塾的诸学子，捐赠一批书籍，若是陈老先生有兴趣……”

    　　听到了这话，其实早就站在院子里边，一直偷听着门口二人交流的陈雅轻手轻脚地回到了房门口，朝着这边吆喝一声道。

    　　“管家，让这位先生进来吧……”

    　　随着那位老先生打开了房门，化装成斯文读书人的吴王护卫头子李静嘴角微微一扬，然后笑眯眯地步入了院中。

    　　足足过去了小半个时辰，化身斯文人的吴王护卫李静离开陈老先生宅院之时。

    　　这位大雅私塾的东主陈雅更是亲自殷切地将他送到了宅院外面，目光痴痴地看着李静潇洒离去。

    　　满脸上尽是喜不自胜之色，他可真没有想到，居然会有这样的好事落到自己头上。

    　　“头儿，咋样了？”等到拐过了街角之后，身边的同伴就迫不及待地朝着李静问道。

    　　李静一脸傲然之色，很是意气风发地道。

    　　“当然是搞定了，赶紧看看，离得最近的是哪一家，咱们今天这才是第五家，还有得忙呢。”

    　　李恪这位优秀的皇家工具人，悄然地派出了许多的人手，化妆成了一位位的斯文人。

    　　开始跟长安城大大小小的各类私塾正在进行接触。

    　　一个个气度不凡，彬彬有礼的陌生人，出现在了那些私塾里边。

    　　很快，一个，两个，三个……越来越多的私塾里边，都开始响起了《三字经》的诵读书。

    　　相比起其他的启蒙类书籍而言，《三字经》易学易懂，且又朗朗上口，的确能够让学子们很容易就掌握住它的内容。

    　　虽然也有一些是世家大族出资所办，只供族人读书学习的私塾，不乐意掺和。

    　　可这毕竟只是少数，长安城内外的数十所私塾，大部份都悄然地与那些陌生人搭成了协议。

    　　只是这一切，都在私底下暗戳戳的交流，并没有引起多大的波澜。

    　　再加上《三字经》的原文之后就已经流传于市井坊间，那些私塾教授这朗朗上口，通俗易懂的《三字经》。

    　　毕竟都听闻了随着《三字经》在长安内外的风靡，不仅惊动了不少的权贵。

    　　就连大唐天子也被惊动，甚至都已经派出了人手，四下寻找查访《三字经》的著作人。

    　　在这种情况下，不论是孩子还是家长，自然不会觉得学习《三字经》有什么不可以接受的。

    　　#####

    　　“见过师兄。”张劲恭敬地朝着程处弼一礼，这才坐了下来。

    　　程处弼给张劲倒了一碗茶汤推到了张劲的跟前，仔细地打量着这位对医道十分狂热的便宜师弟。

    　　“张师弟，这段时间在太医署呆得可还顺心？我听张医令言，他给你安排了教授医者的课。

    　　可是你昨个却去找了他，说是不想教了，这是何意？”

    　　“师兄，不是劲不愿意教，而是那些学子与劲理念不合。”张劲颇为无奈地摇了摇头解释道。

    　　“想必师兄你也该知道，如今劲也已经拜入了师门，又从师兄这里学到了不少的关于华佗科的知识。

    　　既然已经成为了华佗科的医者，那我自然想要将我们华佗科的一些知识和理念传授。”

    　　“可不曾想，那些学子却觉得咱们这一门课太过血腥，让他们实在是学不下去……”

    　　“……”

    　　

