
　　究竟是哪个时代来的科技文明，居然有如此能耐？

　　未来三人组思索着。

　　这个科技文明与未成就准仙帝的无始认识，那么按理说这个科技文明应该是在他们时代之前，他们应该从历史中看到些许痕迹才对，可他们却没有一点印象。

　　倒是叶凡太起头望向一百八十光年外，神舟文明这四个字似乎唤醒了他封尘已久的记忆，那是属于他在地球的记忆。

　　他想问些什么,但终究没有说出来，因为他时刻记得此次他们三人来此的目的，那便是阻止敌人袭杀慌天帝。

　　所有事情这件事面前都没有优先权，而且他也不想节外生枝，眼下先解决剩下的敌人才是当务之急。

　　而此时，羽帝、鸿帝、苍帝的面色却都不好看，剩下那身穿黄金长裙女子与持戟男子也是如此，通过短暂的交手,他们已经认知到叶凡三人的恐怖。

　　现在更是对神舟文明忌惮到了极点，因为这个科技文明刚刚已经杀了一尊准仙帝。

　　“我们已经没有退路了，全力击杀慌！”这时候灭世老人阴恻恻地催促道，他不得不急啊，再拖下去对自己这边更不利，因为他比谁都清楚，那三枚准仙帝丹的增幅是有时间时效的。

　　趁着现在还有时间，得抓紧了。

　　“哈哈哈哈，杀我？就凭你们这几个也配？！也罢，这本就是你我的决战，现在就做一个了结吧！”本已罢手的石昊大笑道，他现在真的信心十足，而且刚才他还没打够。

　　出手前,他望向一百多光年外的舰队，道：“虽然不知道你们来自未来何处,也不管你们是为了那个主神而来还是其他，但你们所做确实对我有利，我在此先谢过了，神舟文明！”

　　语毕，他也不多说什么，下一刻气息便忽然爆发开来，直接闪身一拳向三准仙帝轰去。

　　顿时界海再次翻腾不已，岁月长河都被震撼了。

　　叶凡三人见此也加入战团，他们首先要解决同样来自未来的两人。

　　战团又起。

　　这本就是一场必赢的战局，现在另一方又被岳原舟弄死一个，更何况灭世老人一方在战斗的时候还得分出一丝心神留意神舟文明的动向，胜利的天平更是往石昊这边倾斜了。

　　已经没有悬念了！

　　而此时，远在一百八十光年外的岳原舟目光也看向战场，看向这场惊天动地的大战。

　　无数残界化为飞灰，各种法器、大道符文纵横交错，剑光、巨掌、大鼎虚影，钟声悠悠，无数恐怖气息随着双方的碰撞，一波一波向外扩散，界海浪卷亿万仗，时间长河瑟瑟发抖。

　　那无数在上游或者下游的强者都纷纷将目光投向时间长河，妄图看破究竟发生了什么。

　　仙域诸雄更是激动得泪眼婆娑,因为他们知道,慌天帝这次又赢了，他将横推这些对手，扫清敌人，继续傲立世间。

　　“似乎不需要我帮忙了，叶凡三人已以摧枯拉朽之势击杀那两人，马上就要去给石昊打辅助了，看来石昊都不需要受什么大伤就能解决对手了。”岳原舟点了点头，喃喃自语。

　　其实他本想调侃一下叶凡停车费事的，不过眼下他也有自己的事，毕竟之前主神光球金蝉脱壳溜之大吉，现在还没找到踪迹。

　　与这个主神空间结怨已深，而且已经追到这个地步，他是不会放弃的。

　　岳原舟总标榜神舟文明是神级文明，可他知道，现在的神舟文明根本没办法参与归零者的事......因为从魔眼口中他大概也知道了一些归零者的事，大概就是让神舟文明去编写与构建整个大宇宙的信息，还是全部十一维的全部信息。

　　而现在神舟文明只不过到达了能修改规则的程度，所以他没有时间去理会这场旷世之战了。

　　岳原舟很清楚现在神舟文明需要什么，找到主神光球，得到主神光球，用来完善和拓展神舟文明科技树的广度。

　　所以这会儿，岳原舟所率舰队皆已全面开启各种类型的探测器，面向界海全面探查主神光球的蛛丝马迹。

　　这个世界有些规则确实不一样，但对岳原舟来说都不是问题，因为他只需要将修改后的规则编到承担相应任务的主力舰上就可以，通过这种修改规则方式，他甚至能让某个主力舰的探测部件如同修士一般去聆听这方世界的秩序神链之类的变动情况。

　　可以说，现在神舟文明忽然跑到一个不能烧水、没有核聚变的不同物理规则宇宙，也依旧没有什么影响。M.23sk.com

　　就在这时，魔眼的声音响起：“神舟，这就是信息大一统打击么？似乎比当年我见到的要强大许多，那条神奇时间维度所散射的时间都被打混乱了，如果在我们的宇宙，蜷缩的维度都能被打掉，对了，现在你能重铸这些信息了么？”

　　“嗯，这就是信息大一统打击。”岳原舟回过神来回答道，“相比之前，我们对信息的理解更深了，打击自然变得更强大了，至于重铸这些信息，也可以做到，不过如你所知，如今我们对宇宙底层信息的重编能力也才堪堪达到第九个维度。”

　　在空间科技上，岳原舟一向很自豪，但神舟文明在这方面确实没有走到极致。其实神舟文明修改规则的技术还是通过特色信息技术实现的，所以认真说起来，信息技术才是神舟文明最擅长也是研究最深的领域。

　　“明白了，”

　　魔眼顿了顿，继续说道：“主神光球必定还在那片破残的多元宇宙之中，跑得不久，他的行动踪迹没那么快消失，不过那些人在这里战斗已经影响到了三维空间的痕迹，甚至那条由时间维度高度汇聚而成的通道都有些离散了。”

　　岳原舟当然知道，他点点头，朝魔眼所在位置笑道：“他跑不了的，我已经在超弦之上找到了一些痕迹，等计算完成，我们便可顺藤摸瓜找到他！”

　　“对了，到时候依旧是我在明你在暗，能擒住那光球当然最好，如果实在不行，将之击杀也无妨，不过最好能留下些许光球碎片......”

　　魔眼似乎有些开心：“放心吧神舟，我知道的，我也看看那个光球里面的东西呢！”

　　“哦？”岳原舟好奇道。

　　看光球里的东西的意思自然是看主神光球的各种科学技术了，岳原舟当然不反对，只是他对魔眼忽然感兴趣这件事很好奇罢了。

　　因为这么久以来，魔眼似乎对除了维度之外的其他事几乎没什么兴趣。

　　“神舟，你知道的，我们在你们所说的微观之中，可我跟着你行走那么多地方也发现了，几乎所有大宇宙的宏观空间都是三维的，所以我已经决定多了解些宏观的东西。

　　况且既然答应参与重启大宇宙之事，那我们就已经没有回头路了，归零者并没有我想象的那么简单。”

　　魔眼的语气似乎有些凝重的味道。

　　岳原舟自然听出来了，他当然知道归零者是一群致力于同样事业，拥有信仰极高的组织。自己与魔眼既然答应了，那真的就没有退路了，对某项事业信仰极高同样也可以说他们为了这项事业可以不择手段。

　　一旦退缩，那必将被人为是反复无常的文明，那么迎接自己与魔眼的只能是兵戎相见。

　　当然了，其实岳原舟是很想参与归零事业的，因为重启大宇宙的过程中很可能会有宇宙终极答案的线索，十一维田园时代的宇宙，他也很向往，所以这会儿他见魔眼如此反而很高兴。

　　而且魔眼能与自己说这些，岳原舟觉得这家伙确实跟自己同一条心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十五章 锲而不舍免费阅读。https://xs.23sk.com  