    第6100章 大举围攻

    “这丫头，真是越来越可怕了！”

    旋即，萧叶收敛心神，专注于自身。

    他们一行三尊八阶巅峰，已有两人完成了蜕变，他又怎能落后。

    百脉岛上空火光肆意，持续了整整数日这才消失。

    庞大的仙凰的身影消失，重新化为了黑袍少女。

    “总算超过这家伙一回了。”

    洛琉璃目光瞥向下方，嘴角浮现一抹笑容。

    她将萧叶视为对手。

    可自萧叶挣脱造化枷锁，且开创出了极境战法，与萧叶之间的竞逐，她越来越觉得力不从心。

    此番一朝突破到九阶。

    她找回了信心。

    九阶的堕元仙凰，可觉醒这种究极生命，更多的杀伐手段。

    “洛丫头。”

    “你想要超过那臭小子，怕是不容易啊。”

    一旁，一袭白袍的戚泰凑了过来，笑着说道。

    萧叶在八阶巅峰，就能连斩九阶初期强者。

    这其中，固然有鸿龙之力的原因，可萧叶自身手段也不可小觑。

    萧叶。

    是一个足以让究极生命，都感受到压力的妖孽！

    一旦突破到九阶，必然会更加可怕。

    “老头，信不信我揍你一顿！”

    洛琉璃瞥了戚泰一眼，让后者表情一僵，挠了挠头，连忙收声。

    他只是个普通生命，同境相争，怎会是洛琉璃的对手。

    当下。

    洛琉璃也不理会戚泰，而是在虚空中盘坐，静静体悟全新的境界。

    至于戚泰，也是几乎守护在百脉岛附近，等待萧叶破境后一起离去。

    时光飞逝。

    弹指间，又是数百年。

    百脉岛虚空，像是凹陷了下去。

    那是游离于这片区域的混元祖气，已经接近干涸了。

    “这个鸿龙一族，还真是够狠的啊。”

    “竟能将这里的混元祖气给吸干！”

    戚泰面现异色，仔细打量下方的萧叶。

    萧叶的积累，也到了最后的关头，即便混元祖气干涸，也影响不大了。

    “老头，准备杀人了！”

    这时，在虚空盘坐的洛琉璃，突然睁开了眸子。

    “杀人？”

    此言一出，戚泰表情大变。

    这些年。

    他并未走出百脉岛，在广袤的祖气位面上行走。

    但内心的不安，让他猜到过百尊九阶初期强者，陨落在百脉岛，势必引发了轩然大波。

    如今洛琉璃出声，怕是已有强者寻来了！

    果不其然。

    只是数息时间后。

    阵阵炸雷般的声音，从四面八方浩荡而来，让稳固的位面虚空都产生无数裂痕。

    戚泰抬眼望去。

    顿时见到了密集的身影，出现在了四周，如一片洪流朝着百脉岛推进而来。

    这些身影的主人，皆为天生混元，堪称无穷无尽，一眼都看不到尽头。

    同时。

    在队伍最前方，有混沌光汹涌，恐怖的法在升腾，那弥漫的气息交汇，让戚泰都有种窒息感。

    这种气息，是九阶初期强者所有的！

    “一尊，两尊，三尊……”

    “最起码，有千尊了！”

    戚泰释放出混元意志，默默计算，顿时浑身冰冷。

    祖气位面太过广袤。

    蛰伏于此的九阶初期强者，比他想象还要多。

    昔日。

    萧叶斩杀了过百尊后，现在又有千尊杀来了！

    除此之外。

    还有铺天盖地的七阶、八阶天生混元来了，直欲将百脉岛淹没。

    “终于找到这里了！”

    “是你们，击杀了祭源、青莲他们吗？”

    ……

    一双双炽盛的眸光亮了起来，在隔空打量着戚泰和洛琉璃。

    九阶初期强者接连陨落消息传开，他们自然坐不住了。

    即刻现身推演，然后找到了这里。

    除却他们之外。

    整个祖气位面的天生混元，都是闻风而动。

    就是为了一窥，到底有什么力量，介入了祖气位面。

    “洛丫头，这下子玩大发了。”

    “要么，我们还是逃吧。”

    面对这些眸光，戚泰头皮发麻，声音都有些颤抖。

    千尊九阶初期强者，他何时见过。

    如此阵容，就算是九阶中期强者，怕是都能拼死。

    而且谁也不知道，这是否是全部。

    “按照萧叶的情况，最多只需要几个时辰，就能蜕变到九阶了。”

    “你若是想逃，随你。”

    洛琉璃起身直视前方，玉手一挥，撑开一个护罩，将本就满目苍夷的百脉岛给笼罩了进去。

    话语落下。

    洛琉璃身形消失在原地。

    下一刻。

    轰隆隆！

    正前方一队天生混元，如遭陨石撞击，血光四起，残肢横飞。

    新晋九阶的洛琉璃，毫不留情的出手了。

    既是为了给萧叶争取时间，也是想试试自身实力。

    “哼，管他们是什么来历，敢在祖气位面闹事，直接抹杀！”

    逼近百脉岛的九阶强者见此，纷纷眸光转冷。

    他们身形闪动。

    一部分冲向洛琉璃，一部分则是杀向戚泰。

    “你们两个小家伙，真是坑人啊！”

    戚泰面现果决之色，“算了，陪你们疯狂一把！”

    他在爆发混力，以身去挡来袭的九阶强者。

    九阶层次的大战，顿时爆发，这方天穹都在摇动，像是要崩塌了一般。

    同时。

    亦有一部分八阶天生混元，避开九阶强者激战余波，逼近百脉岛，想要踏入进去。

    他们早已发现。

    百脉岛上，还有一尊生命存在。

    只是。

    洛琉璃撑开的护罩，乃是堕元仙凰一族的特殊能力，仅凭他们根本无法攻入。

    “该死！”

    百脉岛内，萧叶已经被惊醒，满脸戾气。

    他早就猜到，会有这么一天，不曾想会在这个时候来了。

    这么多天生混元一起围攻。

    洛琉璃还好说。

    戚泰绝对撑不了多久。

    “看来只能暂缓突破了！”萧叶心中暗道。

    “萧叶小友，你专心突破，我族帮你挡敌！”

    这时，阵阵龙吟声，从仙璇殿内传出。

    霎时间。

    一道道龙影激荡长空，接近百脉岛的八阶天生混元，纷纷倒了下去。

    “图石前辈！”

    萧叶表情微变。

    这里是祖气位面！

    上次诛杀过百尊九阶初期，他尚且需要用仙璇殿去遮掩，鸿龙一族的存在。

    此番鸿龙一族堂堂正正现身，怕是会引来大难！

    “不过，我马上就能突破。”

    “到时候，直接离开便是！”

    萧叶沉吟片刻，咬牙又坐了回去，在专心冲击九阶。

    (本章完)

