    第152章谢谢叶大师赠药！

    叶辰拿在手中的药丸，不过就是他根据《九玄天经》随手炼制的药品而已，但是，却让众人震撼的心脏疯狂跳动。

    一众人等看着那晶莹剔透的药丸，所有人的呼吸都急促了起来。

    这些人里，年纪最大的施天齐，反而最激动，甚至连神医一贯淡然处之的仪态都快保持不住了。

    他身体有严重的旧伤，一直没能治愈，这让他半辈子都饱受病痛的折磨。

    上次，自己偶得了叶辰炼制的药丸，症状缓解了不少，但是还没能做到根治。

    如今，听闻这新药的药效，是上一次药效的十倍以上，施天齐激动难耐，甚至觉得，自己这次一定能够将困扰了半辈子的旧伤彻底治愈。

    若是叶大师的神药，真能有此功效，那这便是天大的恩情！

    而宋婉婷的眼中，也无比激动。

    叶辰虽然用针灸救活了爷爷，但爷爷的身体目前仍旧虚弱，若想生龙活虎、益寿延年，也必须要靠叶辰的神药来支撑。

    所以，此时她看待神药的眼神格外火热，而看着叶辰的眼神，更是炙热。

    至于秦刚，一想到自己能得到两颗神药，激动的几乎要呐喊出声。

    叶辰此时又淡淡的道：“一些现代医学无法攻克的难题，比如糖尿病，肾衰竭等恶性疾病，服用这颗药丸，一样能够治愈。”

    话音落地，众人更加震撼！

    叶辰随口说的这几种疾病，虽然很常见，但全都是现代医学上的难症啊，别说吃药治不好，就连去国外也没办法根治。

    尤其是糖尿病还被称为不死的癌症，根本无药可治！

    但在叶辰这里，一颗神药便能治愈。

    这简直就是医学奇迹！

    在场的人，无不在内心感叹，叶大师真乃不世之神医，九天之真龙！

    秦若雪美眸闪烁着异彩，面色绯红的像是火在烧，心中忍不出想着，叶大师如此人物，必将翱翔于九天之上，自己一定要把握机会，绝对不能错过。

    陈小昭也忍不住对叶辰露出了仰慕无比的眼神。

    叶辰的本事，是她这辈子都想象不到的存在，要是能在叶大师手下学到一些微末的手段，恐怕都足以纵横整个医学界。

    这时，叶辰看出众人望眼欲穿的迫切，淡淡一笑，道：“行了，我把药分一下吧！”

    众人早已按耐不住，满面激动。

    叶辰站起身来，单手取出一颗药丸，先递给了年纪最大的施天齐，淡淡道：“施老先生，这一颗是给你的。”

    施天齐浑身一颤，顿时双膝跪地、恭敬的将双手捧到头顶，无比谦卑的说：“谢叶大师赐药！叶大师恩情浩荡，施某愿一生做牛做马，报答叶大师！”

    叶辰微微笑道：“施老先生，你我也算有缘，不必这么客气。”

    说罢，将药丸放在施天齐的手中。

    施天齐激动的老泪纵横，一想到被旧伤折磨半辈子，下意识就要张口服下、彻底让自己摆脱痛苦。

    叶辰却制止住他，淡淡道：“施老先生，这药的药性太强，你只需服用半颗，便能治愈你的旧疾，剩下半颗好好珍藏，日后定有大用。”

    施天齐心中一震，竟只需要半颗就能治愈自己？这可真是太过神奇了！

    想到这，他掏出之前刮药渣用的刀片，将药丸一分为二，然后张口便吞服下去。

    众人都目不转睛的看着他，希望能够看到奇迹发生。

    而施天齐服下药丸的几秒钟之后，脸色便瞬间变得通红，浑身皮肤也都瞬间红了起来，并且冒出大量汗水。

    施天齐感觉自己的体内，好像有一股神奇的暖流正在到处游走。

    自己的身体，就像是干旱良久、带着斑驳裂痕的黄土地，而这股暖流，就像是温和的净水，迅速将黄土地上的裂痕填满，滋养着整片大地。

    他感觉自己那顽强无比的旧伤，竟然开始快速修复，不由得瞪大了眼睛，露出了不敢置信的神情！

    “叶大师......这，这可真是太神奇了！困扰我几十年的旧疾，竟然在几分钟内，完全好了！”

    施天齐热泪盈眶，豆大的眼泪直接顺着脸颊流了下来。

    这些年，他被旧疾折磨的崩溃，不但没办法自己出手治病救人，而且还随时有丧命的危险，日子过的无比痛苦。

    可现在，叶辰半颗丹药，直接将他彻底治愈。

    这简直可以说是神乎其技，已经无法用言语来形容！

    噗通！

    施天齐再次下跪，老泪纵横的说道：“叶大师，您就是我施天齐的再生父母，如果您不嫌弃，我施天齐以后愿意以父兄师长的礼节待您。”

    饱受病痛折磨，一朝恢复如初，这大起大落，一般人根本体会不到他激动的心情。

    众人当场见施天齐恢复如此，对叶大师炼制的神药，更加敬佩！

    光是这一颗药丸，价值何止万金，待自己得到之后，给多少钱都不卖！

    叶辰看着施天齐，单手将他搀扶起来，说：“施老先生，你的心意我领了，但你毕竟是长辈，以后还是不要总是向我行礼了。”

    施天齐忙道：“那怎么使得，叶大师是在下的恩人......”

    叶辰见他性子轴得很，也就不再多说，而是看向宋婉婷，取出一颗药来，说：“宋小姐，这颗药，是给宋老先生的。”

    宋婉婷急忙如之前施天齐那样，跪在叶辰面前，将双手举过头顶：“谢谢叶先生赠药！您的大恩大德，宋家没齿难忘！”

    叶辰点头一笑，不漏声色的取出两颗药丸，将一颗药丸藏进袖子里，另一个药丸则放入了宋婉婷的手中。

    宋婉婷拿到药，心中激动，正要合上手掌、仔细将药丸收起，这时候，感觉手掌中央又多出来一个浑圆的事物。

    她心里咯噔一下，抬头看向叶辰，见叶辰正一脸笑意的看向自己，还轻轻眨了眨右眼，顿时明白了叶辰的意思。

    这是叶辰多给了自己一颗，然后让自己不要声张......

    宋婉婷心里无比激动又无比感动，她做梦也不敢奢望，叶辰竟然能给她两颗药。

    而且，第二颗还是悄悄给的，这是不是意味着，第二颗药，不是他送给爷爷的，而是他送给自己的？

