    苍炎城此时聚集的可谓是魑魅魍魉，各种妖魔鬼怪。

    他们虽然还是穿着魔宗标志性的服装，但是不管是上到宗门长老，下到门下弟子，他们几乎人人诡异。

    甚至即便是青天白日，整个苍炎城上空都会凝聚这一层让人无比压抑黑雾，让人沉闷无比。

    到夜晚的时候，血腥味也是最为浓郁的时候。

    李云霄估计，等到白小寒他们离开的时候，这座城池，恐怕也就是灭城之日吧，或者依然变成了魔族的城堡。

    所以，他不打算给白小寒这个机会，今晚便会让他付出代价。

    当初在沧澜之界，他没能阻止魔族的蔓延，最终导致大半个沧澜之界被毁于一旦。

    如今，同样的事情发生，他必定会竭尽全力。

    之所以选择夜晚出手，那是因为在夜晚的时候，白小寒和他的魔族大军虽然能得到一些增幅，但是他们此时也最为松懈。

    若是此时里应外合，打开城门，在给这些魔族致命一击。

    当然，经过许多事情的教训，李云霄并不会轻易的冒险，而是大量观察出来的结果。

    在这伸手不见五指的黑夜，却有一群人眼睛圆睁，就像假寐的饿虎，在等待着绝杀的机会。

    此时的他们却是心情沉重。

    他们现在依旧没有收到关于北川的任何消息。

    但是现在约定的时间越来越近，若是不再下决定，他们迟早都会暴露在白小寒的眼皮底下。

    今晚是最佳的时机，也是他们唯一的机会。

    “云霄，怎么办？”

    王战看向李云霄。

    他的话虽然轻，甚至连李云霄都没有听见他在说些什么。

    但是李云霄能明白他的意思。

    “动手！”

    沉吟片刻，李云霄下达命令道。

    他非常的果决，而且他坚信飞，封无忌能办好他好到给他的事。

    这是一种十足的信任。

    这时间魔有三种，魔宗所代表的魔，他们是彻彻底底的人类，只不过是因为生存观念的不一样，他们追求魔族那种自由自在，洒脱的生活，所以称之为魔。

    沧澜之界的魔则是万年前被人皇轩辕所封印的，是魔皇蚩尤一族，他们和普通的人类有不小的差别。

    当然，他们也是远古时期生活在天元大陆的另一个强大种族。

    而在天元大陆之上的邪魔，则是完全的不一样的。

    他们弑杀成性，再加上身上独有的气息，李云霄怀疑这不是他们沧澜之界的生灵，而是来自外界。

    又或者说，经过百万年的演变，他们脱离魔皇蚩尤的掌控最后演变成这样的一幅人不人贵不贵的模样。

    按照约定，他们分头行动。

    他们现在队伍之中缺少魏老坐镇，在顶尖强者方面便难以和白小寒抗衡。

    若是百川城的援军不能及时赶来，那么他们很有可能都会葬身在这苍炎城之中。

    不过即便是凶险万分，李云霄还是毫不犹豫的动手了。

    他们没有不自量力的偷袭白小寒所在的中心城，而是偷袭驻扎在苍炎城靠近北川魔族驻军。

    当然，城中心，李云霄也为他们准备了丰厚的礼物，李云霄相信，这件礼物，白小寒一定会非常的满意的。

    这可是他们这段时间花费大量的时间炼制出来的。

    为了炼制这个，他甚至差点将自己弄成重伤。

    用韩老的话来来说，这东西有伤天和，不应该存留于时间。

    不过任何东西都没有好坏之分，善恶只在使用他们的人身上。

    那便是，改良版灭世，它的威力可比原来的灭世强大不止一个档次。

    这段时间，他们利用庆云魔族的身份，可是帮他们办了不小的事。

    此时的庆云早已溜进这些魔族之中。

    按照约定，他会配合李云霄几人将这里的魔族大军神不知鬼不觉的杀光，然后和北川的援军里应外合重创白小寒。

    李云霄他们轻车熟路的来到城墙脚下之时，之间那些穿着魔宗服饰的魔族，他们此时几乎都露出了原本的模样。

    一个个邪恶贪婪的吸收这这长夜之中那股邪性的力量，然后融入体内，最后化为己用。

    原来是这样的，李云霄看向庆云，此时的他和眼前这些人并无二致。

    感受到李云霄的气息，庆云慢慢睁开双眼。

    然后化作黑暗消失，随即这片区域之中的魔族都成为了他的猎物。

    即便是许多修为和他一样的强者，几乎都在他的偷袭之下被一击瞬杀。

    李云霄他们甚至都没有动手，这城墙之上的魔族几乎便死伤过半。

    “什么人！”

    不过他们的声响还是惊动了这里的守城大将。此人同样是魔族，不过他是化神级别的强者。

    一旦修为突破化神，精神力一念便可覆盖全城，这城头的风除草东自然瞒不过他。

    “韩老，此人交给你。”

    李云霄说道。

    “不，这个人交给我！”

    不过这时，姚三少略显低沉的声音响起。

    “这魔族乃是混元魔君的的残魂所化。”

    庆云对李云霄解释道。

    当初，混元魔君的一缕残魂将姚三少掳走，至此让姚三少过上了两年非人类的生活。

    这两年的折磨，他无时无刻都不回忘记。

    此时再见这混元魔尊的残魂，他如何能善罢甘休。

    “要是不敌，我会帮你的。”

    李云霄拍了拍姚三少的肩膀。

    两年前，姚三少还只是一个通玄境修为都不到，整日醉心财富的人。

    而现在，他已经有胆量挑战化神境界的魔宗不得不说有些时候一个人的境遇还真是玄妙。

    “原来是你。”

    此时混元魔尊也是认识了这个让他元气大伤的可恶人类。

    若不是这该死的小子，他现在有何至于只是沦为一个看门的将领。

    他可是魔族八尊之一。

    他对姚三少也是恨之入骨，正所谓仇人见面，自然是分外眼红。

    姚三少虽然修为略低，但是他手段确实不少，再加上他对混元魔尊还是相当了解的，也清楚他的弱点。

    当初，即便是没有任何修为的他也能反噬混元魔尊，更何况现在。

    “动手！”

    李云霄低喝一声，然后众人化作流影，短短一刻钟的十几件，这城墙之上便沦为战场，一时之间火光四起。

    这里的动静定然已经惊动了白小寒，现在是时候给他些惊喜了。

    李云霄轻轻弹了弹响指。

    然后火光冲天而起，还有雷霆撕裂一切的声音。

    这可是被李云霄改良后的灭世。

    再加上被李云霄以特殊的方式大量埋藏在苍炎城的几个重要的地方。

    “你果然沉不住气了！”

    对于这点，白小寒并不是非常意外，毕竟他的对手乃是李云霄，他自然不会大意。

    “着急各位大人，鱼已经上钩了，开始收网。”

    白小寒冷笑一声，然后说道。

    但是他的话音还未落地，在他不远处一声巨响爆发开来。

    那是一种混杂这恐怖变异天雷，和强大火焰，杀伤力十分的惊人。

    白小寒虽然相隔甚远，但是也被波及到，烟尘散去，此时的他哪还有先前的智珠在握，那还有之前的一人之上，哪还有之前的气吞山河。

    “我要杀了你！”

    那爆炸的中心地带正是他修炼的地方，很难想象，他若不是神识灵敏，被外边的动静惊动提前出来。

    很难想象在爆炸中心的自己能不能扛得住这狂暴肆虐的元素冲击。

    白小寒这是第二次在李云霄手上栽跟头。

    同样也是东方青冥众多分身之中，栽在李云霄手里最多的一个。

    可是，这一个又一个的轰鸣声把他的愤怒彻底淹没。

    现在的他根本来不及愤怒，光凭这东西带给他的杀伤力便足以让他损失惨重。

    “立刻发出紧急信号，召集还活着的众人，同时封闭城门，开启大阵。”

    短暂的气急败坏之后，白小寒强迫自己冷静下来，然后开始有条不紊的聚拢力量。

    他知道现在李云霄一定会还在这苍炎城之中，他只需要抓住他，那么还是他笑到最后。

    但是可惜的是李云霄更本就没有给他这个机会。

    那美到令人窒息的爆炸艺术几乎摧毁他所有翻盘的可能。

    他实在不明白，李云霄是什么时候摸进这苍炎城的，更加没有明白，他是如何将这些威力巨大的炸弹埋藏在这苍炎城的各个角落的。

    此时李云霄纵观全局，同时一心二用手中人皇剑更是这些魔族的克星。

    这些普通的魔族在他手上如同臭鱼烂虾，根本就不堪一击。

    当时他可不敢我丝毫的大意，这座城里，返虚根本就不算什么，化神强者也随处可见。

    真正能决定胜负的唯有站在这个世界顶点的强者。

    而白小寒身边并不缺乏这样的强者。

    李云霄深知其中的厉害。

    不过他也相信封无忌会在关键的时刻赶来。

    很快白小寒便聚集了大量的强者，然后很快便锁定了李云霄等人的位置。

    “你很嚣张啊！”

    不得不说，他真的完全小看了李云霄，在这样的绝境之中，他居然也能让他重创，只可惜也就到此为之了。

    这些强者就算替他陪葬了。

