二老爷面色一变道“这两本书怎么了？不就是看看，一家人，明儿你就不要这么斤斤计较了。”
岑明冷笑“计较？你们堂堂名门望族，一个夫人一个嫡长子，不问自拿那叫偷！”
“你说什么呢？在家里给我丢人？”二老爷生气的骂道。
岑明冷笑一声，嘲讽的看着二老爷，十分的失望。
“让几位见笑了，大家都别在这里了，我们都回去歇着吧。”二老爷狠狠的瞪了一眼岑明，回头对慕容乔他们讨好的笑。
慕容乔道“二老爷，不是我说，岑公子好歹是第一炼器大师的后代，他爹又没死，我看这岑公子在岑府过的不怎么样，万一他爹知道了，你该怎么办？”
闻言，二老爷身形一抖，尴尬的笑了笑道“慕容姑娘说的是，是老夫的疏忽了，老夫一定改正，这是我大哥的儿子，我怎么可能苛责他呢？”
慕容乔笑笑道“那我不知道，我只知道，他对我全是有恩，我呢性格睚眦必报，还请二老爷不要做出以后后悔的事。”
慕容乔说罢，便跟着沐宸他们离开，这人走了，话撂下了，让二老爷看着岑明，是想发脾气不是，不发脾气也不是，最后骂骂咧咧的提着自己的妻子和儿子回去了。
岑明讽刺的看着他们的背影，正想转身走人，只见一边岑贤自责失落的望着他道“大哥对不起，是我的错，如果我硬气点，就不会被他们抢走了。”
岑明抿唇，拍了拍他的肩膀道“没事，你的身份也在那，他们作为你的母亲和哥哥，你能怎么办？”
“多谢大哥体谅。”岑贤更是自责了。
“好了，回去吧。”岑明淡淡的说道。
岑贤转身，他往前走，两个人的院子都不在一块，所以方向不一样。
回到院子里，王氏问道他去哪了。
岑明将在后花园发生的事告诉了王氏，王氏冷哼了一声道“你二叔就是那个德行，自私自利，什么都想着自己，若不是你爹飞升四洲，这岑府哪里轮得到他二房做主！”
“娘，今日惹了他们，他们恐怕不会放过我们。”岑明担忧的说道。
“他们敢！”王氏哼道“就算是死，我也不会把东西给他们！”
岑明低头复杂的看着地板，这东西他已经拿出去了，心想二房的人也应该知道那两本书的重要性。
恐怕已经忍不住出手了。
此刻，二房那里。
二老爷和二夫人两个凑在了一块看着面前的这两本书。
二老爷问“你确定就是这两本？”
“是，这是岑明那小子偷偷傍晚把贤儿叫过去的。”二夫人点头，十分确认的说道。
“不仅如此，他的房间每次我都会派人去搜一遍，从来没有看到过这两本，他这个小子不可能藏那么严实，而且早不拿晚不拿，偏偏飘渺仙府的人来了，他就立即拿了出来，肯定是有猫腻的。”
说这么多，二老爷也有些想法，他心里猜测这会不会是岑明的障眼法。
故意引导他们错误的决定，实际上就是为了掩盖真正的那几本书。
然而没等他细想，外面就来了一阵吵闹声。
二老爷走出去冷着脸问道“怎么回事？”
“大夫人和大少爷不知道怎么的，非要闯进来找二老爷。”一个婢女担心害怕的说道。
二老爷眉头一皱，还没说话，只见王氏和岑明已经进来了。
“二弟，你眼中还有没有我这个长嫂了？”王氏扶着岑明，一脸怒意的站在二老爷的对面，骂道。
二老爷头有些疼，道“长嫂你说的什么话，我怎么敢不把你放在眼里呢？”
“呵。你当我傻子吗？”王氏面色一横，怒瞪他道“你要是把我放在眼里，你怎么能纵容他们抢我儿的东西？”
“把东西交出来！”
二老爷下意识就想到了那两本书，装傻充愣道“大嫂说的是什么东西？小弟不明白。”
“你还给我装傻充愣？这东西那几位仙君都见过的！你们从贤儿手中抢的！那是明儿他爹留给他的！你们还有没有点良心，是欺负我丈夫不在吗？”
“我要去祈天，我要状告你们这群无耻的亲戚，连一个孩子的东西都要抢！丧尽天良！”王氏激动的骂着，十分的生气。
二老爷被劈头盖脸的骂的有些难看，道“大嫂，你这说的也太过分了吧？大哥留下来的东西，我们看一看怎么了？那可是两本书，我们岑府已经没落了，你们竟然还藏着掖着，我只不过是想救救岑家，有错吗？”
“你还敢骂我？你抢东西还有理了？”王氏冷笑道“岑烨走的时候你们一个个阿谀奉承的，走了以后，人面兽心！丧尽天良，对我们孤儿寡母冷嘲热讽，明里暗里的苛刻，你还要我说什么吗！”
二老爷被说的满脸通红，抬不起头。
岑明冷冷的看着，一语不发。
二夫人不服气的走了出来，骂道“大嫂你这么说话就过分了啊？我们为了岑府尽心尽力，没有功劳也有苦劳吧？你怎么能这么说我们呢？”
王氏瞥了一眼她，哼了一声，表示十分不屑。
“把东西还给我，岑府任何东西，我们都不要。”
二夫人一脸肉疼的看向二老爷，嘴角微微抽搐，道“大嫂，你这是干什么呢？我们不是这个意思……”
“那你什么意思？做人不能太贪婪了。”王氏冷冷的看着她，道。
二夫人身形一抖，不死心的拉了拉身边的男人。
二老爷面色变得有些难看，狠狠的瞪了一眼自己的妻子，转头笑道“大嫂。你别听他乱说，之前是我们的错。我们知道错了，还请你不要生气了。我们这就把东西还给你们。”
说着，他连忙转身去拿，二夫人见他拿着出来，心里那个不乐意啊。
王氏抽了过来，冷哼一声道“记住你说的话。”
岑明沉默。
王氏和岑明离开了之后，二夫人和二老爷两个人就互相指责了起来。两个人闹来闹去的，就这样过了一天。
岑明的身体已经被乔烟泠调理的不错了，应该就可以修炼了。
自从王氏去闹了一顿之后，岑府的人就消停了不少，不止是二房的人，就连其他人也不敢动了。一个个见到他们就跟见到猛虎野兽一样。
“多谢几位帮忙，这两本书是送给你们的。”
这一天，飘渺仙府的人要回去了，岑明和王氏在门口送，而二房的人就在背后看着。
“岑公子太客气了。”慕容乔笑道。
“带上吧，”岑明强行把两本书推到了慕容乔的怀里。
“也罢，我带回去修习一番，令尊的东西必然是最好的，不会泯灭你们的炼器术的。”慕容乔叹了口气，妥协了。
“嗯，慕容姑娘天赋异禀，一定会将家父的炼器术发扬光大的。”
两边人客气了好一会儿，慕容乔他们终于走了，二房的人都一脸复杂的看着岑明，有些带着怨恨，有些带着鄙夷，有些是责怪。
岑明倒不在意什么，然而他们走进去的时候，突然几房的人都站在了他们的面前，挡住他们的去路。
“你们干什么？”岑明眯眼道。
“岑明你把东西送出去有没有想过我们岑家？岑家那么多人，都是你的亲人，你不给自己家人给外人，你个吃里扒外的东西。”
“这家伙就是个白眼狼，白养了他那么多年，养只狗都会叫一下，他不仅不叫，还想咬你呢！”
“赶他走，这种人不配当我们岑家的人。”
“别人为的家族荣辱，他岑明就是个白眼狼，将东西拱手让给别人。”
一群人义愤填膺的指责着，好像是岑明干了什么不得了的事。
王氏失望的看着他们，瞪向二老爷，岑府的家主道“你就是这么管教他们的？你答应过我什么？”
二老爷为难的说道“大嫂，不是我说你，你这样就是惹众怒啊，这大哥的东西，怎么着传承的应该是我们岑府的人，怎么能是一个外人呢？大侄子也是，太不把我们岑府当回事了，不是二弟偏心，你们这事做的，我真帮不了。”
“哼，惺惺作态。”王氏怒的甩袖。
岑明冷冷一笑道“既然如此，这岑府我们不待也罢，娘，我们走。”
闻言众人懵了，竟然看着他们两个直接就这么离开了。
“不是，岑明这兔崽子怎么回事？”二夫人气急败坏的骂道。
“我怎么知道？你不是说这家伙没有后路吗？”二老爷黑着脸说道。
“我……我……”二夫人我了半天一句话都说不出来了。
就这样岑府的所有都一脸后悔的看着岑明和王氏如此洒脱的离开了。
所有人都想不到给岑明后路的居然就是他们最忽视的那个人，岑贤。
“多谢三弟了。”城外的一处宅子，岑明对岑贤感谢道。
“哪里，给大哥办点事，我很开心。”岑贤道“这宅子找的匆忙，大哥不要嫌弃就好。”
“好多了，在岑府的院子可不比这里好，那里我都住的惯，别说这里了。”岑明笑道。
“那便是好了。”岑贤微微一笑道“我还担心委屈了大哥呢。”
“不会不会。”岑明将王氏扶进了房间里，坐到一个圆桌旁边，倒了一杯茶。
岑贤十分体贴的拿了一个食盒出来道“大哥和大伯娘没有吃东西吧，吃点糕点垫垫肚子。”
“贤儿真是个好孩子。”王氏夸奖的说。
岑明也拿了一块吃了起来，刚吃下去，就觉得眼前有点晕，他不敢置信的指着面前的人。
岑贤一脸的惊恐去扶“大哥！”