    “主任，我……”

    石光被陆睿训了一顿，脸上马上lu出一抹愧色。..

    组织上已经找他谈过话了，马上他就要成为省委督查室新组建的督查三科科长，刚刚的表示确实有些不敷稳重了。而这也是母亲和陆睿三番五次告诫他的。

    “我跟你说过几多次了，不管多大的事情，都要连结情绪的稳定，刘楠人好好的在这里，能出什么事情？看看你这副样子，一点都沉不住气，你让我怎么安心把你派下去？出了事情，让我怎么跟你妈交待，我可是硬顶着她的否决把你提起来的，你要是出了事，我的脸都得丢到太平洋去！”陆睿疾言厉色的说着石光，丝毫失落臂及是在公共场合，他现在是真的有些恨铁不成钢，这个石光哪里都好，就是太毛躁了，做事一点都不稳重，竟然拎着个扳斗么？

    骂子石光一顿，把这家伙羞的都快要找个地缝钻进去，陆睿挥挥手道：“把扳手给我送回去，然后自己去要点吃的。”

    在刘楠惊讶的眼神傍边，一向脾气倔强的男朋友，乖乖的转身出门，然后又回来到柜台上要了吃的，最后老老实实的坐在自己的身边。

    看到石光这个样子，陆睿的无名怒火才消了一点，看着石光道：“小楠家里出了一点事情，是这样的………………”

    把刘楠跟自己说的事情都说了一遍，陆睿最后总结道：“我正好去借书，看到这丫头在图书馆那边哭鼻子，就多了句嘴。”

    石光嘿嘿的笑着，mo了mo自己的脑袋道：“主任，我……”“我什么我，在外面就叫哥，你啊，就不得让黄主任省点心，以后做事动点脑子，记住了，打斗永远是那种没脑子的人才会做的事情。”陆睿语重心长的说道。

    老老实实的颔首，石光道：“我明白了，就是用拳头解决问题的都是笨伯，咱们要动脑子整人，对么？”

    陆睿无语，这家伙简直就能把自己气死！

    摆摆手，陆睿看着刘楠道：“小楠，你家的事情，都是真的么？”刘楠此时已经被他们的话弄得有些无语了，木然的颔首道：“我妈没需要骗我。”

    沉吟了一下，陆睿对石光道：“齐城那边你有熟人么？”石光琢磨了一下，无奈的说道：“熟人却是没有，要是我没记错，一科的巡视组，好像下周应该到齐城去了。”眉毛一挑，陆睿没有说话，琢磨了一下对石光道：“这两天你辛苦一下，挑几个人，要信得过的，跟着我去齐城。”石光马上就愣了：“陆哥，您的意思是？”

    陆睿理所固然的说道：“你这个新官上任的督查三科科长，加上我这个主任，自然是要出去转转了。”“那一科那边？”石光有些为难的说道。

    陆睿淡淡一笑，伸手拿出自己的手机，拨通了督查室副主任，主抓督查一科工作的侯铁的德律风。

    “老侯啊，我陆睿，是这样的，厅里面新组建了督查三科的事情你知道了？恩，对对对，石光那小子被提了科长，呵呵，黄主任也不安心啊，这不是嘛，下周我准备带他到下面转转，熟悉一下情况。我看就齐城，你带着一科的同志们直接去丹江市，厅里那边我打招呼。

    嗯，那好，有什么事情及时联系。1…

    放下德律风，看了一眼有些愣的石光，陆睿笑道：“明白了么？”石光愣愣的颔首，然后又摇摇头道：“您这是？”陆睿神秘一笑道：“老侯以前在齐城市干过，跟现任齐城市市长不对，人家都正厅了，他还在副处晃悠呢，你说，他好意思去齐城么？

    所以我这么一提，老侯自然是顺水推舟了。”说完，陆睿对已经呆住了的刘楠道：“你给家里打个德律风，嗯，就不要跟对方继续纠缠了，等我们到了再说。”

    抬起手看了看自己的表，陆睿一拍脑袋道：“我得先走了，晚上有个讲座要去听。”说完起身就离开了饭桌，到了门口忽然停住脚步，转身对石光道：“这顿你请，我可不得白替你小子抚慰女朋友。”刘楠马上羞红了脸，看着陆睿的背影一阵无语。

    石光苦笑了一下，握住刘楠的手道：“怎么不告诉我呢？”

    刘楠有些嗫嚅道：“我，我怕你担忧。”

    呵呵一笑，石光道：“安心，这次我跟陆哥一起下去，非论是谁欺负你们家，都把他们收拾的服服帖帖。”一直到这个时候，刘楠才小心翼翼的问道：“陆哥他，很厉害？”

    “厉害？”石光歪了歪自己的脑袋，皱眉想了一下道：“他今年二十六岁，去年就只经是实权正处级了，在沐阳做县长来着。今年刚调到我们省委督查室做主任，不出意外的话，明年大概就能提副厅了。三十岁之前，应该能做到一任市长。”

    “天啊！”刘楠不敢相信的捂着自己的嘴巴，看着男朋友lu出一副不成思议的脸色来。

    虽然不懂官场里面的工具，可是刘楠却也重新闻上看到过那些市长一级的官员，哪一个都是四十多岁的，偶尔有三十多岁的，已经算是年轻的了，可现在石光却告诉她，刚刚陪着自己在这里哭鼻子的年轻人，三十岁的时候能做到市长！这着实让她太意外了。

    “对了，陆哥说你升官了，是什么意思？”刘楠惊讶之余，又想到陆睿对石光刚刚说的话。

    石光呵呵一笑道：“我现在也算科级干部了，陆哥提的，我妈就没否决。”“你妈？”狐疑的看了”眼石光，刘楠眼中闪过莫名的光芒：“石光，看样子你对我有很多隐瞒的事情啊！”眼看着女朋友脸色越来越欠好，石光心里哀嚎一声…………

    接下来的几天里，新任督查三科科长石光同志，从综合科和省委办公厅的其他部分，调了几个人过来，简单的把督查三科的架子算是弄了起来，至于具体副科长的人选，还要比及侯铁等人从下面回来，几个副主任跟陆睿一起商量决定。

    带着这几个人，陆睿和石光在周一的时候，就奔向了齐城市。

    齐城是凵省第二大城市，属于省辖的地级市，是经国务院批准具有自力立法权的城市。是凵省西部地区的政治、经济、科技、文化教育、

    商贸和交通的中心，与n自治区和j省交界，滨庆齐工业走廊西端。

    全市辖七个区、一个市、八个县。拥有堪称雄厚的工业基础。作为国家最早兴建的老工业基地之一，齐城形成了以机械、冶金、化工、食品为主体，以轻工、纺织、医药、建材等行业为重点，门类齐全的工业体系。全市人口5强7万，市区人口1巫口万，中心城区刃口万。

    这一次的查询拜访，陆睿事先通知了齐城市委督查室，究竟结果自己这次下去代表的是省委，需要走这个法度。

    一行七人的省委督查室督查三科一路来到齐城，齐城市委副记樊涛接见了陆睿等人，代表齐城市委市政府欢迎省委督察组的检查，陆睿代表省委督察组对齐城市的款待暗示了感谢，并且对齐城市落实央文件的情况予以肯定。

    第二天一大早，几个督查三科的督察员就在齐城市委督查室派出的同志陪同下，到底齐城市各个处所进行督察工作了。陆睿跟石光，加上另外一个督查三科的干部，一起驱车赶往刘楠家所在的富区。

    刘楠提前一天回到了家里，依照她所指示的处所，陆睿等人来到了一处正在拆迁傍边的工地。

    轰隆隆的机器震耳欲聋，灰尘弥漫在空气中。

    “大白日的这么施工，一点防护办法都没有啊。”随着陆睿和石光二人前来的督查三科卒察员陈明说道。

    陆睿点颔首：“是啊，我看那几个工人压根就不看周围的环境，那边好像还有没拆迁的房子呢，就那么用吊车挪工具，万一失事的话怎么办？”正说着话，刘楠从远处走了过来，看到陆睿三人，微微一愣，下意识的说道：“陆哥，你们就三个人？”

    石光笑了笑，拉着刘楠的手笑道：“安心，我们就是看看，又不是来打斗的。”

    眼中闪过一丝不解，刘楠看向了陆睿。

    陆睿平静的点颔首：“今天我们就是来看看，了解一下情况，不消担忧。”

    有陆睿的包管，刘楠这才放下心来，带着陆睿一行人来到了自己家现在暂时居住的处所。

    刘楠的父亲已经出院了，那时他受的都是外伤，加上又心疼钱，住了几天院就赶紧出院，看到女儿带着几个陌生男人走了进来，刘母和刘父都愣住了，母亲惊讶的看着刘楠道：“楠楠，他们是？”陆睿呵呵一笑道：“叔叔阿姨好，我们是刘楠的朋友，听说你们这里有暴力拆迁，是么？”

    狐疑看了一眼满面笑容的陆睿，刘楠的父亲点颔首，叹息了一声道：“唉，何止是暴力啊，简直就是一群土匪！”话音没落，就听见外面传来一阵喧哗声道：“刘福，你他娘的不想活了啊，敢找记者来！1@。@ws

    ..