    第635章 尊重

    “卢瑞安先生，我们龙国人一向以勤劳致富，所以起来的会早很多。”

    夏凉随口解释了一句，两人排了一会儿队伍，总算是进入了店中。

    “兄弟，今天又带着这个小老外来了啊。”

    刚刚进入店里，就有店员认出了夏凉和卢瑞安，毕竟昨天老外从客人嘴里抢灌汤包子的事情，这么多年他们也是第一次见。

    “是啊，这小老外昨天没吃够，所以今天起了个大早就来了。”

    夏凉笑着点了点头，互相聊了两句，很快两笼灌汤包子也被店员拿了过来。

    “夏凉先生，我就不客气了。”

    看着面前冒着热气的灌汤包子，卢瑞安双眼放光，直接上手就要开动，却发现实在是太烫了，让其发出一声声惊叫，引得周围其他人投来诧异的眼光。

    “卢瑞安先生，我们龙国是礼仪之邦，尤其是在吃饭的时候最为讲究，直接用手在我们看来是非常没有素质的。”

    夏凉说着将筷子递给了对方，“想要吃到我们龙国的美食，学会使用筷子是必不可少的，这也是对美食的尊重。”

    卢瑞安也觉得有点不好意思，平时他们吃面包可不就直接上手吗，都弄成习惯了。

    不过对夏凉的话，他还是非常认同的，可看着眼前的那双筷子，顿时犯了难。

    他昨天就尝试过使用筷子，可实在是用不来。

    “夏凉先生，为什么你们龙国的餐具是两根木棍，用刀叉不好吗？”

    卢瑞安带着疑惑问道。

    “刀叉？”

    夏凉看着对方笑了笑，他这些年也接待过不少的国外游客，很多老外都提出过这个问题。

    “卢瑞安先生，可能你并不知道, 我们龙国在很早的时候就已经开始使用餐具了。”

    “用勺子的历史距今大概有8000年, 用叉子的历史也约有4000年, 至于用筷子的历史虽然不太确定，但大概也有3000年了。”

    夏凉笑着解释道，现在老外用的刀叉看似高级, 实际上也只是被龙国淘汰的一种用餐工具而已。

    听着夏凉的话，卢瑞安眼中充满了不敢置信, 作为一个来自只有两百年左右历史的鹰国的人, 现在有人开口就是上千年, 给他带来的冲击实在是太大了。

    “既然你们龙国人在用勺子和叉子上已经有这么悠久的历史了，为什么现在不用了？你们龙国人不是最尊崇传统文化吗？”

    在震惊之际, 卢瑞安再次提出了疑问。

    “卢瑞安先生，不得不说你提出了一个很好的问题，正好现在灌汤包子还有一点烫, 我就为你详细的解释一下。”

    夏凉笑着说道。

    “之所以我们现在很少用勺子和叉子, 主要是在历史的进程中, 这些餐具已经被我们龙国淘汰, 取而代之的就是筷子。”

    “其实我们现在龙国所说的筷子，在先秦时代成为【梜】, 在汉代的时候称为【箸】，一直到明代开始，才逐渐称之为【筷】。”

    “在先秦时代, 勺子和筷子……准确的说应该是勺子和梜的分工很明确，勺子是用来吃饭的, 梜则是用来夹菜的。”

    “到了汉代后，梜的称呼演变为箸, 就算是在今天，筷子也还没有完全替代箸的说法, 比如我们现在龙国的东南沿海一带, 其实还保留了箸的叫法。”

    “而最先把箸叫做筷子的，其实是在明代的吴中, 也就是苏州府、常州府、松江府一带。”

    “筷子的说法其实是出于避讳，江南水乡的船家忌讳【住】, 因而忌讳与之谐音的【箸】, 所以反其道而用之，‘箸’唤作‘快’，寄托了人们对行船畅快无阻的美好愿望。”

    “到了清代, 随着南北文化交流, ‘筷’的说法开始向各地扩散并且进入通语。”

    “我们龙国是筷子文化的起源地，之后也流传到了岛国、yue南等国家, 他们并没有这方面的忌讳, 所以目前他们大部分依然将筷子称之为箸。”

    “……”

    听着夏凉侃侃而谈，卢瑞安有些晃神，他没有想到在他眼中的两根木棍，不但历史悠久，还有这么多的说法。

    要知道他们西方的刀叉，也只是在16世纪、17世纪才发明出来的，在这之前人家龙国都已经快要把他们好不容易发明出来的刀叉淘汰了。

    “卢瑞安先生，请看这双筷子，其制作也是非常有讲究的。”

    “筷子一头圆，一头方，圆的象征天，方的象征地，对应天圆地方, 这是我们龙国人对整个世界基本原则的理解。”

    “在使用筷子的时候，拇指食指在上, 无名指小指在下, 中指在中间, 此为天地人三才之象, 也是我们龙国人对人与世界的关系理解。”

    夏凉一边说着, 卢瑞安也学着夏凉的模样使用筷子，但怎么看还是有些别扭。

    “除此之外，筷子的标准长度为七寸六分，代表人有七情六欲，也表达了我们与动物之间的本质区别。”

    “当然，筷子的作用其实远远不止于此，还有点穴、按摩和刮痧的作用。”

    “古时候的人们行走在外，身上只要有一双筷子，有什么毛病都能自己搞定，就算是忘了带，随手拜根树枝或者芦苇，折断了在石头上磨一磨，在水里洗一洗，也是能够使用的。”

    看着眼前的筷子，卢瑞安已经被夏凉所说的内容震惊，没想到看着如此简陋的筷子，不但文化历史悠久，其功用也如此繁多。

    “夏凉先生，刚才是我无知了，没想到筷子还有这么多的说法。”

    卢瑞安把筷子放下，看着夏凉认真的说道。

    对每个国家的文化，卢瑞安还是非常尊重的，何况是这种有数千年文化历史的东西，他已经被深深的震撼了。

    “卢瑞安先生言重了，你也是第一次来我们龙国，了解的少也正常。”

    夏凉笑着说道，心中也有一种自豪感油然而生。

    我龙国数千年的文化传承，岂是这些才建立了一两百年的国家能够相比的。

    而在两人说话间，灌汤包子也没有那么烫了，虽然卢瑞安还是不习惯使用筷子，但却依然在坚持。

    (本章完)

