    “家庭聚会吗？”钢铁战衣接替了哈利的战羽飞行器，天空中到处都是战斗，剧烈的爆炸轰鸣，末日一般。

    哈利的战羽飞行器也少了，一场战争，在空间通道变大之后，更多的敌人出现，战羽飞行器有了大量的损毁。

    这是战争，而英雄不是士兵，他们的数量相对于外星军团来说，还是太少了。

    曼哈顿，没有英雄守护的街道，已经出现了大规模的屠杀。

    “队长，这样不行。”看到整个曼哈顿都已经陷入到掌战火中，托尼通知史蒂夫。

    他很骄傲，一直都认为，自己一个人，可以解决任何情况，眼前的现实让他会心，让他必须把心中的骄傲收起来。

    “我们的实力，无法战胜整个齐塔瑞军团，必须关闭空间通道。”哈利在通讯器中说道，他在努力的扮演好一个英雄，用尽全力战斗。

    史蒂夫站在地面上，有限的视界，让他无法总览全局，但来至众多英雄的汇报，让他了解到事态的严重性。

    “洛基在哪，找到他，找到关闭空间通道的方法。”史蒂夫抓住问题的关键，他们必须要找到洛基。

    “第五大道没有发现。”猎鹰立即回应史蒂夫的命令。

    “我在楼顶，视界之中，没有发现洛基的身影。”鹰眼也回应了史蒂夫的命令。

    众人纷纷寻找洛基，只是找遍了整个曼哈顿的战场，也没有发现洛基的身影。

    “谁是最后一个见到洛基的？”史蒂夫问道。

    通讯器里沉默了一会，哈利开口道：“如果你们来到曼哈顿后，都没有见到过洛基的话，我就是最后一个。”

    “我可以作证，那是一个擅长逃跑的神明。”托尼为哈利作证，虽然他没有看到洛基逃跑。

    “他还有什么阴谋？”哈利提出疑问，引得众人陷入沉思。

    “洛基的哥哥，那位雷神是不是该说些什么？”战斗中的托尼，看到了坐在地上发呆的雷神托尔，心中有些发怒。

    “他恐怕是吓坏了，躲在那里想妈妈，我们最好还是不要打扰他！”哈利无情的嘲讽。

    天空上的空间通道越来越大，大量的齐塔瑞巨兽和飞行兵进入地球。

    纽约仿佛遇到了世界末日，到处都是齐塔瑞战士在进行杀戮。

    这是星际战争，没有规则可言，到处都是无差别的攻击，无论平民还是警察。

    人类只有少的可怜的英雄在战斗，帝国的军队，至今下落不明。

    就在众人寻找关闭空间通道的时候，后方的人也在想办法解决麻烦。

    “局长，议会已经作出决定，他们要和你通话！”希尔特工走到尼克弗瑞的身边。

    “我已经意料到了，这肯定是个愚蠢的决定。”尼克弗瑞早就猜测出议会的想法。

    “鉴于这个决定的愚蠢性，我选择无视！”

    “尼克局长，我们并不担心星际战争，也不惧怕外星入侵，你应该知道我们在担心什么，这也是你一直所担心的。”国会的议员直接点明了心中的想法。

    尼克弗瑞犹豫了，是的，他所担心的威胁，一大半都在那里，那些正在与外星人战斗的人，都是对地球具有重大威胁的存在。

    “宇宙魔方还在那里！”尼克弗瑞挣扎，试图说服自己。

    “浩克狂暴的破坏力！”

    “托尼自傲自私的钢铁军团！

    “哈利对神盾局的排斥！”

    “雷神和洛基带来的宇宙战争！”

    “如果威胁都没有了，还要宇宙魔方有什么用？”议员冷静的分析，口中说出一个个名字，说着他们的强大，说着他们可能带来的威胁。

    对国会而言，宇宙魔方又不是他们的，他们不在呼神盾局的东西是否被摧毁，更不在乎陷入战争中的平民。

    他们更在乎的是，如何在战斗结束之后，瓜分斯塔克工业和奥斯本工业的时候，自己捞到更多的利益。

    尼克弗瑞沉默了，站在哪里久久的无语，他想拒绝，可又想不出说服自己的什么理由。

    “国会授权，使用核弹！”议会越过了尼克弗瑞，命令神盾局的战机出动。

    众人看向尼克弗瑞，这里是神盾局，隶属于联合国安全理事会，除非五国达成统一意见，否则所有的命令都需要尼克弗瑞点头。

    尼克弗瑞站在哪里不语，没有反对议员的命令。

    战机启动，携带着核弹，从甲板上起飞。

    ……

    “已经死太多的人了！各位，我们应该马上关上这该死的空间通道。”

    彼得在楼中大战，以救人为主，但敌人太多，需要救援的人数不胜数，看着惨死的众人，他的心中充满了愤怒。

    “滚开！”就在此时，彼得看到前方有一个小女孩，她齐塔瑞的战士发现了。

    齐塔瑞战士冷漠，没有任何的怜悯之心，把外星枪械对准小女孩。

    彼得想要去救援，可他的周围有十几个齐塔瑞战士。

    他爆发出强大的力量，不管背后的攻击，凶猛的战斗，杀死面前的敌人，向小女孩射出蛛丝。

    “NO~”

    齐塔瑞战士的枪口已经冒出能量弹的光芒，彼得目眦欲裂，发出怒吼。

    嗖！

    一个黑色的身影荡过去，带走了那个哭泣的小女孩，齐塔瑞战士的能量弹打在了地面上，轰的一声，炸出一个大坑。

    如果那个小女孩没有被救走，肯定会被能量弹击中，尸骨无存。

    彼得抬起头，看到对面大楼的外强上，一个黑白相间的蜘蛛侠出现在那里，那个小女孩在她的怀抱里。

    “你是谁？”彼得谨慎的问道，黑白相间的紧身衣下，是凹凸诱人的女人，彼得对这个身材感觉熟悉。

    “姐是谁？”黑白战衣中的蜘蛛侠，发出女人的声音，她放下小女孩，张开手臂，从大楼上扑过来。

    “格温！”彼得惊呼，即是因为这个蜘蛛人的身份，也是格温从楼上跳下来的危险。

    蜘蛛格温的四肢间自动出现翼膜，就像翼装飞行服一样。

    碰！

    格温落在地上的同时，手臂化为利刃，斩杀了一个齐塔瑞战士。

    “格温，这样很危险！”彼得战斗的同时，看着格温。

    他知道共生体在格温的身上，却从没有想过让格温参与战斗。

    彼得带格温见过了艾迪之后，并没有得到很好的处理方法。

    最终，他们和共生体达成合作，格温为共生体提供能源，共生体保护格温不受伤害。

    “很多人都在进行者危险的战斗。”共生体面罩打开，露出里面的格温。

    “战斗不适合你格温！如果共生体喜欢战争，可以来我的身上。”

    “姐才不喜欢战斗，姐喜欢逛街美容吃能源。”战斗的间隙中，共生体回应了彼得的话。

    “你是想说，这不是女人的战斗吗？”格温锐利的眼神看着彼得。

    身怀利器，自有杀心。

    格温的身上有共生体，私下里她也好奇，尝试这种力量。

    好的是，格温的心很坚定，没有被这种力量冲昏头脑，她体内的共生体，也没有乱七八糟的想法。

    就在刚才，躲在商场里的格温，看到齐塔瑞战士冲了进来，对商场离得平民无差别攻击。

    她再也无法忍受了，把身体交给了共生体，杀了出来。

    “格温……我！”彼得的话还没有说完，就被格温打断。

    “这是我们的战争，我们每一个人的战争。”格温说着，脸庞淹没在共生体中。

    此时，眼前的齐塔瑞战士，被他们消灭，共生体拍拍彼得的肩膀，得意的说道：“小虫子，你太让人失望了，怎么能看不起女人呢，从今往后你女朋友是姐的了！”

    共生体说完，跳出大楼，弹射出蛛丝冲向下一处战场。

