一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下午，凌梅清开着公司分配的车，便是去机场接客户，当凌梅清开着车出去时，脑子中忽然是闪过恒彦林的话，心中一动，忽然是朝着恒彦林说的地方开去。

    部门的事情，基本都是让恒彦林的同事们干了，恒彦林也不过是在一旁看着，显得是轻松无比，一下午过去后，恒彦林收拾收拾，便是下班准备朝着公交站走去。

    等到恒修林坐上公交车之后，便是一路堵车，直到夜晚降临，才吞吞吐吐到站，恒修林在这个时候，已经是饿的不行了，当即便是想要快步回家先。

    “嘭！”

    就在这个时候，一道猛烈的撞击声传来，接着不远处一股浓烟升起，恒彦林见此，顿时是眉头一皱，连忙快步走了过去。

    只见在一处石墩前，一辆轿车已经是撞得的严重变形，即便是恒彦林都是分辨不出，原本这轿车的是什么牌子的。

    透过破碎的玻璃，只见在驾驶中，一个女子长发四散而下，血迹贱射的到处都是。

    “救、救我。”

    似乎是察觉到有人，气息微弱的女子，连忙是动了动手指，然后低声说道。

    恒彦林快步走到轿车前，前面的车窗已经严重变形，变成一个窄小的地方，见此恒彦林只好走到一旁的车门前，车门在这个时候，也已经是严重变形。

    最为糟糕的是，在轿车油箱处，已经是开始着火了，会不会爆炸恒彦林不知道，不过过一会儿，肯定会将全部车身烧毁这是一定的。

    恒彦林皱着眉头，将不多的灵力汇聚到掌心，然后伸手抓出翘起的一丝缝隙，使劲将车门拉开，金属之间那种令人牙酸的声音顿时响起。

    恒彦林双脚撑住地面，终于是在砰的一声中，将车门拉开来，仔细看了一样那女子，确认她的手脚没有被压住之后，恒彦林立刻是将她抱了出来，随即便是连忙打了求救电话。

    在恒彦林救出女子不久，那车子顿时是迅速燃烧起来，随后便是燃烧成一个大火球，恒彦林检查了一番女子的伤势，确定其没有什么大碍之后这才松了一口气。

    不过就在恒彦林放松下来后，一股浓烈的酒气，直接是从女子身上传来，恒彦林闻着这酒味，顿时是皱了一下眉头，看来这个女子，是属于酒驾，才会撞车的。

    几分钟后，一辆救护车赶到，将女子送上救护车之后，恒彦林直接离开，他并没有跟上去，毕竟已经是将人救下了，而他身上也没有什么钱，跟上去的话，怕是连回来的车钱都没有了。

    恒彦林回到别墅中时，别墅中灯火通明，很意外的，恒彦林见到穆诗姗居然还是坐在沙发上，并没有上楼。

    “姑爷回来了，快点过来，我这就把饭菜给你端上来。”

    见到恒彦林回来，张婶显然是等了他许久，连忙是招呼了一声，然后将放在微波炉热了一遍的饭菜端了出来。

    “尽去那种不三不四的地方！”

    恒彦林独自也饿，听着张婶的话，连忙是走了过去，就在路过穆诗姗身旁时，穆诗姗眉头一皱，抬起头来看着面前的恒彦林，眼中顿时是闪过一抹厌恶之色。

    从恒彦林身上，她闻到了浓烈的酒味，还有那些数十种香水的味道，这两种东西结合起来，在加上恒彦林到现在才回来，穆诗姗想也不想，就知道恒彦林是去了什么地方。

    原本恒彦林不过是骗吃骗喝，穆诗姗觉得也仅仅只是这样，但是没有想到，这个家伙居然越来越过份，居然还去那种地方。

    虽然心中不承认这个家伙的身份，但是好歹他们之间的关系，确实是摆在那里，而恒彦林居然去那种地方，无论怎么说，她心中都是会有芥蒂的。

    莫名其妙。

    恒彦林看着穆诗姗怒气冲冲的上了楼，顿时是感觉穆诗姗有些无理取闹，这个妮子，该不是和他闹别扭闹上瘾了吧，什么事情都是要冲他发一阵火才行。

    穆诗姗怒气冲冲走到楼上，想了想之后，便是给自己的爷爷拨打了一个电话过去。

    “怎么了姗姗，怎么有空给老头子我打电话。”

    穆诗姗拨通了电话，还没有说话，那一头一个慈祥的声音便是传了过来，一听到这个声音，穆诗姗心头的那些怒火，顿时是降了下去，不过这不代表她就这样罢休。

    “爷爷，那个家伙就是个混吃混喝的骗子，你就这样让你孙女跟他过一生，那不是让我不幸福吗。”

    穆诗姗对着爷爷便是撒娇着说道，与恒彦林在一起的时候完全不一样，这时候的她，那有一分冷艳的模样。

    “姗姗啊，你又是为了这个事情啊，爷爷都活了这么久了，什么时候错人过了，要是小林不行的话，爷爷哪里会让你嫁给他啊，世界上还有人比我更疼你的吗？”

    听到孙女的话，穆言帧苦笑一声，然后对着自己的孙女劝解道，若不是知道恒彦林的不凡，对于自己孙女的亲自，他是绝对不会插手的。

    原本他是想着，自己孙女的亲事，由她自己决定就好，只要她能幸福就好，直到恒彦林的出现，才让他改变了主意，也只有他知道，这个男人到底是有多厉害，多么的不平凡。

    “可是这个家伙，就是一个骗子，有手有脚的不去工作不说，还去那种地方花天酒地，嫁给这样的一个男人，姗姗怎么会幸福。”

    穆诗姗闻言，顿时是皱着眉头，直说恒彦林的恶状，在她看来，自己这个爷爷，真是被那个家伙迷惑的不轻，到了这个时候了，自己的爷爷怎么还向着他。

    要不是不想惹自己这个爷爷不开心，她早就一脚将他踹出去了，哪里能让他一直在自己面前碍眼！

    “人家是情况特殊，要真是混吃混喝，就让他混吃混喝吧，其他人想要邀请他去，估计他都不答应的，还有啊，那个什么花天酒地，是不是你弄错了，不过就算是真的，男人嘛，这方面就是比较花心一点，随他去就好，心在你这儿就好，赶时间你们生个孩子，就会好很多了。”

    穆言帧在这个时候，是对着穆诗姗苦口婆心的劝说到，语气中尽是让她对恒彦林好好的，而穆诗姗听到最后，差点是连手中的手机都是要抓爆了。

    什么男人花心就随他去好了？感情他要去找其他女人，她还要掏钱给他去才对是吧？还有什么生个孩子就好了，这辈子，那个男人都休想碰自己一下！

    穆诗姗心中怒火腾升，心中对恒彦林气急，就那个家伙，给自己的爷爷不知道灌了什么迷魂汤，让一向疼爱自己的爷爷，连这种话都是说出来了。

    真是可恶的家伙，穆诗姗心中在气，都是气那个恒彦林，对于自己这个爷爷，她是实在生不起一点情绪来，等到挂了电话时，她依旧是平静无比的和自己爷爷通着电话，等到电话挂后，一抹冷色才从她俏脸上浮现。

    那个该死的家伙，究竟是用了什么办法，让自己的爷爷对他是如此的信任，她都已经是请教了诸多朋友，都是没有从其中找到一丝异样。

    恒彦林，你给我等着！等到我发现你用了什么来迷惑我爷爷之后，我要亲手将你抓去坐牢不可！