    朱雀在回来之后，只见过李小凡一人。

    所以，他的可能性是最大的。

    虽说，苗疆蛇佬不太敢相信这是真的。

    朱雀抽回利刃，朝着刀刃上吹了口气，不无得意地说道。

    “既然知道了，你还问。”

    说完，手腕一抖，血色利刃朝着苗疆蛇佬斩去。

    方才，苗疆蛇佬是吃了没有防备的亏。

    这次，他全神戒备，朱雀再想得手，可就不那么容易了。

    但是苗疆蛇佬想要战胜她，也不是一件容易的事情。

    因为他能感受到。

    朱雀的修为比方才又强出一筹。

    双方你来我往打得十分激烈。

    朱雀周身被一团火红色的灵气笼罩，好像有一团燃烧着的火焰。

    身周的空气都在跟着扭曲蒸腾，温度直线上升了好几度。

    这是因为她修炼了一种十分特殊的功法。

    而苗疆蛇佬同样不落下风，两人速度快得只能看到一道影子，往来呼啸，席地卷起一股沙尘。

    这边，李小凡一步步地朝着旁边的应急车道走了过去。

    在那里盘膝坐着一名独眼老者，这人是苗疆蛇佬的师弟。

    “老东西，想好怎么死了么？”

    老家伙咧嘴一笑。

    “年轻人，出言不逊，这么不懂得尊重老人么。”

    “你能在这么短的时间内，治好朱雀身上的伤，让我很是感到震惊。”

    “就凭你这身医术，老夫就舍不得杀你，不如跟我回苗疆，做我徒弟，你跟我们蛊医门之间的恩怨就一笔勾销了，怎么样？”

    李小凡摇摇头，眼中带着一抹戏谑之意，说道。

    “我看不怎么样。”

    “你这老东西，黄土都快要埋到脖子根了，根本就不配当我师父。”

    话还没说完。

    李小凡凌空一拳就砸了过去。

    现如今，他已经步入筑基，丹田之内灵气凝聚成一座道基，散发出浩瀚的古老气息。

    如果仔细观察的话，还会发现，在道基的表面篆刻着一些纷繁复杂的纹路。

    当日后他进入元婴境界，这座道基还会发生着本质的变化。

    对面，苗疆蛇佬的师弟眼中闪过一丝凝重，手腕一抖，就见一道黑色的利影朝着李小凡凌空打了过来，发出凌厉的啸叫声。

    对方所用的是一根黑色的长鞭，宛若一条黑蛇，张牙舞爪而来。

    两股强大的气流在半空中相互碰撞，激流滚滚。

    李小凡只觉得一阵气血翻涌，但却并不后退，咬牙又朝着对方接连砸了好几拳，嘭嘭的声响震耳欲聋。

    但是对方毫不示弱，一根黑色的长鞭在他的手中挥动得虎虎生风，水泼不进。

    两个人斗得十分激烈。

    与此同时。

    在市一栋豪华的别墅内，鲁塔森的落脚点。

    鲁塔森的面前摆放着一台笔记本电脑。

    通过电脑，可以清晰地看到高速公路上李小凡还有朱雀跟苗疆蛇佬师兄弟两人的激斗。

    因为他的这台电脑链接了卫星，所以高速公路上的一举一动都逃不过他的眼睛。

    那个性感的女郎偎依在他的怀中，狭长的眼眸半眯着，一头金发随意地披散，慵懒之中透漏出一丝性感。

    “怎么样亲爱的，我的这个计划不错吧。”

    “根本就不用你出手，就能轻松除掉李小凡。”

    鲁塔森搂着金发女郎，上下其手，说道。

    “这臭小子早就该死了。”

    “如果这次不是借助我族与其他势力的联手行动，我们想要铲除这臭小子，还得费一番心思不可。”

    “不过，我就担心，这苗疆蛇佬师兄弟两人不是李小凡跟朱雀的对手。”

    金发女子晃了晃杯子里那殷红的人血，微微仰头一口喝下，说道。

    “你的这些担心我早就考虑到了。”

    “为了以防万一，我还暗中给苗疆蛇佬师兄弟两人安排了帮手，确保把这小子置于死地。”

    与此同时。

    在高速公路上。

    朱雀跟苗疆蛇佬两人打得难解难分，双方的速度都非常的快。

    朱雀身上多处受伤，但都是一些无关紧要的皮外伤。

    而苗疆蛇佬身上同样挂了彩，尤其是在胸前位置还有一道贯穿伤，血汩汩地往外冒，很快就把他的衣服给染红了。

    “老东西，你的那条蟒蛇呢，让那畜生一起出来受死，否则可就没机会了。”

    朱雀的声音充满了咄咄逼人之气。

    苗疆蛇老脸色阴沉，冷哼说道。

    “女娃子，别得意得太早。”

    “想要赢我，没那么容易。”

    苗疆蛇佬腾挪辗转，围着朱雀身体四周不断地游走，就是不跟她硬碰硬，因为朱雀身上所燃烧的火焰，对于他的灵气，有很大的伤害。

    只要能拖住这两人，不让这小子去救南荒王，那对方就死定了。

    时间一分一秒的过去，朱雀心中十分的焦急，她自然明白对方这阴险的心思。

    但是这苗疆蛇佬十分的阴险狡诈，短时间内想要拿下此人，对于她来讲有很大的难度。

    她看向一旁的李小凡，催促道。

    “小凡，抓紧时间解决掉那老东西，过来帮我。”

    “留给我们的时间不多了。”

    李小凡大声说道。

    “这老东西有点扎手，再给我点时间。”

    “他就死定了。”

    说话的功夫，接连砸出好几拳，刚猛无比的拳头带着凌厉的破空声响，逼迫得对方接连后退了好几步。

    其中还有一拳，结结实实地砸在这老东西的胸口上。

    “咳咳……”

    “靠，你这臭小子，如此的不知道尊老爱幼。”

    “不要以为这样，就能奈何得了老夫。”

    “现在你跟我走还来得及，跟我回苗疆，做我的衣钵传人。”

    李小凡冷笑说道。

    “老东西，你少在这里倚老卖老了。”

    “谁稀罕做你徒弟，一身的狐臭味儿，都不知道多长时间没洗澡了。”

    老者，“……”

    说话的功夫，又接连打出好几拳，但这次都被对方给躲了过去。

    老者勃然大怒。

    “臭小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫不客气了。”

    说完，手腕一抖，黑色的长鞭，如同毒蛇出洞一般，闪电般射向李小凡。

    李小凡毫不避让，踏前一步，一拳轰出，刚猛的气浪席卷而去，将对方的手中的长鞭，连同他本人都震得朝后飞去。

    “哼，不堪一击！”

    李小凡趁此机会踏步前行，接连就是好几拳，砸在对方的身上，清晰的骨头碎裂声响都能听见。

    老者惨叫连连，接连吐了好几口血。

    旁边，朱雀见此一幕，十分高兴。

    “好。”

    “李小凡，加把劲，杀了他！”

    苗疆蛇佬眼中闪过一抹阴狠。

    但他似乎并不怎么着急，嘿嘿狞笑着说道。

    “别高兴太早了。”

    “好戏还在后头呢。”

