    “你胡说什么？我只是一时激动，想拉着你，不让你走，听我好好解释而已！”

    霍娇娇的眼神转了转，只要她自己不承认，那么别人也没有任何的证据！

    “原本我还想为霍小姐你解惑，不过既然你不愿意说，那么就当我没有问！这个温泉就留着给你慢慢泡吧！人用过的东西我嫌脏！”

    霍筝松开自己的手，一脸漠然的向温泉外面走去。

    “呸，真的是敬酒不吃吃罚酒，我让你走了吗！”霍娇娇这时候哪里还能够按耐着自己心中的怒意。

    霍筝眼神里，那种很明显的不屑的情绪，让她十分的愤怒！

    她可是霍家含着金汤匙长大的小公主。

    从出生到现在，哪一个见到她的人，不是对她讨好巴结！

    从小到大，她一直都在恭维声，和赞叹声中成长。

    这也让霍娇娇有着十分优越的存在感！

    “哦？你这是演不下去了吗？不过我可没有功夫和你在这里纠缠。”

    霍筝语气淡漠的说着。

    温泉她也不想泡了，准备等一会看到傅岚，就离开宇宙之光，回家里去好好休息。

    “呸，你只不过就是一个长得和我妹妹有些像的人而已，凭什么享受着这些本来应该属于我的爱！”

    霍娇娇一脸激动的质问着。

    “今天我就要让你好好长点记性，以后记着离我们姓霍的人都远一点！”

    霍娇娇说完拿出吃奶的力气，一把抓住了霍筝的衣服，想要把她往温泉里面塞。

    霍筝不费吹灰之力的就抓住了她的手腕。

    “霍娇娇小姐，我看你说了半天的话，你应该口渴了吧，不如请你喝一下这温泉里面的水！据说温泉水有杀毒的作用，希望可以把你脑子里那一些残疾的细胞都给消灭掉！”

    霍筝说完，就抓住霍娇娇的衣袖，把她整个人，都按进了温泉。

    “咕噜噜……”

    霍娇娇也没有想到她的动作居然这么的粗鲁，整个人都已经愣住了。

    等她反应过来的时候，刚张开嘴，一股温热的水就涌进了她的口腔里。

    “呜呜呜……”

    从小到大霍娇娇什么时候被别人这么对待过？

    霍筝也没有继续折磨她，算是看在霍老爷子的面子上吧！

    霍娇娇喝了两口水，突然发现自己身上的重量一轻，然后整个人同时站了起来。

    “呸呸呸……”

    她快速的把自己口腔中的水给吐了出来，这时候完全没有大家闺秀的模样。

    “霍小姐，这个温泉的味道应该很不错吧，再一次警告你不要再来招惹我，下一次就没有今天这么简单了！”

    霍筝冷冷的说着，像放开垃圾一样放开霍娇娇。

    “你！”

    霍娇娇刚刚把口中的温泉水都吐了出来就听到霍筝那淡漠的声音，整个人个人顿时一阵气结。

    “哎呀，我的娇娇，这到底是怎么一回事？”

    就在这时我们往往传来了两道脚步声。

    马妧看到温泉里霍娇娇的模样，陈瑾一下子就紧张了起来。

    傅岚把手中端着的水果盘放到了一旁，走到霍筝的身边，一脸关心的看着霍筝。

    霍娇娇看到为自己撑腰的人这时候过来了，心里觉得万分的委屈。

    “妈，我就是想来和狙神道个歉，没有想到她居然把我塞进了温泉里，还喝了几口水！这件事情一定要告诉爷爷！让他知道这个女人到底有多么的可恶！”

    霍娇娇眼泪汪汪的看着马妧，仿佛受到了天大的委屈一样。

    “好，这件事情一定要告诉你爷爷，让他来为我们主持公道！”

    看到自己的女儿受委屈，马妧的心里也是十分的心疼的。

    “马妧，这件事情肯定有什么误会，我相信她不会是那么冲动的人！”

    傅岚一脸认真的看着马妧。

    她已经看出来了，霍筝并没有吃任何的亏。

    之所以会站出来，并不是怕霍家的老爷子知道，而是怕宇宙之光里人多眼杂，被别人看见了笑话。

    “哼，傅岚，你不会以为这个人是你的侄女吧！我看你不要再痴心妄想了！五年都过去了，她的尸体说不定早就已经进了某条鱼的肚子里了！”

    马妧冷冷的说着。

    霍家的所有人都很在意霍筝的死活，可是她巴不得霍筝死了！

    就连死了，自己这些人都不得安生！

    “马妧，现在立刻给我道歉！不管你说谁我都能不容忍，但是你就是不能说筝筝！她肯定还活着！再怎么说你都是她的大伯母，没想到你的心思居然如此的歹毒！”

    傅岚也怒了！

    “呵，什么大伯母？霍筝没死的时候，可从来都没有把我这个大伯母放在眼里！”

    马妧冷笑着。

    “娇娇，现在就跟着我去你爷爷那里，我们两个让他来主持公道！”

    马妧对一旁的毛巾视而不见，拉着湿漉漉的霍娇娇离开了温泉管。

    温泉馆里此刻也有一些人在里面泡着温泉，但是都是分开着的隔间。

    关上门的时候并不能够听到隔壁的动静。

    这时候霍娇娇突然一身湿透的被马妧拉出来，有的还没有进包厢的人就已经看到了声音。

    此时的马妧，心中充满着怒气，只想早一点见到老爷子，让他知道那个叫狙神的女人所做的事情有多么的过分！

    “妈……”

    霍娇娇这时候已经感到了周围众人眼神中的异样。

    “放心吧，这里是私人会所，他们都不敢随意拍摄的！我们都不找他们的麻烦，薄氏集团也不会放过他们！”

    马妧对此还是十分自信的！

    “好吧……”

    霍娇娇也有些无奈。

    不过看到狙神和傅岚一直跟在他们的身后，心中也有了一些底气。

    没一会，几个人就来到了霍老爷子的包厢面前。

    “咚咚咚……”

    马妧一脸不耐烦的敲着门。

    “进来吧。”

    霍老爷子淡漠的声音从房间里响了出来，可以感觉到这个老了现在的心情十分的不错。

    “爷爷！”

    霍娇娇刚刚走进房间，心中的委屈感十足，眼泪瞬间也流了出来。

    “怎么了这是！”霍老爷子这时候才注意到霍娇娇身上滴着水珠。

    “爸，你看娇娇被狙神欺负的！”

    马妧指了指一身湿漉漉的霍娇娇，头发丝上这时候也不断的有水珠的滑落。

    “哦？娇娇，是不是你说错了什么？还是你不小心自己摔倒的？”

    霍老爷子这时候把手机放在了一旁。

    “爷爷，我只不过是想和她道个歉，没有想到她居然会这样对我！”

