    “可……好吧！我也不去了！”

    珊珊本想顶两句的，但是觉得表哥范思明说的话还是蛮有道理的，嫂子现在怀着孕，还是不要折腾她了，不出事情挺好，万一出事的话，她也逃不了干系。

    “老公，你来了！快坐下来！”

    看到范思明的出现，时听然好像看到了太阳一样，心情瞬间好了起来，她轻轻的拍了拍身边的空位置，先让范思明坐下来。

    范思明明白她的意思，直接，坐在了她的身边。

    “我……我和胡少生气了！竟然跑到这边还要吃狗粮！哎！”

    珊珊很无语，这狗粮是猝不及防啊！

    “珊珊，你不要这样想！我只是觉得让你表哥过来，我们都陪你聊聊。”

    时听然忙解释说道。

    “你和胡少怎么了？”

    范思明轻轻拍了拍时听然的大腿，示意她不要去给珊珊解释，然后面无表情的看着珊珊问道。

    “我们！哥！我不管，你一定要给我出气！要不狠狠的打他一顿!”

    珊珊不想说出他们为什么吵架，但是她觉得胡少就欠一顿毒打，谁让他打她了呢？

    “说说什么原因，为什么生气？”

    范思明才不会吃她这一套，既然珊珊回来了，他也知道，肯定是两人闹矛盾了呃，但是具体是谁的错，他还真的不好说，因为珊珊也是一个公主脾气，什么都要听她的，时间短了还行，长了肯定会吵架的。

    “我……”

    “思明也来了？你们的房间我已经给你们收拾好了，今晚你们都要住在这里啊！好好的聊聊天！”

    程秀儿趴在楼上的栏杆处，冲着时听然和范思明说道。

    珊珊偷偷的松了一口气，多亏姨说话了，不然的话，她肯定要一五一十的把吵架的事情告诉他们。

    “等下再跟你聊！我和你嫂子上去说点事情！”

    范思明起身拉起时听然，然后和珊珊说道。

    “你们……又在撒狗粮！”

    珊珊看到他们手牵手的画面，她就吃醋，但是又不敢大声说出不满，毕竟人家是两口子，想干什么都是自由的！

    时听然知道范思明找她有什么事情，关于捐赠的事情，他们两人还是很快就达成了共识，以他们范氏夫妇的名义去捐赠。

    “老婆，既然咱们以夫妇的名义捐赠，这钱也不多，我直接拿出来就是了！然后挂上你的名字！”

    范思明觉得只要是关系到家里的事情，不管大小，都要他来承担，这才是他应该承担的责任。

    “这不好吧？我又不是没有钱！这点钱我还是能拿的出来的！”

    时听然忙说道。

    “你的钱就是我的钱，我的钱就是你的钱，咱们分那么清楚干什么？再说这事捐赠，往外出，等往里进的时候，再进到你的账户上，就对了！”

    范思明抱着时听然柔声说道。

    时听然想了想，别说二十万，就是四十万，在他们两人的手中，真的是九牛一毛，根本不算什么，既然范思明想拿出来，她觉得其实也是可以的，毕竟他们已经成了夫妻。

    “那好吧！不过下次有什么捐款的事情，一定要我出！”

    “好！好！都听老婆的！”

    范思明有点敷衍的点了点头，说道。

    他怎么可能让时听然拿钱出来，他缺钱吗？要是一个A国首富都缺钱的话，那岂不是天下人都是乞丐了？

    “咚咚咚！表哥，表嫂，你们出来陪我聊聊天，不要躲起来亲密，好不好？”

    门外传来敲门声，和珊珊的声音。

    时听然和范思明不由的对视了一眼。

    “我们出去看看吧！我今天怎么没有见到奶奶？”

    范思明边牵着时听然的手往书房的门口走去，边和时听然说道。

    “我也是刚到，也没有见到奶奶，我得去问问妈！”

    时听然也意识到了，今天还没有见到他们那可爱慈祥的奶奶。

    房门被范思明打开，时听然冲着珊珊微微一笑，却被范思明给拉走了。

    “喂！思明哥哥！嫂子，你们这是又去哪里？能不能陪我聊一会儿天！”

    珊珊坐在电视机前看了一下午，无聊的差点就睡着了！

    现在终于有人过来陪她聊天了，他们却无视她的存在，不停的逃离她的视线，珊珊很是委屈。

    “珊珊，咱们来客厅聊天！”

    时听然总觉得不好意思，人家珊珊跟过来跟过去的！她边被范思明拉着往楼下走，边冲着楼上的珊珊喊道。

    “叔叔，婶婶！”

    “妈咪。爹地！”

    范慧月和时梓熙兄妹几人正好从范老太太的房间里出来，他们冲着范思明和时听然喊道。

    “你们太奶奶呢？”

    时听然忙小声问道。

    “太奶奶在房间里，马上就要起床了！”

    范慧月和他们说道。

    听到范慧月的话，范思明忙往奶奶的房间走去，时听然也紧紧的跟着走了过去，还不忘交代范慧月他们说道：“你们找个地方玩，我们去看看奶奶！”

    “放心吧！婶婶！”

    范慧月忙说道。

    很快，范思明和时听然两人就进了范老太太的房间，然后关上了房门。

    一直无聊的珊珊，看到几个孩子突然出现，她瞬间就兴奋起来了，她拦下了他们。

    “你们几个准备去哪里玩？我也和你们一起吧！”

    “妈咪说，不让我和傻……大人玩！”

    时明月脱口而出，话到嘴边之后，她忙改口说道。

    “你不适合跟我们玩！”

    时梓轩看着这个哭红鼻子，还找人玩的女人，淡淡说道。

    他觉得，这样的女人，不是正在热恋中，就是和男朋友吵架了，精神有点不正常！

    范慧月觉得弟弟妹妹说话都不是很好听，为了不让面前这个哭鼻子的姑姑生气，她忙说道：“姑姑，您先忙，我们现在没有什么可玩的！”

    “恩嗯，姑姑再见！”

    时梓熙见状，忙拉着弟弟妹妹往二楼跑去。

    看到几个孩子都纷纷上楼，根本都不愿意跟她玩，珊珊心里还是有点不舒服的！

    不过，她还不愿意和他们玩呢？一帮小屁孩！

    时听然和范思明走进范老太太的房间，看到奶奶正在从床上艰难的下来，两人忙走过去，搀扶着她老人家。

    1

