    巴菲特一脸苦笑，他能说什么。威廉怀特投资做的不错，企业经营的更好。这么多年下来，他的那些成功案例，都已经成MBA教案了。

    仅此一点，你凭什么怀疑他卖不掉。投资或许有运气有眼光，至于威廉怀特如何经营公司？

    这个问题就简单了，产品未必最好，价格未必最优惠。说到产品包装和商业营销，既然都被弄到书本上了，你确实没什么可以说的。

    这样一个营销天才，任何的质疑，都只不过是一个笑话。最低限度，在这厮连续失败两次以前，任何的质疑都是白痴的行为。

    “查理，将来如何不好说，钇星计划如果重新融资，我会考虑投资。哈哈哈，哈哈哈，别用那么古怪的眼神看我，知道吗，威廉怀特的天使基金，他们投资的一直就不是什么项目，是人。”

    “唉，可惜，东施效颦的人太多。现在的这些投资，动不动就是什么博士教授。

    结果，完全摧毁了一切。”

    说到这里，两个老家伙都失去了继续说话的兴趣。这样的一个妖孽，就算你不投资，也最好别坐在他的对立面。

    四月二十三日，今天的花生顿，可谓是巨头云集。看着意气风发的老柯同学，威廉怀特不由感慨。

    “这厮，如果现在还是官司缠身，应该就不会那么嗨皮了。”

    “老大，他们现在这么搞，是打算开始世界大战了吗？”

    “切，大战个锤子啊，生产了那么多的大杀器，如果不想毁了整个世界，最后也不过是谈判。

    那这个狗屁的花生顿宣言去类比雅尔塔公告，我实在有些佩服这群家伙的厚脸皮。”

    “喝酒，喝酒，所以说，你不可能成为政客。如果不能学会无耻，你当什么政客。

    不过，老大，这个玩意，和那个花生顿共识有啥区别啊？”说完，杰森高举杯邀饮。

    威廉怀特苦笑，这货，还真是不学无术呢。

    “花生顿共识？现在这个单词就不能提。他们说，政府不能干预市场。结果很好，听话的一群家伙，一个比一个死得惨。

    香江干预了，没事。马来西亚我干预了，貌似也没啥事。最后米国也干涉了，你看，亚洲金融危机的影响，基本告一段落了。

    面对这种尴尬，谁还再说什么花生顿共识啊？这玩意，有没有的吧，随意就好。

    至于这一次的什么狗屁宣言更扯，在此之前，米国的国策是防御。我不明白，这种东西是怎么通过国会的。”说着，威廉怀特很随意的灌了一口酒。

    “卧槽，还说不是想打仗？这群混蛋，怎么就见不得天下太平。”

    明眼人都能看出来，鹰酱对现在的毛子，还是不怎么放心。不断压缩，不断逼迫，如果可以，现在的毛子太大了，再碎一点，更碎一点，这样才能让鹰酱感到安全。

    这也就是说，毛子之前的妥协退缩，根本就是媚眼抛给瞎子。你想加入别人的大家庭，也要别人认同才行。

    到了这一步，毛子总算清醒过来了。原来，他们早就都落入了米国的算计。

    现在的鹰酱，也不提什么市场经济原则了。或者没脸提，或者根本就是一个玩笑。花生顿共识变成了花生顿宣言，这里面的味道完全就是风马牛不相及。

    当然老柯同学也表示了，俺们的词汇量太少，一般来说，在啥地方签约，就用啥地方命名。

    对于这群没文化的土鳖，威廉怀特实在无话好说。你说你们这群白痴，米国这么多的州，你们换一个地方搞行不行啊。

    既然风马牛不相及，就不该用花生顿命名的，这实在太蠢了。当然了，如果花生顿的那群土鳖知道他的想法，一定会吐血三升的。

    一战后的协议你知不知道啊，为什么叫凡华体系？

    花生顿在后面，这还不足以说明问题吗？

    别以为美帝不讲究排名，事实上，这在全世界都一样的。

    现在好了，但凡有什么大行动，必然会在米国搞誓师大会。那么，发动之前的什么宣言，其实和大兔国的檄文差不多。你看，这一次的花生顿宣言就说的很清楚，毛子还是首要目标。

    类似这样的玩意，一般都是大象喜欢搞。米国的驴象之争，特点也是非常鲜明的。驴子喜欢推销皿煮，言必称自由。

    大象属于咬人的狗不叫，你煮不煮的，他们才不会在意，如果影响到米国的利益，他们就会武力干涉。

    类似花生顿宣言的这种东西，其实更配大象的胃口。可是，老柯这不是在还债吗。为了不继续被纠缠，他也只能选择妥协，

    威廉怀特的疑问，根本就没有解释的价值。老柯是驴子的老大，他下面的人，自然不会让老大太过尴尬。

    你看，本来该反对的人支持。那么，大象还有什么理由节外生枝。所以，在反战示威此起彼伏的当下，这个什么花生顿宣言，居然轻松过关。

    “总统先生，不会再有什么事了吧？

    咳咳，你的支持率，几乎创了新低，如果再不能扭转，我们可就麻烦了。”

    “唉，不会再有了。阿尔，你说，我们继续加大医保的覆盖范围，会不会取得更多的支持。”

    见到老柯又开始了胡言乱语，阿尔戈尔也是一阵恼怒。

    看看你干的那档子丢人事吧，外界的传言，确实确有其事。为了缓和关系，老柯现在也是疯了。

    啥，瞎胡扯，谁敢威胁总统啊？

    嘿嘿，你一看时间表就明白了，弹劾表决的前两天，老柯轰炸傻大木。短短几个月后，又批准了堪称笑话的星球大战计划。

    现在更离谱，绕过联合国，直接轰炸一个主权国家。

    这么多不合理，只是简单的阐述了一个事实。老柯为了不被赶回家，已经开始不计后果了。

    “总统先生，不行，现在是财政赤字已经很夸张了。如果继续寅吃卯粮。”

    “唉，好吧，阿尔，你放心我的朋友，我会亲自帮你拉票。说到治理国家，小布舒怎么可能懂，这货只不过是一个纨绔二代。

    嘿嘿，也是知道机会不大，才会被推出来试水。”

