    北庭和天南省各大庇护所都不同，冒险者工会无法入驻，但商场中C级B级等高级别的符文装备，也并不是可以随意购买。

    唐禹设置了氪晶…会员卡模式。

    铜卡会员，银卡会员，金卡会员，铂金会员，钻石会员等等…会员等级的提升，可以增加高级别符文装备的购买数量，金卡会员以上，甚至拥有定制自己装备的机会。

    除了提升消费额度外，将珍稀的矿物、材料售卖给商场，同样可以增长会员积分。

    仅仅三天时间，e级D级符文装备一度销售告罄，C级符文装备，都卖出去了不少，领地珍稀矿物的库存量，不少直接翻了一番。

    北庭觉醒者们的热情，唐禹都有些吓到了。

    这期间，倒没有发生觉醒者闹事的情况。

    一方面是中转站八百黑马甲觉醒者实力强悍，商场内，中转站各处，都能看到这些黑马甲的身影，强悍的气息毫无保留，最次都是五重巅峰，六、七、八、九重的气息也弥漫在中转站上空，任何有图谋不轨的觉醒者，都得掂量掂量，自己会不会被当场打死。

    另一方面，北庭防御圈内，秩序却是一流。

    很多大型庇护所暗处角落，都有不少龌蹉的事情发生，而北庭，至少在基地市，在卫星城，在中转站前哨战乃至圈内大路上，都属于秩序之地，很少有觉醒者胆敢触发北庭的律法。

    就算是基地市内权势滔天的大人物，在相互制衡下，也要注意影响，最多，在规则的范围内搞些动作，以免被抓到把柄。

    在唐禹抵达中转站的第四天，灰刃收到了一封邀请信。

    信上面只说了久仰大名，特意设宴认识认识，一同受邀请的还有北庭的一些名流。有趣的是，尽管久仰大名，邀请函上面却没有写他的名字。

    显然因为他深居简出（之前建好分领地后，就通过传送阵回到领地），邀请者想方设法都没能调查出他的名字，中转站的最高负责人，也是灰刃，唐禹压根没再插手这边的生意。

    信的落款人名为陆长宏，唐禹不认识。

    灰刃对北庭就了解详细，“是北庭装备制造公司的总裁，装备制造公司和药剂制造公司，隶属于北庭官方，是规模最大的两家公司。”

    “终于是来了吗。”

    唐禹合上信件，露出笑意。

    商场这边售卖的符文装备，于北庭庞大市场而言，仅仅只占据了很小的一部分，但符文装备的品质有目共睹，顾客也越来越多，不引起北庭高层的注意，那才怪了。

    毕竟是硬生生从这块蛋糕上切下一块，而且还一直切下去。

    “老板，宴会去吗？肯定是没安好心。”灰刃询问。

    “去，怎么不去。”

    认识名流，交朋友之类，就别扯了。

    唐禹不天真，北庭的上层人物肯定也不傻。

    宴会无非是两种可能，一种是借机试探，而后再做打算。

    另一种鸿门宴，埋伏八百刀斧手，酒菜里下毒，直接除掉他这个侵占了利益的幕后老板。

    先不说在北庭城内爆发大规模战斗，就算是上层人物也承受不起，就算真的出现了最差的情况，唐禹也毫不在意。

    有实力，就是能为所欲为！

    “先看看对方的打算，毕竟是北庭的地头蛇，如果真要阻碍我们的生意，那多少也有些麻烦。”

    ……

    山海阁。

    地处北庭基地市内最繁华的街道，是某位高层名下的产业，也是北庭城内档次最高的宴会场所。

    这天。

    唐禹带着灰刃，南希，亲卫队以及一些随行人员，应邀来到山海阁。

    这里装饰古典而有韵味，低调却彰显奢华，一走进其内，呼吸着的空气明显清新了不少，和外边一星期六天看不到太阳的环境相比，愈发凸显山海阁档次。

    就连源气浓度都有略微的上涨，让人精神一振。

    唐禹眼睛一眯，落在两侧盆栽栽种的奇异植物上，就是这些植物，吞吸源气，又吐纳源气，让周围源气变得愈发纯净。

    可见山海阁的幕后老板很不一般。

    刚一走进包厢，唐禹就看到一名穿着西装的中年男子迎了上来。

    一番寒暄，唐禹‘不经意’透露出自己的姓氏。

    “唐老板真是年轻有为，陆某自愧不如啊。”

    “陆总客气了。”

    陆长宏表现得很热情，唐禹也配合着跟对方鬼扯。

    随即陆长宏介绍着宴会内其他大人物：

    “这位是药剂公司的老总，康佳明康总，这位是金老板，从事高档服装生意，还有这位，赵团长，从事猎杀、收购、批发高端材料……”

    唐禹一眼望过去。

    有的人脸上挂着和陆长宏相似的笑容，有的面无表情，也有的瞥了眼和身边的人继续交谈。

    看起来挺正常…问题是，这些人，全特么是好感度-1000最少啊！

    药剂，在中转站的商场也有售卖，从觉醒者手中收购珍稀材料，不用说，肯定也有人利益受到影响。

    来势汹汹，居心不纯呐！

    陆长宏等人也在观察这位出资建立中转站的幕后老板。

    年轻！

    神秘！

    情报中，这位唐老板只在浮空舰艇降落时，出现过一次，而后再不见踪影。

    跟在唐老板身边，那位长相平平无奇的青年，他们倒拥有更多的情报。

    一个多月前从外界来到北庭防御圈，最开始团队仅十来人，个个实力不俗，这位灰刃团长手段更是了得，短短时间从无到有，发展壮大的佣兵团，就跻身佣兵界前列。

    个人实力至今仍是个迷。

    唐老板和他身边的女伴，应该是收敛了气息，单从外表看不出强大，但身后紧紧跟随着的八名随行护卫，不得不说都是一等一的高手。

    目光警惕，力量蕴而不发，举止之间彰显专业素养…不是随随便便能培养出来的。

    陆长宏这些人实力不弱，眼力劲更是一等一，内心纷纷猜测，这伙人是从哪冒出来的。

    就算是北庭，也无法掌控整个大夏国的情况，和各个地域大型庇护所交流，限制很大，清楚民间有些不俗的势力，却无法看清唐禹等人的来历。

    只猜测应该发掘了某些秘境，实力强，底蕴也不弱。

    不容小觑！