    作死分为无数种，雷书侠的作死行为永远走在前列，他根本不清楚得罪观众的下场。

    要知道一点，在这里看拳赛的观众非富即贵，可不单单只是这座城里的人，还有各方的人物——普通人根本不会看这种黑市拳。

    哪怕手里有一两个小目标的，也不会往这方面享受，只有真正的有钱人才会追求这种别样的刺激。

    也就是说在座的各位都是某一方有头有脸，或者真正有钱的人，拳手在他们的眼中就是娱乐的玩具罢了。

    “我草你们！——”

    雷书侠竖着两根中指，发出高吼声，笑的特别开心。

    “草泥马的，你他妈死定了！”

    “只要你敢走出竞技场，你就一定会变成尸体！”

    “狗东西，老子绝对弄死你！”

    “……”

    观众们气的都要吐血，大家都是来娱乐的，可却被一个卑贱的拳手当孙子一样骂，怎能受得了？

    “哈哈哈，输钱输的爽不爽呀？一群白痴！哈哈哈哈……”

    忽然，在场的观众忽然顿悟，本来就是满腔怒火，现在又被一盆汽油浇在上面，轰的一下彻底爆开。

    “假拳，这他妈是假拳，老子就不相信恐龙输的那么快！”

    “赔钱！草拟吗的，老子有的是钱，可老子不想被坑！”

    “信不信明天我就把你这个竞技场端了？”

    “假拳！赔钱！假拳！赔钱！……”

    上千人彻底暴怒，哪怕这里的安保很多，可根本控制不了事态。

    “哐！”

    “哗啦啦……”

    砸东西的声音此起彼伏，竞技场开始变得混乱。

    毕竟大家都是有名有姓的主，在自己的地盘都是被人抬着举着的，来到这里看个拳还被坑了，怎能服气？

    所以，混乱开始。

    “啪嗒！”

    始作俑者雷书侠又给自己续上一根香烟，他就靠在拳台边缘，嘚嘚瑟瑟的抽着小烟，看着乱糟糟的一片。

    “大家安静，请听我们解释，这场拳赛是……哎呦，别打我脸呀……”

    主持人刚要解释，就被人一拳砸在脸上倒地，飞快的爬到桌子下面。

    “哈哈。”

    雷书侠乐了，他掏出香烟丢给已经爬起来的恐龙一根。

    “哥们，抽着，咱们一起看傻逼大战，哈哈哈……”

    恐龙没有接烟，他看向雷书侠的眼睛里露出恐惧，但更多的还是怜悯——在这里惹这种事，真是嫌命长。

    “你已经把自己玩死了。”恐龙低声说道：“观众好处理，竞技场这边不好处理，快跑吧。”

    他说的没错，那么多拥有势力的观众想弄死雷书侠，竞技场也不可能放过他。

    竞技场的后台很强，否则也不可能把这里作为全球黑市拳最明朗化的赌场。

    “小场面，淡定。”雷书侠笑眯眯的说道：“没把这里的总督府炸掉，都不算事，呵呵。”

    声音是如此的自信，听的恐龙都连连摇头——吹牛逼谁都会。

    “我说的是真的，你不信？”雷书侠很认真的对他说道：“这对我来说这的是小场面，一般情况下我搞事情都是全球化的大事。”

    “别吹牛逼，会死！”

    恐龙捂着胸口，费力的爬下拳台，他不想跟这个死人待在一块，哪怕对方放了自己一马。

    但刚才该劝的已经劝了，算是仁至义尽。

    ……

    此时的猪王又接到电话，在得知出现这种事之后皱起眉头，直接起身提起裤子向外走去。

    “老大，怎么做？”门口的手下问道。

    “得给观众交代，所以……”猪王一脸冷酷道：“我最喜欢这些特种兵出来的，也最不喜欢这种。每个人的背后都有一群兄弟，而且破坏力惊人，能好好合作就好好合作，毕竟我们也不想招惹太多的麻烦。”

    这就是他对待雷书侠态度的原因所在，一般来说有退伍特种兵来这里赚钱的话，猪王都会热烈欢迎，从来不难为人家。

    因为他知道每一名特种兵的背后都不是一个人，如果把这些家伙惹毛了，那麻烦随时都会降临。

    虽然不怕，可是很烦。

    “屠戮者还是战斧？”手下问道。

    “战斧。”猪王说道：“拳台上出现的问题就放在拳台上解决，我们做黑市拳是专业的。”

    口气冰冷，充满杀机。

    很快，猪王来到现场，看到观众席已经乱做一团，惹事的雷书侠则悠哉悠哉的坐在拳台上抽着香烟，还不时的举起拳头往上浇油。

    “嘿，哥们，加油砸呀，一二三呀，使劲砸呀！”

    他是把事惹起来之后坐在旁边看笑话，这种人是最遭恨的，恶心的不得了。

    猪王冷冷的看了一眼，轻轻挥了下手。

    十几个打手立即涌向拳台，把雷书侠包围在里面。

    “反应慢了点。”雷书侠笑眯眯的。

    他看得出来，这些打手哪一个都比恐龙强，随便拉上来一个，都能在黑市拳中混的风生水起。

    或者说他们中大部分本身就是黑市拳手，要么是退役了，要么是中途退出，成为负责竞技场秩序的最高安保。

    猪王没有看雷书侠，他整了整衣服走到主持台的位置。

    身后的打手先行一步，把聚集在这里的人全部打到一边，为他腾开位置。

    “诸位，我是猪王，竞技场的负责人。”猪王沉声说道：“我不知道这里发生了什么，但我可以保证大家的利益不会受损，并且给诸位最合理的解释。”

    竞技场老大出面，混乱的观众席马上安静下来。

    “你们打假拳，这件事必须给我们一个合理的解释，并且退钱！”一个满脸凶狠的中年男人说道：“我是恩地，从来没有吃过这样的亏，也绝不可能吃这个哑巴亏。”

    “恩地将军，请放心，我一定会给大家最合理的解释。”猪王热情的笑道：“毕竟我的竞技场都是靠诸位老朋友、新朋友捧场才能做起来的，出现这种事肯定得给交代。不如这样，诸位今天下的注全部如数奉还，然后再说如何？”

    敞亮的退钱这句话一出来，立刻让绝大多数都闭上嘴，他们知道竞技场已经很给面子了。

    “我们不打假拳，从来都没有过。”猪王继续说道：“不如我们直接开启下一场比赛？由战斧迎战猎犬如何？”

    此言一出，有些人还不明白，但有些人已经懂了，这是竞技场要把猎犬活活打死，让他们舒心。

