    什么？在院子外面？

    那算了吧。

    李立行泄气了，耷拉着脑袋，只好再去厨房打冷水。

    今天的水烧得过于烫，李立行提了三桶水，才将水兑得温一些。

    他拖着累得酸软的胳膊，脱掉衣裳坐进浴盆里，半天都起不来。

    要不是李兴安在门外喊着，“有蛇儿跑来了！李立行，你快出来！”

    他会一直泡下去。

    0

    听到蛇来了，吓得他连身上的水都来不及擦干了，糊乱套了衣裳踩了鞋子就往外跑。

    “蛇……蛇呢？”李立行拉着李兴安，瑟瑟发抖问道。

    “哦，爬到院子外面去了。”李兴安举了举手里的灯笼，慢悠悠往浴房后面旁院墙上面照了照。

    李立行吐了口气，“原来已经跑走了。”

    李兴安扯了下唇角，小样，他还治不了这小子的脾气？

    “行了，天不早了，回屋睡觉吧。”李兴安将李立行带到了预备分给他的屋子。

    他现在和二公子住一屋，这屋空着，如今让李立行暂时住着。

    李立行拖着疲惫的胳膊，走进屋里，看到“床”，一句话也不想说了，倒床便睡。

    床太硬，他马上跳了起来。

    但李兴安已经走了，屋里黑漆漆的一片。

    他想抱怨也找不着人了，只好叹了口气，不情不愿地睡下了。

    不过，李立行睡得并不踏实，因为蚊子太多了，在他耳边嗡嗡地一直叫个不停。

    他双手捂着耳朵，才勉强睡着。

    第二天是个阴天。

    不过，天气却比昨天还要热。

    李立行是热醒的。

    他顶着一脸的蚊子包，揉着饿得发瘪的肚子，出来找李兴安。

    却发现，隔壁屋的门关着。

    好在窗子开着，李立行站在窗前往里看，屋里空无一人。

    李立行想了想，便往厨房而来。

    果然，被他猜对了，厨房里有人。

    李家的好几人，都在厨房里，他们在吃饭！

    吃饭都不喊他？

    李立行拉长着脸，“你们吃饭都不喊我的？”

    坐在上首的庐陵王，当下就沉了脸，“睡到太阳升高，不知羞耻，还在长辈面前大呼小叫！你在家学的规矩呢？”

    这声音，竟比自家县令老爹的还要威严。

    李立行吓了一大跳，马上不敢吱声了。

    李玉竹朝他走来，说道，“跟我来拿布巾洗漱。”

    “哦。”李立行垂着头，跟着李玉竹走到厨房外面。

    厨房一侧的墙壁外，用竹子架着一管水管，有清澈的水从竹管里流走来。

    竹管旁有个竹架子，上面一排放着好几个竹筒杯，每个杯里插着一把柳条刷牙器，下面一排，挂着数条颜色各样，大小不一的布巾。

    布巾的一角，均用黑色显眼的钱，绣着字。

    有“安”，有“盛”，有“茂”，还有“景”，如此等等。

    布巾都是湿的，正往下滴着水。

    李玉竹从架子上面取了块干的递给他，“这些写了字的布巾，都是有主人的，你的这块没字，可记下了？别拿错了。你拿错别人的，当心那人揍你。”

    李立行不以为然，“用错洗洗不就行了？”

    “不行！你在这里，就得守我家的规矩。”李玉竹又拿了个新的竹筒杯和新柳条刷给他，“这是你的，杯子上面没写字，其他有字的，也是有对应的主人。”

    李立行吐了口气，“晓得了，不会拿错的。”

    “收拾好自己来吃早饭，早饭是小米粥，外加煮青豆和煎小鱼干。”

    “有牛乳或是羊乳吗？”李立行看着李玉竹的背影问。

    “没有！”李玉竹摆摆手。

    她都没得吃，他就更没有！

    李立行揉着肚子，再次叹气，早饭不吃牛乳或羊乳，他吃不饱。

    没人服侍，李立行做什么都笨手笨脚的。

    但不做又不行，他只好胡乱刷了牙，洗了脸，将头发抓了抓挽了挽，进了厨房。

    李家人看到他进来，有的朝他点了点头，有的喊了他的名字。

    李立安指着身边的竹子凳子，“你挨着我坐。”

    李立行走过去坐下了。

    他的左边，是李景。

    李景捧着碗在喝奶。

    李立行闻出了味道，这是羊奶。

    “我怎么没有羊奶？我要喝羊奶！”他看着碗里的小米粥，一口都不想吃。

    黄糊糊的一碗，怎么看怎么不好吃。

    庐陵王妃一脸惊讶。

    世子也皱了眉头，庐陵王的脸色更沉了。

    二公子和李兴安直接冷笑，“你多大了，还喝羊奶？”

    大郡主冷笑道，“李立行，三岁小儿才喝奶，你是三岁小儿吗？”

    李玉竹摇摇头，“我还以为你是男子汉呢，哪知，你跟三岁小儿抢吃的。”

    李立行窘着脸，“我就是……不爱吃这个，我在家天天喝奶的。”

    他看一眼小米粥，一脸的嫌弃。

    “哦？你不是说你父母死了吗？你还能天天喝奶？谁这么大方，天天找奶给你喝？”李玉竹故意说道。

    “我是……”李立行张了张嘴，又将话吞了回去。

