
　　念安没再说话，盯着他看，他低头吃着东西，可能感觉到她望着他，遂抬头：“怎么了？”

　　“你才上班，就要让你去出差啊？”念安有些不满地问了句。

　　“那不是经验交流吗？局里算是看得起我，才派我去！”

　　“哦，是看得起啊……”念安嘟着嘴说了句。

　　“想什么呢，快吃。”叶北城揉揉她的发。

　　吃完牛排，去了电影院，叶北城订了情侣位置，坐在最后一排，念安拿着爆米花，和那些恋爱中的小女孩一样，幸福又高调，叶北城帮她拿着奶茶，跟在她后面。

　　两人入座后，念安朝四周围看了下，唔，不错，情侣位置都满座了。

　　“唉，这个月我姨妈还没来……”电影开始前，念安靠着叶北城轻声说了句。

　　叶北城正在喝水，听到她的话，水呛入了气管，咳嗽起来。

　　“你干嘛？什么反应啊？”念安觑他眼。

　　“没……推迟几天了？”他搂着怀里的人，轻声问了句。

　　“唔一个星期了……”念安就着他的手，喝了口奶茶。

　　“那要不，一会去医院查下？”他轻声说道。

　　念安摇头：“明天我去自己单位查吧。”又不急这一天两天的。

　　可叶北城急啊，虽然他一直想和念安有个孩子，可现在还不是时候，万一他有事，到时念安拖着个小的，什么都不方便。

　　最近他一直都很注意，怎么还会中招？

　　“你在想什么？”念安没听到他说话，不禁撞了撞他，开口问。

　　“没，那你明天自己医院验吧，验好告诉我。”

　　“嗯知道啦，你明天去确定一下，出差几天……”念安又说了句。

　　叶北城心不在焉，应了声：“好。”

　　电影是一部喜剧片，还挺好看的，念安一直在笑着，叶北城却怎么也笑不出来。

　　“老公，你之前拐我去电影院看电影，是不是故意的？”电影间歇期，念安问了身边的人一句。

　　叶北城想起两人之前为了躲避警察，他拉她进去看电影的事。

　　一半是真避警察，另一半也是故意的。

　　念安半侧着身子，靠在他怀中，他双手搂抱着她，下巴抵在她脑袋上，亲了口她的秀发：“别把我想成那样，我就是想亲你而已……”

　　念安一开始没反应过来，后来听到他的话，不禁笑，侧头看他，伸手去捏他的脸。

　　他低头一下吻住她。

　　＊

　　第二天一早，叶北城送念安去上班，临下车时，他又叮嘱她：“别忘了正事！”

　　“什么叫正事？我上班不是正事？”念安下车，瞪他。

　　“相比而言，那事更重要！给我打电话。”叶北城做了个手势，看着她走入医院大门，他才开车离去。

　　原本想查完房去趟妇产科，结果来了两个病人，念安忙得一时间忘记了，等到临近中午时，接到了叶北城的电话。

　　叶北城今天一直都在等念安的消息，可偏偏那边一点动静也没有，他发了她好几条信息，她也没有回复他，到最后，他实在忍不住，拨了她电话。

　　“怎么了？”念安边接着电话，边开着医嘱。

　　“今天很忙？”叶北城问了句。

　　“嗯，来了两个新病人，你等等啊，一会我再打给你。”念安看到家属过来，忙说了句后挂断。

　　公安局内

　　于明辉望了眼边上的办公室，后进了蒋重益的房间。

　　“唉，今天这小子很安定啊，你说服他了？”于明辉边关门边问道。

　　蒋重益心情还是不好，要说了解，可能他最了解这臭小子了，他说了要做的事，十头牛都拉不回来，所以他现在能做的事，就是尽快地找出对方的弱点，找出怀安到底是不是还活着，莫不是对方所做的圈套？

　　“你想多了，枪还在他手里呢！”蒋重益冷哼了句。

　　“那他打算什么时候行动？”于明辉轻声问了句。

　　“不知道，陈权呢？派他好好看着他！”蒋重益现在没办法，只能实行人盯人，又不能把他直接关起来，他能怎么办？

　　“唉哥，去哪？”室内，两人正说着，突听到外面传来陈权的声音，于明辉忙拉开百叶窗看着，蒋重益忙也凑过来。

　　叶北城想着念安，生怕她忙忘了吃饭，便起身出去。

　　陈权看到他，忙追在他身后：“城哥，要去吃饭吗？”

　　叶北城没理会他，径直坐上车。

　　“城哥？”陈权又叫了声。

　　“给老婆送饭，要去吗？”叶北城边启动车子，边望了眼陈权。

　　陈权嘿嘿笑，伸手挠了挠头：“那就不去了。”

　　叶北城踩下油门，车子呼啸而去。

　　念安还在护士站交代，有小护士过来叫她：“墨医生，那是不是你老公？”

　　念安随着小护士指的方向，也看到靠在那边正望着她的帅气男人，她忙放下手中活，朝着他奔过来。

　　“你怎么来了？”念安一脸惊讶，真没想到他会过来。

　　“给你带饭过来。”他举了举手里的外卖，看着一身白衣的她，目光温柔。

　　“你下班啦？中午这么有空啊？”她拉着他往办公室走。

　　办公室内都下班吃饭去了，念安让他坐在自己位置上：“你先坐会啊，我手上的事情处理掉。”

　　“你去忙吧。”叶北城说道。

　　医生办公室不大，每人一个桌子，一个电脑，念安的桌上还有一个小型书架，上面放了几本书，还有她的笔记本。

　　他翻开她的本子，上面是她娟秀的字体，记录了很多重要点，外出学习的一些东西，碰到的疑难杂症，还有日常琐碎的一些。

　　他随意翻着，突然看到本子后面一页中，写满了字，几乎满满一页，全是：

　　叶北城，LNZ，ABC。

　　LNZ他知道是他以前名字的缩写，但是ABC是什么？这应该不是最近的笔迹，看起来像是很久了，估计是这小坏蛋刚碰到他时在纠结他是不是厉南泽。

　　叶北城拿起桌上的笔，在她画满的那一页后面，唰唰写上一段话。

　　办公室内有人进来，叶北城抬头望了眼，不是他们家念安，他又低下头去。

　　进来的是姚薇，刚才对上叶北城的视线时，她怔了下，有那么瞬间，沉迷于他的容貌中，但很快，她恢复过来，开口问了句：“你是谁啊？怎么能乱动别人的东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第237章 重要的事免费阅读。https://xs.23sk.com 