    　　这个时候，长孙无忌便看到了长子长孙冲快步入屋。“父亲，觉得身子如何了？”

    　　长孙无忌勉强一笑，缓缓地摇了摇头。

    　　“父亲，我请来了王医令，要不，让他给你瞧瞧？”

    　　长孙无忌看着这位很会办事的长子，点了点头，强撑着坐起了起来。

    　　“还是大郎你办事让老夫省心，请王医令进来吧。”

    　　不大会的功夫，大唐太医署两个正规医令之一，王医令缓步进入了屋内。

    　　先是恭敬地朝着这位国舅爷一礼，这才上前给长孙无忌把脉。

    　　一翻望闻问切之后，王医令的脸色不禁有些难看起来。

    　　“王医令，家父的病……”

    　　“赵国公……你这段时间，是不是没有按照下官给出的建议饮食？”

    　　听到了王医令这话，嗜肉如命，最是不乐意吃蔬菜水果的长孙无忌老脸微红。

    　　“那个，嗯，其实也照着王医令你的建议吃了些日子，只是，本官实在是管不住嘴。”

    　　“……”王医令差点呵呵出声。你管不住嘴，那你觉得你能管得住你的腚眼？

    　　“上次，下官给赵国公开过了泻药的方子，这才不足月余，若是在用，这怕是会伤了赵国公的根本。”

    　　听得此言，长孙无忌的脸色也变得难看起来。妻子亦是有些难过地垂下了眼帘。

    　　一旁的长孙冲也是脸色一变，语气也显得有些艰涩地道。“难道，难道就没有其他的办法？”

    　　“倒不是没有……只是……”王医令脸色有些古怪地看了下左右。“还请赵国公稍待，下官跟长孙公子先聊一聊。”

    　　得见长孙无忌颔首之后，长孙冲与王医令到了门口。

    　　王医令才压低声音道。“你没找人给令尊掏……”王医令还特地拿手比划了下。

    　　长孙冲顿时恍然，王医令的意思是，自家府邸里边有没有请专业人士给父亲掏过屎（注1）……

    　　“这……这也不是没试过，可是……”

    　　长孙冲终究觉得自己是文化人，但这个时候，总不能眼睁睁地看着父亲便泌越来越重而不说清楚。

    　　只能硬起头皮小声地道。“倒是让他们来给家父掏了，可是那滋味家父实在受不住。”

    　　“而且家父的大便，已然坚硬如石，不论是您之前传授的蜜煎导法，还是那什么，都实在难下。”

    　　听到了长孙冲的解释，王医令眉头紧锁，满脸的为难之色。

    　　“唉……赵国公若是在短期之内再用泻药，我真是担心他的身体受不住啊。”

    　　“难道王医令，你就没有别的办法了吗？”长孙冲不禁心生焦燥，朝着王医令又是一礼道。

    　　“还请王医令您万万为家父想一个办法，以解病痛。”

    　　王医令赶紧扶起这位大唐国舅的嫡长子，薅着长须，眼珠子转了半天，突然两眼一亮。

    　　“下官倒是想到了一个人，若是他，说不定能够有办法。”

    　　“谁？还请王医令带某去见他一见。”长孙冲赶紧开口道。

    　　“这个且先不忙，有没有办法还不好说，待我先去见他，若是真有，那我会亲自过来告之长孙公子。”

    　　听到王医令这不敢打保票的话，长孙冲自然也就不好再冲动。

    　　毕竟他也很清楚，自己父亲的这病，不是谁都能够想得到办法来治的。

    　　“那既然如此，就有劳王医令辛苦了。”

    　　“哪里哪里……赵国公乃国之柱石，为国筹谋，下官所做。

    　　不过是为赵国公的病略尽棉薄之力罢了，能不能帮得上忙还不好说。”

    　　长孙冲亲自将王医令送到了门口，这才快步回转，来到了父亲长孙无忌休息的卧房。

    　　“王医令他人呢？”

    　　看到自己儿子与王医令二人出去了那么久，结果只回来他一人，长孙无忌不禁有些懵逼地问道。

    　　“父亲，王医令对您的病情，也是束手无策……”

    　　长孙无忌的脸色一下子就难看了起来，勉强地冲那眼睛一下子红了的妻子笑了笑。

    　　“父亲，王医令说他有个朋友，医道精深，只是不知道有没有针对这一方面的良药，他得先去问上一问。”

    　　“若是有，他会亲自过来知会孩儿。”

    　　听到了这话，长孙无忌微微颔首。“这王医令倒也有心了，罢了，就先如此吧，你们且先下去，老夫再躺会……”

    　　长孙冲只能与娘亲一起退出了屋子，站在屋外，母子二人相顾无言。

    　　#####

    　　太医署内，程太常的公务小院，已经到得炎炎夏日，那位忠于职守的杂役，仍旧蹲守在院门口。

    　　尽量地从里坐，躲避着那热辣的阳光，脑袋倚上门上打着瞌睡，手中的蒲扇有一下没一下地晃动着。

    　　知了吱呀呀的一个劲在鬼哭狼嚎，却也遮盖不住那透过院门而来，很有精神的打牌声。

    　　“顺子……要不起，放着，我要，炸弹……要不起，过……一个三……”

    　　那很有精神的吆喝声，传入了院门口杂役的耳朵里，有节奏地在他的耳朵里边摇摆。

    　　形成了一曲美妙的催眠曲，让他睡得那样的安祥与沉沉。

    　　王医令与张医令二人一边低声言语，一边快步行来，来到了远处，就已经能够听到那熟悉的打牌声传入耳内。

    　　两人不禁相视苦笑一眼，纷纷摇头不已。

    　　毕竟整个大唐，医道另辟蹊径的人，唯有这位成天抄刀挂钳，治病手段另人心惊肉跳的程三郎。

    　　王医令的脚步不禁一滞，下意识地朝着身边的张医令随口问道。

    　　“这个时候过去，会不会打扰了他的正事。”

    　　“……”张医令一脸黑线地看了一眼那门口已经睡得跟头猪似的杂役，还有那很有精神的打牌声频频传出。

    　　砸了砸嘴，忍不住小声地吐了句槽。“这也能叫正事？”

    　　王医令一拍前额，有些哭笑不得地点了点头。“说的也是……”

    　　杂役突然睁开了眼睛，看到了张医令与王医令齐刷刷地站在跟前，不禁给吓得一哆嗦。

    　　后中的蒲扇都掉落到了地上，半天作声不得，王医令无奈地冲这家伙道。

    　　“愣着做甚，还不赶紧通禀一声，就说本官与张医令有要事寻程太常。”

    　　注1：这是一个十分特殊的职业，比掏粪工具有更强的技术性，毕竟这玩意是要拿工具从腚眼掏屎。

    　　一般人都承受不来这样的工作，第一，病患的羞耻感会导致腚眼反复闭锁，造成操作困难。

    　　第二，缺乏专业性的工具进行操作，受术者经常会因为忍受不住而恶语相加，很容易伤自尊。

    　　第三，这种工作性质一般都是十分私密的，一般都是达官显贵的府中最忠心耿耿的下人才会承担起这个重任。

    　　所以，自古以来，曾经有流传过，但是都并没形成产业化，得过此病的达官显贵或者文化人都不乐意记录这种治疗手段。

    　　参考资料——晴了正二八经地从各种道听途说中总结出来的《用物理手段强硬终结便泌最终不能尽全功的历史》。

