    “真的假不了，假的也真不了”贾老板笑道“我说的事情，你可以自己去查证，以你们共和党的力量，想要查出这些问题并不难吧”

    “我肯定不行，得总部的那些老家伙，但是他们都是非常谨慎的家伙，这件事情不能够道听途说，需要有足够的证据才行！”乔治·沃克有些忧虑的说道。“不是有足够的证据证明你说是真的，而是由足够的证据，在我们利用这个实习生发动攻击的时候，证明整件事情是真的！”

    “毕竟根据你所说，最多只有一个日记本和一个电话录音而已，这些都是这个实习生的一面之词，如果林克硬说这是假的，是伪造的，那我们也没有办法！”

    乔治·沃克果然是一个异常谨慎的家伙，没有百分百的把握，都不愿意出手。

    “好吧，看来我只有把我最后的情报交给你了！”贾亚鹏怂了怂肩膀道“根据我的消息，这个实习生有一条裙子，上面沾了一些不明液体。”

    “因为这是他们两个第1次时候穿的一条裙子，所以这个实习生就把这条裙子留下来当做纪念品，一直都没有洗过！”贾老板笑眯眯的说道。

    “这就是你开始跟我说，一把刀可以是一条裙子的意思？？”乔治·沃克瞬间站了起来，如果真的有这个证据，那这位大统领就算不死，也要脱层皮。而民主党的声望也会受到极大的影响，那一次大选，共和党就有希望了！

    “这些你都可以自己查，如果我说的是假的，你们不过是浪费一些精力罢了。但如果我说的是真的，那么你们可就赚大发了！”贾老板笑道。

    “好！”乔治·沃克眼睛瞬间一片大亮。

    没错，假的共和党吃不了亏，但是要真的，那就赚大发了。

    “我这就去安排！”乔治·沃克立刻兴致冲冲的准备要去找人了。

    “且慢！”贾老板叫住了乔治·沃克道“兄弟，我有一个事情，你必须要答应我！”

    “什么事情？”乔治·沃克好奇的问道。

    “那就是这个情报都是你一个人搞来的，和我贾亚鹏没有关系，今天离开这个房间之后，我也绝不会承认我对你说了些什么！”贾老板道。

    “为什么？贾，如果这件事情被证实了，那你就是为我们共和党立下大功，能够收获我们共和党的友谊，这是我都羡慕不来的大好处呀！”乔治·沃克不解的问道。

    “乔治，你忘了，我和你们这些人不一样，我不是搞政治的，你们党的人情对我来说没有太大的意义，而且我也不相信他们在关键时候愿意帮助我这个华夏人！我之所以向你透露这个消息，只是因为我看民主党不爽，想要坑他们一把罢了。”

    “但假如民主党人知道这个情报是我透漏的，那他们就会恨我入骨，到时候恐怕我在你们米国的事业就会大受打击。毕竟想要摧毁某个东西，远远比建设要简单多了。”贾老板道。

    “我明白了！”乔治·沃克点点头，他知道，贾亚鹏这回说的是大实话，如果民主党下定决心要整治大千，那共和党还真没有办法保住他，毕竟党里面的那些大佬们是什么德性，他乔治·沃克也清楚的很。

    “所以这一次的事情，都是你乔治·沃克一个人的功劳，都是你个人发现了这个秘密，和我没有任何的关系，这就是我唯一的要求！”贾老板道。

    “那贾，这样的话，你就亏大了呀！”乔治·沃克叹了口，很为贾老板鸣不平！

    “别，只要能够让民主党吃瘪，那对我来说就是最大的好处，这年头就算花钱也很难买开心呀！”贾老板笑着说道，乔治·沃克也就不再劝说，美滋滋的应了下来。

    毕竟这样一来，所有的功劳就落到了乔治·沃克自己一个人的头上，乔治·沃克也能够在党内再一次立下威望，如果再加上自己老爸老乔治的帮衬，那么获取下一届的共和党候选人资格还真就有了极大的可能性了。

    而乔治·沃克贪了这份功劳，就绝不会透漏这里面还有贾老板的什么事情，否则他就是个笑话。

    而未来吃瘪的民主党人，要恨也就恨共和党，他们做梦也想不到这件事情的背后居然是贾老板挑的头。

    而且如此一来，乔治·沃克就又欠下了我们贾老板一个天大的人情，这些未来都是要还的。

    几天之后，乔治·沃克和他背后的共和党很快就行动起来，在各种利益的诱惑下，这位实习生和她的闺蜜先后倒戈，那条致命的裙子也被掌握，接下来就是历史上极为熟悉的拉链门，只不过比历史上要提前了大半年而已。

    林克大统领被这突如其来的事件搞得满头大汗，他现在自保都是问题，哪里还有功夫去折腾什么特斯拉。等到事情结束之后，特斯拉的事情也被人丢到脑后去了。

    后来我们的乔治·沃克成功当选，他就更加不可能来折腾自己的好朋友贾老板了，从此特斯拉在米国成为了高科技环保的代名词，畅通无阻，再也没有人能够使用什么政治手段来对付特斯拉了。

    整个10月份，虽然贾老板很想回国，但是他却根本走不开。

    因为在十月份，大千娱乐还有一部电影要上映，那就是《口袋妖怪·凤王之羽》。

    本来历史上，口袋妖怪的第3部剧场版应该是《结晶塔的帝王炎帝》，但是这和贾老板的计划不符合。

    因为根据贾老板的计划，电影版的口袋妖怪应该专门用来讲神兽的故事，但是炎帝并不属于神兽，所以不能够成为一部电影的主角。

    于是这部电影的主角就变成了凤王，不过炎帝还是有相当大的戏份来登场的。

    不过如此一来，整个电影的剧情也就有了极大的变化，但贾老板也无所谓了。

    说之前两部电影，贾老板采用的都是原版的剧情，但实际上后来根据很多人的评论，剧情反而成了这两部电影最弱势的地方。

    事实上，原版电影的剧情本来就不咋样，贾老板改了之后，也不见得好到哪里去。

    贾老板明白这一点后，于是将电影剧情教给了更加专业的编剧们，贾老板只是负责设定好世界观，剩下的就让这些编剧们围绕着世界观去进行创造。

    不过最后的剧本审核是由贾老板来亲自负责的，这样出来的口袋妖怪系列第3部电影《口袋妖怪·凤王之羽》，就成了一部完全和另一个世界的口袋妖怪电影没有任何关系的全新剧情的电影了。

    但贾老板看完成本之后，却感觉这个电影的剧本比之前自己折腾出来的剧本还是要强上不少的，自己的决定并没有错。

    之后就是电影上映，首映当天的热度极为火爆，上映一天就卖出了7，000万美元的票房，之后的首周末票房更是突破了2亿美元。

    创造了口袋妖怪系列电影又一个全新的票房记录，随着时间的推移《口袋妖怪·凤王之羽》的后续票房成绩却降了下来，热度下降了比之前快多了。

    等到最后下映的时候，《口袋妖怪·凤王之羽》的北美地区总票房，比上一部洛奇亚的爆诞，还要低了5000万美元左右。

    这让不少之前就看大千不爽的电影和公司纷纷找到了机会，开始纷纷指责大千电影的失败，不过他们却忘了。

    就算少了5，000万美元的票房，《口袋妖怪·凤王之羽》在北美地区依然拥有着75美元的总票房，成为了整个1997年北美市场票房最高的电影。

