    哥谭的警察局里，戈登甩了一下风衣，推开门，快步走进自己的办公室，发现席勒和蝙蝠侠已经在等他了，戈登颇为头疼地说：“从我同事的回报来看，情况不容乐观。”

    他走到自己的办公桌前坐下，说：“老实说，你这招确实很有效，但问题是，损失太厉害了，哥谭的整个地下水系统全部被破坏，建筑地基也损坏了不少。”

    “当然，这一点我们早有预料。”席勒点了点头，这时，维克多拿着一份资料走了进来，戈登站起来，给几人都倒上了一杯热咖啡。

    其他几人都走到了桌子旁边坐下，一边喝着热咖啡，一边聊天，只有蝙蝠侠独自一人站在房间角落。

    “损失的确很大，但并未超出我们的预估。”维克多指着报告上的几行字说：“由水到冰的凝结过程，会产生体积膨胀，这点我们想到了，所以下水系统的破坏程度在我们的预估范围之内。”

    “大致是多少？”戈登喝了口咖啡，问。

    “是全部。”

    戈登就一口水喷了出来，他说：“我知道损失惨重，但你现在告诉我，哥谭的地下水系统全部都破破坏了？”

    蝙蝠侠旳声音从一旁传来：“其实比那更严重，不光是地下建筑，哥谭地表很多建筑地基都不耐低温，许多楼体也出现了开裂的情况，全部需要重建。”

    “这损失也太惨重了，你们制定这个计划之前就没考虑到这一点吗？”戈登十分不解地问：“我们的物流体系好不容易才有了点雏形，现在又要从头开始了。”

    “我们对此早有预料，但有句话说的好，不破不立。”

    席勒叹了口气说：“戈登警探，你也应该知道，虽然因为物流体系的建设，哥谭有了些起色，可还远远不够。”

    “这里或许是有点优势，却没有绝对优势，我们没有什么拳头产业，也没有什么不可被其他城市所替代的地方。”

    “我们现在要做的就是，人为地给哥谭添加一个世界上任何其他城市都模仿不了的优势。”

    “你的意思我明白，可我不懂，这和冰封哥谭所带来的损失有什么关系？”

    席勒给了维克多一个眼神，示意他解释，维克多对戈登说：“我想你也应该清楚，能够在一瞬间冰封整个哥谭的低温发生器，不可能是普通的制冰机。”

    “低温发生器之所以能做到这个效果，是因为它的‘冰’不同。”

    “冰？冰有什么不同？”

    “你听说过’超级冰’吗？”

    戈登摇了摇头，维克多说：“你也不需要知道它的原理，总之，我在低温发生器中使用的是新研制出的一种超级冰。”

    “在接触水体之后，它的结晶化速度超过一千公里每小时，在超1000度的高温下依旧可以存在，如果进一步改良，我想，我或许能在一天内冻结地球的全部海洋。”

    听到这里，戈登倒吸了一口凉气，他重新打量了一下维克多，这个学者气质的教授总是显得温文尔雅，但说出的话却十分有最终反派的气势。

    “这可不是我们平常加进饮料里的那种小冰块，不论是硬度还是稳定度都不逊色于金属，你们其实可以把它理解为一种人造的钻石结构，只不过坚硬程度稍弱，且拥有冰块的低温特性。”

    “所以……”席勒总结道：“你们所担心的重建问题的确存在，但却并不是普通的重建问题，而且它还会带来一个意想不到的好处。”

    “这种冰处理起来确实非常困难，但同样，一旦我们把它利用起来，整个哥谭的地下就会变为天然的巨大冷库。”

    接着，席勒向戈登透露了之后全部的哥谭重建计划。

    接下来哥谭市的重建，并不是把这些冰块全部融化，实际上这也很困难，急冻人维克多所造出的冰块可不是普通食用冰，这种致密冰极度坚硬，且需要极高温才能烧融，比起降温用的冰块，更像是一种坚固材料。

    这种冰块取代了哥谭地下的岩层，就相当于，现在整座城市都坐落于一整块巨大的致密冰上。

    也因此，在重建时完全不需要考虑将冰融化，而是直接在冰块中打通出通路，将整个哥谭的地下改造为一個巨大的天然冷库。

    这种冰块处理起来很难，施工的进度也会很慢，但好在可以随取随用，分步施工。

    比如，要建造一个冷库，那就选好地点，搭好地上的房屋之后，直接开始往下挖，挖出一个房间，就可以把产品扔进去先冻着，然后再慢慢挖其他房间。

    虽然过程会很慢，耗费的人力物力也很大，但一旦完成，就拥有了一个天然冷库，不但几乎没有维护费用，空间也很充足，完全能满足大宗商品的储存需要。

    更重要的是，维克多的冰冻技术有着无与伦比的保鲜能力，在漫画中，他多次把蝙蝠侠冻成一个冰块，然后跟他聊天。

    蝙蝠侠从冰里出来之后完好无损。还能揍急冻人一顿，除了蝙蝠侠自带主角光环的原因之外，维克多冰冻技术的绝佳保鲜能力，也是重要的原因之一。

    哥谭反派天才的技术就是如此不讲道理，但如果用在正事上，那简直是绝无仅有的强劲生产力。

    当一个城市中，冷链储藏的成本被降到最低，那它就是不想当物流运转中心也不可能了，想要降低物流成本的生产者们一定会蜂拥而至。

    戈登露出思索的表情，然后他说：“你是说，我们不修复下水道，而是直接用这些冰层当成天然冷库？”

    “下水道还是要有的，不过可以重建一套下水系统，而这些可以在常温状态下存在的致密冰层，将会成为哥谭发展的杀手锏。”

    “这个巨大的地下冷库将可以承载整个东海岸冷链产品的储存，哥谭将会成为全国冷链运输无法绕开的地点。”

    戈登看向蝙蝠侠，蝙蝠侠沉默了一会，然后说：“据我推算，这的确是有可能实现的，虽然技术上仍有许多问题，重建也需要花费很多时间，但一旦成功，哥谭将会成为世界级的物流集散中心。”

    “其他城市也很难复制这种成功，即使他们有了维克多的冰冻技术，也很难有一个这么配合的猫头鹰法庭。”

    “他们的人工降雨技术确实不赖，持续时间长、雨量大，能够在极短的时间内凑够制造稳定冰层的用水，这是很难得的。”席勒点评道。

    戈登几乎要觉得猫头鹰法庭有点可怜了，真是被人卖了还帮人数钱。

    “本来，我对猫头鹰法庭的人工降雨技术有点兴趣。”席勒接着说：“毕竟你们也看到了，他们的这种技术效果不错。”

    “但是我想了想，即使能拿到技术，我们也要花费大量的成本去实现它，而且为了建造地下天然冷库，就水淹哥谭，联邦政府也不会同意的。”

    “所以最好还是让猫头鹰法庭帮我们打工。”

    “现在他们做的就不错，发动了一场洪水，制造出了全世界最大的地下冷库，为哥谭市未来的发展做出了卓越的贡献，我觉得完全可以给他们颁发一个卓越贡献奖什么的。”

    “不过也有个问题。”戈登有些犹豫的说：“我不是要泼冷水，但刚才你也说了，这种冰层处理起来非常困难，是个大工程，恐怕造价不菲，而额外重建下水系统，也一样需要钱……”

    席勒把双手放到桌面上，他忽然换了个话题，对戈登说：“戈登警探，您处理过绑架案吗？”

    “绑架案？我还在芝加哥的时候倒是遇到过几次，不过来了哥谭之后，这里只有凶杀案，没有什么绑架案。”

    “就算是绑架案，在警察到达现场之前，人质就已经死了，当然也就谈不上什么绑架了。”

    “没关系，你只要知道其中的原理就行了。”

    “原理？你想说什么？”

    席勒喝了口热咖啡，暖流进入胃里之后，他发出一声满足的喟叹，然后说：“不急，我们先来分析一下现在的情况。”

    “哥谭是因为几天连绵不绝的大雨，而有爆发洪水的危险，我们进行了一系列紧急处置措施，虽然损失巨大，但拯救了无数市民的生命安全和财产安全。”

    “现在，经我们调查得出，这场洪水是人为的阴谋，有一伙恐怖分子，对哥谭是使用了天气灾难武器，而现在……”

    席勒拖了一个尾音，接着说：“罪魁祸首正被冻在哥谭地下巨大的冰块当中，戈登警探，你觉得绑架案当中，最重要的环节是什么？”

    戈登录了一下说：“是什么？劝说绑匪？保护人质？”

    “那是对警察来说的，但现在，我们是绑匪。”

    席勒敲了敲桌面，加重语气说：“是索要赎金。”

    “显而易见，现在人质已经到手了，我们可以开始谈钱了，不是吗？”

    戈登张大嘴，他扫视了一下席勒、蝙蝠侠和维克多，说：“原来这才是你们的最终目的，利用猫头鹰法庭自己引发的洪水，把他们全部冻在地下，然后……索要赎金？？？？”

    席勒对维克多打了个手势，维克多拿着那摞资料说道：“低温发生器的位置是经过精心设计的，确保在哥谭地下的范围内，所有与地面连通的房间和通道，都不会有遗漏，全部会被坚硬的冰块填满。”

    “也就是说，如果被困住的人想要离开哥谭地下，只有两条路。”

    “要么，向下挖掘岩层，在低温发射器辐射不到的地方，开出一条地道，然后挖出哥谭市。”

    “要么，就向上挖掘，突破坚硬的冰层，然后才能离开地下。”

    “但其实，他们应该没有这种本事，对吗？”戈登听出了维克多的言外之意。

    “我并非自傲。”维克多放下资料，说：“但向上挖掘这条路绝对走不通，他们不可能破坏得了我制造的冰层，而向下挖……”

    席勒接上：“以哥谭市的大小，挖出去起码得一年。”

    “归根结底，这帮人是靠阴谋吃饭的，论起肉体力量，估计还不如街头经常打架的混混。”

    “他们养的那帮利爪是杀手，不是挖掘机，再来十倍的数量，也不可能凭人力挖出去。”

    “所以，我们绑架了猫头鹰法庭？”戈登露出了一个古怪的表情，说：“我还以为他们是个多么难对付的组织呢，这下可好了，彻底被困住了。”

    “所以……”戈登停顿了一下，似乎还有些不适应自己的角色，他说：“我们现在成了绑匪，要问他们索取赎金？”

    席勒摇了摇头说：“这只是个比喻，警探，你没有领会到精髓，我们可不是什么绑匪，只是在正当防卫。”

    “这群名叫猫头鹰法庭的恐怖分子，是的，就是恐怖分子。”

    “他们使用了大规模的天气灾难武器，威胁到了全城市民的安全，造成了如此之大的损失，我们应当合法合理的向他们索赔，不是吗？”

    戈登看了一眼蝙蝠侠，他依旧沉默着，并没对这个说法表现出任何意外，显然，这就是他们早就计划好的，蝙蝠侠也是知情人之一。

    “话说回来，警探，警察局的损失如何？”

    “呃……警察局倒是没什么损失，这又不是黑帮火并，我们只是帮忙疏散了一下市民，然后，调节了一下工程队的交通路线……”

    “是吗？可这群恐怖分子如此穷凶极恶，他们难道就没派出杀手来袭击你们吗？”

    戈登看着席勒，试探地问：“嗯……他们派出了吗？哦，的确派出了，派出了……两队杀手？”

    “不不不，起码一个营。”

    戈登捂住额头说：“这太夸张了！”

    “他们可是在哥谭经营了几百年，要是连这种人手都没有，怎么能称得上是哥谭最大最古老的恐怖组织呢？”

    “好吧，但是……”

    席勒提高声调，抑扬顿挫地说：“哥谭警察局英勇的战士们和他们鏖战了一夜，用鲜血铸就了哥谭不朽的荣光！3000名警察舍生忘死，经过一夜血战，阵亡了一半以上，剩下的一半皆身受重伤，他们的伟大值得我们铭记……”

    “可是……整个哥谭警察局甚至连300人都没有……”戈登摸了一下自己的胸口，似乎感觉到良心上有些过意不去。

    “没关系，戈登警长，我们是受害者，我们说有多少，就有多少。”

    席勒突然话锋一转，问：“加摩大街的高级公寓如何？”

    “当然很好，在南部富人区的外围算是一等一的了，我当时……”

    戈登突然像被噎住一样，他脸色有点胀红，看向席勒说：“我不是那种人，你不能这样收买我，我是个有良知的警察……”

    “良知还是留给需要它的人吧。”

    就在这时，市长罗伊风风火火的冲进来，他手里还拿着对讲机，靴子上满是泥水，显然刚刚从街道上穿行而过，他说：“伙计们！好消息！人员损失非常轻……”

    罗伊有点不可置信的说：“哥谭市民的应急疏散能力也太强了，我们提前三小时发布危险通知，三个小时之内，几乎所有市民几乎全都撤离到了安全的高层，这种动员能力，哪怕是大都会也比不上吧？”

    罗伊颇为感叹的说：“这么大的一场灾难，死的人还不到20个，大多都是喝到没有意识的醉鬼或者磕嗨的隐君子，虽然受伤的有几千人，但大多也不是严重的伤，甚至都不需要住院，急救包就够用了。”

    “你也不看看哥谭一天要发生多少场黑帮火并。”戈登小声说：“跑的慢的早就死了。”

    席勒敲了敲桌子，颇为不满地说：“罗伊市长，你来的可真不是时候，我们正在讨论哥谭市的损失呢。”

    “怎么了？损失小难道不是好事吗？”罗伊瞪着眼睛问。

    “罗伊市长……”席勒对罗伊露出了一个笑容，然后问：“……你知道绑架案吗？”

    戈登双手捂脸。

    十分钟之后，罗伊拿起纸巾狠狠的擤了一下鼻涕，而他面前的桌子上，已经堆满了擦鼻涕和眼泪的纸团，只听他十分悲切的说：“……这场惨绝人寰的灾难，令我悲痛不已！成百上千的生灵被涂炭，人类伟大的文明成果被毁坏！”

    “这群毫无人性的恐怖分子！在哥谭市进行了一场大屠杀，我们死难的民众超过万人，哥谭的所有医院都爆满了，还有无数民众，因为缺医少药而得不到救治，上帝啊，救救我们……”

    罗伊又狠狠的擤了一下鼻涕，边哭边说：“这是联邦历史上最大规模的恐怖袭击！数十万死难民众的英魂，将会把这个恐怖组织的名字永远钉在耻辱柱上，猫头鹰法庭！”

    戈登瞪大眼睛看着罗伊，似乎没有想到他的演技竟如此出色。

    “你觉得我是渐入式的悲伤好一些，还是一开始就爆发强烈好一些？”罗伊又拽了一块纸巾，擦了擦眼泪说：“我觉得后者应该更有冲击力一些。”

    “那就这样，明天的发布会你开场，记者之前已经联络好了，全东海岸最大的报社和媒体都会到场，你有大概30分钟时间抒发这些情感。”

    然后席勒拍了拍桌子，把几人的注意力给吸引过来说：“好了，接下来，让我们联系一下受害……我是说罪魁祸首。”

    说完，他看向蝙蝠侠，说：“他们应该有独特的信号发射装置，用来与地面的监控联络，如果你能截取这部分信号……”

    还没等席勒说完，蝙蝠侠就说：“事实上，我已经截取到了，并且已经锁定了他们的位置，我可以向对方发送通讯。”

    蝙蝠侠看着席勒说：“你有什么要对他们说的吗？”

    席勒露出了一个笑容，让剩下几人都有些不寒而栗。

    哥谭地下阴暗的会议室当中，戴着白色鸟形面具的人们依旧围在巨大的长桌之前，但他们早已没了当初的淡定。

    这时，放在旁边柜子上一台用来联络的收音机，突然传出几声滋滋的电流声，所有人转头，他们的目光落在收音机上的时候，里面传来了一个略带沙哑的声音：

    “我想和你们玩个游戏。”

