    李自成还未完全统御宣大，没有全军挺入，可前锋军的兵马不容小觑。

    重新装备过的大顺军，几乎不弱于大明正规军。

    此时，风雪中的旗帜招展，声势极为浩大。

    这是一支长胜之师。

    至少在李自成再次崛起后，就没有遇到过对手。

    袁宗第亲率着这支兵马，要为大顺军夺回大明北境的关口，因为对于李自成来说，他接下来要进入京畿，要灭明称帝.......

    在掌管中原的途中，这前朝守备疆域的责任，当然还要逐步接管过来。

    按照正常的历史轨迹也是如此，诸如吴三桂等的守将，在京师破灭前后，都已经陆续向李自成俯首称臣。

    大顺军在短暂的时间里，曾经掌管过大明朝廷的九边重镇。

    此时的原大同总兵姜瓖一马当先，立于袁宗第身侧，指点起前方的城镇。

    而戏剧性的是，姜瓖才刚离开大同府不过半月时间，地面的雪都未曾融化，姜瓖没有向朝廷求助，反而是搬回来了大顺国的“救兵”.......

    “袁将军，前方就是夏国占地，他们有几千人，占据了原先的范家。

    还有吞并天镇县的打算.......”

    姜瓖指着前方说道，

    天镇县与范家大院的各路通道，已经被大顺军切断，是想围困死这支夏国军队。

    “皇上还没有与夏国交战的打算，但天镇县扼守要道，后边还有通往草原的关口，大顺不得不出兵........”

    袁宗第看得出此处要害。

    而他口中的皇上自然就是李自成，明年开春，李自成就要正式登基称帝了。

    袁宗第是提前喊上，并且他此时已经是大顺军的右营制将军，封“绵侯”，在大顺军内威风无两。

    “袁将军，这些夏国的兵马，的确该驱逐，这两年夏国在北边活动，从来未把我们这些守军放在眼里。

    夺取豪绅们的财物就算了，还将他们散发给贱民！”

    姜瓖的意思是夏国从未给过他像样的好处，并且还四处落明军威风。

    可袁宗第听言却是冷哼一声，闯军一直以来与夏国的做法没有任何不同，甚至更为夸张。

    “姜大人怕是言过了，相比于明军，我却是认为夏王更值得钦佩。

    两军交战，只不过是立场不同罢了.......”

    袁宗第却是由衷为夏王说起了好话，同时命令周围的兵马向前围困。

    他们此行的打算，只是想逼退这支突然闯入的夏军，并未想真正的交战。

    “不到万不得已，不能与夏军死拼，等皇上夺下大明，还会有封北夏一字并肩王的打算.......”

    袁宗第指挥着说道。

    姜瓖听到“并肩王”这词微微一愣，脸上闪过一丝憧憬之色，可很快又平静下来。

    乱世之中，能保住当前所有的就不错了，且不说夏王后边如何，要是大顺夺下京师，他这最早一批归降的总兵，恩赏也不会差到哪里去。

    “尊令！”

    姜瓖也同时指挥着自己的兵马，往山坳一侧堵去，现在的大顺国依旧是军制混乱。

    许多刚刚归降的明军，与原来的大顺军混杂在一起，甚至连衣物来未来得及换取，只是撕下一条方布裹在头上就算的是义军了.......

    “看来李闯的百万兵马不是吹嘘，这人数的确挺多的。”

    陆舟感慨着说道。

    前方围困过来的兵马少说有七八万数，夺取这小小的天镇县想，完全是大材小用。

    不过想来也并不奇怪，宣大府奔溃得太快，李自成的军队没有经过消耗，在入京畿前，有个几十万人马完全正常。

    而前方的闯军战马嘶鸣，看起来还是有一支训练有素的骑兵，杀气腾腾。

    “殿下，是原先的大同守兵，还有李闯的精骑！”

    武严伫立在塔楼边上感叹，同时苦着一张脸。

    数天前他就建议夏军先回撤，暂时躲避闯军的兵锋，可是夏王完全不以为意。

    “精骑不过两三千，剩下的都是匪兵，何惧之有？”

    陆舟不以为意，他有无尽的资源，根本就不怕人围困，边上可是有豢养牲口的圈子......

    边上的许三等人更是兴奋，龙虎军终于是能有了一次施展的机会。

    并且对方的兵马还不少，足足有七八万人，足够好好打一仗了......

    而对边的袁宗第，正信心满满，准备好了粮草，要打算用剩下半个冬天的时间，将这支突入的夏国兵死困。

    可还不到一日，第二天。

    前方范家大院的城门就打开了，从里边最先走出来的，是千余刚刚归降的明军。

    武严作为这支仆从军的统领，要给夏王拿出一个像样投名状，千余的大明降军在前方推进，后边远远跟着的则是夏军。

    “有意思，是大明降军！”

    袁宗第哈哈大笑，一眼就能看出前方是原来明军的队伍，并且还是姜瓖帐下的参将。

    当时姜瓖麾下众将皆降，只有武严带着千余人马，傻乎乎的往北面跑......

    “竟然都是大明兵马，那么就让姜瓖出兵吧！”

    袁宗第挥挥手，主帅大营内，旗帜几番扬动。

    扎在山坳的姜瓖得到命令，率领着兵马顿时冲杀出来。

    其余大顺军则在远远地方的看戏。

    毕竟这场战争，从表面看起来，大顺军毫无压力，当下就是猫捉老鼠。

    而这时，武严的脸都绿了。

    他看了看身后的夏军，离自己还很远，似乎随时都会往身后的大院逃命.......

    而前方，姜瓖率领着大明降军，像是要吃了自己一般，猛扑而来。

    “将军，要不我们逃吧......

    或者归降大顺！”

    一旁的将佐很有经验，想要临阵反戈。

    武严从腰间抽出长刀，一剑将这出言反戈的将佐斩杀......当前就要两军交战了，反不反都要死人，姜瓖素来心胸狭隘，也绝不会放过他们。

    “举枪！我们这是诱敌！

    要想活命，等贼兵临近，后方的夏军主力自然会出兵！”

    武严举起了夏王发配的火枪，这些火器明军将士都会使用，而且燧发枪还比原先的鸟铳简单。

    武严不知，在这风雪中的火器能不能使用，只是扣下扳机之后，似乎有人应声跌落雪地了？

    大明的降兵们不可置信，随即连忙举起了各自手中火器，姜瓖的兵马一个个落下......

