    “霍音是吧？那我叫你小霍？”

    “实在不好意思, 最近这几天刚刚复工太忙了，把你实习的事情耽搁了，今天才匆匆问了你师姐。”

    眼前的年轻女人穿一身焦糖色西服套装, 一头干练的短发随着步伐轻晃。

    女人在说话的时候, 霍音的目光始终礼貌地放在对方身上。

    等到她说完，霍音才温声接口：

    “可以的。”

    “没关系的，怎么称呼老师您？”

    说话间, 霍音已经跟着眼前的年轻女人一路从报社的大门口穿过亮堂的长廊, 一路路过两侧的发行部, 广告部, 通联部, 经济部, 文化部，编辑部等等。

    长廊尽头，百叶窗严丝合缝的总编室旁的要闻部，正是他们落脚所在。

    这一路上, 霍音走马观花大略看过首都日报的办公楼。整体呈黑白主调简洁明快的轻中式风格, 看起来颇有几分文化韵味。

    年轻女人在写着“文化部”的金属牌子前停下来, 笑着回答霍音的话：

    “瞧我这记性, 忘了跟你自我介绍。”

    “我叫余响, 要闻部二组的记者, 徐主编通知由我带你，你可以跟其他人一样, 叫我响姐。”

    见余响的话说完。

    霍音笑眼一弯, 适时接话：

    “响姐好。”

    闻言，余响看她一眼，忍俊不禁。

    须臾笑道：

    “以后工作上的问题随时问我, 咱们这边的工作也不难，我听小顾说你之前已经熟悉过出去一线的流程。”

    “对。”

    霍音点点头，温驯地说，

    “我可以给响姐打下手。”

    “哪敢让徐主编的学生给我打下手，今天刚来第一天，具体的工作咱们到里面拿到资料我再跟你细说。”

    余响抬手指了指要闻部门口的方向，继续补充，

    “走吧，先去认识一下同事们。”

    要闻部的占地面积很大。

    从门口进去，霍音第一眼粗粗望过去，约莫感觉到这里至少有A大标准大阶梯教室四间那么大。

    不过整个大的空间被做了几个隔断，分成了数个多人办公室和几个独立的单人办公室。

    刚刚余响说她是要闻组二组的记者，看来这些隔断分开的办公室，应该是为了分开各组。

    时值上午九点钟。

    几乎所有人都已经坐在了各自的工位上，忙碌的开展着自己今天的工作。

    也不乏有人厚重的外套还没脱，看起来刚刚进来不久，一直站在座位边收拾东西。看样子大概是要出去跑新闻。

    要闻组二组的办公区域，在整个要闻组办公区域的最里边。

    越过其他各组记者们的办公区，霍音表面上虽然还维持着淡淡的表情，内里早已经暗潮汹涌。

    从少女时代起，在老师课堂上问起“你们的梦想是什么”其他人都争抢着说要做科学家、画家、作家、歌唱家的时候。

    霍音的想法就已经是，她要做一个再普通不过的记者。

    她在那时候读过几本儿书，懵懂的意识到，这个世界上还有很多很多同样平凡无为的人正在承受着命运倾辄的重压。

    在泥沼深潭里挣扎、沦陷。

    而他们的力量如斯渺小，他们需要有人站出来，为他们讲话、发声，为他们在这个漠漠尘世，求一份公道。

    这个想法一直持续到高考结束。

    爸妈希望她可以留在南方，读省内的一所双一流师范的中文系，毕业以后可以回到县城或者小镇上当一个中学语文教师。

    她们觉得女孩子该有一份留在家乡稳定的工作，这是他们能为她想到的最好出路。

    霍音却背着父母偷偷将志愿改成了A大新闻传播学，毅然决然填了不接受调剂。

    一腔孤勇北上学新闻。

    从大一到现在，她在校刊做过事，跟着顾师姐跑过一线，拍个宣传片能一人包揽前期后期，主流刊物上也发表过几篇文章。

    她其实已经算得上是一个记者，哪怕是实习记者。

    只不过即便如此，即便有前面数年各种事件的铺垫。

    此时此刻。

    她站在首都乃至全国首屈一指的纸媒报社里，还是有一种无以言说的感觉。

    好像沉积数年的旧梦。

    终于落定实在的归处。

    思绪被余响的话音打断。

    霍音抬头寻声望过去的时候，才发觉到自己已经跟着对方进到了要闻组二组的办公区域。

    看着余响关上二组集体办公室的房门，霍音下意识站直身子，略显腼腆地冲着投过来目光的其他人礼貌地微笑。

    余响拍了拍手，将其他埋头工作的人的注意力都吸引到这边之后，伸手将霍音往前拉了拉。

    “来，大家先停一下手头的工作。”

    “我给大家介绍一下，这是我们新来的同事，实习生小霍。”

    “是主编下半年要带的研究生，小姑娘大四还没毕业，大家多多照顾啊。”

    ……

    短暂的自我介绍结束之后。

    霍音被安排在距离余响办公室最近的工位上。

    不知道是不是因为她是徐教授亲自带的学生，大家都很忙，余响留给她的工作却并不多，做起来很容易。

    无非是帮忙整理一些要闻资料，然后转给其他上级记者。

    这些事情，霍音不管是在校刊，还是以前私下里给顾师姐帮忙的时候，都已经做的轻车熟路。

    是以，没用多久就整理好。

    略显无聊的坐在电脑前，仔细翻看她刚刚整理好的资料。

    微信消息不知道什么时候发过来的，霍音看那些资料看得入迷。

    一直到午休时间才注意到那些微信消息。

    一点开就弹出顾师姐的对话框。

    对方一连发了好几条。

    【小音，今天第一天上班感觉怎么样？】

    【早上过去的时候来没来得及？】

    【你有什么不懂的问题就问余响姐，如果觉得一直问，不好意思，就过来问我。】

    消息已经发过来好久。

    霍音一看到边揉了揉眼睛，忙不迭打字去回复。

    【来得及，我感觉挺好的，大家都蛮照顾我的，响姐交给我做的工作也不累。】

    很快收到顾师姐发来的回复。

    【那就好。你也就在那边待大四这么几天。等你实习期过了，就可以跟我这样，用不着每天过去坐班。】

    【对了小音，校领导那边来了消息，说是要给咱们校庆志愿者们组织一次庆功宴，就在后天这周六，你要不要过去？我们可以一起。】

    这周六。

    霍音想了想，周六应该没有什么事情。

    【好呀，具体时间地点呢？】

    ……

    这边这条消息刚刚发出去，手机突然之间又震动了两声。

    这回却并不是顾师姐的回复，霍音点开手机顶部任务栏弹出的程嘉让的消息，手机页面进到微信聊天界面上，她才看清了对方发来的内容。

    【江子安说想周六叫我们出去玩儿。】

    【你想去么？】

    又是周六？

    实在很不巧，如果对方是在两秒钟之前发来消息的，那她还真的有空。

    可是现在她刚刚答应过顾师姐要去校庆的志愿者庆功会，总不好说完之后又瞬间反悔。

    是以，顿了一下，只能回复。

    【只能周六吗？可是我刚刚才答应了顾师姐要去参加校庆志愿者的庆功会。】

    这样看起来像是委婉的拒绝。

    可是想想，这是他们在一起后，他第一次约她出去。

    这样会不会，有些不好？

    霍音还在纠结。

    却不到两秒钟就收到了对方的回复。

    一如既往的言简意赅。

    【那就今天。】

    【？】

    【今天晚上有空？】

    【呃，有。】

    【OK，晚上我过去接你。】

    ……

    今天的工作时间过的格外慢。

    尽管程嘉让今天早班，下午5:40就准时下班。

    他家距离A大附院很近，此时刚刚6:10，他已然站在家里略染尘灰的穿衣镜前。

    一首握着手机搁在耳边，另外一手单手拿着两个衣架。

    衣架上分别挂着一件灰色的粗针毛衣，和一件纯黑的衬衫。

    手机上的电话还没有打通，听筒在耳边“嘟嘟……”响了两三声。

    他垂眼，瞥一眼此时正翘着二郎腿坐在沙发上的江子安，扬扬下颌淡声问：

    “江子。”

    “别他妈玩儿了。”

    “看看哪件合适。”

    他说着长指轻巧地分开两件衣服各自在身前比划两下。

    沙发上的江子安正要开口。程嘉让手里的电话却突然被接通。

    他抬抬手示意对方噤声。

    “等下。”

    不多时，听筒里传来了霍音温软的声音。

    “喂？怎么打电话过来啦？”

    女孩子的声音隔着听筒传过来，被蒙上一层迷离的距离感。

    听起来别样清甜。

    程嘉让扬了下眉，瞥了眼沙发上张口到的一半儿的江子安，放缓声线开口：

    “中午的时候忘记问你几点下班。”

    “有没打扰到你工作？”

    “没有打扰啦，不过我这边一般都是六点半才下班，你今天下班这么早的吗？”

    那边好像在忙，一边讲话，一边还噼里啪啦在打字。

    程嘉让将手里的两件衣服搁到一边，无视江子安撇嘴的鬼脸。

    “嗯，我今天早班。”

    “你先忙，我现在过去接你。”

    “哎哎不用急。”

    电话那头的小姑娘叫住他，

    “我这边手上还有事情没处理完，江子安那边急不急，要不要我干脆下了班直接过去找你们？”

    “他有什么可急的。”

    程嘉让未假思索，再度无视江子安的鬼叫，不咸不淡地说，

    “他说上回凶你，给你赔罪的，当然一切看你。”

    “那好。我先处理，你过十分钟出发就好。”

    “嗯。”

    “挂了。”

    “……”

    “等等！”

    程嘉让重新将手机贴到耳边。

    “怎么了。”

    “阿让。”

    电话那头女孩子短促地笑一声，声音很小，

    “路上要小心。”

    程嘉让闻言，顿了顿。

    薄唇边弧度浅淡，倏忽难捱笑了声。

    “知道了。”

