    沉默！

    见状，叶凡也没再搭理邓宇，拿起筷子继续吃饭。

    邓宇低着头，脸色变幻不定；最终下定了决心，抬起头盯着叶凡，沉声道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”

    “从今天开始，你就是我…大哥，以后有事支会我一声，只要我能……”

    “打住。”

    叶凡眼皮微抬，“我没什么需要你帮忙的，你要是真想帮我，以后别去骚扰宁希就好。”

    “你果然喜欢宁希！”

    听到这话，邓宇眼中迸发出强烈的敌意。

    “嗯，喜欢。”

    叶凡点头。

    他，就是喜欢宁希！

    这件事，不需要藏着掖着。

    “哼！”

    邓宇起身，咬着牙道：“宁希是我看上的女孩，你配不上她！”

    “说完了吗？”

    叶凡实在没有兴趣和一个小屁孩争论这种问题，左手轻摆，头也不抬的说道：“再见。”

    他配不上宁希？

    什么鬼话？！

    他，就是最配宁希的人！！！

    “……”

    叶凡这副轻飘飘的态度，属实把邓宇气得不轻，冷着脸转身离开。

    再待下去，他害怕自己会被气出心脏病……

    邓宇刚走还没到一分钟，一道身影在对面位置上坐下。

    苏巧虞。

    长长的头发自然散落，一袭紫色的外套，把她衬托的更加温柔。

    温柔似水，这个词用在苏巧虞身上非常合适。

    她盯着低头吃饭的叶凡，眼中的好奇丝毫不加以掩饰，主动开口：“叶凡，恭喜你获得了这次月考的第一名。”

    “是你啊？”

    叶凡抬头看到苏巧虞，语气淡淡，眼神淡淡；看了一眼便收回目光。

    对此，苏巧虞也不意外。

    上次在食堂第一次见叶凡，他就是这副态度。

    不意外，但不代表接受……

    苏巧虞心中还是有些失落，只不过并没有表现出来。

    她那精致的小脸上挂着一抹笑容，轻声道：“叶凡，你真的很厉害，怪不得能转进振华；不过，这次的第一被你抢走，但下次可就不一定了。”

    “半个月后的一模考试，我会重新抢回第一。”

    温柔的语气中，带着满满的自信。

    叶凡咽下最后一口饭，拿起水杯灌了几口水，瞥了苏巧虞一眼，道：“这次的月考，你好像连第二都不是，先别想着抢第一，一步一步来。”

    “这次的月考第二，好像是你们班的宁希吧？”

    苏巧虞右手轻抬，小指将脸颊上的头发挽到耳后，道：“这次考试我只是发挥失常，正常发挥，宁希不是我的对手；我的对手只有你一个。”

    以往的月考，她的成绩一直都是年级第一，而宁希只在四五名徘徊。

    所以，就算这次宁希的成绩超过苏巧虞，但在她心中，依旧不将宁希视为自己的对手。

    正在收拾餐盘的叶凡，动作一顿，笑道：“打个赌如何？”

    说归说，闹归闹。

    别拿宁希开玩笑！！！

    见叶凡笑，苏巧虞眸子微亮，也跟着轻笑了一声：“可以，半个月后的一模测试，谁是第一，另一个人请吃饭，怎么样？”

    “咳！”

    叶凡咳嗽一声，道：“你应该是误会了。”

    “误会？”

    苏巧虞眼中划过丝丝迷茫。

    什么误会？……

    叶凡嘴角上扬，淡淡道：“一模测试，你的成绩不可能超过宁希，不信的话，等着看。”

    说完，起身离开。

    苏巧虞满脸错愕，盯着叶凡的背影，蛾眉微皱。

    这是什么意思？

    和宁希争第一？

    没有这个必要，她只把叶凡当成了对手，也只有叶凡这样的男生，才配做她的对手！！！

    只是…苏巧虞误会了叶凡的意思。

    其实，叶凡并不是让苏巧虞竞争第一，而是竞争第二……

    …………

    教室中。

    宁希低头做着练习册，小脸白里透红，耳垂边的几缕秀发犹如点睛之笔，将女孩文静、柔美；淋漓尽致的呈现出来。

    叶凡刚坐下，就被眼前的这幅美妙风景吸引住心神。

    他倒也干脆，右手托着下巴，侧着脸，大大方方的欣赏起来。

    不好意思？

    不会！他，脸皮厚……

    在纸上书写的笔尖，稍稍一滞。

    宁希眼眸微垂，俏脸上微微发烫。

    又开始了。

    他怎么老是喜欢这样看人……

    “叶凡，你有事吗？”

    “没事。”

    叶凡本能反应道：“就是看看你……做得题对不对，嗯，做得不错。”

    幸好，幸好。

    要不是反应快，估计又要闯祸。

    好不容易才让宁希没有防备心，他可不想再节外生枝。

    “……”

    宁希心中又羞又无语。

    看题？

    骗鬼呢！

    题在她脸上吗？？？

    “你……”

    “小希。”

    宁希正要开口，罗雨梦拉着苏珂走过来，正好前排的两名学生还没回教室，两人直接就坐了下来。

    罗雨梦拿起宁希面前的练习册，扔给了苏珂，美名其曰道：“你都年级第二了，还学？”

    “唉…我的…练习册。”

    宁希瞪了罗雨梦一眼，眸色嗔怪；她对着苏珂伸出手，道：“小珂，我们可是一头的，给我。”

    苏珂眨了眨眼睛，笑着开口：“小希，雨梦说得没错，你别绷得那么紧，该学的时候学，该放松的时候也要放松一下。”

    就在她说话的时候，手中的练习册已经不翼而飞。

    叶凡拿过苏珂手中的练习册，还给了宁希，道：“小希，别听她们两个瞎说，成人不自在，自在不成人。”

    “人要有成就，必须刻苦努力，不可安逸自在。”

    “我知道。”

    宁希臻首轻点。

    “……”

    “……”

    罗雨梦和苏珂默默地对视了一眼，脸上无比惊诧。

    这两人……

    不对劲！！！

    这一刻，两人似乎感觉空气中弥漫着一股酸味。

    “叶凡，你干什么呢？”

    罗雨梦双手叉腰，质问道：“最近小希这么拼命的学习，是不是和你有关系？”

    “什么拼命？别瞎说！”

    叶凡还没开口，宁希就抢先开口反驳，嗓音轻柔动听，“学习明明是件很愉快的事，怎么还和拼命扯上关系了？”

    “还有，我真没觉得累，反而感觉每天都过得很充实。”

    这几天，宁希很清楚感觉到自己在一点点进步。

    这种体验，她很喜欢。

    做自己喜欢做的事，又怎么会累呢？

    “……”

    罗雨梦张了张嘴，语气颇为幽怨，“小希，你竟然帮着叶凡说话？没爱了，没爱了！！！”

    闻言，宁希脸颊粉红，刚要解释，就被叶凡抢了先。

    叶凡瞥了罗雨梦一眼，淡淡发问：“这次的月考，我是年级第一，小希是年级第二，苏珂是年级第十。”

    “你，排多少名？”

    “……”

