    下位神想要进入中位神，最大的捷径就是炼化中位神的神格，就像是九阶炼化神格一样，可以省却无数的修炼苦功。

    洪毅身边有了十六个下位神，自然是想要杀死一个中位神，然后让自己的手下兵种快速晋升。

    只可惜，在以前，他很难寻找到中位神的踪迹，就算是他知道黑暗教廷三分之一的地图，知道了他们无数人的地点，想要猎杀一个中位神那几乎都是不可能的事情。

    毕竟，一个中位神在黑暗教廷地位不低，身边有着不少手下，想要猎杀有很大的难度。

    可眼前这个波尔多的主人却是不一样了，听他的意思，好像是独自一人，这对于洪毅来说就比较好办了。

    十六个下位神不计代价，不知道能不能猎杀一个中位神。

    他的兵种死亡之后可以通过英灵殿复活，这倒是让洪毅占据了不少的优势。

    “洪毅，我们明天就去觐见主人吧。日后，只要尽心尽力的为主人办事，主人不会亏待我们的。主人实力强大，当初可是在八荒城的护卫队统领，实力霸绝一方，若不是现在的城主夺权，我们想要成为主人的奴隶，主人还看不上眼呢。”波尔多一脸自豪的说道。

    好像能够成为别人的奴隶是一件很光荣的事情似的。

    一头玄龟，终日里躲在水中，洪毅可不会自大到能够在水中将他宰杀。

    “明天我还有很重要的事情要做。不过，在下倒也很想看看主人的英姿，不知道主人什么时候上岸，在下想要亲眼看看主人那伟岸的身躯。”洪毅笑着说道。

    波尔多眉头微皱，在他心中，去见主人那是神圣的，任何事情都不能够和他相比。

    不过，一想到这洪毅还不是主人的奴隶，他心中的那点不快也就释然了。

    “主人每隔一段时间就会走出暗河，吸收血月的力量。至于到底是什么时候，我就不知道了。”波尔多说道。

    洪毅眉头微皱，那个玄龟藏身的地方有着大雾弥漫，在天空之中很难查看下面的情况。

    就算是那玄龟出来，自己也不知道。

    反倒是等到他出来之后，事情就好办了。

    自己有万界之门，可以将自己的下位神兵种神不知鬼不觉的全部运到那山脉之中。

    看来，自己需要把一些飞行兵种安插在那片山脉之中了。

    “万能的主人啊，赞美你。你最亲爱的仆从即将投入到你的怀抱之中。伟大的主人呀，你卑微的仆从即将前去服饰你了...”

    洪毅双手一举，深情款款的说着赞美的话。

    这些话，波尔多自然是说不出来的。

    不过，听到这些话却是让他对洪毅的印象好了不少，连带着看着洪毅的目光也亲切了不少。

    若是他知道，洪毅现在心中想的是怎么弄死那个中位神，不知道波尔多有何感想。

    得益于洪毅对于那个玄龟的赞美，这让他从波尔多的嘴里知道了不少关于那个玄龟的消息。

    这其中自然也包括了那个玄龟的一些手段。

    离开之后，洪毅便开始着手带着一些飞行兵种前往那片山脉。

    洪毅让带来的鹰身女妖，双足飞龙，飞行火鬼皇全都分散开来，洪毅却是乘坐着凤皇开始打量着这里的环境。

    这里生活着的野怪等级普遍的要比其他地方的要高一些，甚至于洪毅还看到了几个野怪部落，里面还生活着一些七八阶的存在。

    这里有野怪，洪毅自然是要先清理一下，若不然的话打扰到他击杀那个玄龟就不好了。

    凤皇乃是下位神，收拾这些低等级的野怪自然是手到擒来。

    得到的几个野怪兵种巢穴也被洪毅扔到了市场上去售卖了。

    接下来等着这里的消息就可以了。

    接下来两天的时间，洪毅没有等到那个玄龟的消息，反倒是遇到了一个很特殊的客人。

    张宽的老岳父，那个下位神的幻蛇顺着百香虫的踪迹来到了洪毅的城堡附近，他正是想要将洪毅控制住，然后夺取这个城堡的。

    只不过，当他隐身在树枝上查看洪毅城堡情况的时候，心中暗惊。

    那千年梧桐树立在院子之中，犹如鹤立鸡群，其上有一个凤凰窝在其中。

    还有一只只火凤凰，精灵以及其他各种各样的兵种，更重要的是，里面传来了好几股强大的气息，竟然全都是下位神。

    他心中骇然，哪里还敢前去寻找洪毅的麻烦，只想着赶快离开这里。

    可他却是不知道，他现在所躲藏的这株大树不是其他，正是一个树人族战士。

    他刚想离开，四周原本还懒散的兵种竟然全都把他包围了起来。

    “一群蝼蚁，找死。”

    他可是下位神，自然是看不起包围他的这些兵种，即使这些兵种很多。

    还没有等到他有什么动作，他所站的这棵大树竟然动了，树枝挥舞，想要将他团团困住。

    ‘砰’的一声，这个树人族战士直接四分五裂，碎落了一地。

    而这幻蛇的速度不减，向着外面射去。

    站在一起的几个巨魔法师突然发出了一声尖锐的嚎叫声，一个个灵魂漩涡形成，一股股吸力传来，想要将这幻蛇吸入其中。

    这幻蛇最会施展幻术，灵魂力量并不弱，可这突然之间，却也是心神一震，动作一滞。

    也就是趁着这个时候，龙血狗头人喷出一道道火焰熔浆，鹰身女妖发出一声声尖锐的嚎叫声，巨魔法师直接投掷了一块块巨石，精灵射出了一支支箭矢，飞行火鬼皇喷吐出流星爆...

    所有的攻击铺天盖地，直接将幻蛇淹没。

    他就算是下位神强者，却也够喝一壶的。

    攻击犹如雨点般落下，直接将他身上烧的一块块的掉皮，鲜血一滴滴的滴落，有的地方甚至还传来了一阵阵烤肉的香味。

    这幻蛇发出了一声怒吼，他怒了。

    他的双眼射出一道奇异的光芒，但凡是看到这种光芒的兵种全都陷入到了一个个幻境之中。

    突然，一个牛头人红着眼睛，全力向着身边的另外一头牛头人撞去。

    乱了，全乱了。

    离这幻蛇最近的一些兵种全乱了，胡乱攻击，不留余地，就像是看到了有深仇大恨的敌人似的。

    很快，便有兵种死亡，鲜血流了一地。

