    一场短暂的交锋让周玄无功而返。

    不过，玉树天尊还捏在他手上，即便另有后手再生，来日也必然要对上他。

    寻了出混沌气流平和之地，周玄盘坐下来，手中浮现两件至宝。

    金字塔印，玄黄神锤。

    一件先天至宝，一件后天至宝，来自天壅天尊。

    “天壅道友！”

    看着两件至宝，周玄轻笑。

    下一刻，两件至宝内各浮现一道虚影，然后两道虚影相合，凝实，化作天壅天尊。

    面目阴沉，天壅天尊盯着周玄：“帝玄！”

    他能够感应到，自己的道果被太奕之皮侵蚀的差不多了，而且准备的后手如今也一一被减除。

    都是太奕之皮动的手。

    “天壅道友，证道之路艰难，想必道友也不想一朝丧尽。”

    “太奕此人吾交手不止一次，在盘古宇宙，他也不止一次在吾手上吃亏，但他的手段诡异，你本尊，还有那些后手，恐怕都难逃他的毒手。”

    周玄笑着将自己的画皮取了出来，“这是吾以太奕之皮所炼，他被吾解剖了数以千次，可至今未能参透其大道核心。”

    “谁也不知道，他在琅琊混沌神城还有多少分身。”

    “你便是有玉树天尊的手段，也难逃他的手掌心！”

    天壅天尊沉默。

    周玄的意思他自然明白，无非眼下可谓是他唯一的生机！

    “帝玄，你意欲何为？”

    天壅天尊问道。

    他不想就此陨落，哪怕沉沦都不甘心。

    “入吾轮回，来日为吾斩三位证道混元的存在！”

    周玄说出了自己的条件。

    天壅天尊定定看了看周玄，洞彻他的意图。

    斩三位混元，和斩一位混元实际上没有区别，一条路走了，便不会有回头的机会。

    但现在他还有别的选择吗？

    没有！

    天壅天尊明白，哪怕自己拒绝，也逃不出眼前这位的手掌心，除非有人来救自己。

    “可！”

    天壅天尊不出周玄的预料，最后应下了。

    当即，一道光轮浮现，将天壅天尊笼罩，送入内宇宙的轮回之中。

    实际上，周玄即便强来，天壅天尊如今也无反抗之力。

    不过，相对于强来，他更喜欢自愿。

    解决了天壅天尊，周玄便开始解析玉树、天壅两人的大道。

    这两人，一人以心灵大道证道，一人以玄黄大道证道。

    心灵大道，可归入本愿大道之中。

    而玄黄大道……玄黄乃万物之母，天玄地黄，天为阳，地为阴，内藏阴阳太极，万物之造化，亦是非凡，可归入造化大道。

    借助轮回，解析两人的大道，对周玄而言，收获将会很大。

    证道混元之后，走的路便是一生二，二生三。

    此前是万道归一，而如今却是一道衍万道，大道不断衍变、发展。

    这个过程之中，同样需要不断汲取新的东西，丰富自身。

    与此同时。

    琅琊混沌神城，现在身欺天在解剖天壅天尊的元神、肉身。

    ……

    洪荒。

    万寿山，五庄观。

    藏曜收起人参果，郑重向镇元子道谢：“多谢帝君！”

    “皆为道盟中人，道友毋需客气。”

    镇元子笑道。

    藏曜又是一拜，这才告辞匆匆而去。

    镇元子立于原地，却是微微蹙眉。

    这时一道穿着红袍的身影出现在他身侧，道：“人参果虽玄妙，恐怕也无法解他子嗣之伤。”

    镇元子听了微微颔首，“飞奕之伤，当年若是请吾等出手，尚可祛除，但如今，只怕要请老师出手才可。”

    “此间有人在算计，却不知意欲何为。”

    说罢，镇元子摇了摇头，道：“入轮回是最佳之法，有藏曜道友在，也无惧胎中之迷。”

    红袍青年听了一笑：“轮回之苦可不好受！”

    说话的正是红云老祖，却是已经自轮回转世归来。

    堪破胎中之迷后，他如今已然修成太乙金仙。

    道号，云中子！

    镇元子沉吟了片刻，旋即传音唤来钟山氏。

    不多时，钟山氏入得殿来拜见。

    镇元子抬手虚托，直言询问当年之事。

    钟山氏闻言一怔，旋即细细详述当年夺宝的过程。

    镇元子听了后道：“钟山氏，吾要回当年一观。”

    钟山氏闻言一惊，连忙道：“请帝君施为。”

    他明白，既然镇元子这般说，便是要从他的视角回到当年。

    否则无需唤他来，镇元子便可追溯过去。

    但很显然，当年拦截他，打伤飞奕的存在，很不简单。

    于是。

    在云中子的眸光下，镇元子与钟山氏共同施法，回到当年争夺鸿蒙量天尺的那一战。

    而镇元子藏身于钟山氏的目光之中，他并未出手，只是静静观看。

    片刻后，两人施法结束，各自睁开双眸。

    云中子连忙问道：“如何？”

    钟山氏也看向镇元子，他还是未能认出，当年偷袭他，伤了飞奕的是何人。

    镇元子，道：“多半是太奕之皮。”

    钟山氏听了心惊，他可是知道，妖族有两位大罗金仙都栽在了这位手上，被‘吃掉’顶着皮囊冒充。

    太奕之皮云中子也有些了解，闻言道：“据说此人喜天骄，怎么会盯上飞奕？又或者，他盯上了藏曜？”

    “或是，盯上了道盟，亦借此谋划天帝？”

    “只是，这未免也太小觑如今的天庭了？”

    钟山氏赞同的颔首。

    镇元子听了心念转了几圈，却也琢磨不透太奕之皮的意图，无奈道：“如今难以判断，便只能暂且观之。”

    太奕之皮藏身之法天下无双，自己不露头，天庭如今也难找到。

    钟山氏问道：“帝君，此事是否知会藏曜前辈一声？”

    “嗯，烦劳你走一趟。”

    镇元子颔首。

    钟山氏当即应下，告辞离去，回到万象宮后去拜访藏曜，同时也见到了飞奕。

    只是与十万年前意气风发不同，如今的飞奕已然是形容枯槁，所修洞天已经凋零，哪怕服用了人参果，也无法抑制这种衰败。

    钟山氏知道，这是天人五衰之劫。

    飞奕此前受了道伤，一直不曾痊愈，败坏了根基，以至于道行境界不进反退，如今却已经是大限将至。

    人参果乃是极品先天灵根所育，妙用非凡，吃下一枚，增长法力，参悟土行大道不说，还可延寿四万余年。

    若在过去，对于金仙的飞奕来说，人参果的延寿效果就是鸡肋，但如今却是保命。

    然而，钟山氏一看飞奕的情形，天人五衰之劫侵袭，人参果的效果会大打折扣，至多延寿三万年便已经是极限。

    然而，三万年藏曜这位大罗金仙能寻到法子？

    “怕是只有自己出手干涉，又或者去求天帝陛下出手，拔除道伤……”

    钟山氏暗暗叹息，心中不免哀伤。

    他与飞奕也是交好。

