    托特纳姆热刺队也不是没有好消息，加雷斯·贝尔的伤愈复出，为托特纳姆热刺队注入了一剂强心针。

    联赛的两连胜，让托特纳姆热刺的球迷们再次看到了欧战的希望。

    这是李明宇第一次来到白鹿巷球场，不对，现在的这座球场已经正式更名为新托特纳姆热刺球场。

    白鹿巷球场这个名字，已经成为了历史。

    这座球场，是英超中为数不多的地狱主场，英超的那些顶级强队，在这座球场中，都没有什么好的记忆。

    不过，曼城队这几年在这块球场上的战绩还算不错。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，欢迎大家收看我们的转播，今天为大家带来的是一场英格兰联赛杯的四分之一决赛，对阵的双方是托特纳姆热刺队和曼城队。”

    “目前热刺队在联赛中排名第九，不过，贝尔自从开赛之后就受到了伤病的困扰，现在终于伤愈复出，他们的进攻就更加有侵略性了，联赛的两连胜让他们看到欧战的希望。”

    “而曼城队一直保持着联赛的二十三连胜，这个赛季，曼城队只是在欧冠中输了一场，平了一场，在其他的比赛中一直都保持着全胜的战绩。”

    “今天这场比赛是在热刺队的主场新托特纳姆热刺球场举行。”

    “让我们先来看一下双方的首发阵容。”

    “主场作战的热刺队排出来的是4-3-3的阵容。首发门将是1号法国国门洛里，在今年的世界杯中，洛里代表法国队首发出场，虽然已经三十五岁了，但是依旧是宝刀不老。”

    “四名后卫分别是雷吉隆，埃尔克迪尔，阿尔德韦雷尔德和埃里克戴尔。”

    “三名中场分别是，双后腰哈利温克斯和霍伊别尔，前腰的位置上卢卡斯莫拉出任今天的首发。”

    “三名锋线球员，中路突前是德勒-阿里，左边锋是伤愈复出的贝尔，而右边锋则是最近表现的非常亮眼的韩国球星孙兴慜。”

    “曼城队的阵容没有太大的变化，同样是4-3-3的阵容。”

    “门将埃德森，后防线上，津琴科，斯通斯，拉波尔特和沃克的老搭档，后腰罗德里，前腰京多安和李明宇，前锋线上是斯特林，热苏斯和福登的三叉戟组合！”

    “让我们来看一看今天这场英联杯的四分之一决赛，到底谁会是最后的胜利者。”

    李明宇站在球队的最前方，和对方的孙兴慜并肩站在一起。

    两人互相对视了一眼，露出了善意的笑容。

    对于孙兴慜，李明宇并不陌生，这个韩国人，在英超赛场上创造了亚洲人在英超赛场上的历史。

    他曾经获得过英超联赛的最佳球员，也曾经提名过金球奖，可见他的能力已经得到了世界的认可。

    在现在的这支托特纳姆热刺队中，他成为了当之无愧的一哥，进攻的绝对核心，就算是贝尔都无法抢走他的光芒。

    在这次的世界杯中，韩国队虽然没有能够小组出线，但是在面对法国队和波兰队的比赛中，韩国队都打出了非常不错的进攻，孙兴慜也在这届世界杯中有两球入账，表现的非常抢眼。

    最近的连续两场联赛，贝尔的回归，让孙兴慜的进攻完全的释放了出来，两场比赛打进三个进球，帮助球队获得了两连胜，势头正猛。

    孙兴慜也是不住的打量着身边的这位穿着黑色球衣的年轻人。

    虽然在世界杯中，韩国队并没有能够见到西班牙队，但是李明宇的风采让孙兴慜感到非常的震惊。

    在本赛季的揭幕战中，孙兴慜就见识到了李明宇的厉害，在那场比赛中，初来英超的李明宇并没有任何的不适应，两射一传，最终曼城队在主场5：0血洗了托特纳姆热刺队。

    那一战，给孙兴慜留下了深刻的印象，比赛中，孙兴慜屡次和李明宇对位，但是没有占到一次便宜，反而被李明宇突破了好几次。

    这一次再见到李明宇，孙兴慜感觉到对方身上的那股霸气更加的雄厚了。

    不怒自威。

    这就是世界杯冠军，世界杯金球奖得主的底气吗？

    孙兴慜眼中闪过了浓浓的羡慕。

    主裁判招呼了一声，双方球员从球员通道中鱼贯而出。

    整个新托特纳姆热刺球场顿时响起了震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    虽然球迷们觉得自家球队很难战胜曼城队，但是能够看到这样的强队，也是一种开心的事情。

    李明宇和孙兴慜交换了队旗，然后开始猜边。

    李明宇选择了球场，而孙兴慜则是选择了先开球。

    双方球员回到自己的半场，这场英联杯的四分之一决赛马上就要开始了。

    “滴——”一声清脆的哨声，在全场球迷的欢呼声中，比赛正式开始。

    【恭喜宿主签到新托特纳姆热刺球场成功，获得英格兰名宿加里·莱因克尔的被动天赋：足球绅士。】

    在莱因克尔十六年的职业生涯中，未曾获得过一张黄宝石战神卡，所以被称作足球场上最干净的球员，足球绅士的名号不胫而走。

    足球绅士：宿主在比赛中，获得黄宝石战神卡的几率大大下降，而且可以降低对手恶意犯规的概率。

    看到这个简介，李明宇不由的心中一喜。

    前面这个属性对于李明宇来说没有什么太大的意义，但是后面这个属性就厉害了，降低对手恶意犯规的概率。

    要知道，任何一个球员是否能够成为一个顶级的球星，最重要的一个指标就是他的健康程度。

    就像C罗和梅西这两位绝代双骄，为什么能够成为超级巨星，就是因为在他们的职业生涯几乎没有遇到大伤。

    而像罗纳尔多，不管是实力还是荣誉，都有机会问鼎球王的，但是就是因为伤病毁了他。

    被伤病毁掉的超级球星不计其数。

    这就是李明宇为什么这么看重这个天赋的原因。

    在自己的主场，李明宇不惧任何的对抗，有系统的保护，李明宇没有受伤的可能。

    但是到了客场或者中立球场，李明宇就有些提心吊胆了。

    因为上赛季的那次受伤，让李明宇失去了问鼎欧冠的机会，也让自己从巴塞罗那离开的时候显得那么狼狈。

    这个阴影一直都在李明宇的心头，久久无法散去。

    不过，今天这个天赋的获得，让李明宇的心头一阵清明。

    热刺队首先开球。

    孙兴慜将球传给了后腰，然后开始向前跑去。

    面对曼城队一开场的高位逼抢，热刺队将球传给了中后卫埃尔克迪尔。

    埃尔克迪尔一个大脚，将球传到了前场，希望用这种方式看看能不能偷袭曼城队一个球。

    但是失去了哈里凯恩的热刺队并没有什么高空的优势，这个球被后腰罗德里卡住身位，头球顶了出来。

    第二落点的争抢，李明宇非常准确的判断对了位置。

    李明宇伸出脚去够这个球，但是另一只脚从正面伸了出来。

    眼看着两条腿就要碰到一起了，很多观众都忍不住做出了吸凉气的动作。

    如果这要是撞上了，估计肯定会有受伤的可能。

    就连李明宇都有一种不寒而栗的感觉，但是箭在弦上，自己只能硬着头皮上了。

    谁知道，在两条腿就要碰到的时候，另一条腿竟然做出了收腿的动作，好像是怕伤到李明宇的样子。

    李明宇用脚尖一捅，足球就卸在了他的面前。

    李明宇扫了一眼收腿的这人，正是热刺队的后腰霍伊别尔。

    如果没有记错的话，第一场比赛的时候，霍伊别尔对自己的犯规可是非常凶狠的。

    李明宇从霍伊别尔的身边抹过的时候，心中暗自庆幸，看来这个“足球绅士”的天赋是真的牛批啊！

    但是李明宇还没有高兴太久，感觉自己的身体被人从背后给拉住了。

    强大的力量，让没有防备的李明宇只好无奈的站住了，回头一看，正是霍伊别尔。

    主裁判的哨声响了起来，不过，主裁判对霍伊别尔只是做了口头警告，并没有直接掏牌。

    霍伊别尔一阵郁闷，刚才自己伸脚，就是奔着抢球去的，但是为什么忽然心底有了一种不能这么做的想法，所以，自己不由自主的缩回了脚。

    作为热刺队的铁腰，霍伊别尔还从来没有出现过这样的心慈脚软的情况。

    就连热刺队的主教练在场边都是一阵怒吼，“霍伊别尔，你到底在干什么？”

    刚才的那种球，作为后腰，怎么可能会选择收脚呢。

    二分之一的机会，就算是受伤，也要上啊！

    将任意球踢出，曼城队的第一次进攻开始了。

    李明宇不断的在热刺队的半场来回的穿插着，足球在他的脚下，如同拥有了灵性一样，热刺队的球员们根本无法碰到他的脚下的足球。

    连续的几次传球之后，李明宇忽然一个侧身，将足球送到了球场的右侧，交给了右侧插上的福登。

    今年只有22岁的菲尔福登是出自曼城队的青训营，是一个非常出色的球员。

    福登接球之后，用自己的速度生吃了对面的边后卫雷吉隆，向着底线带球突进。

