    俞慎跌落下来前，身体飞快的调整过来，稳稳当当的落下身体，但是叫那魔躯跌了个狗吃屎。

    俞慎看着周围，这里乃是夜里，星空清明，感觉到周围天地元气浓郁，与【隋唐传奇】世界差不离，但是这个世界似乎蕴含着一种奇妙的灵气，是其他世界未曾见过的。

    略微查看体内情况，俞慎发现来自金翅大鹏鸟、雷声普化天尊的能力已然在空间穿梭之时消散的七七八八，所剩余的那些虽然不再强大，但是留下了一些大能力量的真意，也让俞慎获益匪浅。

    除此之外，之前那天魔劫气、佛力都已然被俞慎【两仪抱一太极功】所吸收，将元神壮大许多，加之俞慎渡过了天魔劫，元神变的更加纯粹，其中阴渣也随着天魔劫气被消磨掉。

    此时，俞慎可以驾驭元神出窍战斗更长时间，周身真元也更加浑厚、精纯，提升非常巨大。

    俞慎看着眼前的魔躯，这魔躯是杨广以魔骨凝聚而来，俞慎略微查看之后，竟然也有血肉，一身魔气不断从魔骨中溢出，亦是一具强大的尸身。

    见着这魔躯，俞慎暗道：

    “不知道这魔躯可否？”

    说罢，俞慎取来【天尸聚阴棺】，将魔躯收摄其中，然后以【天尸聚阴术】操控【天尸聚阴棺】炼制魔躯。

    俞慎这也就是随便尝试一下，若是能将魔躯炼制为僵尸，也算是废物利用了不是，毕竟俞慎拿着这魔躯也没啥其他作用。

    【天尸聚阴棺】内尸火弥漫，将魔躯完全覆盖，然后一阵符箓自棺材内部浮现，不断的打入魔躯之中，这个过程需要非常长时间，俞慎只需要不时操持一下便好，就收了【天尸聚阴棺】。

    俞慎做完这些，便看向天上星斗，与俞慎熟悉的星斗有些不同，倒是没办法以星斗计算位置，开口道：

    “这个世界的法则似乎与【随唐传奇】有些类似，但又有些不同，也不知道是哪个世界。”

    说罢，俞慎查看系统，但是系统只能提示是未知世界，俞慎也就作罢，查看起【道与魔】这个任务的情况，

    查看这个任务之后，俞慎发现任务已然完成，不过能量点数却只奖励了10000，按照系统的说法是，俞慎没有亲自击杀杨广，所以能量点数扣除一半，这倒是让俞慎无话可说。

    10000能量点数拿到后，俞慎储存的能量点数达到了13800，也算是比较富裕，不过让俞慎比较上心的是，【道与魔】任务奖励的【太清大赤玄气经】。

    由于是任务奖励，【太清大赤玄气经】在领取之后，直接让俞慎获得了精通满级的熟练度。

    这门功法运转起来，吸收天地元气壮大精气神的效率，比之俞慎圆满的【两仪抱一太极功】还要高，完全可以作为下一步的修炼功法。

    运转那【太清大赤玄气经】，俞慎便发现这门功法的奇妙，体内两仪之气以及真元，在运转功法之下开始凝聚，而凝聚的目标就是那传说中的玄气。

    俞慎运功许久，虽然让真元壮大许多，两仪之气也有了一丝玄气的玄妙，但是却没有凝聚出一丝玄气来，显然这凝聚玄气也是个水磨工夫，还需不断打磨。

    运转完功法，俞慎便打开天目查看，要寻个地方看看这个到底是哪个世界，也好准备一下，毕竟按照那个魔头所说，这家伙要跟俞慎在这个世界再斗一场。

    运转天目之下，俞慎忽然发现一片繁华之地，是一座大城，看着模样是华夏古代城池模样，想来这个世界也是华夏背景故事了。

    见着这座大城，俞慎自然要去探查一番，见着距离不远，就踏着神行术而去。

    没花多少时间，俞慎到了那座大城之外，见着这座大城唤作苏州城，俞慎道：

    “华夏古代背景没跑了，我去过多个世界，倒是没有到过苏州，正好游览一番。”

    以【翳形术】入了苏州城，俞慎天目一扫而过，这苏州占地面积巨大，人口众多，只是此时乃是深夜，所以并没有人在路上。

    俞慎想着要确定一下这个世界情况，施法将一些百姓拉入梦境，查看一番之后，几乎将俞慎搞蒙了，这个国家竟然是宋，但是首都又是长安，这么看来这怕是个架空的历史的世界。

    探查了情况之后，俞慎天目在苏州城外一处小村庄，察觉到了一股妖气，运转天目看去，俞慎竟然看到了一只半人半蛇的妖物，正掠了一个妙龄女子而去。

    见着这般情况，俞慎道：

    “这个世界的妖怪这么嚣张吗，在靠近大城附近掠人？”

    说完，俞慎觉着在苏州城内也打听不到什么情况，运转天目看着那蛇妖，然后出了苏州城去。

    那蛇妖挟持着女子一路前行，除了那女子，手中还抓着一包财物，那女子似乎是被迷昏了，没有任何反抗，但是蛇妖也没有伤害女子分毫，只是一路前行。

    俞慎见着这般情况，暗道：

    “倒要看看你这是做甚。”

    俞慎便也不显露身影，只是远远缀着蛇妖，一路而行，不多久便来到一处散发着阵阵阴湿气息的洞窟前，那蛇妖头也不回的步入了洞窟。

    俞慎自然也不惧怕什么，这妖一身妖力也就与【隋唐传奇】世界朱粲那些妖怪亲兵差不离，俞慎自然不会担心里头有什么太大的危险。

    入了洞窟，俞慎发现这洞窟也不知道是那个缺德的家伙设计的，其中蜿蜒曲折，地势极为复杂，其中还有许多含有妖气的怪物盘桓其中。

    这些妖物之中，许多是蛇类的妖物，甚至你还有一种生着九个头的蛇类，一身的火气，让俞慎不由暗道：

    “好家伙，九头蛇，看着又这么弱，这个世界妖物品种挺多的哦。”

    那半人半蛇的蛇妖越过洞窟，显然是熟门熟路的模样，那些洞窟内的妖物都对蛇妖熟视无睹，反倒是许多小蛇会对蛇妖匍匐下去，似乎在显示对蛇妖的崇敬一般。

    这些小妖怪自然是发现不了俞慎的行动，俞慎一路跟随蛇妖而去，在洞窟内七拐八绕的，来到了山洞的深处。

