    于是，墨连城道：“屋内的水帝，带走吧。我们现在就出城。”

    曲檀儿点了点头，亲自推门，蹑手蹑脚地进去，将水帝拖了出来。

    这时的水帝，奄奄一息，偏偏就是不断气。

    能达到水帝这种修为，想死都不易。

    墨连城道：“将她丢进圣坛的空间吧。”

    “不担心她对老大不利？”

    “她没那个能力，不必顾忌。”墨连城肯定地说着，精血几乎全部流失的人，再加上身上的禁术囚禁，根本就不可能再害人。

    曲檀儿听到他这么说，就直接将水帝丢进了圣坛的空间。

    接着，墨连城通知一下风望雪，就带着曲檀儿出了帝宫。

    中途，曲檀儿忽然感觉肩膀多出了某物，低头一眼，居然是小萌萌这货。

    “主人，你是出去修炼吗？”小萌萌歪着脑袋，试探问。

    曲檀儿笑道：“不是。不过你跟着，说不定也能捡点便宜。”

    “那我可以喊上锦樊吗？”

    “……”曲檀儿微微怔了怔。

    墨连城是一脸黑线，小萌萌这家伙，是得寸进尺。

    小萌萌对于锦樊这一个先辈，执意不喊老祖。还有，锦樊也不想被那样喊。因为他并不感觉自己有多么老。而小萌萌在妖主面对是地位，对于锦樊来说重了很多。所以，两个人就当是同辈来相处了。

    只听，小萌萌略带指责道：“主人，锦樊实力，没有增加多少。跟着你，我觉得他有点吃力不讨好，没点好处。”

    “嗤！”曲檀儿皮笑肉不笑，一把将小萌萌拎在两指间，“你是在指责本主吗？”

    “主人，属下不敢了……”

    “刚才你还满腔义愤呢。”

    “……”小萌萌缩起了脑袋，“主人，你当我没说吧。”

    曲檀儿将小萌萌随后一丢，轻轻地勾起了唇，“行了，去通知他跟来吧。”

    原来觉得自己要悲催的小萌萌，突然间那得逞似的笑又扬起，迅地用属于他们族的方式，快地联系上锦樊。

    因为小萌萌这一闹，曲檀儿倒想起了八十个神卫了。

    在妖族那边，不知道他们闯荡得如何？

    不用多久。

    两个人出了城。

    来到了城外一个湖畔，确定了方圆五百里内无人。

    曲檀儿这才开始聚拢灵气。

    小萌萌和锦樊出现了，他们只在不远处开始修炼。本来小萌萌很想化作本体，飞到曲檀儿身边修炼，只是想到锦樊，再迎上墨连城那似笑非笑的警告目光，他还是忍了这一回。当天地的灵气，渐渐聚起来。

    周围好像弥漫了浓浓的白雾。

    曲檀儿将圣坛放了出来，并且，让圣坛渐渐变大，她悬浮于圣坛上空。

    “锦樊，小萌萌，到圣坛上面修炼吧。在这上面修炼，效果会好上了数倍。”

    今天小萌萌的指控，老实说，曲檀儿也承认自己是经常会忽略了锦樊。可能是锦樊这一个人太过安静又沉默，他不像小萌萌那般无赖，想要什么就会直接抢，很多时间，锦樊都只是默默做事，默默地看着周围的人谈笑风生。