    第279章正经人谁买这种书啊

    温骁沉默了一会儿，转身离开：“还是算了，憋屈打扰她们了。”

    难得见姜容鹤有心思做一件事，他也不想去打扰。

    只是一连半个月过来时都扑了个空，温骁的脸色就不大好了。

    “娘娘呢？”他看着空荡荡的屋子，心里很不高兴。

    前些日子那小没良心的一天三趟的跑去找自己，他还没高兴够呢,结果秦染进宫后，她一次没去找过自己不说，一连半个月，是一次都不去瞧瞧他，一次点心都不送，难不成忘记他还有伤在身？

    不去找就算了，自己巴巴的过来找她，她不是出去外面玩了，就是与秦染读书练字弄得他不好打扰。

    “娘娘与秦姑娘去夏顺容屋里了。”留下守家的福双看得出来他很不高兴,回答的也十分小心：“说是夏顺容买到了新的话本子，所以过去瞧。”

    温骁有些无语，脸色又黑了几分：“看书。”

    还真是每天都能找到不少事情做啊。

    夏宁冉的屋子里，三人挤在一张小榻上，脑袋凑在一起看书，要么咬唇，要么努嘴，无不是一脸大开眼界的模样。

    “我的天啊。”秦染脸颊通红：“这书好刺激。”

    姜容鹤小鸡啄米似的点头，嘴角的笑容意味深长：“你去哪买的？我让阿南去买，他说没有卖的。”

    夏宁冉笑而不语。

    “哇~他们亲了，我的天，快翻一页，快快快...”她们迫不及待的翻了一页，结果齐齐失望：“什么嘛，罗帐一垂就没了，帐子里面怎么整的都不写清楚,没意思。”

    姜容鹤哈哈笑着,假意打了秦染两下：“你在说什么？”

    秦染也大笑起来：“事实啊，他都不写清楚，我很好奇两个男的是怎么整的。”

    “嘘~嘘~”夏宁冉笑的倒在榻上，姜容鹤也一边笑一边用书捂着脸，都没好意思去纠正她。

    笑闹过后，姜容鹤突然想起来：“你别是自己写的吧？”

    “怎么可能？”夏宁冉立马不笑了：“妾身是花了高价买的禁书。”她压低声音：“去青楼楚馆买的，那里面香艳事多的是，自然有人愿意编书售卖，只是正经人谁会去买这种书啊，所以很难打听到。”

    姜容鹤又想笑了，正要说话，林湘就进来：“娘娘，皇上在乾麟殿等着您呢。”

    “啊？”姜容鹤皱眉，拿着手里的书想了想：“告诉皇上，我还得许久才回去呢，让他先忙，不用等着，就说我一切都好，没什么可挂心的。”

    林湘哭笑不得,提醒道：“万一是皇上想您了呢？”

    “想我？”姜容鹤红了脸，她还真没往这方面想，仔细算算，她好像很久没去见皇上了。

    秦染推了推她：“娘娘去吧，我们看完了你单独看也行。”

    “胡说。”姜容鹤口是心非的回了一句，这才穿上鞋子离开。

    欢欢喜喜的回到乾麟殿，温骁的脸色已经很黑了，她直接无视，颠颠的上去扑进他的怀里：“皇上都好久没来看妾身了，是不是不要妾身了？”

    (本章完)

