    

    
                第625章

    
                两口子去医院检查的时候，也是偷偷摸摸去找的熟人。总不至于，江志浩连那个熟人都认识吧？

    
                而且公司的坏账，供应商跑路，这都是内部的机密，别说一个开水果捞店的了，就算是聂云平的几个合作伙伴，现在都不清楚里面的具体事情。

    
                被江志浩这么一捅，聂云平顿时有点慌。

    
                江志浩笑了笑，道：“不瞒你说，我稍微懂点风水学，那片烂尾楼，和聂先生的命格相克啊。如果不早点脱手，怕是还会出现其它问题。而且我有种感觉，最近两三天，你的一个重要合伙人就要过世，到时候人家万一撤资，你就更入不敷出了。”

    
                别说聂云平，连来买水果捞的客人们，都听的浑身汗毛直竖。

    
                你一个开店的，连别人什么时候死都知道？

    
                如果是第一次见江志浩，聂云平肯定不会信这种鬼话，但有卢天德的铺垫在前，他想不信都难。

    
                然而，心中的半信半疑，并不能让聂云平冒着损失几千万的风险。

    
                万一对方只是忽悠他呢？

    
                犹豫间，江志浩道：“聂先生不需要着急做决定，等你那重要合伙人出了问题再来找我也不迟。不过到时候烂尾楼的价格，可就不是五千万了，我最多给四千万。”

    
                几天时间，损失一千万？

    
                聂云平虽然心里觉得不安，但他还是咬牙点头，道：“好，只要江先生说的应验了，我就答应。但如果没有应验呢？”

    
                “如果没有应验，我去找卢老帮你要那药引子，一分钱不收，还得跟你道歉。”江志浩笑着道。

    
                他的表情越是轻松，聂云平就越觉得心里忐忑不安。

    
                最终，他答应了这件事，然后带着聂志杰和方佳卓离开。

    
                目送这一家三口的离去，再看看那些客人，包括店员的古怪眼神，钟佳薇犹豫了下，还是忍不住道：“老公，你这是干嘛啊？你又不懂风水，胡说八道的，万一真没应验，多丢人啊。”

    
                “你怎么知道我不懂风水？我真懂一点。”江志浩一脸自信的道：“放心吧，既然我说了，肯定就会应验的。”

    
                “可如果你说的是真的，那烂尾楼不是什么好地方，你要接手干嘛啊？你也想开发房地产？”钟佳薇问。

    
                “差不多吧，等能接手后我再跟你说。”江志浩微笑着道。

    
                这里那么多人，人多嘴杂，肯定不能当着外人的面讨论这种事情。

    
                钟佳薇心里也清楚，就没有再多问。

    
                反倒一群客人兴致勃勃的凑到江志浩身前，七嘴八舌的问：“江老板，你真懂风水啊？会不会看相？帮我看看呗。”

    
                “我也想看啊，最近老感觉大姨妈不正常，帮我看看是不是遇到啥妖魔鬼怪了。”

    
                这些人，百分之八十都是来逗乐子的，也有一小部分，是真 觉得江志浩可能有真本事，想凑个热闹。

    
                江志浩也不跟他们讲这些有的没的，随意糊弄几句就算了。

