
后来满天神佛隐在天界不出，人间再难寻到仙神的影子。

人类也开始崇尚科学，不再信奉鬼神。

寺庙里的香火也少了，拜三星的就更少了。

记得上次见到南极仙翁的时候，那家伙整个人都瘦了一大圈。

如果不是旁的小仙告诉她那是南极仙翁，她都差点没认出来。

话题跑远了，继续说回这寿晶石。

这寿晶石原本应该是南极仙翁的东西，这东西原本长在生命树上。

生命树是一种很奇特的宝物，说它是宝物也只是对凡人来说。

为什么这么说呢，因为生命树上结出的寿晶石只对凡人有用，对天上的仙神根本一点用处也没有。

大概在神仙眼中，这寿晶石就只剩下了好看这一个优点。

寿晶石虽然对仙神无用，但对凡人来说，那可是真正的宝物，不但可以增加寿元，还能让人百病不生。

如果得到寿晶石的人是修士，虽然不能让修士的寿命增加，却也能让修士的修行速度得到提升。

虽然知道这寿晶石的来历，但乔安还是不知道这寿晶石是从谁的手上流落凡间的。

寿晶石虽然出自南极仙翁之手，但并不是他独有之物。

这南极仙翁自从失去了人间香火供奉之后，每次赴宴送礼不是送寿桃就是送寿晶石。

偏偏这两样东西都只对凡人有用，天界许多仙神都收过南极仙翁的礼，收到这种垃圾礼物的仙家可没少在一起吐槽南极仙翁有多小气。

这么看来，这寿晶石从谁手中流到凡间，还真不是那么好查的。

毕竟这玩意儿拥有的仙真的太多了。

乔安心中还在犯嘀咕的时候，被抢了月神石的月珑却想将月神石夺回。

可惜东西到了乔安手中，哪是她想夺就能夺得走的。

拿不到月神石，月珑突然坐倒在地上捂着脸哭泣，也不知道她在哭什么。

“行了，我还要把东西带回去交给玄武长老他们，不陪你们聊了。

至于你……”乔安看了眼还坐在地上哭个不停的月珑。

“前世的记忆对你来说不是什么好东西，你还是忘了吧。”说完乔安伸出手在月珑的头上轻轻拍了一下。

瞬间，月珑感到脑子里一片迷茫。

迷茫过后，刘莹莹发现自己到了一个陌生的地方。

她一脸茫然的站了起来，打量着周围的环境和周围的人。

“乔安大师，我们怎么会在这儿？我们不是在岛上吗？！”刘莹莹感觉自己好像做了一个好长好长的梦。

梦的内容好像挺悲伤的，具体是什么内容她完全想不起来。

想不起来刘莹莹也没有想过继续去想，不过是一个悲伤的梦，她干嘛要想起来。

“你对她做了什么？！”严若冰还想和月珑一起向乔安要回月神石呢，没想到月珑身上的衣服又发生了变化，变得和他们最开始见面时一样。

整个人给人的感觉，也从一个人变成了另一个人。

严若冰等人一个个瞪大眼看着突然换装的刘莹莹，此刻的刘莹莹给人感觉完全变了。

她眼中的悲伤，深情还有疯狂都没有了。

除了迷茫疑惑，他们什么也没有在她的眼中看到。

“你不记得了吗，你向张导辞演了那个角色之后，说要跟我一块出来散散心。

没想到我们才刚爬到半山腰，你就突然晕倒了。

没想到我还在想要不要送你去医院呢，你就自己醒过来了。”乔安一脸淡定的对刘莹莹说道。

刘莹莹仔细的梳理了一下自己的记忆，她好像记得确实是自己向导演辞演了那个角色。

之后她也确实跟着乔安大师，一起离开了那座小岛。

看来乔安大师说的是真的，她们还真是来散心旅游的！

刘莹莹很轻易就相信了乔安的话，乔安可是帮她解决灵异事件的大师，总不可能欺骗她一个普通人吧。

严若冰四人：对，她就是在骗你。

在刘莹莹现在的记忆里，乔安已经帮她把发生在她身上的灵异事件解决了。

她也是因为被岛上的鬼吓怕了，才选择辞演的。

这些记忆当然都是乔安帮她改的，这样做只是为了让刘莹莹脑中的记忆显得更加合理一些。

毕竟她现在没有了关于月神岛的记忆，当然得用另一段记忆来填补那一段时间的空缺。

为了不让人打扰到月神岛的那些亡魂们，她在离开之前，已经改变了岛上所有知情者的记忆。

在他们的记忆中，乔安已经将那些鬼给抓起来了，现在岛上已经安全了，再没有灵异出现。

没办法，月神岛，传说中的海外仙岛。

一但这件事曝光出去，只怕整座月神岛上的亡灵，都会迎来无穷无尽的麻烦。

怎么说这些亡灵也是归属于他们冥界的，她这个冥界之主，能护当在要护着点。

“我们还是先下山吧，你刚才突然晕倒，还是去医院检查一下比较好。”说着就要带刘莹莹离开。

“慢着，你们不能走！”严若冰急切的叫住了乔安。

开什么玩笑，要是让她们走了，那严律怎么办？

没有月神石，严律可就完了！

为了严律，严若冰说什么也不会让她们就这么离开。

要走，也必须把月神石留在这里！

“做人别太自私太无耻，已经有这么多人因他而死，你们还是适可而止的好。”说完便不在理会严若冰等人，头也不回的带着刘莹莹离开。

刘莹莹完全不知道他们在说什么，不过她也乖巧的没有多问。

严若冰还想去追，可她的手却被严律死死拉住。

“别追了，那个人说得对，我不能这样自私下去。

已经有太多人因我而死，难道还要让他们因为我魂飞魄散才算完吗，他们不欠我什么。

反到是我，欠了他们良多。”严律摇头苦笑。

能活谁会想死，可当你的命是用无数条命换来的时候，只要不是真正自私到只顾自己的人，都不可能毫无感觉。

前世他想活得长久一些，想要拥有修炼天赋，最大的原因就是为了能让自己配得上楚星璇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69810706"  chaptername="第881章：桃花魔障（8）">加入书签</a>
</div>
