    宋昭，“……”

    美女无语。

    她眼眸充满怀疑的审视了一眼太子的面容，手指了指自己的眼睛，“看来太子殿下最近真是看书很刻苦啊。”

    太子怔了一下。

    过了一会才反应过来，宋昭这是在讽刺他眼睛出了问题。

    正欲发难。

    斯聿从马上一跃而下，身形矫健的进了车厢，伸手摘下了宋昭鬓边的芙蓉花，含笑轻嗅，

    “芙蓉如面柳如眉。”

    他挑眉，慢条斯理，“多谢太子殿下对本侯未婚妻的赞赏。殿下既有此细腻心思，不妨回头多看几眼你的未婚妻，大约就能明白何为民脂民膏。”

    太子下意识的回头。

    身后是他队伍里的马车，盛装打扮的尹宛央正拉开珠帘，让太子进车厢里，“太子殿下，咱们该出发了。”

    太子起先还没意会斯聿的意思。

    还是傅南谦指着尹宛央头上的花冠和金步摇，意味深长地笑了一声，

    “嘿哟，太子殿下的未婚妻，可真是够隆重的啊，也不知道受苦受难的老百姓见了是何反应，不会以为太子殿下此番求雨，只是为了作秀吧？”

    太子的脸瞬间黑了下去。

    斯聿朝着傅南谦竖起大拇指。

    真当只有太子殿下会讽刺别人未婚妻吗？侯爷表示他也会！

    太子眉骨下压。

    他阴鸷的扫一眼斯聿，骑马靠近尹宛央。

    尹宛央顿时忐忑，伸手去拿太子，“殿下这是怎么了？”

    太子英俊深邃的面庞上带出戾气，冷声道，“此番是去求雨，你打扮的这样隆重，叫百姓如何看待孤？”

    尹宛央被吼得有些懵逼。

    这段日子太子对她温柔的不得了，已经许久未曾像现在这么凶了。

    殊不知。

    太子之前对她温柔，只是为了哄她，现在人已经定下了，自然装不下去，慢慢原形毕露了。

    太子见尹宛央不动，吼她，“蠢货，把你头发上的金钗都拆下来。”

    尹宛央眼睛一红，手忙脚乱开始拆卸。

    太子被她气死了，扭身往队伍前面去了。

    尹宛央很委屈。

    她只是想打扮好看些，让太子赏心悦目啊。

    队伍一路往南方前进。

    斯聿与宋昭坐在马车里。

    车厢支起小窗，外面的风吹进来，宋昭舒适的轻叹。

    斯聿神色却不轻松，时不时的抖抖腿，搓搓膝盖，又扯了扯领口。

    “你怎么了？”宋昭关心的看着他。

    斯聿犹豫了一下，说道，“太子手上的那个佛珠，我见了很不舒服。”

    宋昭蹙眉，“那个佛珠是挺奇怪的，佛珠都是修身养性的良善之人佩戴，实在是与太子不匹配。”

    斯聿单手扯着领口，露出一截锁骨，忽然偏头看着宋昭，笑了一下。

    “笑什么？”

    “太子不是良善之人，而我见了佛珠便不舒服，这意味着我也不是什么好人。”

    宋昭看着斯聿，很坦然，“每个人都不是生来就是好人，只要努力做个好人就行。”

    “你总要我做好人，我有点担心，若是辜负你的期待怎么办？”斯聿盯着宋昭，似笑非笑。

    他从未对宋昭说过，他心里埋藏多年的仇恨，以及他对夺回皇位日渐贪婪的执念。

    做好人是那么难。

    “做好人又不是让你变成救苦救难的观世音，只是在你人事范围里，你所做的每一个决定，每一件事，都让你问心无愧，那便足够了。”

    “要是走错路了呢？”他目光深邃，像深不可测的漩涡。

    “这不是还有我吗？”宋昭说道，握住了斯聿悬在半空的手臂，

    “你放心大胆的往前走就是，我做你的光。”

    有我陪着你，你永远不会走歪路的。

