    

    走到近前，罗战的目光扫过这些零件，顺手拿起枪托试了试手感，又拿起枪管看了看，然后习惯性的组装起来，三下五除二便将所有零件组装到一起，一把冲锋枪出现在手中。

    这枪罗战认识，美式汤姆逊冲锋枪，外号打字机，有效射程二百米，射速快，一扫一大片，被称作战场扫帚。

    在八路军部队这种枪不常见，罗战来到战场也有段日子了，还是第一次见到这种武器。

    “你是谁？这枪是你装上的？”一个略带惊讶的声音从身后传来。

    罗战回头一看，是个戴眼镜的青年，看样子也就三十岁左右，长得斯斯文文，的。

    “我叫罗战，是独立团的，这枪是我装的，实在不好意思，看到它在桌上，一时手痒便装了起来。”罗战微笑道。

    “以前用过这种枪？”青年问道。

    罗战摇摇头。

    “那你一定学过机械，不然怎么会组装的这么好！”青年猜测。

    “没有，我就是个普通士兵，只不过对枪械比较感兴趣，这枪虽然复杂了点，但万变不离其宗，只要明白它的原理，组装起来并不难。”罗战耸耸肩。

    青年摇摇头：“听你说话的口气，可不像普通士兵。”

    罗战没有过多的解释，看着手里的武器问道：“咱们工厂可以仿制这种冲锋枪吗？”

    “暂时还不行，我们的设备太落后了，不过我正在研究它，用不了多久，我们就会有能力把它造出来。”青年看上去很有信心。

    罗战却有些失望，特战队急需补充装备，他可等不了那么久。

    “你知不知道哪里可以搞到这种枪？”罗战问道。

    “晋绥军和中央军都有，阎老西的兵工厂可以仿制，但数量有限，能装备到下面部队的很少，中央军不太了解，但应该比晋绥军富裕！这把就是我托朋友从中央军搞来的。”青年随口说道。

    罗战点点头，心中已有打算，看来这事还得去找中央军帮忙，他们可是富得流油，为了抗日大业，在他们身上拔几根毛也不算过分吧！

    从兵工厂出来，正好看到李云龙和张万和走过来，从张万和脸上的表情就能看出，又被李云龙坑了不少。

    “罗战，带人去搬手榴弹，三十箱，一箱都不能少，明白吗？”李云龙老远就冲着罗战喊道。

    “明白！”罗战嘿嘿一笑，这明显话里有话啊，虽说批了三十箱，但只要脸皮够厚，多拿几个也不算啥，毕竟工厂制造手榴弹的能力还是不错的。

    一路小跑，罗战把带来的人招呼过来，跟着张万和到了仓库。

    进去一看，里面整整齐齐的摆放着上百个木箱，都是军用物资，除了弹药之外，还有不少被服军装，眼下八路军扩编的速度很快，军装的需求量越来越大。

    张万和带着他们来到存放手榴弹的地方，整整齐齐查出三十箱，然后挥挥手道：“这些是你们的，搬走吧！”

    罗战眼珠一转，扫了众人一眼，道：“还愣着干什么？搬！”

    “好嘞！”一群人答应一声，呼啦一下冲过来，跟他娘的抢钱似的一通哄抢。

    “老张啊，你看我这帮弟兄们穷的，见到手榴弹比亲娘还亲，你都不知道我们过的啥日子，名义上我们是主力团，实际上都穷的要饭了，要不你看在老战友的份上，可怜可怜咱老李，多给十箱行不？”李云龙把张万和拉到一边，可怜巴巴的哀求道。

    旁边的罗战见状，趁着张万和不注意，顺手就抱了两箱子弹，转身交给了旁边的和尚。

    和尚咧嘴一笑，若无其事的走出仓库，外边安排了几辆驴车，和尚直接把子弹装在车上，顺手用准备好的破布盖了起来。

    “我说李云龙，我已经多给你十箱了，别不知道知足，八路军这么多部队，要都像你脸皮这么厚，我这后勤部早就被搬空了。”张万和板着脸道。

    “我这不是和你商量呢吗，只要再给我来十箱，有啥条件你尽管提！”李云龙死皮赖脸的说道。

    趁他们商量这工夫，罗战又偷走了四箱手榴弹，要说贪心，他不比李云龙差多少。

    张万和考虑了一下，忽然眼皮一挑，试探着道：“听说日本指挥刀不错，下次再来的时候给我带一把？”

    “没问题，我还以为什么难事儿呢，不就一把指挥刀吗，日本天皇的刀我弄不来，整把佐官刀那是小菜一碟，这样，你给我五十箱，我顺手给你弄个日本娘们来。”李云龙信誓旦旦的说道。

    “滚你个蛋，老子可消受不起，我就要一把指挥刀，说话算数，你要是拿不来，以后甭想从我这儿拿走一颗子弹。”张万和瞪着眼骂道。

    “嘿嘿，放心吧，咱老李是谁啊，啥时候说话不算数过，等着吧，过些日子我就给你弄一把！”

    李云龙答应下来，随即就招呼罗战，再搬十箱手榴弹，张万和一脸无奈，但也只是睁一只眼闭一只眼，反正都是打鬼子，多几箱少几箱都无所谓。

    原本只批了三十箱，结果多要了十箱不算，罗战和和尚还偷了好几箱，加在一起快五十箱了，可谓是满载而归。

    也许是做贼心虚，李云龙并未在此多做停留，将装备全部装车后，和老张打了个招呼，一行人便赶着驴车匆匆离去。

    回去的路上，李云龙坐在驴车上嘴里叼着烟卷，心里别提多高兴了，这趟兵工厂没白来，这批装备够打一场硬仗了。

    不是李云龙贪心，独立团现在急需一场战斗雪耻，可没有家底，怎么跟人家拼，上了战场坚持不到半个小时子弹就打光了，那仗还怎么打，人家机枪扫射，你轮着大砍刀往上冲？那和送死没啥区别。

    作战勇猛和愚蠢送死是两码事。

    李云龙现在到处搜集武器装备，其实目的只有一个，那就是备战，趁着没有战事把弹药备齐了，别等事到临头才想起弹药不足，那时候没人会听你解释。

    如今万事俱备只欠东风，只等大战开启，便能雪耻建功。        

