    战船之内。

    独眼光头疑惑地看着萧逸，“大人，你这神神叨叨的做什么？”

    萧逸眼眸凝重，“有人在窥伺。”

    “加快速度，马上离开这片虚空范围。”

    “飞行大阵增幅全开。”

    “是。”独眼光头虽疑惑，且嘟囔一句‘哪有人？’，但还是听命而去。

    一瞬间，所有飞行大阵运转至极限。

    轰…

    虚空中，巨大的战船发出一声爆响，以极快的速度跨越虚空黑暗。

    飞船所过，一股气爆之音在虚空中炸裂。

    战船之内。

    “嘶。”独眼光头倒吸一口凉气，“好可怕的速度。”

    “好猛。”萧逸也不禁吃了一惊。

    “不愧是中型战船，速度比小型战船快了十倍以上。”

    独眼光头看了眼周遭，苦笑一声，“可这灵脉消耗，也增了十倍以上。”

    萧逸不语，却也暗暗皱眉。

    这里的十数飞行大阵，是他所布置下，且对比以往的大阵，有所改进。

    大阵，也会有着自己的承受极限。

    就如一个圣尊境层次的大阵，其构建和灵脉消耗，撑死了一万灵脉，那么即便放两万灵脉乃至更多，大阵的消耗也只会是一万。

    也如一道生灵，明明只能承受一万灵脉的增幅，强行给两万，也无济于事，再强行为之，也不过是活活把这道生灵撑爆罢了。

    以前的小型战船，一来大小有限，能布置大阵的范围自然便有限了。

    同时，小型战船的打造材质也摆在那，能承受的速度增幅，以及本身能承受的速度压力，尽皆有限。

    强行增幅速度，超越极限，便等着整艘战船吃不消那等速度压力，活活在这虚空中撕碎解体吧。

    但而今，可是中型战船。

    中型战船，比之小型战船大了数十倍，打造的材质也更好。

    故而他在这里布置的大阵也更强。

    萧逸又看了眼自己的浮空梭。

    浮空梭倒是简单，这是天地至宝，它给出的增幅，完全能达到这艘战船所能承受的极限。

    当然，对比以往，浮空梭消耗的灵脉也是十倍之增。

    独眼光头苦笑一声，“也就只有大人你这般财大气粗，吃得消这种赶路方式。”

    萧逸淡漠道，“反正比走传送大阵便宜得多，那便是划算的。”

    ……

    数个时辰后。

    战船，早已远远驶离血炎界。

    又是半天后。

    战船，已然出了这片星域。

    至此，萧逸方松了一口气。

    一路来，他也未敢放松分毫，一直在注意着。

    但那道窥伺，除却一开始时的惊鸿一现外，一路上并未再次出现。

    “看来不是琥珀家族的强者，应该只是路过虚空的强大生灵。”萧逸自语一声。

    萧逸看了眼独眼光头，问道，“血炎界那片星域里，没有诸天吧。”

    “没有。”独眼光头摇了摇头。

    萧逸点了点头，“难怪那片星域比琥珀星域小了许多。”

    一个诸天，便是数百倍于一个小世界。

    故而一般星域中，若有诸天的存在的话，整个星域范围也极其庞大。

    独眼光头拿着虚空星图，道，“出了那片星域，接下来应该便是一片漫长的虚空黑暗范围了。”

    “估计要好些天才能到达下一个星域。”

    星辰与星辰间，也会有所一段不短的虚空黑暗距离，但绝不会太长。

    而在这一段不算太长的虚空黑暗距离内，周遭所毗邻的星辰间，便组成了星域。

    如果一个星辰，与另一个星辰隔了一段相当遥远的虚空黑暗距离，双方之间一直别无星辰，那么基本上便代表这两个星辰各自在一方星域了。

    那，便是星域距离，那段虚空黑暗距离，相当遥远。

    “大人你看。”独眼光头递来虚空星图，“虚空星图上，这一眼看去，都是黑漆漆一片，并没有星辰标记。”

    “知道了。”萧逸点了点头。

    “一片星域距离罢了，以我们的速度，也要不了几天。”

    萧逸盘膝坐下。

    心头，则想起了之前在血炎界内构建传送大阵的事。

    “一个小世界的传送大阵，有够复杂的。”萧逸皱着眉。

    “明明别无攻击效果，别无防护效果，仅仅是个空间传送大阵罢了。”

    “竟也让我耗时费力。”

    “全力构建下，竟还足足花了数天时间。”

    “那是。”独眼光头回答道，“域界天地内的传送大阵，构建起来都很是麻烦。”

    “这可不是单单在自己一方天地内挪移传送的大阵。”

    “而是域界与域界间的传送，故而这个大阵本身的构建要契合一方天地的武道流转。”

    “这方天地越是庞大的话，武道流转越是复杂，构建起来也就越麻烦。”

    “大人您算厉害的了。”独眼光头笑道。

    “像这些小世界内的传送大阵，一般都是由界主去请深谙此道的阵法师来布置构建。”

    “即便如此，也要费时数十年时间。”

    “这么久？”萧逸微微惊讶。

    “嗯。”独眼光头道，“但如果这个传送大阵由这方界主自己布置的话，就会简单得多。”

    “因为这方界主掌控这这个天地的至宝，能更轻易感应这方天地的武道流转，但一般也要一二年时间。”

    “当然了。”独眼光头笑笑，“前提是这个界主本身要是个阵法师，同时深谙此道。”

    萧逸点了点头，“这般说来，诸天之内的传送大阵不是更加复杂？”

    独眼光头点了点头，“如果这方诸天帝主，本身的阵道不入帝境层次的话，那便要去请动一位阵道帝主来帮忙布置了。”

    “那可得出相当大的价钱。”

    萧逸不再言语，盘膝闭目。

    之前在血炎界布置大阵时，他确实发现了，空间大阵本身，和那片天地间，有着大量的契合点。

    那些契合点，若错一个，便整个大阵皆无法发挥效果。

    故而，要将这无数个契合点全部布置完，本该是件相当耗时的事。

    而他布置时，却几乎是瞬息间便能发现这些契合点，故而布置时仅仅只是挥手而为即可。

    “是我对空间一道的感悟更深了吗？”

    “还是，我的阵道造诣又精进了？”

    萧逸暗暗想着。

    那种对空间的下意识判断以及大阵的挥手布置，都绝非是一个正常的阵法师表现。

    萧逸皱着眉。

    “武者的武道之路，也是其成长之路。”

    “成长路上的点点滴滴，所感所悟，便铺砌了这一个个脚印。”

    “看来，我这些年的成长路上，定是有所感悟被我遗漏了。”

    “阵道和空间一道，我本就没特地去注意，有所忽略。”

    ......

    第一更。

