    贾蓉扬起大大的笑脸，随后温声把他跟慕鸾之间的瓜葛讲给了楚惜听。

    “京城是旋涡之地，有些人，你不想沾，却由不得己。”

    “我这两年，一直让人在各地打探你的消息。”

    “却无所得。”

    “你倒是狠心，分明就在扬州，都不来见我一见。”

    “我又不会把你捆了不让走。”

    “就算我有这个想法，也办不到不是。”

    “即便立场不同，但你我之间，情意是真切的。”

    “你就真的能全然割舍？”

    微扬了扬头，贾蓉猛的把楚惜抱进怀里。

    “你知道我究竟有多想你吗。”

    贾蓉嗓音低哑，眼眶泛红。

    “我生怕这一生，会再见不到你。”

    所有的防线，顾虑，在这一刻，全面崩塌，楚惜闭了闭眼，将头枕在贾蓉胸口。

    两人紧紧相拥。

    “要早知道青狱是你主管，我费这么些心思做什么。”

    环抱着楚惜，贾蓉轻笑摇头。

    “又是整出黑火药，又是诈死，又是孤军深入的。”

    “想想就一把辛酸泪。”

    “吃软饭多香，直接扬言一声，楚使是我媳妇，那些人，敢不乖乖缴械投降。”

    瞧着贾蓉理直气壮要吃软饭的样子，楚惜噗嗤一笑，美的不可方物。

    “整合了十焰，下一步，你是不是就要朝青狱下手了。”

    楚惜唇角含笑。

    “这……，打不过啊。”

    贾蓉摊手，“想法肯定是有的，但实力相差太远了。”

    “我原计划是缓缓图之。”

    “把它留到最后。”

    “准备了多少黑火药对付青狱。”等贾蓉说完，楚惜微微抬头，扬唇道。

    也只有用这个杀器，贾蓉才有胜算。

    “惜儿真聪明。”贾蓉趁机偷了个香。

    “也不多，大概炸毁十艘战舰的样子。”

    把玩着楚惜的纤手，贾蓉随口道。

    “还真是不多，十艘战舰被毁，士气大乱，到时别说迎击了，连还手之力都没有。”楚惜眉心微挑。

    “对别人可能是，但对你，一支羽箭射过来，我小命直接没了。”

    贾蓉觑着楚惜，控诉她之前的行为。

    那箭要不是她自个毁了，贾蓉估计尹安拦不住。

    “此事……”

    一想到赵瑜拿暗信忽悠她贾蓉人在京城，楚惜就哭笑不得。

    “那箭，顶多让你受些伤。”

    “主要是防止你们拼死抵抗。”

    “不是轻伤吧？”

    “嗯，重伤。”楚惜很诚实的点头。

    “是不是要弥补一下我受惊的心。”

    贾蓉眸子里带了一丝坏笑，低下头，准确吻住了那柔-软的红唇。

    良久唇分，看着楚惜脸颊红润的样子，贾蓉喉咙动了动。

    欲罢不能，大概就是这样。

    将楚惜抱进屋，但贾蓉没有再乱来，只是抱着她，静静享受这种温馨时刻。

    两人低声说着话，讲述着分开的两年里，各自的经历。

    对于赵瑜的身份，贾蓉没有问及。

    夹在其中，楚惜本就煎熬。

    他若逼问，只是加剧她的痛苦。

    何况，以楚惜的性子，除非事情明了了，不然，她是不会吐露任何隐秘的。

    如果仗着他们之间的感情逼她，那无疑是把她推开。

    这种蠢事，贾蓉是肯定不会做的。

    温香软玉抱着，它不舒服吗。

    至于别的，缓缓来呗。

    只是不在一个阵营，又不是你死我活的关系。

    这其中，可操作的空间大着呢。

    时间飞快流逝，看着已经微亮的天色，贾蓉不舍的蹭了蹭楚惜的脖颈。

    “得赶紧再诈死一次。”

    贾蓉嘟囔。

    楚惜轻笑着给他整理衣领，“晚些时候，我带你去见个人，你应该……”

    会十分惊喜。

    瞧着贾蓉，楚惜眼里尽是笑意。

    贾蓉挑了挑眉，看样子，这个人很不一般啊。

    搞不好会让他大吃一惊。

    眼瞅天色越发明亮，楚惜的住处离客栈不算近，再耽搁下去，冀参该四处找他了。

    再不情愿，贾蓉也只得先离开。

    “大哥，刚出锅的汤包，正担心你还没起，这凉了可就失了味道。”

    贾蓉走进客栈，迎面撞上冀参，扬了扬手上的纸袋，笑道。

    “我还道你去哪了。”

    冀参走向贾蓉，“起的这么大早，想来昨晚也是没有睡好吧。”

    “哪能睡得着。”贾蓉叹气道，只恨夜晚太短了。

    略整理了一下，用过早饭，贾蓉同冀参出了客栈。

    正准备接着往下逛，一个男子到他们跟前。

    “冀帮主，楚使有请。”

    “秦公子就免了。”

    看贾蓉要跟着一起，男子来了一句。

    “想来是昨天我过于孟浪了，如今，人家不愿见我。”贾蓉微微叹气。

    “大哥，你去吧，我且寻寻有什么乐子。”

    瞧着贾蓉失落的模样，冀参失笑。

    以贾蓉昨天的行为，楚惜不愿见他也实属正常。

    碰壁了，也就该歇了心思。

    这未尝不好。

    拍了拍贾蓉的肩膀，冀参同男人走了。

    他们前脚走，后脚就又来了一个人。

    这回是专门找贾蓉的。

    …

    …

    “他会领你在各大作坊里面看看。”

    同冀参聊完，楚惜唤来一人，对冀参说道。

    “楚使…”

    “岛上玩乐的地方不少，冀帮主不必挂心他。”

    似乎猜到冀参要说什么，楚惜淡淡开口。

    三弟，说了这不是好搞定的，看看，都摒除你了。

    冀参心里摇头，没再多说什么。

    毕竟这也算是贾蓉自找的。

    调-戏谁不好，非去调-戏楚惜。

    冀参一走，楚惜也起身离开。

    看着在街口等待的贾蓉，楚惜唇角扬起，似有所觉，贾蓉回头望去。

    这一刻，他们眼里只有彼此，眼神交汇，皆是柔情。

    “等久了？”

    楚惜眸色轻柔。

    “刚刚好。”

    贾蓉笑着把一袋刚剥好的栗子给楚惜。

    沿着街道，两人并肩走着。

    贾蓉几次想牵楚惜的手，可看着来往的人群，只能作罢。

    谁让他现在的身份是秦均而非贾蓉。

    这地方认识楚惜的又占绝大多数，他两一旦举止亲密，肯定传的到处都是。

    冀参可还没走呢，难免心中狐疑。

    另外，等他恢复身份，旁人可不知道他和秦均是同一人。

    届时，不是让楚惜遭受非议。

    “惜儿，你要带我去见的人，我是不是认识？”

    走了没一会，看着面前的书院，贾蓉问道。

    楚惜点头，眼里有一丝不易察觉的笑意，可不仅仅是认识呢。

    认识的吗？

    贾蓉挑了挑眉，不由在脑子里思索起来。

