
　　“在屋里给孩子们做衣裳呢。”

　　安栩栩带着孩子们进了屋，大妞二妞和虎子都在屋子里，看到大娃他们都很高兴。23sK.com

　　安栩栩把鸡蛋糕和水果糖拿出来，让几个孩子分着吃了。

　　安笑正在给孩子们做棉袄，看到安栩栩来了，立马从炕上坐了起来，“小妹，你来了。”

　　安栩栩坐到炕边上，“我上午去了爹娘那里，下午没事，就想来你这里看看。”

　　安笑道：“这不是快入冬了吗，把孩子们冬天穿得棉衣赶出来。做完这些还要做棉鞋。对了，栩栩，你家三个娃的棉衣棉鞋做了吗？你不会做就拿到这里来，我给孩子们做。”

　　往常除了夏春燕给三个娃做衣服，安笑也会经常帮忙。

　　“我在给他们织毛衣，至于棉衣棉鞋倒还真没做，不过，我会学，我是他们的娘，应该我自己给他们做衣服。“

　　安笑觉得这个妹妹越来越比以前好了。

　　“那行，你先看看我怎么做的，学会了，回到家里就能自己给孩子做了。”

　　“嗯。”

　　安栩栩在旁边认真的看着安笑做针线活，安笑也会向她讲解做棉衣的每一个步骤。

　　安栩栩认真的看着听着，学了会儿，就上手拿外甥的衣裳做实践素材了。

　　安笑见她做的有模有样，“栩栩，其实你手也挺巧的，你看你学的多快。”

　　安栩栩在现代只用过针线缝衣服上的小口子，没想到自己第一次学做衣服，就能做的很好了。

　　过了会儿，高平军从外面拿进来几块发黑的红薯，放到桌子上。

　　“二妹，刚刚才院子里烤的红薯，吃点吧。”

　　安栩栩往院子里看了看，果然有个地方还在冒着烟，孩子们正在吃烤好的红薯。

　　安笑拿起一块红薯，剥了外面黑乎乎的那层皮，递给安栩栩：“栩栩，趁热吃。”

　　安栩栩接过，咬了一口，又面又甜，非常好吃。

　　安笑屋子里的墙上挂着一个用旧报纸糊的风筝，三娃看到了很想要。

　　“娘，我想放风筝。”

　　高平军赶紧把那个风筝拿下来给了三娃：“拿走吧，现在麦苗都出来上大一些了，不怕踩，能去地里放风筝了。”

　　安栩栩道：“那多不好，他拿走了，你们家三个孩子玩什么？”

　　安笑道：“这是平军自己糊的，你们拿走了，让他再糊一个就行了。”

　　大娃赶紧夸高平军道：“大姨夫，你太棒了，还会胡风筝。”

　　高平军笑着摸摸他的脑袋：“你这孩子真会说话，你想要，大姨夫也给你糊一个，当然二娃也要有。”

　　安栩栩道：“不用那么多，三个孩子放一个就行了。”

　　他们临走前，安笑给了她两个用高粱杆做的盖帘，两个小筐子，还把做棉衣的图样拿给了她。

　　安栩栩回到家里，天都快黑了，吃完饭，让孩子早早睡了，她自己借着煤油灯的亮光写稿子。

　　以后几天她都打算白天给孩子准备冬衣，晚上写稿子。

　　第二天，吃过早饭，孩子们就嚷着要出去放风筝了。

　　幸好天气不错，风力不小也不大，他们墙外面不远就是农田，带着孩子们放了一上午的风筝。

　　下午她依旧在打毛衣，毕竟这个时间还不太冷，最适合穿毛衣。

　　三个娃不能整天都在玩，安栩栩把屋子里的桌子搬出来，小家伙们都趴在院子里学习算数和写字。

　　夏春燕在家里呆着没事，就过来帮她一起打毛衣。

　　两天后，大娃二娃的毛衣也织出来了，给他们穿上后，安栩栩还要给林正业织毛衣，织好以后就给他邮寄过去。

　　得了空，又做了两瓶辣片，到时候跟毛衣一起寄过去。

　　五天后，林正业的毛衣也被织出来了，准备去县城邮寄了。

　　前一天晚上，她给林正业写了一封信，告诉他家里这段时间的生活，她和孩子们都很好，公公婆婆和家里人都很好，至于林正义和夏春燕的事，他不来信问她，她就不说了，省的担心。

　　这次不仅寄毛衣和辣片，她还从空间里拿出六斤腊肠，两斤五香的，两斤麻辣的，还有两斤广式甜味的，两条风干鱼。

　　她把这些东西用油纸包好，找了一个编织袋，装到了里面。

　　本来想把三个孩子送到老宅让林母给看着，可孩子们一听说她要去县城，都嚷着要去。

　　三娃道：“娘，县城里有好多好吃的，我要去拿好吃的。”

　　“不是去拿，是用钱去买。”安栩栩纠正他：“不过，你想吃什么，咱们家里也有啊，娘以前买的都放在柜子里了，娘直接从柜子里给你拿就行了。”

　　三娃昂着小脑袋：“有县城那个大屋子里的多吗？那里有好多呢。”

　　安栩栩知道他说的是供销社，她要是一下子从空间里拿出整个供销社的食物，孩子们肯定会宣传出去的。

　　“好吧，带你去县城。”

　　二娃道：“娘，我想去县城看高房子。”

　　“二娃，那些叫楼房，好带你去。”

　　后面，即使大娃不发言，安栩栩也决定带他去了。

　　她把要邮寄的东西放到前面的车篓里，三娃二娃坐前面，大娃坐在后面。

　　出发前，安栩栩照旧提醒大娃一定要把腿岔开。

　　基本上每次大娃坐车，都会被这样提醒，生怕孩子万一忘记了，一个不留神把脚伸进车圈，。

　　大娃乖乖地嗯了一声，岔开了腿。

　　因为带着孩子，安栩栩这次不打算在县城做生意了，要陪着孩子高高兴兴地玩。

　　到了县城邮局外面，安栩栩把孩子们抱下车，给自行车上了锁以后，带着三个孩子进了邮局。

　　不管去什么地方，都必须保证孩子们在自己身边。

　　她找到之前邮寄信件的那个大姐，把包裹和信都邮了出去。

　　大娃看到安栩栩把信和包裹给了邮寄人员，还给了人家钱，很是不解。

　　“娘，咱们把东西给了她，为什么还要给她钱啊？”

　　安栩栩道：“这些东西不是给那个阿姨的，是让那个阿姨帮我们送到你爹那里，是给你爹的。给她的钱就是她帮我们运输东西的辛苦费。”

　　大娃想了想，有些明白了。

　　“娘，这些东西都是给爹的，但我们送不到，就让阿姨帮着去送，不能让阿姨白跑腿。”

　　“是啊，大娃真聪明。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第98章 三兄弟再次去县城免费阅读。https://www.23sk.net 