         轰！    斩炎挥动，炽烈刀芒，划破苍穹。

    浩浩荡荡的刀芒深处，出现一条永恒的血河，滚滚荡荡，猛烈冲击，旋即爆炸开来。

    无数的血光，流星暴雨一般，朝着四面激射，爆发出一种破灭万古，撕裂虚无的恐怖威势。

    顿时之间，从天而降的天罗地网，不断被斩裂、爆炸、崩塌。

    噼里啪啦！    轰轰轰轰！    银色光芒交织的大网，瞬间就被贯穿，被撕碎。

    刀芒好似一头发狂的太古凶兽，撕裂种种变化。

    银色光芒中无穷的禁制，在刀芒冲击之下，纷纷破裂，爆发出难以形容的剧烈轰鸣。

    轰鸣声响，朝着四周不断汹涌。

    半空中隐藏宫殿的阵法，此刻都在震撼中摇晃、崩溃，浮现出大片大片晶体一般的断层。

    无数的撕裂，同时在半空出现，一眼望去，给人一种天穹都要破碎，要毁灭的错觉。

    黑魂城中的修士们，此时都已经发现了这种可怕的变化。

    就算是没有听到那滚滚雷霆一般的巨响，天空的破碎，也足以引起所有人的注意。

    顿时之间，所有的修士，都惊慌失措，脸色煞白。

    他们最多不过是地元境的修士，实力就连搬山填海都不曾能够做到，这毁天灭地的场景，自然足以把他们给活活吓死了。

    不少人此刻直接双膝发软，跌倒在地，站都站不起来了。

    而高空之中，北天王此刻脸色分外严肃，眼眸之中，厉芒疯狂闪烁。

    “我就不信，你真的可以和紫府境抗衡！    紫府境，一念生，万法起，我神识一动，可通万法！”

    声声爆炸之中，传来北天王愤怒的声音。

    楚言根本不搭理他，握住斩炎，再度一刀挥出。

    顿时之间，刀芒猛烈横扫，似铁似血的神光，引动周天星斗。

    血红色刀锋微微一动，顿时整个空间就被撕裂，猛烈跳跃。

    从天而降的银色大网，顿时被彻底撕得粉碎，连连炸开，处处都在溃败。

    北天王的身形，被震得往后退出数十里。

    他的身形在一片轰鸣爆炸中，连翻了好几个跟头，最后才在虚空中稳定下来，眼眸之中，充满了惊怒的神色。

    与此同时，爆炸的一片混沌，猛地被一下撕开，楚言脚踩天地棋盘，持到而出。

    背后惨烈的血光和爆炸，这一刻仿佛将他的身影映照得分外高大，犹如天神降临，给人一种所向无敌的感觉。

    楚言看向北天王，淡淡开口：“你的万法呢？”

    短短一句话，传入北天王耳中，顿时让他感觉仿佛被狠狠抽了一记耳光，脸颊火辣辣疼。

    但就在这个时候，北天王像是发现了什么，他的眼睛猛然睁大，死死盯着楚言。

    楚言的眉头微微皱了皱。

    下一刻，北天王猛地狂笑起来：“哈！我知道了！这副身体，根本不是你的！你现在是在拖延时间，想要恢复力气。

    如果你真的远远凌驾于我之上的话，攻势就不会在这一刻停下来！”

    楚言淡淡看了他一眼，没有反驳。

    楚言的态度，就等于是默认了北天王的说法。

    北天王脸上刚刚的颓丧之气，顿时烟消云散。

    他眯起眼睛，阴森森道：“这副身体对你来讲，就像是一个漏水的花瓶，时间拖得越久，花瓶里装着的水就越少。

    你最强大的时候，也就是最先出手的那段时间。

    只要那段时间你没能胜我，那么接下来，你就只有待宰的份了！”

    北天王冷笑连连，右手臂伸直。

    一道银亮的光芒，化作一条线，在他的掌心凝聚、拉长，片刻之间，就化作一杆盘龙银枪。

    银枪凝聚成型的刹那，北天王的全身，猛地爆发出一股磅礴大气的劲道，浩浩荡荡的灵气冲天而起，刹那之间，化作澎湃天河。

    无穷的仙道真谛，变幻莫测的神念，全都蕴含其中。

    银枪一动，更是光芒怒射，传递出至高无上，几乎是凌驾上天的锋锐精芒。

    “鱼龙惊天变！”

    一声长啸，包含着洋洋得意和宣泄愤怒的情绪，北天王双手握枪，凌空就朝楚言刺来数十万下。

    刹那之间，枪芒汇聚成一条奔腾的大河，枪式层层推进，撕裂虚空，爆鸣阵阵，好似珠落玉盘、平地雷涌、狂潮震荡、霹雳连珠。

    剧烈的声响，振聋发聩，如若九霄天神，龙蛇起陆。

    光芒照耀万古长夜，就连大半个黑魂城，这一刻都仿佛镀上了一层银色，所有的黑暗，都被驱逐。

    声响更是摇动山岳，震碎江河，成片成片的房屋，被声波掀翻屋顶，荡裂墙壁，轰然崩塌。

    而一些境界稍低的修士，更是连滚带爬，跌飞出去，狠狠撞在墙壁上，胸口剧烈起伏，口中血箭狂射。

    此时此刻，几乎所有人都用惊恐交加的神色，望向天空。

    他们不知道半空之中，此刻到底发生了什么。

    而这个时候，紫府境的强者，终于展现出自己毁灭山河的恐怖力量！    面对轰然迫来的枪影，楚言缓缓扬起斩炎。

    北天王之前说的话没错，这具身体，终究不是他的。

    漏水花瓶的形容，虽然不是很精准，但是差不多也是这个意思。

    更准确一点来讲的话，就像是用一头太古凶兽去拉动一辆马车。

    速度自然是快的，但是时间稍微久一点，马车就要散架了。

    而现在，地狱之门后的那位可以明显感觉到，楚言的身体，已经处于一个临界点了。

    比起过去，的确是要强了不少，坚持的时间，也有明显延长。

    但是目前为止，还是太勉强了一些。

    “一个不够持久的男人。”

地狱之门后的那位，心中给出这样的评价。

    雪亮的枪芒，如夺目星河，这一刻，已经快要将他彻底吞没了。

    “就让这一切结束好了。

    一切都是不够持久的问题。”

    楚言吐出一口气，眼睛微微眯起，猛然之间，整个人都仿佛一柄出鞘的利刃，散发出来不朽的气息，仿佛可以斩杀一切，灭尽万物。

    枪芒之后，北天王立刻就感应到了这股气势。

    不过他只是愣了一下后，就旋即冷笑出声：“你这只是在负隅顽抗！”

    “哦，那试试看啊。”

楚言淡淡说出一句，旋即，血光爆发。

    前所未有的猛烈刀芒轰然倾泻而出，瞬息之间，无穷的灵气崩塌而下，虚空都被切割、扭曲，虚空和虚空，相互交叉、摩擦、震荡，无边的光辉，如烈日骄阳一般怒放而出。

    刹那之间，枪影洪流，就被杀得溃不成军，节节败退。

 