    第19章还不过来？

    林羞没想到他会突然转移话题问自己几点下班，愣了一下，一时没回答上。

    寒蔺君似乎也没刻意在等她回答，很快又道：“就这样吧，下班的时候我来接你。”然后就将电话挂了。

    下一刻，电话里就只传来忙音的声音，林羞莫名其妙地看着手中的电话话筒，无语，然后默默地把话筒放回座机上。

    目光又放到旁边那束花上，想了想，拿过来把花束外面的彩纸包装拆开，里面有11朵玫瑰花和一些装饰用的小玩偶。

    趁着中午休息的时候，她把玫瑰花分给了客房部的几个女孩子，玩偶则给了楼下前台小姑娘。

    处理掉了花束，仿佛就是把什么“证据”给磨灭了般，于是安安心心工作了一整天。

    今天不用加班，下午五点，她准时下班。

    收拾好了自己的东西，拎着包，乘着电梯下到一楼。

    电梯在大厅的后面，她往前走的时候，不知怎么的又突然想到了寒蔺君和他的电话，顿时停住了脚步。

    他不会真的下班时间过来找她吧？

    心被提了起来，她小心翼翼地走到前台拐角的位置，探出脑袋扫视着整个大厅。

    沙发区没有，观赏区没有，广告区没有，儿童区没有，吧台也没有——证明他并没有如电话中所说，下班过来接她什么的。

    这让她松了口气，心想也是，他毕竟是一个大集团的CEO，肯定是很忙的，怎么会有时间来追女孩子呢？

    便大大方方地走了出来，朝着大门走去。

    今天天气不错，刚入秋，没了夏日的燥热，又是恰逢夕阳西下，她站在酒店大门外，深吸了口气，习习凉风吹来，惬意得很。

    正想往自己停车的位置走，突然，一个穿着西装戴着眼镜的男人从旁边走了过来，叫住了她，“林小姐，请稍等～”

    林羞顿住了脚步，转头看向男人，只一眼就认出来了，这不是那晚扶着寒蔺君进房的男助理吗？

    男助理站在离她两步远的距离，礼貌地道：“林小姐还记得我吧？”

    林羞想，如果那晚不是你让我进房去“照顾”寒总，自己却一走了之，会发生那晚后来的事情吗？当然对你印象深刻了！

    “当然记得，你是寒总的助理。”她没好气地道。

    助理有些尴尬，道：“我叫任亭风，林小姐可以叫我任助理。”

    林羞对着他露出一个“微笑”来，有礼地回问：“好的，任助理，请问你找我，有什么事吗？”

    任助理托了托眼镜，道：“准确地说，并不是我找林小姐，而是我们寒总。”

    林羞心头一跳，脸色微变，“……寒总？他也来了吗？”

    任助理略略侧身，对着身后一辆黑色宾利房车示意了下，“寒总就在车里等着林小姐，请吧。”

    开着宾利来接她？

    林羞眼角抽了抽，看着宾利车后座的车窗被缓缓放下，一张绷着的俊逸容颜露了出来，正淡淡地注视着她。

    不是寒蔺君是谁？

    他挑眉，看着她的眼神仿佛在说：怎么还不过来？还是要我过去绑你上车？

    林羞囧了囧，这里是酒店大门口，进进出出的不是客人就是酒店员工，这样停在门边确实不像话，她也不想引起里面人的注意，便只好硬着头皮走了过去。

