        王惊蛰一觉睡到午后，起来时院子里面的茅山弟子正在聊着天，那位茅山小师姑很高冷的抱着膀子正在训斥着袁振兴。

        “你留在这里等死么？像个傻子一样去招惹什么百鬼夜行，你有几个脑袋啊，我看你真是够了”

        常渔背对着门口，并没看见王惊蛰出来，袁振兴尴尬的咳嗽了一声，一个劲的打着眼神，小师姑冷笑着说道：“眼睛里进沙子了？你就是把眼珠子甩出来也没用，你必须跟我回茅山，小兴啊，师姑告诉你句话，珍惜生命，远离脑子进水的人，明白了么？”

        “回去吧袁宝宝，这个世界太残忍了，躺在你师……傅的怀里比较合适，这里不适合你”王惊蛰靠在门框子上，嘴里咬着一根烟，一手十分不雅的扣着眼屎。

        袁振兴捂着脸转过了脑袋，常渔转过身，一点都不尴尬的冷笑道：“我有说错什么吗？”

        “嗖”王惊蛰一弹小拇指，一颗眼屎从常渔的眼前划过，他淡淡的说道：“贸易战打了这么久，天天都如火如荼的，谁也不肯低头，嘴都很硬，他说他不行，他说他不行，呵呵，其实打到最后无非就是两败俱伤，都疼啊”

        常渔皱眉问道：“这和我有什么关系，你说这个干什么？”

        王惊蛰两手一摊，说道：“是啊，那我脑子进不进水，和你有什么关系啊？”

        “你……”常渔冷冷的说道：“本事不知道有多少，嘴到是挺利的，我是奉劝你一句好话，百鬼夜行不要轻易招惹，赊刀人也不是万能的”

        王惊蛰抽了两口烟，打着哈欠从她身旁路过，斜了着眼睛说道：“我们村里，有个老头今年九十八了，一天八两酒两包烟，没事还能下地里干活，我就好奇了，就问这位王老爷子，你长寿的秘诀是啥呢，怎么没病没灾的活了这么大的岁数？”

        常渔的脸耷拉了下来，尽管不知道他后面半句说的是啥，但也知道肯定不是什么好话。

        王惊蛰笑了笑，说道：“王老爷子说，少管闲事就行了”

        “唰”王惊蛰和常渔撒肩而过，木然感觉后面杀气腾腾的如鲠在喉，他无所谓的朝着袁振兴勾了勾手指，胳膊搭在他肩膀上，说道：“走，我跟你聊点事袁宝宝”

        “嘎吱，嘎吱”常渔磨着牙，广阔的胸膛似乎被憋了一口气，很闷的慌。

        “王哥，我跟你说，我小师姑心肠很好的，典型的刀子嘴豆腐心，真的，不然她也不会千里迢迢赶过来救我了”

        “呀，小师姑？天山童姥驻颜有术么，你们茅山什么时候开始研发化妆教程了，我跟你说人看着年轻没啥，但依旧掩盖不了更年期如期而至，这是事实！”

        袁振兴捂着脸说道：“我小师姑只是辈分大，人家今年才二十七啊……”

        “咣当”常渔胸口起伏不定，一口闷气被憋到了脚上，抬腿就把地上的椅子跟踢飞了。

        王惊蛰心里暗道，介娘们原来不善言辞啊。

        “唉，老村长麻烦做点饭，饿了，一会过去吃哈”王惊蛰回头，无视茅山小师姑，跟村长嚷嚷了一嗓子。

        “好勒！”

        两人出了院子，站在村路边，袁振兴搓了搓手，说道：“王哥，谢了呗？以你鲜血染白绫，这才让我脱身与水火，要不然可就麻烦了”

        “组队刷怪，我也不能见你不救，这事过去就不说了，有个事我想问问你”

        “嗯？”

        王惊蛰说道：“之前你被百鬼盯上的时候没有任何反应，后来我把那副殄文给你百鬼退了时，有啥感觉么？”

        “没有啊”

        “别回的这么快，想好了再说”

        袁振兴想了想，两手一摊，说道：“真的没有，就像是……轻轻的它们走了，就这么简单”

        王惊蛰不甘心，这事绝对没有那么轻易，肯定是有但是他没有觉察到，按照王冬至所说的，有可能是命理上有了什么改变，但这玩意光是靠感觉是感觉不到的。

        “你相信我么？”王惊蛰问道。

        袁振兴愣了愣，说道：“你说的相信，需要我相信你到什么层次？”

        王惊蛰认真的说道：“毫无保留的，敞开心扉的，我说啥就是啥的那种信任”

        “我对我爹妈和我舅舅都没有这样”

        王惊蛰盯盯的望着他，袁振兴和他对视了半天，然后无奈的摇头说道：“好吧，毕竟他们没救过我的命，你这点做得很加分，大哥，你说说看，到底想让我信任你点啥？事先说好，不能脱裤子……”

        “我想看看你的命理”王惊蛰认真的说道。

        袁振兴的表情当即就凝固了，这个要求可比脱裤子难办多了。

        每个人都有命理，也叫命格，这是与生俱来的，在娘胎里的时候就有了，然后一直到人死。

        不管是东方还是西方都有关于命格的说法，所谓的算命，卜算其实算的就是命格，但这是根据各种条件来推算，可能会有误差，可若要是直接去看一个的命格那就能彻底看的一清二楚，没有任何纰漏了。

        当初，向征出事之后，向缺百思不得其解，最后只能去观他的命格，这才发现向征的命理上居然裂开了一条缝隙，这才知道他哪里出了问题，想要弥补上这条裂痕，就得为向征逆天改命才行。

        一个人的命格注定了他的一生得命运，就像天煞孤星和杀破狼合称为两大绝命，你要是这两种命理的人，终其一生都无法改变自己的命运，当然了也有例外，除非你能逆天改命。

        而你若去看一个人的命格，这比把他扒光了还要严肃得多。

        毕竟光就光了，也不会少块肉，可命格若是被人看了，你的一切就都会被人给掌握了。

        王惊蛰没有在说话，对方若是拒绝那也正常，就像若是也有另一个人和他提这种要求的话，他可能一巴掌就甩过去了，然后再骂他一句”你是白痴么“。

        “好吧……袁振兴闭着眼睛点了点头。

