    在经过简单休整之后，贵族小姐玛丽莲娜便回到了车厢内，留下三个男士在篝火旁边。

    玛丽莲娜回到车上之后，拉塔恩没了和他说话的人，看着伍兹的样子，又突然之间丧失了胆气上前搭话。看着伍兹一脸严肃的样子，他说了声晚安之后，便也爬到车厢里，去和玛丽莲娜呆着去了。

    伍兹感到很奇怪。

    眼前这个男人，自称巡林客的雷切尔，竟然在伍兹的念气感知之下，浑身上下环绕着蓝色，甚至在某些部位已经变成了红色。

    这个男人，很有可能说谎。

    不过对方竟然没有出手的意思，自己也没有证据证明了对方对自己存在敌意，伍兹也就只能加强警惕。

    这样的敌人，一旦动起手来，伍兹感觉不一定迅速拿下，要知道车上可是还有两个累赘。

    靠坐在车轮上，伍兹正面对着依旧沉默的巡林客雷切尔。

    他在等待，等待对方出手。

    可惜，在经过一晚上的沉默之后，天刚刚蒙蒙亮，雷切尔就默不作声地离去了。

    玛丽莲娜和拉塔恩发现雷切尔离去之后，也没说什么，在旅途中，无论发生什么事，首要任务就是照顾好自己，其余的都放在第二位。

    收拾好东西，三个人再次上路。

    沿着奥斯特领的大路一直走，两旁的森林郁郁葱葱，遮天蔽日。

    一队骑士从伍兹身边飞速疾驰而去，看着全副武装，连战马都身着重甲的骑士，背上披风上面绘制着一个红色公牛。

    伍兹能够感知到，他们的实力与自己相差无几，如果这样一队骑士对伍兹发起冲击，那么伍兹只有落荒而逃的地步，甚至分分钟会丢掉小命。

    这是他在这个世界第一次见到这种全副武装，看起来极度强悍的骑士团体，回头看向车厢，伍兹打算向玛丽莲娜询问一下关于骑士的事情。

    听到伍兹的声音，玛丽莲娜也打开窗帘，伸出头来看向那队还没走远的骑士。

    看见骑士披风背上的红色公牛图案，玛丽莲娜回忆了一会儿，便开口向伍兹解释起来。

    “那是奥斯特领的骑士团——公牛骑士团，领导这整支骑士团的大宗师是利奥波德·冯·劳科夫，奥斯特领的选帝侯瓦尔密尔·冯·劳科夫大公爵的堂兄弟。”

    “利奥波德大宗师对他的土地、他的家族和帝国非常自豪，他在战斗中挥舞着一把强有力的双手斧，这把斧子是用他在一次战斗中杀死的一个野兽领主的双刀斧重锻而成的，他和他的骑士们以‘公牛攻击’而闻名，这是他们用来消灭敌人的一种独特的阵型，利奥波德总是站在最前列。”

    “因为绝大多数土地都处于阴影森林之中，奥斯特人有着超乎常人的力量与韧性。奥斯特领的制服多为白色与黑色，旗帜上分两个或四个方格。公牛是此地的象征——这很可能是因为他们的老朋友基斯里夫，所以公牛头自然成为了他们最常用的纹章。公牛代表了他们不知疲倦的精神与身体。除此之外，龙也是他们常用的纹章之一，象征着西格玛与龙的交战瞬间。”

    玛丽莲娜还顺便还给伍兹解释了一下利奥波德大宗师和公牛纹章的来历。

    不得不说，作为一个贵族，玛丽莲娜关于贵族方面的学识掌握得确实扎实。看到伍兹对于骑士好像很有兴趣的样子，玛丽莲娜一路上也是第一次见到伍兹对于某件事物产生兴趣，便开口问道：

    “冒险家先生，你知道骑士到底是什么吗？”

    伍兹是听过骑士这玩意儿的，在他生活的世界里，骑士就是中世纪时一群受过正式军事训练的人形坦克，后来演变为一种荣誉称号，用于表示一个社会阶层。骑士的身份往往并不是继承而来的，中世纪时，骑士在领主军队中服役并获得封地。

    在中世纪的纷乱局势中，国王和贵族都需要一些在战争上具有压倒性优势的兵种，为此他们会悉心培育一些年轻人，使之成为骑士。而骑士的身份，往往不是继承而来的，其本质也与贵族不同，除了和贵族一样能够获得封地之外，骑士也必须在领主的军队中服役，并在战争时自备武器与马匹。

    不过他并不清楚这个世界的骑士和自己所理解的骑士有什么区别，于是摇了摇头。

    看到伍兹摇头的样子，玛丽莲娜的虚荣心得到了巨大的满足，这一路上伍兹的表现，让她觉得仿佛在面对自己的父亲一般，总是板着一张脸，深沉寡言，仿佛一切都在掌握之中，没有任何事情能够难倒他一眼。

    “没想到你也有不知道的事情啊！”少女的内心充满窃喜，接下来，就是自己的表演时间，是时候惊艳一下眼前的冒险家了。

    清了清嗓子，玛丽莲娜开始对伍兹讲述关于骑士的若干事。

    一路上听着玛丽莲娜的讲述，伍兹也终于弄清楚了这个世界关于骑士的若干事。

    在这个世界，骑士主要大规模流行在一个名叫巴托尼亚的国度，以及帝国境内，其中，巴托尼亚的骑士就像伍兹前世的中世纪骑士一般，既是职业，也是头衔，巴托尼亚贵族人均骑士。

    而帝国则不然，帝国境内的骑士与贵族并不是等价关系，帝国骑士更像是一群具有强大武力的组织。

    但是不变的是，两者都代表着本国最高最强的军事力量，前提是在不请出各路牛鬼蛇神。

    在这个世界里面，骑士一般情况下，代表着最精锐，最强大的士兵。简单来说就是如果这是个游戏，有个士兵职业，那么士兵的三转就是骑士。一般来说，骑士骑在马背上，使用长枪一类的武器战斗。

    但是，这只是一般情况下，特殊情况之下，骑士当然也会下马作战，而且还会携带副武器，所以一个拿着剑，靠腿移动的骑士，也仍然是骑士。

    骑士不是一个状态，他是一个职业，一个可以当的职业。

    骑士同样不等同于贵族，不是贵族仍然可以成为骑士，贵族也不能乱说自己是骑士。通常，骑士作为贵族以及大部分贵族能接触到的军事人员，为自己效忠的贵族提供军事建议以及服务，同样负责各种各样的其他事情。

    通常情况下，以凡人为标准，骑士们很强。如此，为贵族服务效忠的一般被称作骑士，为神灵服务的一般被称作圣殿骑士，而无主的精锐战士们则被称为自由枪骑兵。

    在巴托尼亚，贵族是世袭的，出生于贵族家庭的人天生就是贵族和贵族的预备役。但是，有贵族之血和被人承认为是贵族是不同的。

    此外巴托尼亚的封建继承法是长子继承法，这就意味着贵族的其他孩子都得另谋出路，所以在大战之中出头，受到上级贵族的册封获取领地是最好也是最理想的方法。

    虽然客观上的确存在道德败坏的骑士或者是迎娶了富农女儿，换取钱财的贵族，这么做的意思就是相当于放弃自己孩子的贵族身份了，但是绝大多数巴托尼亚骑士因为自幼的教育都会踏上战场，成为侠义骑士或者游侠骑士，这个时候他们心中还环绕着建功立业，留下自己传说的想法。

    当他们实际的上过战场，不太行的骑士很快就会被优胜劣汰，年轻人很快就会明白战争是多么残酷的一件事，并且自己可能确实没什么太大可能变成英雄骑士。

    更关键的是巴托尼亚从不会阻止这些鲁莽的年轻人，某种意义上这就是一种选拔，无法通过的人大多以战死的方式被淘汰，某种意义上就是因为这个巴托总的来说没有出现贵族子弟越来越多最后地都不太够分的情况——因为贵族的战死率是非常高的。

    而活下来的人，大部分都会变得比从前更加的坚定。

    巴托尼亚的骑士道在千百年的传承之中，逐渐形成了一个被大多数骑士所承认的内核：他们并不是做着英雄美梦，自以为是，觉得自己上就一定能力挽狂澜的，而是在知道自己上也可能不行的情况下坚持要上的。

    而一旦在某次大战之中立下大功，或是被某领主看重，不管你是不是家族继承人，上级贵族一旦分封领土给你，你就正式的进入了巴托尼亚的贵族层，成为了倒数第二的巴托尼亚阶级：领主或者勋爵。而最下级的贵族骑士是没有自己的封地，只能给其他人打工的。

    而这些领主就是所谓的王国骑士，王国骑士便是巴托尼亚最为中坚的力量，他们每一个都是有着自己领地的小地主。有的是村庄，有的是城堡，或许还有只有一块地的，但是他们都是王国骑士。

    绝大多数的巴托尼亚骑士实际上都是王国骑士，几乎所有的巴托尼亚贵族都包括在了王国骑士这个称呼内。他们需自己解决领地内的纠纷，忠于他们的上级贵族，也就是册封他们为当地领主的贵族，统治自己的领民，就如同所有的封建制一样。

    到了王国骑士为止，事实上基本上，作为一个凡人，骑士的旅途就结束了。无论下到普通领主，上至公爵伯爵，无论是飞马骑士还是驽马骑士，总之都是王国骑士。

    或者，你心比天高（很大一部分巴托尼亚的骑士也心比天高），踏上追寻圣杯的旅途。

    去寻找圣杯当然不是就在自己领地周围转一圈就完事了的，同样也没人知道圣杯在哪，也从未规定圣杯只能在哪儿找到——所以无论如何，踏上追寻圣杯之旅都必然耗费巨量的时间。

    在他们决意踏上追寻圣杯之路的同时，基本也就意味着放弃了自身对领地的继承权和全部财产——这就是远征骑士，或者叫做探险骑士。

    当然，没人规定过游侠骑士就不能当探险骑士，事实上你大概也可以直接一步到位当上远征骑士，一些家族内部有继承权纷争的地方，一方直接宣布自己要踏上追寻圣杯之路就可以完美的解决问题。

    探险骑士会在全世界乱跑，去追寻圣杯的踪迹。他们不会在同一个地方停留两晚，不管这是比喻还是什么，总之探险骑士们确实是一个非常喜欢乱跑的群体。

    再然后，抵达的自然就是所有巴托尼亚的骑士都想要抵达的境界——圣杯骑士。在完成诸多试炼，证明自己的价值之后，探险骑士们抵达的终点就是遇见湖中女士，并于见证之下与绿骑士进行决斗，证明自己的价值之后，饮下圣杯之水。那之后，恭喜你，凡人这个词大概基本上对你不适用了。

    对于圣杯骑士，人们会用一个词去形容他们：超凡。

    简单来说就是，凡人的局限不能再去局限他们。他们的种族值上限突破了人类这个物种。常人可能不能连续跑三天三夜，但是圣杯骑士们可以，大概就是这样。

    与圣杯骑士同样超凡的就比如说像是不用吃饭的诺斯卡神选勇士或是吸血鬼们，都是超凡生物，叫他们人，可能不太合适。

    圣杯骑士本身在巴托尼亚之中是最高位者。无论去了哪里，圣杯骑士们都是高贵者，如果你忍辱负重当时在家中倍受欺辱，被迫失去继承权跑去当远征骑士，最终得到圣杯回家，那么等待你的，将会是整个领地的热烈欢迎。

    但说实话，能做到圣杯骑士的人，都见证了太多惨剧，一般凡人的欲望放在他们身上已经不再那么明显，实际上超凡者有超凡者的想法，或者也没有，这方面其实没说的那么明白。

    大部分圣杯骑士更多的则是去各地的圣地神庙当起守护者，孤身一人守护圣地不被什么用心不轨或者绿皮或者野兽人损坏。还有少部分则真的会回家去继承领地，以自己的想法去重新治理领地，带领繁荣。

    总的来说，这就是巴托尼亚的骑士们，骑士本身不仅仅是头衔，更是有实的贵族。贵族必然是骑士的一员，骑士必然是贵族的一员。两者密不可分。

    但是骑士本身有高低贵贱之别，贵族更有，不过两者的等级不通用。公爵可能是个王国骑士，也可能是个圣杯骑士。但是，他们都是贵族，也都是骑士。

    在帝国，事情就不太一样了。要明白一点就是，在帝国的骑士，并不和巴托尼亚一般，骑士必须是贵族，事实上许多骑士都不是贵族——当然，贵族仍然可以是骑士，虽然仍然有零散的骑士，但是在帝国，绝大多数的骑士以骑士团的形式存在。

    在帝国，骑士们对于自己的定义是：一群用着最好的装备，有着最强的武艺，带着最高的士气，骑在战马上的战士。

    而骑士团则是这群战士们自己拉帮结派组成的组织，在帝国，一般骑士团分为两类，一类是贵族出资赞助的，这类骑士团一般也有一些服务贵族的义务，例如瑞克禁卫。另一类骑士则是信奉某位神灵的，以宗教活动为主的骑士团，例如阳炎骑士，白狼骑士。当然，也有很神秘的“由贵族赞助的服务于神灵的骑士团”。

    帝国骑士的起源众说纷纭，不过比较主流的是【西格玛起源说】

    在古代，骑马作战本身是高贵者才有的能力，毕竟一穷二白的泥腿子奴隶自己都养不起哪能养马。

    所以，骑士在很长时间内都和贵族是绑定的，最古老的骑士自然要向上追述到帝国的建立者——西格玛·海尔登海默

    西格玛和他的战友们就是骑马战斗，虽然和现在的骑士形象差距甚远，但是很显然，西格玛就是帝国骑士的直系先祖了。显然骑士等于贵族，等于高贵高尚，是成立的等式。

    而大约在黑死病战争前后，事情出现了变化，那就是帝国境内多了一批“流氓骑士”，这群骑士自称骑士，实际上是不是不得而知，趁着瘟疫期间在全帝国各地打家劫舍，这一行为并没有受到时任的帝国皇帝，【肥满帝】鲍里斯的明令禁止，推测可能就是骑士们上了点贡，而当【杀鼠帝】曼德雷德上位之后，这批骑士就痛改前非了。

    但无可否认的是，就算之后在大远征之中，无数骑士去阿拉比不单是为了报仇更是为了抢劫，但是帝国骑士们仍然是打赢阿拉比远征，甚至是之后的对抗混沌的大战的关键，是全帝国最为精锐的战士，和最为坚固的要塞。

    当然，帝国之中也有很“先进”的努恩学者认为骑士不过是发展中的一环，给骑士找西格玛当起源更是无稽之谈，有朝一日，当全帝国的士兵人手一杠枪的时候，骑士肯定会被淘汰。但是就算是再先进的努恩学者也没办法否认—件事：帝国骑士是帝国最强大的部队。

    实际上在帝国的骑士并不一定都是贵族，甚至他们更多的游离于帝国之外，贵族身份对骑士来说也不过是一个小小证明。

    在帝国的骑士，大多都加入了某个骑士团，而大多数的骑士团的戒律便是入团即代表了放弃自己对家族的继承权和前身的所有财产，从此开始与享乐无缘。

    贵族与否并不是重点，骑士团本身也不听从什么上级封建贵族，而全部听命于本骑士团的大宗师，也就是团长。

    在战争中，骑士可以自发的参与战斗，但是帝国的体系下的，也就是帝国队长，帝国将军这些指挥序列，实际上就算是选帝侯，甚至是皇帝本人都无权调动骑士团，骑士团本身自成一派。

    当然实际上大部分时候骑士团也都给面子，尊重帝国的指挥，除非对方真的给出了什么愚蠢到不行的指令，不然多数情况下骑士团会遵从。

    是什么让这群战士这么如此对待贵族呢？答案是他们本身很强。当一群骑士聚集在一起冲锋的时候，是真正有能力改变战场局势的。同样，大宗师们更是人中之龙，多数情况下，他们不遵守命令反而是更好的结果。

    那么这群不听令，又拥有强大武力的职业军队为什么存在，又是谁在养他们呢？

    那也挺多的，各个大小贵族和宗教都会对对应的骑士团进行赞助，也有如同瑞克禁卫一样，由某一贵族出钱组建的骑士团。

    当然，骑士团不是雇佣兵，赞助都是你情我愿的，就算你给了一大笔本想拒绝的钱，骑士团仍然可以毫不留情的拒绝你。说是这么说，帮忙的顺序大概还是有区别的，毕竟要知道一个帝国的基调就是：人手永远不够用，谁都不嫌人手多。

    而总的来说，骑士团的构成分为五个等级，六类人：新兵，骑士，内环，楷模，大宗师，还有其他仆役。

    是的，难不成你觉得马的吃喝拉撒是骑士们照顾的？

    按照学者估计，一个帝国骑士少说需要十几个人照顾维护他们的装备后勤，但是这一类人，并不能算在骑士团的人头之内。

    骑士们说多说少也有大几百号人，当然他们的活动范围也不是就在一座城市附近转悠——当然也有这样的骑士团。

    不过大部分骑士团，终年四处乱跑讨伐帝国之敌，全帝国无论在哪看到哪个骑士团的人都不奇怪，但骑士团当然不可能遇到一点小事就倾巢而出。

    例如，骑士团里的某位成员的老爹上报自家门口有一小撮兽人作乱，骑士团，当然不可能为了一点小小的兽人部落倾巢而出，这种情况下行动的就会是骑士团的战团，一个战团大概十几到几十号人不等。

    大部分情况下，出现在各个战场之中的都会是骑士团的下属战团，如果说战报里出现了“某某骑士团参战全军覆没”，其实对于骑士团本身，可能不会伤筋动骨，被灭掉的就是个小战团，骑士团本身活的好好的，随时都会被拉出来。

    至于骑士的构成，首先是新兵。

    新兵是骑士团的新血补充过程，骑士团绝大多数情况下的新血会是贵族子弟，也就是从手枪骑兵之中挑选。

    当然，也会有贵族不惜贴钱也要让自家儿子进入骑士团选拔，理由毋庸多言。

    其次，部分时候，骑士团也会邀请一些精锐老兵，比如大剑士或者其他什么。

    总之，是不是要是贵族，得看是哪个骑士团。

    而最终，这批新兵都会在一系列的考核之中证明自己的价值，还有更重要的——忠诚可信。

    考核方式哪个骑士团都不一样，比如瑞克禁卫就是开个比武大会，新兵们比比谁最强。不过总的来说，新兵考核总是严峻的，而就算你失败了，报名费也不退——而且很多时候，有的考核如果失败了，你的命就没

    当你通过了考核之后，那么恭喜你，你是一名正式的骑士，成为了骑士团战斗兄弟的一员。

    从今以后，你的铠甲可以铭刻该骑士团历史悠久(或者，没那么悠久）的纹章，在外可以自称自己为骑士，并且有骑士团内部福利。

    不过说实话，能通过考核的人每日也不会迷恋享受，而是每日训练，磨练自身技艺。

    大多数骑士永远处于三个状态:战斗，准备战斗，前往战斗的路上。

    骑士这一等级的成员基本上是整个骑士团最多的，他们是骑士团的下层和资本，他们是一群用着最好的装备，有着最强的武艺，带着最高的士气，骑在战马上的战士。

    放眼全帝国，你找不到比他们更优秀的战士，帝国骑士是帝国最锋利的武器，也是最坚固的堡垒。

    当然，也有一些骑士们被委以重任，那就是照顾骑士团的产业。骑士团的地要有人看，贵族们的宫廷也需要有人做军事指导，负责这些的仍然是这些骑士。骑士们有时也会接到贵族堡主，或是普通平民的委托，这些时候，骑士们和一般雇佣兵其实没什么两样。

    然后则是内环骑士。如果说骑士就是精锐，而内环骑士，则是精锐之中的精锐。

    内环骑士比普通骑士身体能力更强，武艺更精湛，。而更重要的是，内环骑士之中才真正的流传着一些骑士团内部的小秘密，例如当年阳炎骑士团创建的真相，就只有阳炎骑士团的内环骑士们才知道。

    可以说，内环骑士才是骑士团真正的核心，下级骑士就算死完了，只要还有一个知晓真相的核心骑士在，骑士团的传承就不算断绝，如果核心骑士都没了，那没人维护传承，骑士团也就算是灭亡了。

    此外，半狮鹫骑士也都是内环骑士。为什么呢，一方面是你都不是内环骑士，还不是真正的“自己人”，可能骑士团不想给你砸资源。另一方面，只有内环骑士这种真正的人形的怪物，才能够去抓到怪物当坐骑。

    再接下来则是楷模，楷模实际上并不能算是“进阶”，因为就算你没有进入内环也可以成为楷模。

    所谓楷模的作用，简单来说就是替大宗师，也就是骑士团长，分担职责，带领骑士训练，带领战团作战，甚至在必要的时候接替战死的帝国队长指挥军队都是楷模们的职责。

    楷模大部分都是德高望重的老前辈，几十年都在战场上浴血奋战，是全帝国最值得尊敬的一批战士。

    在最后，则是大宗师们。

    大宗师，也就是一个骑士团的核心与指挥，大宗师们是内环所推选的，德高望重的老牌战士。

    大宗师不但是武艺高强的战士，更是经验丰富的战场指挥官，当选帝侯亲自呼叫骑士团援助的时候，为了表达高度重视，大宗师才会本人带队出马，大宗师甚至可以接替帝国将军的指挥权，大部分时候大家也会因为获得一位人中豪杰的帮助而欣然接受。

    大宗师们几乎是骑士美德的典范，不仅仅是旧世界最强大的战士，更是传奇领袖与旗帜，战士们通常都会因为自己的指挥者是一位武艺高强的战士而自豪。当然，严格意义上，骑士团并没有鸟选帝侯的义务，不过很多很多例外就比如，公牛骑士团这种都是选帝侯自家人的，选帝侯自己就是团长亲戚，大家肯定都听选帝侯。

