
　　夜色渐渐深了，比比东脸色也越来越红。现在她已经答应要做徐然的……，虽然徐然说过不会和她走出那一步，但是除了那一步，还有很多的事情可以做。

　　所以现在徐然可以为所欲为，而她却再也没有任何拒绝的理由。

　　无论是雪儿，还是小刚，都在她的心里有着很重的地位。为了能够和雪儿重归于好，为了能让小刚找回武魂重新修炼，她必须要做出一些牺牲。

　　只要等到小刚的武魂恢复她就会和无耻之徒徐然彻底翻脸。

　　没了实力，还被人拿着把柄，她现在只能任人宰割。

　　不过想到徐然的人品，她的心情又稍稍好受了一些。这些天她观察的很清楚，徐然除了好色之外，其他的方方面面似乎都很不错。

　　无论是天赋，才华，还是谈吐，都彰显着徐然的惊世才华。

　　虽然徐然有时候很不着调，喜欢调戏她，但是她也必须承认，她这些天在徐然的身边悟透了很多道理。徐然的很多话，表面上看起来似乎没什么，但是似乎孕育着大道理，细细琢磨，能够有很深的感触。

　　徐然这样的绝世天才，斗罗大陆数万年才出了这一个。

　　可惜，徐然是老色批，而且还是那种无可救药，色到骨头里去的那种。

　　不过徐然色就是色，没有那么多套路，和那些阴险狡诈的小人相比，和徐然相处要轻松的多。

　　明枪易躲暗箭难防，徐然的都是明枪，虽然很长很硬，但是她还能接受。暗箭，从后面射进来，那才叫疼呢。

　　有些人表面上是正人君子，但是背地里却已经坏透了。徐然虽然色心不死，老是占她的便宜，但是这样的徐然却很真实，看不出一丝做作。

　　其实，徐然的条件还是很出色的。

　　实力和才华兼具，是所有女孩子都无法抗拒的另一半的完美形象。

　　若是她之前没有那些感情经历，若是徐然身边没有那么多女人的话，说不定连她都会动心。之前她对徐然一直带有偏见，但是现在细细想来，也难怪雪儿会爱上徐然。

　　这样的绝世天才，实力已经达到独步天下的地步，惹女孩子喜欢似乎并不难理解。

　　“你在看什么？不许乱看。”比比东抬头，正准备和徐然说些什么便看见徐然的眼睛直勾勾的盯着她，那眼神像是一匹饿狼一样，仿佛下一刻便会冲上来将她吃的一干二净。

　　“我的女人我不能看吗？”徐然乐呵呵的笑着，上下打量着比比东的身材，越来越满意。等比比东的身体乃至精神都恢复纯净，比比东会变得更加的完美。那时候他才会将比比东拿下，现在还不是时候。

　　“我。”比比东语塞。一时间想不出任何反驳的话。

　　她之前答应过徐然，只要徐然不太过分，她都会允许徐然的行为。换句话说，他们可以做几乎所有情侣可以做的事情。他们现在就相当于是情侣了，只不过她是被徐然强迫的。

　　为了雪儿，为了小刚，她豁出去。

　　在这个世界上，她只在乎这两个人。

　　为了这两个人，她可以放弃整个世界。

　　所以她决定了，只要徐然不是特别的过分，她都会答应徐然。小女子报仇十年不晚，等她回到武魂殿利用武魂殿的力量便可以将徐然骑在身下，狠狠的教育他。

　　“老婆，我口渴了。”

　　徐然双手被在后面，目光灼灼的看着比比东，想要看看比比东的反应，听不听话。

　　受伤这些天，不是躺着就是坐着，他只觉得现在又渴又饿，尤其是看着比比东的身材和容貌就感觉口干舌燥，需要比比东用殷桃小嘴来喂饭喂水才行。

　　毕竟，他现在受伤很重，已经严重影响到他的日常生活了。

　　即使是吃饭，都不一定会消化，也只有唾液淀粉酶，帮助他初步消化一波，被他吞入口中才能被他很好的汲取到其中的营养物质。

　　“我去给你倒水。”比比东站立起身，朝着前方走去，如同贤妻良母一样。只可惜，现在比比东只是被他用各种套路捆在身边，还没有彻底的归心于他。不然的话，那就快乐了。

　　不过这一天应该也不远了。

　　比比东背对着徐然，那浑圆的玉臀在紧身长裤的包裹下露出浑圆饱满的臀线，十分美妙。两条大长腿笔直修长，带着肉感，比比东微曲着腰身，玲珑有致的身材曲线展露出来。23sk.Com

　　徐然饶有兴致的欣赏着，暗自那她和柳二龙，唐月华对比着。无论怎么看，都是比比东胜上一筹。毕竟是女教皇冕下。

　　……

　　比比东优雅的坐在徐然的床头，端着水杯，皱眉看着徐然。

　　徐然不是要喝水吗？这么看着她干什么？

　　难道徐然想要喝的不是普通的水，而是妹汁？

　　“老婆，唾液能杀菌，对我的伤势有好处。教皇圣洁高贵，杀菌作用更加明显，能够帮助消毒避免我脆弱的身体感染细菌。”徐然无耻的说着，看着比比东那娇艳柔软的红唇，忍不住心动起来。

　　有便宜不占，那是王八蛋。

　　比比东既然已经答应了他，就需要履行她该履行的义务。

　　美人主动献吻，岂不美哉。

　　这水他能喝一天！

　　“你！”

　　“徐然！”

　　“你诚心折腾我是不是？”

　　比比东闻言，俏脸通红，不知道是气的还是羞的。那风情万种的样子却是令徐然看得一呆。

　　比比东没好气的看着徐然，秀眉竖起。她都开始怀疑徐然是故意想要捉弄她才会说他渴了。

　　徐然身边那么多女人，想要尝试那种喝水方式完完全全可以叫她们嘛，非要一直捉弄她？真是可恶啊！

　　不过眼下，她却没有任何办法。不答应徐然的无理要求，徐然肯定不会为小刚恢复武魂，也不会帮她在雪儿面前说好话。

　　甚至，徐然还会在雪儿面前说她的风凉话。雪儿这么爱徐然，若是徐然煽风点火，那以后雪儿会更加恨她！

　　该死啊！

　　比比东端着水杯，弯曲着身体，想了想，还是忍了，抿了一口水缓缓的朝着徐然的嘴边贴合而去。

　　“吸。”

　　温水顺着徐然的嘴角流进去，不过约莫的有一半都流了出来。

　　“呜呜。”

　　比比东瞪大眼睛，目光呆滞。

　　她没有想到，就连这个时候，徐然都还在想着玩儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十四章 无耻徐然，套路越来越多了免费阅读。https://xs.23sk.com 