
　　就在一群人……啊呸，是海鲜正在忘我厮杀……考虑到他们底下就是熔岩河……死了刚好可以直接烧烤。简直出奇的和谐！

　　另一边，就在这个时候，亚瑟举着骚包的尼普顿三叉戟和一声绿黄配色的紧身鱼鳞甲，简直不要太酷炫！

　　讲真，凯哪怕在不怎么在乎衣着，也接受不了绿黄搭配。可偏偏在亚瑟身上，这种搭配出奇的和谐。加上尼普顿三叉戟，帅爆了！（对于这部电影，最好看其实就是男女主角）。

　　“我们这是出来了？”亚瑟有点懵懂的看着周围的水域，有点不敢置信。

　　凯穿着毁灭者战甲，对水中的环境非常的不适应。还好毁灭者战甲在设计之处就考虑过如何在各种环境之中战斗，所以不管是宇宙中，还是其他大气环境，乃至深海之中，都能保证穿戴者正常的活动和战斗。

　　亚瑟毫无疑问的得到了尼普顿三叉戟，他通过卡拉森的考验。

　　亚特兰蒂斯帝国的王室血脉有着比其他亚特兰蒂斯人更加优秀的能力，他们不仅能操作水流，拥有远超一般亚特兰蒂斯人的力量和坚韧的躯体，同时也能操控任何海洋生物！

　　这是王室血脉独有的能力。可经过帝国末代皇帝自我流放之后，这样的血脉就渐渐退化了，即便是现今七大王国的王室，也都是来自皇室血脉，但也只是远亲而已，能力大大弱化了。

　　尼普顿三叉戟和卡拉森都只会承认真正的王者血脉。

　　但远支血脉就是远支血脉，这万年以来不知道多少亚特兰蒂斯人想要寻回尼普顿三叉戟，都死在了卡拉森的手中。之前卡拉森说亚瑟是混血杂种，它的意思并不是说亚瑟是亚特兰蒂斯人和陆地人的混血。它指的是，亚特兰蒂斯帝国王室血脉和其他血脉的混血！

　　这一点上，那些死在卡拉森手中的人和亚瑟在卡拉森眼中其实没什么不同。

　　可没想到，亚瑟在最紧要的光头居然用处了操控海洋生物的能力！

　　事实上，当他听到卡拉森的声音的时候，就表明了他拥有这样的潜力。可真正让这个能力爆发，还是被卡拉森追的九死一生导致爆种之后。

　　卡拉森是有智慧的，而且相当聪明，它自己也没想到，一个混血居然能够运用海王的力量。

　　不过吃惊归吃惊，根据古老的契约，它只遵从于海王的命令。而亚瑟能够使用海王的力量，那就说明，这个人正是它苦苦等待的那个真正的王者。

　　之后的事情就简单力量。

　　亚瑟拿着三叉戟，释放了被封印的卡拉森。

　　这个恐怖的巨兽终于可以从遗迹中比释放出来了。

　　当时的场面，那叫一个天崩地裂，整个片大地都塌了一块，才让卡拉森能够从遗迹中爬了出来。

　　之前亚瑟在遗迹中看到看到的那可以媲美飞蛇的蛇形生物，其实只是……卡拉森的一条触手而已！

　　可想而知它到底有多大。

　　至于他们是怎么从地心世界出来的，也很简单。只要以大海为媒介，使用尼普顿三叉戟就可以从地心海洋传送到地表海洋。

　　不过想要回到地心，就只能再从马里亚纳海沟的大漩涡进去。

　　“我们现在在哪？”

　　就在他们打算先确定位置的时候，突然亚瑟感觉到一阵心悸，他耳边听到了一声声哀嚎。

　　“谁在那？！！”亚瑟犹如神经病一样四下环视。

　　“怎么了？亚瑟。”亚特兰娜担心的问道。

　　亚瑟捂着耳朵，可那些哀嚎声还是不停的灌进他的耳朵里。这让感觉到很难受。

　　“谁！！！”看到亚瑟的状态不对劲，亚特兰娜立刻抱住亚瑟。

　　“亚瑟！你怎么了？！！”

　　“声音！好多声音！好多好多声音！它们在哭喊，在哀嚎……我……我……”亚瑟的脸色越来越难看，最后他突然僵住了。因为在他的脑海中，开始出现许许多多的幻象！

　　那是一个战场！

　　无比惨烈的战场，每时每刻都有成千上百的生命死去！

　　“不！！！！”

　　亚瑟突然怒吼起来，一阵强大的冲击力一下子将身边的三人给弹开！

　　而就在这时，远方的战场上，不管是咸水王国的海怪还是亚特兰蒂斯联军的海兽，都突然停了下来！

　　海兽骑士们发现自己坐下的海兽突然不受控制。

　　指挥海怪的咸水族战士也感受到海怪们脱离了他们控制！

　　接着海怪最先恢复过来，它们张开大嘴发出一阵阵一般人根本听不到的声音，然后是联军的海兽也做了同样的事。

　　“怎么回事？！为什么海怪们停下攻击！进攻！进攻！那些亚特兰蒂斯鳕鱼马上就要被我们撕成碎片了！！！快！！”

　　咸水王国拉波尔坦怒吼着让王国驯兽师继续指挥海怪们发动进攻。

　　这个时候其他人也如梦初醒，于是战争继续！

　　这个节骨眼，奥姆没时间去搞清楚到底发生了什么，因为他正在学赵子龙，杀的七进七出……嗯，这货是国王来着。

　　那边，亚瑟终于恢复过来了！

　　“那边！战争已经开始了！卡拉森！带我们过去！！！”

　　亚瑟并没有第一时间对其他人解释什么，只是喊道。

　　凯他们突然感觉脚下一阵震动，一头巨大到无法想象的巨兽托起他们，迅速朝亚瑟所指的方向疾驰而去！强劲的水流让四个人全部被压在了卡拉森的身上！

　　说是身上，其实他们都站在卡拉森的头上，只是它太大了，你站在它的头上压根看不到它的全貌！

　　卡拉森，最强海怪。

　　一头活过一万年的超级巨兽。

　　这家伙足足有三百多米长，简直夸张，随便从水中游过，就能产生巨大的水流。

　　要不是媚拉反应快，施展了控水的能力，操控水流形成了一个无水空间，让众人喘口气，估计他们得一直趴在巨兽的头上。

　　……

　　奥姆终于找到了拉波尔坦，他用自己的沧龙撞开了拉波尔坦的卫队，然后后续跟上的亚特兰蒂斯王国禁卫骑士立刻通过缺口冲进去，将拉波尔坦和他的卫队分割开来！

　　奥姆早在冲破拉波尔坦卫队的时候，就跳下了沧龙，他和拉波尔坦再次面对面！

　　拉波尔坦是一名强大的战士，他或许看起来很丑，可他的实力极为强大。开战至今，倒在他手上敌人已经超过百人！

　　不过这位强大的国王，有点太过于自信了。他突击的太过于深入了，这导致其他人看到自己的国王遭遇危险想要救援，都被联军拦了下来！

　　咔嚓！

　　拉波尔坦无所畏惧，他的一只蟹钳一把夹住了一头想要撞向他的深海巨鲨的脑壳，巨大的蟹钳深深的嵌入了巨鲨的脑壳中！他的另一只钳子则夹着一把三叉戟刺入了深海巨鲨身上的骑士身体之中。

　　“给我滚开！”拉波尔坦一把将这个倒霉鬼和他的巨鲨坐骑丢到了一边。

　　他看到了奥姆！

　　和奥姆想的一样，习惯了将对将，兵对兵的战斗方式的他，对斩首战术同样青睐。他打算干掉奥姆，来结束这场战斗！

　　这不巧了吗，两个都想干掉对方的人遇到了。

　　那还有什么可说的，开干呗！

　　拉波尔坦率先发难，巨大的蟹钳裹挟则巨力狠狠的敲向了奥姆的脑袋。

　　铛！

　　奥姆用手中的三叉戟挡住了巨大蟹钳。

　　可拉波尔坦的巨力，还是让奥姆一下子单膝跪倒在地！

　　“去死吧！乳臭未干的臭鱼！”

　　一击占据上风，拉波尔坦自然不可能就此罢手，他的三叉戟猛的朝奥姆刺去！

　　奥姆自然不可能等死，相反这个年轻的国王有着过人的勇武，亚特兰蒂斯王国的王室血脉在他身上得到了完美的体现，他能够娴熟的运用自己的能力，也不见他有什么动作，一股强力的水流猛的绊了下拉波尔坦的脚，让拉波尔坦失去了平衡。

　　这下给了奥姆机会，之间他手中的三叉戟一个旋转，一把将拉波尔坦甩开，紧接着一个下劈狠狠的劈在了拉波尔坦持有三叉戟的右臂上！

　　“啊！！”一声短促的惨叫，拉波尔坦的右臂从肩膀关节处被斩断！

　　节肢动物，节肢动物，除了关节位置，其他地方都有着厚厚的甲壳。所有咸水族的弱点都是那些关节连接处！

　　拉波尔坦的确称得上勇士，被斩断手臂，他也仅仅只是惨叫了一声，接着就打算反击。

　　可惜奥姆比他反应更快，就在拉波尔坦打算反击的时候，奥姆的三叉戟就狠狠的打在了他的胸口！M.23sk.com

　　嘭！

　　拉波尔坦被狠狠的打倒在地！

　　高手过招就是这个样子的，往往只要一点点小失误，立刻就会落败。

　　等他再次抬头，奥姆的三叉戟已经朝他的脑袋狠狠的刺来！

　　“住手！奥姆！我们需要他！”

　　奥姆满面狰狞的停下了手，他眼神凌厉的看向拉波尔坦：“臣服！或者，死！”

　　“你不就是想让我臣服在你脚下，叫你陛下么？哈哈！法克鱿！”

　　“不！你不用称呼我为陛下！”奥姆试图讲理，他的确没有让咸水王国彻底并入亚特兰蒂斯王国的打算，至少现在还没有。但他的最终目的的确是这样。但在此之前，他必须建立足够的功勋，让所有亚特兰蒂斯人都对他心悦诚服，那个时候，各个王国合并才会遭受最小的阻力。

　　不过这个都是以后的事，暂时不需要考虑。

　　“你只需要叫我——海洋领主！”

　　其实就相当于武林盟主的职位，你要说这玩意有多少权力，也挺扯淡的。可他偏偏就是名义上的老大。

　　就是个虚名。

　　但奥姆现阶段要的就是一个虚名，只要越来越多的人认同这个称号，那么将来他的统一计划就会越顺畅！

　　“想要我的军队？那就去拿好了！哈哈哈，看看有多少软骨头会答应你！你这个小鼻涕虫！但你永远不要妄想我会跪在你脚下！”

　　“那你就去死吧！”如果拉波尔坦不愿意让自己的军队投降，那么以咸水族的野蛮和一根筋，他们绝对会抵抗到底，倒不如现在就干掉拉波尔坦，或许这会让咸水族怨恨，可总比留着他，让咸水族的抵抗意志更加坚定要好的多！

　　毕竟他死了，咸水族就变成了一盘散沙。

　　可就在这个时候，战场之外传来一声怒吼！

　　所有的海怪、海兽都像是受惊一样，开始脱离战场，想要逃跑，好像兔子看到了狮子！

　　奥姆也被这一惊变吓了一跳。

　　也是这一点点的机会，让拉波尔坦的卫队抓住了机会，三名巨大的，有点像椰子蟹的咸水族战士冲到了拉波尔坦的身边，一个扑向了奥姆，另外两个抓住了他们的国王，顺便抓住了国王的断手，飞快撤退！

　　奥姆回过神干掉了那个扑向自己的咸水族战士之后，发现拉波尔坦已经被救走！

　　机会失去了！

　　不过他这个时候也压根没机会再去对付拉波尔坦了！

　　因为战场之上，一头大到夸张的海怪横冲直撞的插入了战场！

　　“够了！住手！”

　　接着一声震撼人心的声音在战场上的每一个人的心中响起。

　　奥姆这才发现，那头巨大的怪物头上，一个手持着黄金三叉戟男人正站在那！

　　是亚瑟！！！

　　涅柔斯这个时候也愣住了，那特么是什么？！！

　　反倒是拉波尔坦看到那头巨兽之后，立刻惊恐的喊道：“卡拉森！！！”

　　本命是海怪的咸水王国自然知道这头传说海怪的传说，甚至咸水王国本身就对这只海怪异常的崇拜！

　　毕竟那是海怪之王。

　　随着海怪之王的出现，咸水王国这边就打不了了。

　　不仅仅因为其他海怪在看到卡拉森之后，一个个都被吓的动弹不得，完全失去了战斗力，导致咸水王国这边的战斗力下降。

　　更因为，咸水族在看到海怪之王后，原本的士气立刻瓦解！

　　“撤退！撤退！脱离战斗！快！”

　　拉波尔坦也很果断，这么下去根本没办法打，还不如赶紧撤退，先看看到底怎么回事再做决定！

　　“够了！亚特兰蒂斯人！住手！醒醒！你们正在屠杀你们自己的同胞！”

　　亚瑟举起三叉戟，他的声音在神器的加持下，传遍了战场的每一个地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十二章：赶场免费阅读。https://xs.23sk.com 