
　　当雨水在披肩上顺流而下，无声的猎人靴已然嵌入阴影之中。

　　整个敏斯特大书库的外围岗哨已经被尽数拔出，图灵一行人畅通无阻地游入其中，眼前是一扇布满蝙蝠雕纹的大门。在那上的窗户已经大大敞开，任由风雨飘落而入。

　　奎茵的目光扫过那些在阴影中的同胞，最终定格在丰收神父帽檐下的阴影中。

　　“一旦我出手，动静会很大。这部分的内容属于你们。”神父低语。

　　奎茵轻轻点了点头。

　　啪。

　　雨声荡起,皮靴踩在墙体处高高跃起，矫健的身躯在空气中凭空闪烁，再度出现时锋锐的锯齿刺剑已然刺入敞开的窗户之中——

　　一名探出头来关窗的渴血者被当场刺穿脖颈，连惨叫声都没能发出便化作暗光闪烁的灰烬碎片。

　　奎茵收剑，攀附在污浊雨水的窗沿上翻身而入。几道利刃入体的戳刺声，随之传来。

　　无需指令,猎魔人们无声而动。这是图灵第一次看到奎茵将“障壁闪烁”的能力运用在实战中，他压下心中的求知欲,尾随着猎人们攀上那些凸起,翻入了窗户之中。

　　窗户后的空间点着暗淡的蒸汽灯，昏暗的光线照亮了那些高足数米的大型书架，还有几滩人形蓝紫色灰烬团，它们就在一堆泛黄的纸堆和宽大的灰色木桌侧方，奎茵的刺剑正从其中一道躯体上抽出。

　　（二楼这一角只有这五个吸血鬼，要到达一楼，还有五处巡逻路线需要完全拔除。医生，我们一组）

　　压低的声线下，整支小队再度分出几组，游走在那些巨大的书架之后，黑暗中不断传来细胞化作灰烬的噼啪声，静谧且高效。

　　没有花费太大的功夫，猎魔人们充足的前期准备在这里派上了用场，所有岗哨和巡逻队伍都在以极快的速度被歼灭。而图灵则跟着奎茵，以作战会议上的安排前往了一楼。

　　二楼的窗户是进入敏斯特大书库最好的方式，前提是整个大书库外围的岗哨被全部清空,这就是大部分人手都派往外围的原因。

　　而血池监牢在地底,他们还需要找到一楼的暗门才能进入其中,而一楼的布防比二楼更加密集。

　　（停）

　　巨大的旋状楼梯处，奎茵在雕纹扶手旁抬起了手臂，图灵和身后的丰收神父等人停下脚步。

　　淡淡的人声正从下方传来，缓缓靠近。那悬在高处的巨大蒸汽灯架下，是一支渴血者小队。

　　足足有八名。而为首一人身着血色长袍，胸前的徽章代表着他绝非普通的血侍。

　　这是一位男爵。

　　一名猎人看向奎茵：（为什么会有男爵出现在这里？）

　　慌张的手势：（需要立刻叫回其他人么？）

　　奎茵：（不，还在控制之中。）

　　加上丰收神父三人组，图灵一行共有十四人。

　　一部分正在二楼控制局面，杜绝警示的可能性。一部分还在赶来的过程中，此刻在场的仅有七人，而丰收神父……

　　图灵感知到身后的微风，侧目一看，丰收神父三人依然携带着巨大的武器无声地攀上了巨大的书架，踩着那些厚厚书脊拱出的凸起窜到了天花板角落。

　　他们不是暗杀的好手。神父的随行是为了对付血池监牢内可能存在的爵士，但一个男爵便率先暴露行踪，明显不是什么好主意。

　　而男爵这个等级，图灵已经在之前干掉的那个女爵身上感受过了,老实说,除非一击致命,否则很难解决。

　　他在帮奎茵分析对策，而那说话的声音和脚步也越来越进，气氛愈发凝重了。

　　图灵上前一步，奎茵的手套挡在了他身前：（你是医生）

　　冷静的手势：（领头的是男爵。）

　　奎茵：（我们能解决）23sK.com

　　她的目光扫过后面仅有的几人，身形瞬间消失在了原地。剩下的两个猎魔人幽影般跃出旋状楼梯，密集的噗噗声响成一片。

　　当图灵重新捕获到奎茵的身影时，她的一只手臂滴答着鲜血，殷红的液体浸湿了外套，披肩上满是飞扬的吸血鬼灰烬。三只渴血者跪在她的身旁，不断咳嗽着。

　　而那个男爵则被利刃刺穿了喉咙，高速碳化的脖颈上方是憎恨的目光，但只能发出“嗬嗬”的声响，碎成一地的炭块儿。

　　第一次见面的时候，图灵并没有从奎茵身上看到如此高效且精准的杀戮效率。无论如何，他都有些低估了这个传奇猎魔人后代的战斗力的。

　　那两个随行的猎魔人也干掉了其中三只渴血者，都是血侍。但一人腹部多出了一道巨大的伤口，失血过多地躺倒在地，图灵快步上前，履行自己随行医生的职责。

　　虽然这座巨大的图书馆乃至地下的血池监牢还有很多未知，但很明显，图灵现在只需要扮演好医生的角色，猎魔人比他想象得更加坚强，还无需他动用自己的力量。

　　歼灭了一整支小队，还有一个男爵。但那是在足够快速且精准的状态下，渴血者男爵甚至还未来得及动用自己的血律便化成了灰烬。如果奎茵慢上一点，演变为图灵在排水口的战斗级别将是必然的。

　　看着图灵上来遏制住了同伴的伤势，消耗了大量体力的奎茵靠在了一边的木桌旁低声喘着粗气，看了眼自己鲜血淋漓的手臂，眼中的紧张去了少许。

　　而图灵已经为伤者完成了缝合来到奎茵身旁，握住了对方的手臂，发动逆熵并进行伤口处理。

　　（是肌肉崩裂，还有卢恩肿瘤消耗过大使生理失衡的缘故……猎魔人的卢恩符文对生理系统的摧毁比我想象中要来的更重一些）

　　图灵思索着，认真为奎茵处理伤势。战斗已经结束，但似乎……

　　等等，丰收神父还没有下来。

　　还有危险。

　　察觉到这一点的图灵双目一凝，正好对上奎茵微缩的瞳孔，当即抽出奎茵大腿绑鞘中的刀刃向后一掷——

　　“嗬嗬……”

　　细胞细密地碳化，一道人影跌跌撞撞地从阴影中走出，猎具匕首从他的头部开始摧毁着他的生理机能，最终化作一地的碎片。

　　“我发出了信号，但你们被伤口吸引了注意。好在有惊无险。”

　　丰收神父的靴子点着墙体，闷声落下。

　　“有惊无险……”

　　奎茵长出了一口气，看向图灵：“反应很快，谢谢……”

　　“我该做的，把手给我。”

　　“好……”

　　二楼汇合而来的猎人分员带走了伤员。在解决了这支突然出现的男爵队伍后，重整的奎茵小队迅速将一楼清理干净，随着一只只渴血者在昏暗的灯光下化为灰烬，一层图书馆被猎人暂时接管。

　　另一只小队进入其中，开始完成对一楼与二楼的控制，并封锁更上层建筑可能存在的风险。敏斯特大书库在此刻短暂属于了猎魔人们。

　　“你还好么？”

　　图灵正翻看着一本沉甸甸的书籍，奎茵从一旁走了过来。

　　“比想象中要轻松一些，但我知道后面还有更危险的。这本不是我们要找的。”

　　“你明白就好。现在还算是顺利，但这只是开始。血池监狱……”奎茵顿了顿，“总之，先找到机关的位置吧。”

　　在大量先行情报的加持下，无论是潜入还是接管，渴血者都没能成为多大的阻碍。前往血池监牢的路是一处被机关控制的暗门，但是要找到机关并不是一件简单的事情。

　　机关是一本书，而任何一个书架上，都有成百上千本。即便已经知道了具体位置，想要短时间内找到也并不是一件容易的事。

　　“我们检查了一层和二层，整体结构和情报别无二致，入口的位置也是。”

　　背着巨大镰刀的安塞尔神父和他沉默的猎人同伴走了过来。在他身后的走廊尽头，一些猎人正聚在那里。

　　那是一处带有移动楼梯的书架，根据血池监牢内线人的情报，那里就是入口。

　　“找到那本书了么？”奎茵询问。

　　“他们正在执行。但是……”安塞尔身份顿了顿，扫视四周，“不知为何，我觉得有些不对劲。”

　　“还有敌人的话，其他小队应该会将其清剿……”

　　“不，不单纯是敌人。我觉得这地方……有些不对劲。”丰收神父持续扫视着，带着同伴朝另一侧走去，“你们继续吧，我去那边看看。”

　　将丰收神父的动作看在眼里，图灵低头。

　　他踩到了什么东西，

　　挪开靴子后，那是一枚古朴的金属零件。

　　“齿轮……”

　　图灵看向齿轮四周的地面，那里除了灰朴的地毯，就只有书架底部的雕文装潢，据说这些书架的年纪比渴血者的历史还要悠久。

　　他也感知到了某些异样，自从进入这里开始，他就感觉到了。只是一开始他只当是陌生环境下的压抑感。但现在他可以确定，不是那么一回事。

　　那是一种让他感知敏感，并且熟悉的感觉。

　　“你在做什么？”

　　奎茵的声音让图灵回神。

　　“没什么。但我觉得有些不对劲。”

　　“既然如此，我们就更应该抓紧时间找到【霜冻之血】。即便知道大致的位置，但这里的书本实在是太多了。”奎茵说着，攀上了巨大的书架四处搜寻。

　　【霜冻之血】就是那本书的名字。

　　老实说，猎魔人们先行情报的详细再度让图灵感到惊讶。因为不止有对室内环境的掌控，卫兵布防，巡逻路线。甚至还有暗道入口的地点，以及机关本身的详细外形都了解得清清楚楚，这不禁让他好奇，究竟是什么人，能作为猎魔人的眼线潜入到渴血者的大本营了解到这些内容？

　　而那些同样负责收集情报的阿尔扎克的追随者能力也有些惊人。

　　注意力回到了搜寻上。副脑编译器将他的视觉信号收集起来，以极快的速度进行筛选，图灵漫步在书架下方，最终停留。

　　“找到了。”

　　他的声音引人侧目，奎茵从书架上跳了下来，快步来到他身旁：“令人惊讶的速度，你最好不是在开玩笑。”

　　“我擅长寻找。”

　　顺着图灵的视线，奎茵看到了那本书。

　　“灰白色的……毛皮书脊，刻痕，没错！”奎茵看向图灵，“你怎么找到的？”

　　“用眼睛。”图灵眨了眨眼，最后一丝红色的二进制符号藏进了瞳孔中，“接下来呢？”

　　“拨动它。”

　　奎茵探手抓住了那本书，轻轻一拉。

　　“咔”

　　宛如闸门启动般，那入口所在的墙壁发出了一声轻响，随后是漫长的齿轮转动声，就像最纯粹的钟表，还带了点蒸汽。

　　那一整个书架顶了出来，朝着侧面缓缓移动。猎魔人们分散开来，面罩下的脸纷纷露出些微的喜悦。

　　“真是顺利……”

　　奎茵深吸了一口气，少有地拍了拍图灵的肩膀：“我们走吧。”

　　注意到图灵似乎对那书有些兴趣，奎茵随口说道：

　　“【霜冻之血】，这是本渴血者的传说故事。据说曾经有位征战四方的骑士，为一位领主开疆拓土，但却在极寒之地因疾病而停下了脚步。但他为了尽忠不愿就此死去，便和恶魔交易，得到了永生的力量。”

　　“当然，伦敦城的传说，伦敦城的永生，你知道那是什么。最后那位骑士的确得到了永生，但却永远更换了主人。达成目的的方法，却让目的本身失去了意义，这是一种诅咒。”

　　“有趣的故事。”图灵点了点头，“但我其实对这本书没兴趣。我关心的，是这些摆上书架的知识。”

　　“现在可不是看书的时候。”

　　“当然。”图灵自然认可。

　　当图灵和奎茵，以及返回的安塞尔神父来到那扇启动的书架前，它已经停止了运转。

　　黑暗中是一道齿轮和钢铁构筑的大门，依稀能看到大量的精密金属像是钟表一样沉在墙壁中。而一道阀门一样显眼的盘柄齿轮就在上方。

　　“诸位，接下来请务必打起精神。”奎茵的声音传入所有人的耳中。

　　“这后面，就是血池监牢了……”

　　看着奎茵走上前去，所有人的绷紧了神经，肌肉硬如钢铁，猎具蓄势待发。

　　在她转动盘柄的瞬间，图灵清晰地听到无数齿轮互相咬合的声音，这很正常。但唯一不正常的就是……

　　那些声音竟来自四面八方。

　　这让他瞳孔猛然收缩，对于机械仪器的敏感让他瞬间喊了出来：

　　“奎茵！回来！”

　　惊人的是，一旁的丰收神父和他几乎是异口同声。瞬间的声音让奎茵没有丝毫迟疑松开手腕，但已经晚了。

　　那盘柄开始自发地转动，并和无数声音，无数齿轮卡死在一起。

　　可大门并没有打开。

　　因为那根本不是门。

　　盘柄嵌入了墙壁之中，整个一层，二层，乃至整个建筑在无数齿轮和链条的转动下发出轻微的轰鸣，刺耳的咔咔声吞没了大书库，让墙壁开裂，让地面分离，让四面八方的巨大书架都裂开成一块块的拼图，在那横切面内部转动的机械下，上下交错的分离开来。

　　“奎茵！”

　　丰收神父怒喝一声，高速赶往奎茵的方向。而图灵的速度在瞬间开启的逆熵下更快。

　　猩红卢恩燃烧，图灵的猎具撕裂了身前的机械仪器冲进了奎茵所在的撕裂空间。而丰收神父巨大的镰刀也撕开了一道口子冲入其中。

　　就在下一刻，图灵身后的空间高速向上冲去。大书库在上下错位，一块区域升起，一块区域落下。就连他们本身所处的那一块区域也电梯般向下坠落，这一切轻而易举地摧毁了人脑对空间的感知。

　　在副脑编译器的数据分析中，一座立体模型在快速推演而出。他看到整个大书库内部都开始上下错乱——

　　一层的大厅沉到了地下，取而代之的是二层的书架。

　　一层的西北角书架向上升去，一笼监牢取代了其原本的位置。

　　图灵所处的位置下降，他们和其他交错分割的区域书架落入了地下一层。整个大厅上下错乱，又井然有序地交换了区域楼层拼接在一起，宛如一座眼花缭乱的迷宫。

　　那些链条和齿轮终于停止了转动，在一片慌乱和惊叫声中将所有猎魔人如电梯般上下分散开来，眼前的一切都已经变样。

　　“……这样的设计，堪称鬼斧神工。足以让任何入侵者感到迷乱……”

　　图灵向后一步，皮手套下方的猩红卢恩开始燃烧。他身后只剩下了奎茵和丰收神父等人，皆已经拔出武器，面色凝重。

　　未知的监牢和书库交错平行在一起，一座古老喷泉涌出的鲜血没过了所有人的脚踝。那些被机关拉起的牢笼中发出令人胆寒的嗜咬声，一颗颗白色的头颅钻了出来，如无毛的山羊般顶立头角，人形站立，咧开的口部露出森寒利齿——

　　“那是……苍白羔羊。”巨大的银色镰刀砸在了地面上，“拷问官牧爵的宠物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百八十一章 大书库免费阅读。https://xs.23sk.com 