    第二天苏墨还是去了会所，他在门口正好碰见了“熟人”。

    “哟，你这是出来了啊，这么快！”苏墨哈哈一笑，连忙走过去拍了一下对方的肩膀，打招呼打的无比熟稔。

    “是啊，是啊，我被教育了一番，认识到了自己的错误，所以就被放出来了，我决定从今往后都不打拳击了，我要和大家团结友爱……”李志勇早就看到了苏墨，但是他并不想和苏墨打招呼，所以想装作没看到直接进入会所。

    可惜苏墨没给他这样的机会。

    苏墨拍他肩膀的时候，李志勇都以为自己要被拍死了，毕竟他想象中的部队教官，绝对能一掌拍碎一块砖头。

    事实上，苏墨并没有那么做，他也没那么厉害。

    拍断一块砖头和拍碎一块砖头，那是截然不同的两种概念，就算拍断也要看这块砖头的质量如何。

    “哎呀，这又是为什么，拳击又不是打架，咱们可以比划比划。”苏墨连忙劝说。

    在老傅不在的日子里，他还指望靠这位李志勇同学打发一下无聊的时光呢，怎么说不玩就不玩了呢，做人不能一点坚持都没有吧，这样和小鱼干有什么区别。

    “打架是不对的，要以德服人。”朱智勇义正言辞的说道。

    一副你要是打我我就哭，但是我绝对不会还手的姿态，哼，堂堂的子弟兵，就算是过去式，你也不好意思打不还手的人吧。

    苏墨还真干不出那样的事，他和别人打架一般都是自卫。

    至于傅佳峰那种，其实也算自卫，可以看做傅佳峰对苏墨用了魔法攻击，他迫不得已才奋起反抗的。

    “怂逼！”苏墨决定先用魔法攻击试探一下。

    朱智勇先是脸上迅速涌动红潮，他在这健身会所曾经把拳击教练打趴下，至今还没有人敢当面说他是个怂逼呢。

    然而，刚刚才变红的脸在看到苏墨期待眼神的那一刻迅速变白，然后他微微一笑，扬长离开了。

    苏墨只好失落的跑去上网。

    上线之后先去杀海盗，他的特品雕翎箭经过昨天一战几乎损失殆尽，必须补充一些应急才行。

    “哦，我亲爱的索尼先生，生意这么冷淡啊。”苏墨拿起铁匠铺的一块矿石在砧板上敲了敲，惊醒了歪着头熟睡的铁匠铺老板，睡觉不仅打呼而且还流口水。

    “是你啊，不要随便动我的矿石，砸坏了你赔的起吗？”小铁匠擦擦口水没好气的说道。

    “矿石这种东西，我一天经手价值好几千金币。”苏墨这一次真的没有吹牛，来福从怪物们那边收来的矿石数量惊人。

    虽然都是些不咋值钱的破铜烂铁，但是累积下来一天也有好几千金币的流水。

    昨天收上来的就有七千多金币，倒卖之后，就算去掉付给我爱罗的佣金，苏墨最起码也能赚五千金币。

    现在金价再一次回落，大概十比一的样子，那也是五万块。

    一天就能赚这么多，已经非常不错了。草药方面不太行，能有两三千金币最多，毕竟怪物们真心没有多少擅长采药的，但是再加上装备，算下来，来福老师一天的收入也有小十万。

    “真有那么多矿石？”小铁匠睡意顿消。

    他又不好出去挖矿，玩家卖过来的基本上都是破铜烂铁，巧妇难为无米之炊，所以很多时候都这么闲着没事干。

    “你想干嘛？”苏墨非常警惕。

    那可是他的财源啊，改善现实里的生活，攒钱买别墅全都指望它了，谁敢打它的主意他就和谁急。

    “你这是啥眼神，多少人求着我用他们的矿石我还不乐意呢，要不是看在咱们是一根绳子拴着的蚂蚱，你觉得你凭什么让我开炉升火，难道因为你长得帅吗？”

    “难道不是？”

    “滚！”

    “那我真走了啊。”苏墨作势要走。

    小铁匠终于忍不住了，说道：“你就这样走了，难道不想要雕翎箭了吗？而且我最近在研发属性箭。”

    苏墨本来就没打算真的走，这会儿自然顺坡下驴。

    “哎呀，早说嘛，说吧，需要什么矿石，我帮你收集，铜铁这种就别说了，我带过来让你随便用。”

    “哼，故作大方，你等等，我给你列个单子。”

    说完，小铁匠立刻找来一张羊皮纸，在纸上写写画画，写了好大一会才直起腰：“好了，暂时就这些吧，把这些东西都找来，我保证你能够拿到属性箭，极品雕翎箭更不用多提，仓库里自己拿。”

    “呃……”苏墨接过那羊皮卷，差点气笑了。

    “我说索尼先生，伟大的铁匠世家传人，你是不是没睡醒，你让我给你收集这么多东西，居然就为了研制属性箭，你忽悠傻子呢，你说说，这些矿石值多少钱，还有这个，这个，这个，我特么的连听都没听说过。”

    小铁匠被苏墨喷的一脸口水，只能讪讪的笑。

    他擦擦脸上的口水，郑重其事的说道：“相信我，我绝对不会坑你的，你现在还在使用25级的弓吧，这也太寒酸了。”

    “是的，还是你送给我的呢。”苏墨拿出长弓，展现给小铁匠看。

    鲸弦长弓（黄金）：伤害42-88，敏捷+3，力量+15，射程+2，特效：假如蓄力一击蓄力满八秒，伤害提高百分之三十，装备需求等级25，耐久33/33.

    因为蓄力一击加百分之三十伤害这个强悍属性，苏墨一直没有换过武器。

    加个特效不容易，这样极品的特效更加难得，苏墨碰到过无数三十级的白银长弓，全都惨败在这把25级的黄金弓之下。

    就算是30级的黄金长弓，也因为特效被他弃若敝履。

    “我可以帮你制作一把更加精良的长弓，相信我，只需要给我提供足够的矿石和其他铸造材料，朋友，我们这么长时间的交情了，我是那种喜欢骗人的铁匠大师吗，你看看我的眼睛，有没有从里面看到真诚？”小铁匠浮夸的推销着自己的手艺。

    “有眼屎。”苏墨回道。

    “好吧，好吧，我确实骗了你，这些矿石都不是必须的，你只需要帮我找出前面这些，但是请相信我，一旦你找到后面这些矿石，我一定会给你不一样的惊喜。”