 “喵呜!

”叶凡的话，让小白大为兴奋。

它低低叫了几声，背后忽的撑起一对小翅膀，扑闪扑闪，便腾飞起来。

叶凡一摆手，随便指着一个方向，“去吧!

”“吼！！”

小白扑打着翅膀，划过一条白色的线条，很快便窜进林子里，不见了踪迹。

叶凡微微吁了一口气，蹑手蹑脚地回到离陷阱不远处的草堆边蹲下。

“陈虎，现在情况怎么样?”“天色已晚，大部分动物应该去找地方过夜了。

先生你看，太阳已经落山，大约还会有一批野山羊来这里吃草饮水。

大哥已经带人去山谷那头埋伏了，一旦目标出现，他们便会行动!

”陈虎一边说着，一边擦拭手中的长矛。

叶凡点点头，也不再问，双手一抱脑袋，仰面躺倒。

其实把青额双翅虎留下来也没什么坏处。

这小家伙本性不算太坏，刚才即便攻击了陈虎他们，也没有食人，说明还是能拐回来的。

要是把它留在陈台村，服务村民，也算自己报恩了。

其他不说，打猎的事儿，可以叫它来做!

以它的实力，满足陈台村的需求应该没什么问题。

当然，也不能过度捕杀，免得陈台村的村民坐享其成养成习惯，就适得其反了。

就在叶凡暗自斟酌的时候，地面上传来一阵微微的颤抖。

果真和陈虎说的一样，一群野山羊来到这座山谷食草。

很快，山谷传来一阵吵吵闹闹的喊杀声。

陈龙等一众猎户，分化野山羊的群体，两三人驱赶一只，朝着陷阱这边快速跑来。

对于危险，这些野生的动物有着天生的敏锐嗅觉。

陷阱做了六个，这些被驱赶来的野山羊全部都避开了。

“上!

”埋伏在陷阱不远处的猎人队大喝一声，纷纷将长矛投了出去。

三个猎户起身拉开长弓，三支箭头直射奔跑中的野山羊。

可惜的是，长矛的准心不太好，弓箭的速度又不快，野山羊灵活地一一避开。

“呵呵，这里的山羊的反应速度，最起码也达到了极限水准！”

叶凡知道，在没有猎枪的时代，这些猎人的水平已经非常高了。

当下，叶凡不再犹豫，捏起三颗石子，猛一挥手，石子便朝着野山羊快速砸去。

叶凡的手法非常准，石子又小，很难提防，七八米外的野山羊一时不慎，被叶凡命中好几只。

野山羊嘶鸣一声，跳着脚越到一旁，身子打了个颤踉。

猎人大喜，趁着这个时候，弓箭齐齐而发，射倒了两个，从后面追来的陈龙等人上前便是一阵猛戳。

剩下的那些野山羊跑了，两只被捕杀。

猎人们一阵欢呼，将叶凡簇拥起来。

一次性捕杀两只野山羊，算是非常可观的收入了。

忽然，十几只野鹿从天而降，重重地砸在地上。

猎人队众人大大惊，朝着天空看去。

叶凡抬头，只见小白在半空中扇动双翅，俯瞰众人，发出嘚瑟的嘶鸣。

“下来！”

叶凡冷哼一声，一股精神力席卷而去，小白打了个激灵，老老实实飞回了叶凡身边。

当天晚上，猎人队满载而归。

三十多头野羊、十几只野鹿、十几只野猪、五头大狗熊和不计其数的野鸡野鸭。

神战大陆的野兽，比地球世界大得多。

光是那些野山羊，一个个膘肥体壮，至少也得有两三百斤重，就更别说野鹿、野猪和狗熊了。

这么多动物，运输是个大问题。

好在叶凡手里还有几个空间石，把所有空间石塞满了才回来的，而且所有人都满负重。

猎人队回来的时候，每个人的脸上都兴奋得涨红无比。

这一次的收获，足够全村人吃整个冬天了。

而且那些大型动物的皮毛，还能带到县城里卖钱，又是一笔丰厚的收入！陈台村的村民们纷纷放下手中的活儿，到村子口迎接猎人队。

看到满载而归的队伍，村子沸腾了。

小玉这两天很担心叶凡，结果一看到小化版的小白，小玉顿时一声欢呼，把叶凡瞬间遗忘，便要上前去抱小白。

小白看小玉的目光极为不善，暗暗低吼，露出尖锐的利齿。

“小白，这是我妹妹。

如果你要是伤了她一根毫毛，哼哼……”叶凡的冷哼飘进了小白的耳中，顿是让它蔫了下来。

于是乎，小白任由小玉随意爱抚，嘴里赞叹，“好可爱的小老虎啊!

叶大哥，这是你抓来送给我的吗?”“……算是吧!

”叶凡将猎物递给其他人，在小白脑袋上用力摸了摸，“小白，以后要听小玉的话，要陪她玩儿。

否则，哼哼……”“嗷呜！！”

小白委屈的低下脑袋，两只水灵灵的大眼睛一下子就湿润了。

叶凡哈哈大笑，将小玉拉了起来，“小玉，小白以后就交给你看管了。

如果它不听话，就告诉我。”

小玉小眼睛星星闪闪，连连点头。

从此，小白便成了小玉的宠物。

这一次的捕猎十分成功，陈老爹作为村长，特意在夜里举办了次村宴，杀了几只野羊犒劳大家。

这次的捕猎所得，每一户人家都分得了十斤肉。

大家省些吃，也够一个月的用量。

毕竟，现在这个时候，能够每天喝肉汤，就是件非常幸福的事情了。

小白在这次的狩猎中功劳最大，得到了全村人的追捧。

它的智商不算高，被这么多人夸赞，尾巴几乎快翘上天了。

只是一顿饭的时间，就喜欢上了这里。

到了晚上，叶凡跟陈老爹等人辞行，并且把小白留了下来。

在打猎的这两天中，叶凡教了猎人队不少字。

陈老爹手里的秘籍，叶凡也手把手的教，让陈龙和陈虎背了下来。

陈虎学习的天赋不错，叶凡教了几遍他就背了个溜。

至于有没有领会其中涵义，叶凡就不知道了。

第二天一大早，叶凡便起身洗漱，在院子里嘱咐小白，让它守护好陈台村。

小白知道叶凡要离开一段时间，很是不舍，呜呜的咬着他的裤腿，不想他离开。

小玉就更不用说了，躲在房间里没出来，偷偷哭呢！“放心，我过段时间就会回来。

到时候，我就带你闯荡天下！记住，保护好这里的村民，特别是小玉，知道吗？”

叶凡摸了摸小白的脑袋，低叹一声，来到村子里的空地上。

此时，许多村民已经集合完毕了。

大家将动物皮毛放在推车上，用绳子捆缚好，一个人在前面拉，一个人在后边推，整整二十辆推车。

这次一共有百八十人到大余县城去赶集，正好轮流拉货。

一路上，叶凡和陈龙、陈虎在队伍前边开道，后面的村民紧紧跟着。

二十辆推车，足足三百张兽皮。

陈龙说，这是一年来的存货，正是要在年底的时候，去大余县城里换些钱财，再采买米粮回来。

这去的时候轻松，回来就得累了。

二十辆推车，肯定都是要放的满满的，一辆车最起码都是三四百斤的分量。

叶凡奇怪了，赶集不是经常的么，怎么还非得这个时候统一去卖货卖粮。

“叶凡先生，你不知道，赶集并不是常有的事儿，寻常一两个月可能有三四次，可是到了时夏时候，三四个月都不一定有一次。

村子里的收入少，赶一次集，卖些皮料野味，能换些银钱，应付杂税。”

“为什么不买些粮食备着?”“夏秋后有了收成，家家吃的都是新粮，大余县城的商会卖的也是新粮，价格贵。

现在，新粮都做了陈粮了，放到仓库里，明年就不能吃了。

所以，每到冬季来的时候，商会便低价出售陈粮，以免浪费了。”

“这样岂不是村村都不会为了粮食发愁?”“不是这样的。

先生，我们陈台村人不多，耕作土地也少，种田只够半年的吃食，所以大部分的都是上山打猎，去换那些陈粮。

像其他地方的村子，他们的土地比我们多十倍!

他们不需要米粮，只是换些生活品回去。

咱们村子人少，又穷，能温饱就不错了，哪里有闲钱去换那些玩意儿?”“……会有的，面包会有的，汽车也会有的!

”叶凡无奈的叹了口气。

其实，他心里也清楚陈台村的现状。

当初自己来这里的时候，每天吃的只是米粥，这些还是小玉去陈老爹家里借的。

第一天猎人队回来的时候，分了一些肉汤，小玉舍不得喝，都给了叶凡。

如果不是这段时间，猎人队的收获非常大，恐怕大家连肉汤都舍不得喝。

队伍一路前进，从渺无人迹的山林小道，慢慢地踏上了村间的宽路。

两旁的耕地中也能看到有别村的村民在育地了。

大雪已经停了，泥泞的道路格外难走。

从陈台村到大余县城，可以沿着官道一直走。

所谓官道，其实就是浙州将军府开的道路，其实也就是比山路宽敞些而已。

虽然说的官路，可是路上的行人基本是看不到的。

这一走，就是整整一天一夜的时间。

第二天一大早，叶凡他们一群人抵达大余县城。

“终于到了!

”叶凡看着眼前宏伟的巨大城池，脸上浮现一丝笑容。

希望大余县城，有空间传送阵！ 