    最近齐国的边境线不太平，主要是赤狄侵犯边境。

    赤狄之中是有很多小部落的，其中有一支叫做长狄，他们为长氏，似乎商朝的时候和商关系很好。

    但被冠了个“狄”字，自然是不服王化，不遵周礼的蛮夷。

    当初喜欢养鹤，给鹤以官职俸禄的卫懿公，就是被长狄攻入朝歌城的。

    卫懿公被杀之后，狄人将其分食，只剩下肝脏。

    卫懿公风光一生，死后居然连一具棺椁都没有，也没有人能给他收尸。

    他的臣子弘演见了大哭不已，对着那只肝叩首，并说道：“臣来作你的衣服。”

    弘演剖开自己的腹，将自己的内脏掏出，放入卫懿公的肝，以自己的身体做君上的棺椁，而后从容死去。

    长狄夺了卫都朝歌，卫国损失大量领土，被迫迁都，从此一蹶不振。

    去年卫国和齐国联合攻打长狄，瓜分其土地，但长狄没有完全灭亡。

    残余的长狄人又背靠赤狄，建起了新城。

    他们半耕半牧，民风彪悍，喜欢争勇斗狠，虽然是蛮夷，但实力丝毫不容小觑。

    北方的狄人一直都是齐、卫、晋的心头大患，虽然经过数场胜仗，但是没有彻底根除。

    孔子老人家也说过：微管仲，吾其披发左衽。

    意思就是没有管仲尊王攘夷，那么齐鲁就要被狄人侵占了。

    北方的游牧民族一直都是大患。

    秋天到了，粮食短缺，对齐国、卫国恨之入骨的长狄人联合其它赤狄部落，在齐国的边境搞事，抢人抢粮食。

    因为这些狄人都是骑着马奔跑，抢完就跑，所以齐国的正规军往往是听到消息就赶去，等到了地，狄人早就跑了。

    不知道这场侵略会不会蔓延至齐国本土，姬獳听说了这件事情之后，让车队都尽量在内陆行走，不沿着大河。

    那样离狄人太近，姬獳可不知道这些狄人会做出什么没底线的事来。

    他们的兵力没有那么足，姬獳这边的昏车三辆，兵车二十七辆，骑兵一百，除去车夫总共才一百五十多人护送。

    而纾姜娘家派了上卿和一百辆兵车护送，没带车后跟随的步兵，能够战斗的人也就是两百人。

    派这么少的人，是因为出门的时候还没有狄人侵略的消息，不然至少出动千人护送。

    于是他们都沿着濮水行走，即将到达禚地，也就是当初文姜隐居的地方，距离齐都和鲁都都很近。

    现在是傍晚，姬獳的车队打算就在禚邑休息，距离仅有不足一个时辰的路程了。

    ……

    “主，前面有一支车队，好像是晋人迎娶新妇的。”

    一名中年男子弯着腰，向他的主人禀告道。

    这群人披散着头发，头上没有冠，衣服的衣襟向着左边。

    被称作主的年轻人约莫二十岁，是长狄首领之子长质如，此时正在草地上躺着。

    听到这话之后，他问道：“迎娶新妇的晋人，他们有多少人？”

    “四百人左右。”

    长质如不假思索：“我方倒是有八百，优势在我，随掠之。”

    中年男子听到之后吃了一惊：“主！那可是齐国和晋国的队伍啊，您这番举动是要与两个大国为敌。”

    长质如愤然道：“齐国是我们的死敌，你忘了他们如何灭我长国么？亡国之恨可还没报呢。”

    中年男子继续劝阻：“此行不妥，您已经远离长氏本营，如果被击败，有可能逃不出齐国啊。”

    长质如火气瞬间上来了：“你再诅咒，我让你现在就走不出齐国！不过区区四百人，有何可怕，随我冲上前去，夺了他们便走！”

    中年男子无奈，只得道：“唯。”

    长质如眼中满是贪婪，心中有些痒痒：“早就听说齐女个个美貌无比，倒是没有见过他们的宗室女。”

    他原本只是溜出来玩，没想到居然能够碰见这种事情，倒是为这趟齐国之旅添了点色彩。

    于是，八百长狄人骑着马，拿着青铜兵器和弓箭，打算对这支队伍发起劫掠。

    “主，那辆矮车应该就是载着新妇的车，有点难啊。”中年男子遥指着一辆被骑兵屏卫的车辆。

    “晋军怎会有那么多人骑马。”长质如疑惑着，难不成是哪位和赤狄有紧密关系的人物？

    而且这些骑马的士兵都穿着全身的皮甲，似乎还是精锐。

    “此行难啊。”中年男子叹息。

    “难什么，给我用弓箭射，然后趁他们乱作一团的时候出击。”长质如说出了他自己的计划。

    于是，一百个擅长射箭的弓手在准备着，将箭簇瞄准了最前头的一辆车。

    他们骑在马背上狂奔，到了距离之后，向最前头的主车射去。

    有耳朵灵的士兵已经听见了他们的马蹄声，大喊道：“敌袭！敌袭！”

    嘣~

    箭矢全部射在了主车上，但并没有穿透，姬獳这辆车真材实料，厚厚的木板非常坚硬，就连车窗也不含糊。

    狄人的箭劣质，根本无法伤其分毫。

    姬獳听到部下报敌袭的时候，才知道发生了什么事情，真是猝不及防。

    “保护好齐姜！”

    “保护公女！”

    两个声音同时响起，是姬獳和齐国上卿对部下的命令。

    齐姜的意思就是来自齐国的姜姓女子，别人不能称纾姜的名，但是可以称呼齐姜。

    他在下达了这命令之后，所有的车兵都动了起来，他们集结在纾姜的车前，举起了圆盾。

    而且纾姜娘家的兵车速度也缓慢了下来，车上的两名武士拿好了武器和盾牌，下车站在齐姜和姬獳的车前准备迎战。

    齐国上卿也站了出来，发现狄人根本不朝着他的方向去。

    纾姜似乎也知道了外面有异常情况，略微惊慌，看向前面的主车，期待前面的良人能够保护好她。

    那些女眷也受到了惊吓。

    姬獳已经确定这些都是狄人，现在除了狄人，列国谁见了晋国的旗帜敢不尊敬，还发起袭击？

    叔梁纥向着北边看去，一伙骑马的人正在往这边赶来，一边骑马一边射箭，看着就像是狄人。

    他愤怒无比，觉得这些狄人也欺人太甚，袭击齐国还不算，居然打上了晋国太子的主意。

    姬獳成亲，他作为亲卫来保护，现在姬獳遭到袭击，他自然而然站了出来。

    一个将近两米的带甲大汉从车上跳下来，拿了弓箭和太子赐予的宝剑。

    他搭弓拉箭便射，一箭命中一个骑马的狄人。

    连续开了三弓，都命中。

    车上砰砰响，要不是姬獳当初要用坚固的木材来做昏车，现在就要脑洞大开了。

    几个拱卫姬獳的士兵被射中，但没有立刻死去，他们全身披甲，这么远的箭并不能给他们带来多大的伤害。

    车上只有长刀，没有铠甲。

    “有多少敌人？”姬獳大声问道。

    “大约六七百。”叔梁纥没有细数，报了个大概。

    姬獳的大脑飞速运转，判断当下的情况，如果对方远多于自己，那就得跑，但跑的过程中要担心马被射到翻车。

    既然是六七百人，那就打吧。

    “战！骑兵拉弓骑射，步卒持盾摆好阵型，余人在战车后面拉弩。”

