    赵桓看了自己儿子一眼，说道：“这段时间好好闭关，人皇之争还早着呢！杨广得位不正，迟早会有人造反的，那个时候出击也不迟，北俱芦洲最近风云四起，或许会对南瞻部洲有所行动。”

    “最好是灭了大隋，整个南瞻部洲陷入战火之中，这样就能方便我们行动了。”赵神机面色狰狞，咬牙切齿的说道。

    “诸天之中，谁也不知道会发生什么事情，我等神仙坐观风云变幻就是了。”赵桓摆了摆手，让赵神机退了下去，仙道中人，寿命悠久而长远，皇权更迭在他们眼中根本不算什么。他们关心的是自己的气运，能否让在修行的道路上再进一步。

    现在三界发生了变化，人皇之争也摆在台面上，虽然不知道哪些人可以参与人皇之争，可这是一个信号，一个可以改变三界态势的信号。

    西牛贺洲，浮屠山中，树木无数，火红色一片，中间一个大树上，树枝绵延数百里，一个鸟巢居于其中，鸟巢闪烁着金光，一轮大日映照虚空，周围金莲朵朵，檀香笼罩山林，祥云在鸟巢下漂浮，一阵阵梵音充斥山林之中。

    无数鸟雀盘踞在树林之中，个个听着大日中传来的佛音。

    “都散了吧！”声音中充斥着一丝慈悲，鸟雀瞬间就四下散去，唯独山间佛音缭绕，许久都不能散去。

    大日光华消散，现一个佛陀来，佛陀身着大红袈裟，周身宝光闪闪，不知道什么时候，手上多了一个黄皮葫芦。

    “太子殿下。”远处一道神光落了下来，化成一个老者。

    “贫僧乌巢，白泽道友，你又何必来此呢？”乌巢禅师看着眼前的老者，面色平静，目光深处冷漠无情。

    白泽妖圣苦笑道：“无论太子是谁，陆压道人也好，乌巢禅师也好，但妖族太子的身份是逃不掉的，太子仍然在享受着妖族的气运。”

    “你想做什么？”乌巢禅师并没有否定白泽妖圣的话，自己能活到现在，成为准圣，不仅仅是自己的资质，更是妖族和佛门的气运相加，才让自己渡过了又一个的劫难。

    “臣等想下南瞻部洲，再不济也要让大隋换了一个皇帝。绝对不能让杨广成为人皇。”白泽妖圣不敢隐瞒，而是说道：“太子殿下，杨广身怀巫族血脉，现在已经成了大巫之身，此人不死，日后必定是我妖族的大敌。”

    巫妖之间的恩怨源远流长，妖帝、妖皇都是和巫族同归于尽，也不知道有多少妖族都是死在巫族手中，人族的不死军团就是脱胎于巫族神通，吞吐妖族血肉，增加自己的修为。

    “南瞻部洲大隋王朝关系到佛门东进的大事，岂能出事情？”乌巢禅师听了脸上顿时露出异色，佛门东进，气运暴涨，祂作为佛门的佛祖之一，而且直接参与此事，将会得到大量的功德。

    “殿下放心，杨广已经有了两个儿子，其一就是金蝉子转世，第二也是为男孩，臣等的目标是杨广，而不是大隋王朝。”白泽妖圣连忙解释道：“如今三界传闻，三界之中将会有人人皇出现，杨广先天不足，不足以成为人皇。”

    “人皇？你和人族勾结起来了？人族阴险狡诈，当年人族和妖族之间的因果你不知道？也不怕被祂们卖掉？”乌巢禅师冷笑道。

    所谓和巫族了结因果，恐怕也只是一句借口，更重要的大概是别人付出了不菲的代价，才让白泽妖圣出手。

    “殿下放心，这是他们人族内部的事情，臣等只是想灭掉这个隐患而已。”白泽正容说道。

    “你要贫僧做什么？”乌巢禅师冷哼道，祂显然是不相信白泽所说的话。

    “请太子下令，三界妖族听从妖庭命令。”白泽见状，知道乌巢禅师已经答应了，顿时露出喜色。

    “三界的妖族还会听从妖庭的吗？涂山、青丘两族恐怕早就和人族联合在一起了吧！”乌巢禅师淡淡的说道：“你认为两族还会帮助你们吗？”

    “殿下，大势如此，当年涂山一族将女娇嫁给了大禹，最后结果如此，女娇化成了巨石，到现在还在涂山，人族不可信，相信涂山一族也是这么想的。”白泽妖圣很有把握。

    “当年我妖族有妖圣三百六十五位，现在还有多少？”乌巢禅师慧眼望着远方，叹息道：“不知道此战之后，还能剩下多少？”

    “殿下放心，不过一个杨广而已，臣绝对不会扩大战果的。”白泽赶紧说道。

    “看来，和你合作的那个人族付出了巨大的代价，不然的话，你不会如此积极的。”乌巢禅师看了白泽妖圣一眼。祂虽然曾经是妖族的太子，但这些年一直都不在妖庭中，大权基本上都是在白泽等几个妖族大圣掌握，这个时候白泽来见自己，恐怕不仅仅是请一道法旨这么简单。

    “这个，还有一件事情，杨广已经成就大巫之身，甚至，臣绝对杨广的底细不仅仅是如此，此人或许更进一步，想要斩杀一位大巫之身，不是一件容易的事情，臣请殿下赐予重宝，斩杀杨广。”果然白泽妖圣又说道。

    乌巢禅师想了想，还是掏出黄皮葫芦递给白泽，说道：“既然如此，就赐予你斩仙飞刀，不过，我要告诉你的是，杨广身后有骊山老母支持，你这个大罗金仙在骊山老母面前恐怕没什么作用，她的大弟子樊梨花已经是大罗金仙高手。”

    “殿下说笑了，臣不是阐教中人，以大欺小，这种事情做不出来。”白泽妖圣毫不犹豫的说道。

    自己若是有这个想法，恐怕还没有出手，就会被骊山老母所灭。祂号称妖族的智者，怎么可能不知道这件事情呢？

    “这是御使斩仙飞刀的口诀。”乌巢禅师将斩仙飞刀的用法传给了白泽妖圣，才说道：“好生用之，不能乱杀无辜。”

    “是，臣明白，臣这就告退。”白泽妖圣接过斩仙飞刀，身形化成一道白光消失在空中。

    “人皇！嘿嘿！”乌巢禅师摇摇头。

    很快，浮屠山上佛音缭绕，金莲笼罩山峦之间，佛光充斥苍穹，唯有一轮大日照耀苍穹。

