    “赵祖后人，关于绫儿的终身大事……”

    相谈间，段天运忽然小心翼翼地开口，“其实绫儿已经多次跟我表态，她对你已经是芳心暗许，并且答应过此身非你不嫁。”

    段言闻言，欲言又止，最后是似笑非笑地看向赵石。

    “绫儿又何苦如此？”

    赵石对于这种事情，已经是见怪不怪，非常淡定。

    谁让自己的实力太强，价值太高呢。

    感情这种事情，本质上就是一种吸引。

    而决定吸引的，便是价值。

    外形出众是一种价值，成熟稳重是一种价值，强悍无比的武力，自然也是一种价值。

    他赵石如今的价值，可谓是强的没边，故而有很多异性不由自主地青睐，也是无可厚非的事情。

    赵石总不能为了避免这种情况，而刻意地去雪藏自己的价值吧，这岂非是本末倒置。

    所以对于段绫一事，赵石也并无太多废话，段绫喜不喜欢自己，是她的事情，并非自己三言两语说了算的。

    赵石只能是将该说的情况一说。

    “原来是这样。”段天运闻言，神色动然。

    段绫再怎么说，也是他的宝贝女儿，若是赵石在感情方面分身乏术，段绫跟了他，若是不幸福，他这个老爹也是不能允许的。

    但是转念一想，段天运呵呵一笑，自己年轻的时候，未必不比赵石更风流。

    他身为段家家主，很多是心甘情愿跟着自己，扪心自问，他段天运倒也未有辜负。

    “赵祖后人若是对绫儿有些好感，未必是不能发展发展，当今社会讲究自由恋爱，只要是你情我愿，一切皆有可能啊！”

    做过思想斗争之后，段天运更是有心撮合赵石跟段绫。

    赵石看向不远处正在发呆望风景的段绫，淡淡一笑道：“绫儿自是美好。此事再说，再说。”

    很快，赵石离开段家。

    几日后，赵石正在路上配送订单，忽听见系统提示在耳旁响起：

    “滴滴！现有一份来自《关于我转生变成史莱姆这档事》订单！牙狼王正打算进攻哥布林村庄，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石精神一振，但又很快思考起来。

    《史莱姆》这部番之前可是相当火爆啊，最近又出了第二季。

    主角利姆鲁更是被成为异世界四大天王之一，也是一代萌王。

    只是这次自己的配送对象，竟然是什么狼王？

    赵石仔细回想，终于知道这个角色是出现在哪里了……

    就是史莱姆开头的剧情，利姆鲁为了保护哥布林村庄，而杀掉的那个狼群头目。

    “这次算是要给反派送订单吗？大boss也就算了，竟然是这种杂鱼货色。”赵石哭笑不得。

    不过赵石还是很快接受了订单。

    这可是史莱姆的订单啊，说起来史莱姆万界里的武力值上限还是很高的，想必不会让自己失望。

    “接受！”

    赵石接受订单，油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    ”滴滴！餐品【战斧牛排】已经自动生成在配送箱中……“

    周围场景变化，赵石已经出现在一片林地之中。

    脚下竟然都是趴着的牙狼，随着赵石一出现，这些牙狼都警觉地站立起来，死死盯着赵石，进入战斗状态。

    一头眼睛上有疤痕，看起来明显比其他大上一圈的牙狼上前，明显是这狼群的领头，也就是赵石这次的配送目标狼王了。

    牙狼王发出闷沉的低吼之声，似乎在警告赵石赶快离开。

    赵石淡淡开口道：“别误会，我只是来给你送点吃的。”

    说着，赵石直接拿出那份战斧牛排，足足有一条腿那么大的带骨牛排，出现在赵石手中。

    群狼们的眼睛一下子亮了起来，均是流起了口水。

    牙狼王却是嗷呜一声，竟是发起了进攻号令。

    它不只是想吃掉赵石的战斧牛排，还想吃掉赵石！

    “找死！”

    赵石怒喝一声，施展乾坤大挪移，直接将扑上来的狼群都以内力吸附，然后狠狠地甩了出去。

    群狼像是下雨一般，啪嗒啪嗒地摔在地上，很多都是口吐鲜血，受伤不浅。

    牙狼王被赵石的能力吓到，此时从地上爬起来，是不敢贸然靠近。

    赵石将战俘牛排放到地上，然后居高临下地睥睨狼群。

    换作其他的人，面对这样的狼群，恐怕是要瞬间吓尿，下场多半是会被群狼分食，凄惨无比。

    但赵石是何许人也，一下子就震慑住了牙狼王在内的群狼。

    牙狼王领教过赵石的实力，此时也是不敢再冒进，只能是按照赵石的意思，将战斧牛排吃掉。

    闻着战斧牛排的香味，以及牙狼王大口撕咬啃食的模样，赵石不动声色。

    等到牙狼王吃完，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到分支任务！【帮助哥布林】or【帮助牙狼王】！宿主需要帮助哥布林村庄抵御牙狼王的袭击，又或者帮助牙狼王，使其逃过利姆鲁的杀戮！”

    听到系统提示，赵石目光一动，分支任务，这倒是有点意思。

    稍加思索，赵石淡笑起来，哥布林本来就有萌王相助，帮助哥布林好像没什么必要啊。

    倒是救下牙狼王的狗命，是不是要跟利姆鲁对抗呢？

    赵石寻思了一下，按照自己现在的实力，对付刚刚出来混的利姆鲁，应该是有一战之力吧。

    想清楚以后，赵石选择接受任务，帮助牙狼王！

    再怎么说，牙狼王这次才是自己的客户啊！就当是提供一次额外的服务吧！

    此时，传送门出现在赵石不远处，显然是让赵石前往任务对于的时空点。

    赵石直接冲进其中，周围场景再度变化，赵石已经出现在哥布林村庄的外围。

    此时牙狼族们，正将哥布林村庄团团包围。

    而牙狼王身先士卒，冲了上去，对着那个蓝色史莱姆，也是利姆鲁，张开了血盆大口，发动扑咬的攻击。

    见此一幕，赵石心中一跳，自己要是再晚来一会儿，这牙狼王就要嗝屁了呀。

    不过显然系统不会犯这种乌龙，所以赵石他恰如其分地出现了！

    “什么人！”利姆鲁在第一时间感应到赵石，也是十分警觉。

