    第63章航天之父李宁

    窗外阳光灿烂，屋内菜香四溢。

    这满满的人间烟火气，让周意欢食指大动。

    她盘腿坐在柔软的地毯上，冲沈钰道谢。

    沈钰将一次性筷子掰开，双手递给她。

    “你这样我会不好意思的。”周意欢也双手接过来。

    沈钰笑了笑：“习惯了。”

    周意欢想到黎老，想必是照顾黎老惯了，不过她可没有那么大脸让人这么伺候自己，接下来力图亲力亲为，绝不给沈钰帮忙的机会。

    “黎老说等你休息好了，想要和你谈谈去研究所的事情。”沈钰的余条慢悠悠的，听起来极为舒服，既沉稳又自信，很高级，绅士。

    厅里厅气的。

    旁边默默恰饭的林楠笙悄悄红了耳朵。

    男色害人啊！

    周意欢随意吃了两口，放下筷子：“那走吧。”

    沈钰愣了一下：“你就吃这么一点？黎老不着急，你可以慢慢吃。”

    周意欢已经起身，往卧室走：“我去换件衣服，等我几分钟。”

    “她就这个脾气，说风就是雨，决定的事情别人改不了的。”林楠笙见沈钰还皱着眉头，开口劝道。

    沈钰将目光转到她身上，温声问道：“你和周医生很熟悉？”

    林楠笙不免得意：“我和小意可是打小一起长大的交情。”她看了看卧室的方向，压低了声音道：“我们家小意别看平时不怎么讲话挺高冷的，实际上特别心软！”

    沈钰闻言微微点头，是挺心软的。

    “我好了，走吧。”周意欢换了身白大褂，从卧室出来。

    沈钰起身，自然地走在前面替她打开门。

    周意欢对不熟的人没什么聊天的想法，两个人一路无话到了黎老的病房。

    “周医生，休息的怎么样？”黎老摘下老花镜，笑眯眯的的看着周意欢和沈钰一前一后进来。

    周意欢道：“挺好的，听说您找我？”

    “是这样，你整理的这些资料我都看过了，有几个论点我不是很清楚，需要你指点。”

    “指点谈不上，是哪里有问题？”

    黎老立刻将一个黑皮的笔记本递过去。

    他差不多将整整五十万字的资料全都手抄了一遍！

    周意欢对这种爱岗敬业的老人没有任何抵抗力，根据对方提出的疑点进行解答，时间一点一点过去，很快太阳都落了下去。

    沈钰进进出出几次，在指针快要指向七点的时候将两个人打断。

    “黎老，周医生，天黑了，今天先到这吧。”

    黎老看看了看时间，一拍脑门：“都怪我，竟然耽误周医生你这么长时间。”

    周意欢也有点累，坐直了身体，“没事，那我们明天再继续吧？明天我上晚班，白天都有时间。”

    黎老笑道：“周医生，你在研究癌症方面有这么高的建树，不如就跟着我们回研究所？我已经打过报告了，只要你点头，副所长的位置就是你的了。”

    见周意欢没什么表情，又打包票：“如果你想要当所长也是可以的，但是我担心你对所里情况不熟，我回头和上头讲讲，我给你当副所长，杂事我帮你办！”

    周意欢哭笑不得。

    “黎老，你误会了！我没想和你抢什么所长！”她摆正了态度：“正好这次我也和您讲清楚，我虽然对研究癌症感兴趣，但是本职工作是个医生，日后也没有脱下白大褂的打算。”

    黎老愣了一下。

    他没想到周意欢会拒绝。

    诚然，当医生是很好，救死扶伤，还是铁饭碗。

    但是他给周意欢开出的条件，就算是市一的王院长都要心动的。

    黎老焦急劝周意欢：“周医生，你别急着拒绝我，你可能不知道，我们癌症研究所虽然是坐落在省城，但是也是直达天听的！还是说你有什么别的条件，你可以提嘛！只要我能办到的，一定给你去办！办不到的我也想办法给你去办！”

    黎老态度十分诚恳，倒让周意欢有些不好意思，她解释道：“我从小的梦想就是当医生，所以是不会离开医院的，但是如果研究上有能帮上忙的地方，您尽管吩咐。”

    黎老叹息不已。

    这么好的人才不能收为己用，绝对是一大损失！

    最终，他无奈妥协：“你不到研究所来上班，可以，但是必须得在我们研究所挂个名！”

    不等周意欢拒绝，又赶紧说道：“你做出这么大的贡献，在我们研究所挂个名，日后也好给你奖励！”

    主要是担心等癌症特效药真正出来之后，会有人因为周意欢没有背景就想要占便宜，挂着研究所的名头，也没人敢欺负了！

    奖励？

    周意欢一听这两个字就眼睛发亮。

    她从陆铭那里敲来的两个亿因为搞研究已经花费的差不多了，目前的状态可以说是两袖清风。

    这次她研究出癌症特效药，奖励应该不少吧？

    想到此处，她痛快答应下来。

    黎老心情好了不少，又不好意思的说道：“还有件事，想要托你帮忙。”

    周意欢问：“什么事？您说！”

    “我们这边有个胃癌患者，已经时日无多了，想要请你看看。”黎老诚挚道：“我知道特效药成品需要时间，只是想你看看，能不能想办法延缓他癌细胞扩散的速度，尽量挽救他的性命。”

    与此同时，已经升级了N久不见踪影的系统忽然发出声音。

    “恭喜宿主触发支线任务，拯救航天之父李宁！任务奖励：虚拟实验室无限时长使用卷，神级手术卡十张。”

    航天之父李宁！

    虚拟实验室无线时长使用券！

    神级手术卡十张！

    这三点完美戳中周意欢的心脏。

    航天之父李宁在花国航天事业的成就，可以用一句话来形容，他是唯一活着就被记入史册的人物。

    如果没有他，花国的航天事业几乎要倒退二十多年，甚至可能到现在还要依托国外的技术进行研究。

    可是，他得癌了！

    周意欢一边惋惜这位英雄人物的身体情况，一边又毫不犹豫接下任务。

    虚拟实验室无限制使用和十次神级手术卡！不接是傻子！

    “他目前身体情况不好，不能来省城，可能要辛苦你出趟差，去京都见见他。”黎老不好意思道。

    周意欢却愣了一下。

    京都？

    闻时好像在那拍戏来着？

    (本章完)

