
　　陈诗曼抢在陈龙象、王圣手两个人身前，陈龙象、王圣手面露愕然，转而对视一眼，便将位置让给她了。

　　陈诗曼堆着“亲切”的笑容，以来希望自己的亲和度达到最高，随即缓缓拉开了车门。

　　“师傅，钱转过去了，您看一眼。”赵清晃了晃自己的手机的屏幕。

　　出租车师傅看着眼前西装革履的陈龙象等人，再看到不远处陈家豪华的庄园，一时间完全走了神。

　　同样的，也在这一刻。

　　陈诗曼、李疏影也终于见到了坐在车里的人究竟是谁。

　　陈诗曼看到来人是赵清，原本亲切的笑容猛然凝固。

　　赵……赵清？

　　怎么会是他？

　　他来做什么？

　　李疏影心思百转，见到眼前这一幕，嘴角猛然抽搐！

　　果然！

　　那个世外高人，就是赵清！

　　她一念至此，忍不住看向了陈诗曼。

　　这可怎么办啊？

　　中午那会陈诗曼对赵清的不礼貌……

　　正当陈诗曼惊愕打算质问赵清为什么会来陈家的时候，陈龙象望着出租车，面露愧色说：“乔大医，让您受累了！是我们乔家安排的不周，按道理，我们应该派司机去接您的。”

　　他实在是没有想到像赵清这样级别的大医，居然靠打出租车出行……

　　他本以为赵清是自己开车来。

　　但陈龙象随即便醒悟了，赵清多半是自己没有车。

　　诸葛北辰见到这一幕，也是有些恍惚，怪不得王圣手会称呼眼前的男孩是“世外高人”。

　　如今看来，确实如此！

　　“打车挺方便的，您客气了。”赵清下车，看都不看陈诗曼，随口回答。

　　陈诗曼完全傻了眼！

　　乔大医……

　　二伯对他的称呼是乔大医？

　　王圣手笑着说：“赶紧买个车吧，你这个年纪，没有一辆车未免有些不像话。”

　　“有车，昨天我舅舅刚送了我一辆，但……开车太麻烦了，有点累。”赵清解释。

　　“那就雇个司机嘛。”王圣手提议。

　　赵清听到这话，苦笑不已。

　　他一个月工资满打满算就一千五！

　　这要不是王圣手主动帮了引了“陈家”这一单活。

　　他都不舍得打车过来。

　　陈诗曼看着大伯和赵清谈笑风生，以她的智商当然看的出来，赵清便是王圣手、二伯口中的那位乔大医！

　　刹那间！

　　陈诗曼的记忆像是海水似的不断翻滚，昨天一幕幕的回忆不断浮现在自己眼前，比如那一天李家做东请“世外高人”到他们家里与自己父亲和二伯一叙。

　　赵清，好像就在？

　　还有在王宇和吕楠楠的婚礼上，王圣手对赵清的态度……

　　众目睽睽之下，陈诗曼扶着车门，脸色越来越白。

　　双方一阵寒暄后，陈龙象见自己的侄女有些发呆，便主动为赵清引荐说：“乔大医，这是我们家老二的女儿叫诗曼，你们之前在李家庄园见过的。”

　　“嗯。”赵清不咸不淡的应了一句，随意扫了她一眼。

　　陈诗曼如遭雷击！

　　她期盼已久，用于对抗自己封建婚姻最后的底牌，居然是赵清？

　　这……

　　陈龙象见陈诗曼不说话，大声提醒说：“诗曼，你不是有给乔大医准备有礼物吗？快拿出来给他看一眼啊。”

　　“啊……”陈诗曼完全楞在了原地，双目无神的反问了一句。

　　“哈哈哈……我这小侄女，紧张了！乔大医，她在你来之前就天天念叨着你，说等你来了，要送给你一些精心准备的礼物。

　　您看看，这都是他特意准备的，一些上好的玉制品。

　　您见谅，小姑娘遇到高人，有些紧张说不出话来是难免的。”

　　陈龙象主动圆场。

　　李疏影站在一旁看着眼前“滑稽”的一幕，脸色复杂的很。

　　虽然她早有心理准备，可是当如今亲眼见到后，心里难免还是掀起了惊涛骇浪。

　　赵清的医术，究竟到了怎样的地步？

　　另外一方面就是……

　　陈诗曼自己给自己挖的坑，那只有她自己能填。

　　“陈家主，不如我们先去看看陈老爷子吧，时间紧迫，我怕生出什么意外。”赵清转移了话题。

　　他是真的不想和陈诗曼多说一句话。

　　陈龙象尴尬一笑，不动声色的踢了陈诗曼一脚，嘴上说：“诗曼，你快点把礼物给乔大医啊，你还愣着干什么呢？”

　　陈诗曼已经懵了，她像是提线木偶一样，颤颤巍巍的将手中的礼盒递向赵清。

　　“乔……乔大医……”

　　她的话刚说完一半，赵清便毫不客气的打断，说：“陈家主，我们先看陈老爷子吧，这件事情，拖不得。”

　　“虚礼就免了吧，先处理正事。”王圣手附言。

　　“行……”陈龙象嘴角一抽，他其实也在故意拖延时间，毕竟老二马上就要找到赵半仙的后人了。

　　如果赵半仙的后人掌握传奇医术。

　　那就不需要眼前的两个人了。

　　诸葛北辰知道陈龙象在想什么，于是主动上前引路说：“两位，请！”

　　赵清、王圣手往前走。

　　王圣手经验老到，他忍不住看了一眼陈龙象。

　　往日陈龙象为了求大医给自家的老爷子看病，都是急匆匆的。

　　今天怎么就这么心平气和，不急不躁？

　　陈龙象跟在后面，取出手机，看了一眼消息，发现没有电话，没有微信，没有短信。

　　“他们到了，我拖不了太久。”陈龙象忍不住给陈九旗发了一条消息。

　　等到众人刚刚进了客厅，陈九旗一个电话便打了过来。

　　陈龙象接听电话，沉住气问：“怎么样？找到了吗？”

　　陈九旗颤悸问：“乔……乔大医到咱们家里了吗？”

　　陈龙象说：“乔大医和王圣手正在咱们家里的客厅内坐着呢，你那边还需要多久的时间？”

　　陈九旗没有回答这个问题，急说：“稳住他，不要让乔大医离开咱们家，我马上就回来！”

　　“……”

　　陈龙象听到这没头没脑的话，面露疑惑，心里更是忍不住咯噔一声。

　　稳住乔大医？

　　这是什么意思？

　　难道对方有什么猫腻？

　　陈龙象心思泛滥，可因为众人全都在屋子内，刚在电话的时候，也不好向陈九旗刨根问底。

　　王圣手察觉到了异样，盯着陈龙象问：“是发生什么事情了吗？”

　　陈龙象嘴角一抽，只得搪塞说：“二弟去取一个重要的药物了，他已经在回来的路上了，大家稍等片刻。”

　　赵清眉头暗皱，他因为历经三清功的洗经伐髓，听力敏锐，所以刚才大致听到了电话那头陈九旗说的话。

　　对方让陈龙象稳住自己是什么目的？

　　他忍不住看向王圣手，巧合的是，王圣手也看向了他。

　　一少一老对视后，都看到对方眼中的异色。

　　显然，他们都察觉到了陈家的古怪。

　　不过相比于他们！

　　陈诗曼失魂落魄，目光惶恐。

　　她觉得自己简直就像是在做梦。

　　赵清怎么可能会是传说中的世外高人呢？

　　为什么会是他？

　　而且……

　　还他特意化名了？

　　这是什么意思。

　　陈诗曼如坐针毡，她只是想到父亲或二伯得知眼前的“乔大医”就是他们寻找许久的赵清，心中的恐惧感便如海水般瞬间将他淹没！

　　不会的！

　　不会那么巧……

　　陈诗曼心里恐惧之下，努力安抚着自己的情绪。

　　而在这个时候，清歌酒店的包厢内，陈九旗将光头男搜集的资料缓缓的合了上去。

　　往日的一幕幕不断浮现在自己眼前。

　　他想通了一件事情。

　　那就是……赵清之前在不知道陈家和赵家的交情之前，是抗拒和陈家认识的。

　　听李青岩的意思是，他是得知了自己父亲和老半仙是发小，还做了许多好人好事，才同意的。

　　现在看来……对方多半在意的是自己父亲和老半仙是发小这件事情！

　　可他为什么一而再、再而三的要求和陈家保持距离？

　　他明明都已经知道和陈家的关系了。

　　到底是什么原因？

　　陈九旗站在原地，怔怔失神，他想要得到这个答案。

　　光头男看到他的模样，一直等待着，良久后，他实在是等不住了，才小心翼翼的说：“旗哥，还有一件事情，我觉得有必要和你说。”

　　“什么事情？”陈九旗抬头望向他，那漆黑的独眼好似深渊，仿佛能将对方瞬间吞下。

　　光头男被吓了一跳，他吞了一下口水道：“您还记得上一次的火灾么？”

　　“火灾？怎么了。”陈九旗目光掠过异色。

　　陈家找赵清其实有一段时间了。

　　原本他们至少可以比现在提前一个月找到赵清。

　　可一场突发的火灾，将他们留下的许多方向、证据全部烧的一干二净！

　　“我前阵子调查的时候，发现了一件事情，那场火灾，可能不是意外！”光头男言简意赅说。

　　“……”

　　陈九旗是聪明人。

　　他只是被光头男这么一点拨，思绪便立刻泛滥了起来。

　　整个陈家，知道有关于赵清资料储存地在哪里的，只有自己、大哥、陈诗曼，还有一位跟随了陈家将近二十余年的老手下洪叔。

　　陈九旗一言不发，那场火灾……

　　确实和蹊跷！

　　说是天干物燥、电流引发的。

　　可现在回过头看，为什么会在那个关键节点失火呢？

　　“你的消息可靠吗？”陈九旗没有问光头男是怎么知道这件事情的，因为这不合规矩。

　　毕竟人家提醒你，只是纯粹的一番好心，你如果问消息来源在哪里，就过界了。

　　“八九不离十。”光头男肯定说。

　　“嗯。”陈九旗点点头。

　　他相信光头男没有必要在这件事情骗他。

　　毕竟这事都了结了。

　　光头男骗他又有什么好处？23sk.net

　　陈九旗对门外说：“许旧，进来！”

　　包厢大门瞬间走进来一位宛如狗熊般壮实的两米大汉。

　　“你现在开车去找洪叔，直接问他，那场火灾到底怎么回事。”陈九旗冷冷吩咐。

　　“客气的问，还是？”许旧瓮声瓮气的确认细节。

　　陈九旗转过身，说：“洪叔是个聪明人，你找他问，他就知道怎么回事了，他如果真的知道，会全说的。”

　　陈九旗说完这句话后，沉默一下，又补充说：“要客气一点，洪叔是家里的老前辈，为家里付出很多，哪怕这场事情和他有关系，也要恪守礼数，等我吩咐。”

　　“是！”许旧领命出门。

　　光头男站在一旁，大气都不敢出。

　　“你这次做的很好，以后我们陈家还有其他事情需要到你会在联络你。”陈九旗看向对方，平静说。

　　“请旗哥放心，这件事情我会吩咐手下，绝对保密！”光头男认真说。

　　“嗯。”陈九旗点点头，既然双方都懂规矩，那就不用多说了。

　　光头男看着眼前的男人一瘸一拐的从自己眼前离开，但他心里却不敢有半点的嘲笑。

　　中州市，谁人不知道陈家双雄？

　　陈龙象是陈家的面子，整个中州市谁人不给他三分薄面？

　　陈九旗？

　　他确实很少露脸，仿佛如不存在般。

　　可在一些见不得光的地方，谁人不知道他是陈家的里子以及刀把子？

　　奔驰S级朝着陈家快速驶去。

　　陈九旗坐在车里，闭眼回神。

　　究竟是为什么？

　　赵清一定要和陈家保持距离？

　　是什么原因？

　　“开快点，越快越好。”陈九旗见车辆疾驰，可他依旧对司机下出了冷冷的吩咐。

　　他想当面质问赵清。

　　想了解真正的原因。

　　也在这个时候，陈家的客厅内。

　　赵清和王圣手喝茶已经喝了将近半个小时了。

　　陈诗曼已经从恐惧中缓过神来，她遭受到了很严重的精神打击，李疏影在旁边安慰他。

　　陈龙象时不时看一眼门外。

　　诸葛北辰留心观察着一切。

　　赵清将最后一杯茶水喝完了以后，终于忍不住了。

　　“陈家主，您到底是什么意思？”赵清发问。

　　从他来到陈家，已经要求陈龙象七次带他去看看陈老爷子。

　　可每次陈龙象都以二弟带着药马上回来的理由给拒绝了。

　　王圣手也脸色铁青，说：“陈家如果请了其他的国医圣手来的话，不妨直说，我们离开就是了，免得待会万一同行见面，搞的大家脸面上挂不住！”

　　“不，不是的……”陈龙象一时间急的有点冒火。

　　自己二弟为什么还不回来？

　　都这么久了！

　　正当陈龙象思索言辞，打算在拖一拖的时候。

　　陈九旗的那辆S级奔驰轿车停在了庄园的里面，他不待扈从打开车门，便自己急着下车，一手拄拐，一手拿着资料，踉跄的进入屋内。

　　陈龙象见他回来，不禁喜上眉梢：“回来了，我二弟回来了。”

　　赵清、王圣手二人眉头紧锁，望向陈九旗。

　　诸葛北辰也屏气凝息。

　　他心里有一种强烈的预感。

　　陈九旗一定是带回来了赵清的资料！

　　他得把握住稍纵即逝的机会，看到赵清是什么模样，地址是哪里、联系方式是什么就能够得到上主B＋任务的奖励。

　　“怎么就你一个人？”陈龙象看到陈九旗下车后，就一个人倔强的上了台阶，脸色微变。

　　陈九旗独眼润红，面色刚毅，一言不发，虽然一绝一拐，可这个人身上的那股气质，根本不会被人小瞧。

　　陈龙象见自己二弟不说话，也是一怔。

　　这一刻，赵清也察觉到了异样。

　　陈九旗的目光一直在盯着他。

　　他，好像知道了？

　　赵清神色骤变。

　　何止是他，连陈诗曼也察觉到了自己父亲的“古怪”。

　　众目睽睽之下。

　　陈九旗一言不发走到了赵清的面前，他将资料从自己怀里取出了出来，随即直接放在了赵清的面前。

　　资料上是赵清的身份信息，真实姓名还有从小学到如今的照片！

　　王圣手见到这一幕后，神色微变。

　　“你们陈家，还在背后调查人？”王圣手第一时间误以为陈家背地里搞小动作。

　　赵清看到对方将资料拿出，呼吸一顿。

　　陈龙象、诸葛北辰、李疏影、陈诗曼都看到了资料上的一行行记录。

　　刹那间，屋内人神色各异！

　　“为什么？”

　　陈九旗嘴唇嗫嚅，那质问的声音中甚至带着一丝的悲凉。

　　究竟是为什么？

　　陈家找他和乔芳，耗费了不计其数的财力。

　　如大海捞针般搜寻着他们母子的去处。

　　赵清明明已经认出他们了，却还故意以化名相见。

　　为什么要这样做？

　　是想和陈家断绝关系吗？

　　是不想和陈家有更多的关联吗？

　　可这么做，总得有一个理由吧？

　　为什么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第六十三章：为什么？（必看！！！）免费阅读。https://www.23sk.net 