    实话实说，李臻这会已经起了一层鸡皮疙瘩。

    介娘们的动静若是好好说话，那还听着挺不错的。就跟有个活泼俏皮的女孩跟你面前撒娇一样。

    可她却不能笑。

    一发出那种“嘻嘻嘻”的笑声，就跟一个人开了声卡特效似的，笑的人头皮都发麻了。

    不似人声。

    李臻打算溜了。

    可就在脚刚打算抬起来的时候，忽然听到了一声：

    “别动呐~你要敢踩下去……会死的哟~”

    听到这话，李臻嗤笑了一声。

    一脚。

    天山遁！

    肩膀一歪，他的身影化作了虚无。

    下一刻，已经窜出去了一二十步远。

    二脚，天风姤！

    三脚，雷天大壮！

    四脚，地风升！

    几步下来，他已经重新来到了一条街道前。

    感应了一下……周围天地一片和谐。

    李臻也不敢托大，继续几步下去，彻底走远了后，速度才慢了下来。

    而此时此刻他已经来到了一处拱桥边。

    飞马城地热资源丰富，哪怕在这天寒地冻之时，桥下河水也没有结冰。

    站在河边，看着漆黑的河水，李臻长舒了一口气。

    “呼……”

    “嘻嘻~”

    “！！”

    瞬间，他的身影再次消失，出现时已经远离了河岸，来到了拱桥之上。

    一滴冷汗从后脑勺流了下来。

    什么时候！

    “你那是禹步吧？嘻嘻，臭道士，上一次我就认出来了呐。我还特意去问了师父，诶~臭道士，你继续跑呀~追着你玩可开心了呐~”

    “……”

    李臻的眉头越皱越紧。

    因为他忽然感受不到任何异常了。

    这片天地依旧和谐。

    根本没有任何不和谐的因素存在。

    可是……那声音仿佛跗骨之蛆，如影随形，就在他耳边。

    找不到。

    李臻索性不找了。

    往拱桥凭栏处一靠，看着眼前静静流淌的河水皱眉问道：

    “你到底要做什么？”

    “嘻嘻嘻~”

    魔音入耳：

    “不是说了吗？你继续唱呀，那小曲儿很好听。唱完之前我不杀你~”

    听到这话，李臻随口来了一句：

    “你给我钱不？”

    “……嘻嘻嘻嘻~”

    声音里满是意外。

    接着，从他的脑后忽然飞过来了一个东西。

    “嗡~”

    塔大出现，单手挡住了那飞来之物。

    李臻扭头一看才发现……

    竟然是一锭金子。

    “够不够呀？”

    “……”

    他是真搞不清楚对方要干嘛了。

    想了想，他说道：

    “那我不收你钱，我给你唱完，你放我走？”

    “嘻嘻嘻~那你唱喽~我听着开心就下次来找你玩。“

    得。

    形势比人强。

    看了一眼西面的方向，李臻一步一步开始往那边走。

    “子~胥！离了樊城~~地~”

    “思~亲~叹国~，一夜就伯了须~”

    “出离了~龙潭虎穴~偶遇浣纱女……”

    他这次声音也不大。

    没有把其他人招来的意思。

    内门弟子不巡逻，巡逻的皆是外门弟子。

    那群连出尘都没有的武夫可挡不住这个女人。

    一路哼唱，哼几句，喝口酒。

    接着借助喝酒的机会，他努力的感应着对方的身影。

    一无所获。

    就这样，把这段《未央宫》唱到了最后一段~

    “听信太宰~则（贼）伯嚭~吴王他~杀！！了伍子胥~”

    这段典故他不知道这女人是否晓得，但如果真知道这个故事的话……刚才那一声“杀”便是他露出的破绽。

    对方如果想动手，这一瞬间便是最好的。

    因为这一声“杀”，自己的炁乱了。

    一个刺客应该不会放过这样的好机会。

    可是……

    “说什么~忠良死的苦？”

    “道什么~忠臣死的屈~”

    “似这样汗马的功劳前功尽弃~”

    “难道我今日要啊啊~学！”

    “伍子胥！！~~~~”

    “也要身首哦哦~离~~~~~”

    “……”

    一段《未央宫》唱完。

    他站在了原地。

    左边，是静静流淌的河水。

    右边，是门户紧闭的房门。

    一点动静都没有。

    ……？

    李臻愣了愣。

    走了？

    听完就走？

    还是说……

    他想了想，没动，依旧保持着全神贯注的警惕。

    等了约莫百息的时间。

    一点动静都没有……

    真走了？

    嚯~讲究。

    这次他倒是真意外了。

    可就在这精神头放松的一瞬间……

    “嗖~”

    “嗡！”

    “……”

    李臻看着挡在自己面前的塔大手里攥着的一个雪球，瞬间无语了。

    “嘻嘻嘻嘻~哈哈哈哈……”

    这姑娘估计也是开心极了，终于发出了点人动静。

    好像笑的腰都直不起来了。

    “吓到你了吧？……哈哈哈哈……臭道士~小曲儿好听呀~你还是那么好玩~我走啦，看你呆呆的跟个木头一样，好有趣呐~嘻嘻嘻嘻~……”

    最后，那声音彻底消失了。

    李臻无语，塔大消失后，那雪球凭空而落。

    他用手接住。

    雪球脏兮兮的，一看就是在路边随手抠了一块积雪攥出来的。

    不过……

    怎么那么沉？

    他掂量了一下，总觉得这玩意重量不对劲。

    掰开一看……

    “直娘贼！”

    他瞬间爆了句粗口。

    介娘们可太下作了！

    是不是玩不起？啊？你是不是玩不起？

    看着雪球里面包着的那一块冰坨，李臻的牙齿发出了“咯吱”的一声。

    打雪仗往雪球里塞冰坨？

    真孙子啊……

    怒气冲冲的把那冰坨子丢到了水中，他把手往道袍上抹了一把，肩膀一晃，整个人便消失了。

    不行，这晚上太危险。

    还是回家吧。

    他走后，岸边一片静谧。

    忽然，不知从哪一阵风吹了过来。

    一个如同鬼魅一般的声音伴随着风儿响起：

    “尊一声~相公……相国……听端滴~~”

    咯吱。

    咯吱。

    鞋底踩踏冰碴的动静响起。

    一个全身黑衣，眼缠黑带的女人哼着小曲儿来到了李臻原先站立的地方。

    单从五官来看，她的脖子修长、琼鼻高挺，嘴唇很薄。

    搭配的很是和谐。

    只是可惜……

    眼睛，作为人类五官最重要的一个组成部分，被一条绣花团纹黑纱丝带给遮住了。

    让人看不清这女人到底长什么模样。

    可没来由的又觉得这条丝带虽然遮蔽了她的双目，却给整个人平添了几分诱惑。

    如同一朵夜晚开放的曼陀罗。

    神秘、优雅、却有着致命的危险。

    只见女人蹲到了地上，手指捏起了一小团被道士掰碎的积雪，放到了鼻子前嗅了嗅……

    接着，她的唇角出现了一丝上扬。

    “嘻嘻~”

    轻笑了一声。

    她的身影化作了青烟。

