    学会成立，各种章程、规则、手续，讨论商定完，差不多天就快亮了。

    悬悬会只是新生的学会，并不需要缴纳会费和学分，不过，却有着一套严格的组织，只要运转，能为整个学会，赚取更多的利益。

    当然，这些都在商定之中，还没彻底成形。

    张悬懒得操心，直接甩手给若欢公子、罗璇等人，回了精英区。

    刚回到住处，还没来得及休息，就听到敲门的声音，负责精英区管理的一个老生，站在门前。

    “张师，有人说要过来找你，我就带了过来！”

    张悬向后看去，就见一个胖子迎了上来：“少爷！”

    “有劳这位学长了！”见是孙强，张悬招呼一句，将其带进院子。

    “发生了什么事？”

    前几天安排让孙强等人待在院落，此刻突然找过来，难不成出了事？

    “是魏长风阁主，处理完了灵材阁的事，过来找少爷。”孙强道。

    “找我？我不是让他听从你的安排吗？难道他不听话？”张悬皱眉。

    自己大闹灵材阁后，将魏长风收复，让他处理完事情后，过来接受孙强的安排，难不成，不听话？

    “不是，是他……非要见少爷，我没办法，就只能过来了！”孙强道。

    少爷在名师学院，不太好进，就算他说要找人，也花费了不少周折。

    “非要见我？”张悬皱眉。

    “是啊，问是什么事，怎么都不说！说要见到你才能开口，我也没办法。”孙强苦笑。

    “这……那好，过去看看！”

    知道魏长风这种圣域强者，既然这样要求，肯定有要事，张悬不再多说，和孙强一起向学院外走去。

    没用太多时间，就回到孙强等人住的小院。

    “少爷！”

    见他来到，魏长风立刻迎了上来。

    几天未见，这位灵材阁阁主像是苍老了好几岁，眼中也布满了血丝，说不出的沧桑。

    “你这是……怎么了？”张悬疑惑。

    对方是圣域强者，寿元达到了一千岁，只要不是做出有损生命的事，不可能衰老的这么快！

    表面上看老了几岁，恐怕最少大几十年的寿元消耗了。

    噗通！

    也不多说，魏长风膝盖一软，跪倒在地：“还请少爷，救救我的女儿，她……快不行了！”

    “嗯？”张悬一愣。

    之前通过图书馆，已经推测出，对方搜集宝物的目的是为了救治亲人，按照道理，搜集了这么多宝物的灵性，就算重症也能坚持下来，怎么才短短几天，就快不行了？

    宝物无生命，灵性却能存活，用这个吊命，只要不出现太严重的变故，坚持数年，数十年，没太大问题。

    正因为知道这些，虽然收服了对方，却没着急出手。

    “我也不知道，原本也好好的，两天前生命突然衰退，宝物灵性也无用了，还望少爷出手！”魏长风眼眶泛红。

    这么多年，为了女儿能够活下来，什么事都能做，真要坚持不住，他恐怕都不想活了。

    这位少爷，一眼看出自己的情况，又展示了诸多神奇手段，或许……真能救助女儿。

    这已是唯一的希望。

    “带我看看！”

    知道说了无用，必须亲眼看到才能确定，张悬道。

    “我已经将她带过来了，在我的房间……”魏长风连忙一指。

    生怕少爷来到，再过去看，时间上来不及，直接将女儿带了过来，和他住在一起。

    “嗯！”张悬点头，走了进去。

    孙强找的这个小院，只有七、八个房间，而且每个都不宽敞，推门走进去，十几平米大小，略显阴暗。

    房间的一侧是个不大的木床，上面平躺着一个十四、五岁的女孩，身体瘦弱，脸色泛白，头发有些泛黄，双眼紧闭，已然陷入了昏迷。

    “病的好重！”

    张悬眉头皱起。

    眼前这个女孩，近气多呼气少，明理之眼的照射下，全身生机衰退，体内的所有经脉，都没了活力，看样子随时都会一睡再无法醒来。

    难怪魏长风着急，眼前这位，的确已经到了生死边缘，再不救治，能不能坚持到天黑都不好说了。

    “之前，她还能清醒说话，一旦承受不住，吞服宝物灵性，就能坚持一段时间，可……从前天开始，这些灵性，已经没了用处，一直昏睡，再没醒过来……”

    魏长风满是焦急，将症状说了一下。

    “嗯！”张悬点点头，又仔细看了一遍，无奈的摇了摇头。

    他对医术的理解，只停留在四星左右，就算有明理之眼，也找不出确切症状，除非，能继续看书，对各种病症了解的更多。

    不过，显然时间上来不及了。

    为今之计，只能借助图书馆。

    手掌一伸，对着对方的手腕搭了过去。

    女孩皮肤发冷，如同一个冰块。

    精神集中，张悬脑中轻呼！

    嗡！

    一本书籍出现。

    修炼者昏迷无主观意识，就和宝物一样，只要触摸，一样能产生对应的图书。

    急忙翻开。

    “魏如烟，青源城人，先天毒体……”

    书籍中的内容，印入脑海。

    “先天毒体？这丫头居然是先天体质？”张悬一愣。

    先天体质十分罕见，一路走来，也就见过赵雅和袁涛二人，没想到这个昏睡中，随时都会死亡的女孩也是。

    “先天毒体，适合修炼毒师职业，不过，现在这幅模样……能不能活下来，都未可知！”

    摇了摇头。

    先天体质虽然厉害，但没激活之前，和普通人一样，同样有生老病死，没有任何实力。

    这个女孩，明显没有激活，有和没有，就没太大区别了。

    当初在红莲山脉的毒殿，曾见书上记载过此类体质，不过都言之不详，就算是他，也不知道如何激活，激活后又有何种效果。

    不去管对方的体质，继续向下看去。

    “……母胎时，被圣域强者伤了根基，灵魂、身体都受到了损伤，属于神魂血亏。缺点：……”

    “神魂血亏？”张悬眉毛一跳。

    神魂血亏，顾名思义，精神、魂魄、血（肉身），都和常人不同，有极大的亏损。通常是在母胎的时候，供给不足导致，这种人，精气神不足以支撑肉身存活，按照正常情况，很难存幸存，甚至，生都生不下来。

    眼前这位，不但顺利出生，还活了这么大……怎么做到的？

    “如烟这种情况，按照正常道理，出生都难，是我妻子，耗尽了全身的精元，保住性命，这才顺利生产，不过……她也再没活下来！”

    似乎知道张悬的想法，魏长风似乎想起来什么，神色带着哀伤：“如烟寄托了她的生命和希望，就算让我死，也不能让其有事！”

    张悬点头。

    他可以理解眼前这位的心境。

    妻子为了女儿顺利活下来，耗费了全身的精血，甚至因此死亡，做为父亲的，如果连女儿再保不住，以后有何脸面去见死去的亲人？

    所以，这些年，就算花费再大代价，都在所不辞。

    “少爷，如烟……可还有救？”

    说完，魏长风忍不住看过来，眼中满是担心。

    “她体内生机差不多全部断绝，想救……很难！”张悬摇头。

    将这位魏如烟的书籍看完，他也觉得有些棘手。

    这已经不仅是神魂血亏的问题了，这些年，大补的东西吃的多了，虚不受补，体内生机基本被破坏干净。

    再加上神魂衰弱，可以说已经到了油尽灯枯的地步。

    难怪六星巅峰医师都没办法，只能依靠宝物的灵性续命，就算是他，找到根由和缺陷，也都是一筹莫展，有种狗咬刺猬，无从下口的感觉。

    “还请少爷出手，只要能救活如烟，就算让我做牛做马，都在所不惜！”

    听少爷并未彻底回绝，魏长风忙道。

    “你既然效忠于我，我能够做到自然不会推辞，不过，她现在不光是身体虚弱，魂魄也太衰弱了，想要救治，必须先让其清醒，而要清醒，身体需要更加强壮才行……”

    张悬揉揉眉头。

    对方陷入昏迷，是肉身再无法支持魂魄的运转，此刻的身体，就好像一个破麻袋，灵魂如水，根本容纳不住。

    可……没有灵魂，人不清醒，肉身上也没办法治疗。

    因为补充气血，需要的意志配合，意念坚持不住，同样没有功效。

    补充肉身，需要灵魂清醒，灵魂清醒需要肉身支撑……眼前这位魏如烟，是个两难的情况。

    就算是他，都觉得头疼无比。

    “那怎么办？”

    魏长风看来。

    久病成医，他天天与药材打交道，虽然没考核过医师，真正水平，却不必一些五星、六星的医师差。女儿这种情况，其实不用少爷说，也知道。

    难不成，就算少爷，都没办法？

    真的让自己白发人，眼睁睁的送黑发人？

    “先别急，我可以先想办法，让她不死……不过，应该也坚持不了多久。最好的办法，是能找到一株增加魂魄的药材，只要想办法让其魂魄在这株药材上滋养，修复损伤，能醒过来，剩下的就会容易许多！”

    思索了片刻，张悬道。

