    三人往基地内走去，助教Tselin也在这个过程中走到了白启的身边。

    说实在的，他对白启的印象还算不错。

    长相不错，人也比较有礼貌。

    如果实力能再强一点的话……

    这个念头刚刚出现，就被Tselin迅速打消了。

    唉，自己又想太多了，哪有人能这么完美呢？

    “今天我们试训的对手是EDG，你不用太紧张，就打出自己的水平就可以。”

    “不用想着自己一定要赢对线，你只要去做到自己需要做到的事情就可以了。”

    Tselin也算是在给白启打预防针。

    EDG的辅助是meiko，他的实力在整个LPL里都算名列前茅，和ming，以及刘青松并称LPL的三大辅助。

    说实话，让一个新人的试训，就对位上这种等级的选手，其实是比较残酷的。

    说的好听一点，他能稳住就不错了。

    说的不好听一点，他能炸线炸的别太夸张，就算他厉害了。

    但对于Tselin的话……白启却并没有慌张，甚至都没有太大的反应。

    因为，就在他听到Tselin这些话的时候，系统空间里也响起了一道提示。

    “检测到宿主本次试训对手实力超出宿主太多，为保证宿主能够通过试训，系统将在这场试训里，将宿主的实力临时提升。”

    “提升中……提升完毕。”

    其实在白启听到，自己这次试训的对手是meiko的时候，心里是真的有点小慌的。

    毕竟虽说meiko在这个赛季里，实力有些肉眼可见的下滑。

    但是打一个现在的自己，应该还是没什么问题的。

    LPL的三大辅助，这个名头可不是叫着玩玩的。

    不过，在系统的提示响起之后，白启心中的慌张，顿时消失不见。

    我有挂，还怕过不了试训？

    想着，白启的注意力，也转移到了系统空间之中。

    宿主：白启。

    操作实力：65。

    反应速度：81。

    意识和大局观：90（71）。

    游走思路：90（61）。

    系统给出的提升，只有两个方面。

    一个是意识和大局观，另外一个是游走思路，其他的方面压根没有提升。

    听起来，实力好像并没有太多提升。

    但是白启很清楚，系统的这次提升是提升到了点子上的。

    因为对于一个辅助来说，意识和大局观、以及游走思路，这两个方面的东西。

    是比操作实力和反应速度，要重要许多的。

    按照系统的评判标准，此时他的综合实力，已经可以算是LPL的上游辅助了。

    甚至白启可以很清晰地感受到，自己对于比赛和游戏的理解，都上升了不止一个档次。

    细细体会了一会这种变化之后，白启将心神转回。

    跟着两人走进基地，一楼大厅的入眼处，就是TES的巨大队标。

    除此之外，还挂着一些TES选手们的照片、合影。

    白启看到了一些很熟悉的面孔，比如天才中单Knight，这个赛季从RNG转会到TES的karsa，还有369、yuyanjia……

    照片里的他们，都穿着TES的红黑色队服。

    看到这些，白启不自觉地心中一烫。

    此时的一楼没什么人，几人也没在一楼过多停留，迅速朝着二楼的训练室走去。

    TES的基地算是比较豪华的，一楼是大厅，二楼是训练室，四楼才是选手们住宿的地方。

    不过此时的白启，还和四楼没什么关系。

    试训都还没有通过的他，目前还没有去接触四楼的资格。

    上到二楼之后，白色月牙和Tselin就直接带着白启走进了主训练室。

    此时的TES选手们，还在进行着训练赛，所以对三人的到来毫无察觉。

    “你先在后面坐一下吧，等他们这把训练赛打完，你再上场。”

    Tselin说着，对着训练室一角的座位扬了扬下巴。

    白启点了点头，一边观察着TES训练室的环境，一边朝着座位的方向走去。

    不得不说，TES一队的环境，真的比二队要好太多太多了。

    不管是设备还是环境，亦或者布局和空间，都比二队要强上很多。

    走进大门，右手边就是一排五连坐的选手座位。

    很显然，这是给首发五人的位置。

    对应的左手边有个半月台，按照位置来看，明显就是主教练白色月牙的座位，方便他能够观察选手们的情况。

    除此之外，训练室里还有几个零星的座位。

    这些座位是给助教们，以及替补们的座位。

    白启一边看着，一边将整个TES一队的训练室环境了然于心。

    然后，便是漫长的等待。

    大约二十分钟之后，TES这边率先在公屏打出GG，然后选手们一齐退出游戏。

    而同时这也代表着，TES输掉了这场训练赛。

    白色月牙微微叹了一口气，没有多说什么，而是对着白启招了招手。

    捕捉到他的这个动作，白启顿时起身。

    而他的动作，也吸引了TES众人的注意力。

    霎时间，白启成了TES训练室内的焦点。

    “你们好，我是TES.C的辅助白启，这次是来一队试训的。”

    迎着众人的目光，白启很淡定地做完了自我介绍。

    之前在TES二队的时候，他被教练夸的最多的就是心态好、大心脏。

    所以，面对这些聚焦的目光，他自然不会出现怯场的情况。

    不过，可能是因为输掉训练赛心情不好，也可能是网瘾少年的自闭性格。

    总之，面对白启的自我介绍，TES的大部分人都没什么反应。

    只有打野karsa，笑着对他回了句你好。

    对于自己换了个新辅助这件事，一旁TES的ADC选手Photic倒是并没有太大的反应。

    在他看来，自家队伍的辅助，其实换来换去都差不了太多。

    网上有句话说的好，TES目前的问题，不是换一个辅助就能够解决的。

    对于这句话，Photic深表认同。

    再说了，就算自己队伍目前的问题，是换一个辅助能够解决的，那也和这个二队辅助没关系。

    不是Photic看不起白启，事实就摆在面前。

    如果这个二队的辅助，真的有那种可以改变战队的能力的话，他又怎么会一直待在二队？

    Photic不知道的是，他此时的想法，和自家的两位教练竟是有些不谋而合。

    ……

