    第729章变天

    厉贝贝开口问道：“明楼，你早知北闽今日要变天是不是？”’

    否则他不会找死一般说那番话。

    定是知道北闽王宫今日肯定要出大事。

    在提前安排的情况下，才能在这样混乱的局势中脱身而出。

    明楼微微闭着眼睛，只是十分清淡的嗯了一声。

    之前明楼一直说东华的大军已经逼近，北闽很快就要变天。

    三天之内，北闽必定会爆发战争。

    当时厉贝贝的心里是不太相信的。

    至少，厉贝贝觉得，战争不会这么快。

    毕竟北闽看上去相安无事。

    之前甚至还在大兴土木，修补苏青黛的清凉台。

    但一切都被明楼言中了。

    厉贝贝在心里感慨了一番之后，撩开马车的帘子。

    一辆马车也正从厉贝贝马车的身边行过。

    那马车的帘子是敞开着的。

    厉贝贝看到了里面人的侧脸。

    厉贝贝只觉得心脏有一瞬间仿佛停止跳动了一般。

    那个人，她永远都不会忘记。

    司徒镜，竟是司徒镜！

    这是行驶去达拉宫的方向。

    原来，这次的直捣黄龙的计划竟是他统领的。

    那边的人似乎也感觉出旁边的目光。

    司徒镜转过头来。

    在跟厉贝贝目光对视之前，厉贝贝连忙将帘子放下来。

    厉贝贝的心脏狂跳。

    脸上闪过一丝心有余悸。

    刚刚，应该没有被发现吧。

    明楼似乎看出厉贝贝的心思。

    微微蹙起眉头，问道：“怎么了，刚刚看见了什么？”

    厉贝贝抬头看着明楼：“司徒镜，司徒镜来了。”

    明楼倒是一点都不奇怪的样子。

    只是说道：“他是这次伐北的远征大将军。”

    原来他什么都知道。

    厉贝贝说道：“那结果会如何。”

    明楼直接说了一句：“过两日，你便会知道了。”

    原本他们是打算直接北闽的。

    但是因为楚修白迟迟都没有出来。

    厉贝贝又在北闽逗留了两天。

    因为明楼有太多的事情要处理。

    所以厉贝贝暂时住在曾经给她接生的荣嫂子家里。

    只因为荣嫂子会照顾孩子。

    随安最近的精神不太好，不爱吃奶，时常哭闹。

    不过，令厉贝贝奇怪的是。

    厉贝贝以为那晚之后，北闽会发生巨大的变化。

    司徒镜已经占领了皇宫，那必定会发生什么惊天地的事情来。

    但是事实上，民间竟是一点消息都没有。

    只是有不少人那天晚上看到了达拉宫的火光。

    只以为达拉宫里面又着火了。

    里面的消息竟是半分都没有流传出来。

    大家依旧放牛放羊，赶集聚会，生活竟是跟平时没有两样。

    厉贝贝心里的疑惑越来越甚。

    只可惜，这两天明楼一直在动用关系打听楚修白的消息。

    厉贝贝都没有碰到他。

    不过，想来，他应该也很是疑惑吧。

    毕竟那天，北闽大王，后宫的妃子，还有文武百官，都聚集在凤凰楼

    若是司徒镜残忍一点，基本上可以将北闽所有的朝臣一网打尽。

    北闽所有的根基全部毁掉。

    没有了统治者，还不是任他们控制。

    但是，厉贝贝在外面也没有听到风声。

    (本章完)

