    “我们现在虽只是筑基，但并不代表永远都是筑基。”

    “而且，志同道合之人千千万万。”

    “甚至元婴修士中，不满仙宫计划的修士也不在少数。”

    姚师兄双手展开，犹如拥抱住星辰大海：“青阳界内，我们的同道无处不在，只待时机成熟，便是龙蛇起陆、天翻地覆之日。”

    他语重心长：“方师弟，十几年前那些人颁布追杀令清理名单上之人，名单之外的人想着反正不是自己，没有人站出来说话。

    他们清理金丹修士的时候，我们想着反正自己不是金丹修士，还没有人站出来反对。

    等他们的目光看向我们，就再也没有人站起来说话了！”

    方星眉头微皱，这段话似曾相识，他问道：“还有最后一个问题。”

    他是独狼心性，丝毫没有被姚师兄的激情鼓舞：“姚师兄为何如此关注在下，并且断定我会加入其中，应该不是每个成员都是姚师兄亲自接引吧？”

    “第一次见方师弟……”

    “我要听实话。”

    他话说一半，便被方星断然打断。

    姚师兄顿时沉默了下来。

    他看了眼方星，方星毫不露怯，平静至极的和他缓缓对视。

    二人互望，一动不动。

    气氛愈加紧张。

    良久。

    姚师兄终于展颜一笑，道：“那人说的果然没错，不可能瞒不过方师弟。”

    “实不相瞒，有人告诉我方师弟非是常人，让我无论如何都要拉拢过来。”

    顿了顿：“我知道方师弟肯定想问那人是谁，但我承诺过她，只能透露到这里，不能暴露她的真实身份。”

    方星微微颔首。

    姚师兄背后果然有人指点，并且极大可能是玩家。

    关于这个玩家的人选。

    方星心里已经有几个猜测。

    他的想法、理念……

    一切的一切，都太超前了，让方星感到极大的违和之感。

    “若是我拒绝呢？”方星缓缓说道。

    姚师兄微微一笑：“如果方师弟不愿加入，只需要在‘青耀’下发不会透露今天信息的心魔之誓，我就当从来没有见过方师弟。”

    “青耀？”

    方星露出疑惑之色。

    原本他以为青耀是一个实力的称呼，但听姚师兄的意思，似乎没有这么简单。

    “青耀，便是我们的理念之光！”

    “青耀现在还不是和师弟见面的时候。”

    姚师兄留下一张传音符：“不需要马上作出决定，方师弟可以考虑几日，然后再给我回复。”

    方星接过传音符。

    姚师兄似乎真的不怕方星透露出今日交谈，收回薄纱法器，毫不拖泥带水，转身离去。

    ——

    ——

    两天后。

    天门山脉南部，宝丰坊市。

    一个身披黑色斗篷的男子，在坊市中默默独行。

    方星当日和姚师兄一别。

    先去赤木峰山脚坊市购置了照明用的夜明珠、净化空气的小灯笼灵植、以及一些桌子凳子床榻等等。

    洞府内部布置完毕。

    但缺少最重要的守护法阵。

    于是，方星就根据打听到的信息，来到了宝丰坊市。

    宝丰坊市是一座大型坊市。

    位于陌北地域和十万大山的交界处，是天门宗、御兽宗、神丹殿以及陌北地域的弟子交易的首选之地。

    甚至偶尔还会出世法宝、千年灵药等罕见之物。

    这两天，方星一直在考虑姚师兄透露出来的信息。

    如果真如他所言。

    只有背景深厚的修士，才能获取晋升的资格，没有背景还资质才情出众，便只有受到打压的份。

    长久以往。

    上层修士成立所谓的“天宫”，然后制定天条，世间万物皆要遵循居于天宫之人的意志。

    如此千秋万代，天宫皆居于天穹，奴役世间万物。

    着实令人不寒而栗。

    方星了然一身，没有深厚背景，看起来似乎加入青耀教才是最正确的选择。

    但能看到金色提示语。

    他不免考虑的更深一层。

    姚师兄被气运所钟，说白了，就是老天爷看好他。

    也就是天道！

    但此世天道被游戏系统横插一脚。

    他如今的所作所为，究竟真的是天道大势？还是游戏系统的影响？

    如果把时间线拉长。

    纵观前后近千年，姚师兄、青耀教在滚滚大势中属于什么角色？

    是青阳界的英雄？还是游戏系统的带路人？

    方星隐隐感觉到。

    游戏系统虽然暂时维护，但它在青阳界的布局，并没有因此而停止。

    ——

    ——

    宝丰坊市，方星缓缓行走，查探所有能看到的提示语。

    【流少山：练气十层修为，御兽宗外门弟子，来坊市为灵兽寻觅进阶丹药。】

    【千克鲁：筑基期后期修士，受雇于宝丰商行，负责维护宝丰坊市的正常交易秩序。】

    【工勒：筑基前期修士，邪道尸鬼宗弟子，从古丈平原不远万里而来，潜伏探听陌北地域的修仙门派情报。】

    金丹修士并不常见。

    故而晋升筑基后，提示语便一下发挥了巨大的作用。

    形形色色的提示语归纳在一起，让方星轻易便得知许多不为人知的隐秘。

    古丈平原的邪修。

    似乎并不知道“天宫”计划。

    在宝丰坊市短短时间，方星便遇到三个邪宗修士，均是背负任务而来。

    暗中谋划邪宗反攻之事。

    要知道，宝丰坊市和十万大山接壤，和古丈平原中间夹着陌北地域，隔了至少二十几个国家。

    邪宗都已经将暗谍派遣至十万大山附近，那陌北地域的邪宗修士更是只多不少。

    不对。

    方星转念一想。

    若是邪宗入侵陌北，那死伤最大的不还是低阶修士。

    不正好和“天宫计划”清理低阶修士的目标不谋而合。

    着实细思极恐。

    除了邪宗修士。

    还有青耀教的成员，方星也遇见了一个。

    那是个筑基期女修，和其道侣来此寻觅灵材。

    她的道侣也是筑基期修士，提示语倒也正常，而且还是某个小家族的族长。

    方星猜测。

    恐怕用不了多久，她的道侣便也会被这位筑基女修吸纳入青耀教。

    星星之火、可以燎原。

    青耀教站在低阶修士的立场上，谋求低阶修士的利益。

    只要能保证足够的隐秘性。

    恐怕很快就会成长为一个阴影里的庞然大物。

