    “够了！”

    莫父一手将手中的资料摔到桌子上，发出“啪”的一声响。

    “莫何！给你的任务和资料是公司的秘密文件，只交给你的团队全权负责！你当时也跟我保证过了，绝对出现不了任何问题！可是，现在呢！”

    “公司面临破产，资金空缺。是谁做的！”

    莫何的脸色一阵青一阵白，指尖攥紧有些泛白，

    “是我做的这个资料，但是，我从来没有背叛过公司。”

    莫父一声冷笑，看着莫何，语气平稳，

    “莫何，全公司，只有你一个人把这份私密文件下载了。”

    莫何突然睁大眼睛，

    他，根本没有下载啊！

    “系统，这到底是怎么回事？”

    莫何脑海中的系统说起冰冷机械的声音，

    “一切任务，由宿主自行处理，需要购买商务，请支付积分。”

    莫何：“……”

    “我没有下载文件！绝对是我有人陷害我！”

    可惜，证据在前，不管怎么争辩也没有用了。

    最终还是认定莫何就是出卖公司的人。

    对于这种赶出卖公司的人，莫家怎么可能留下？当场就要何莫何断绝关系。

    且不说这边吵得不可开交。

    繁华街道，灯光闪烁，高楼林立。行人来路匆匆，百家灯火。

    楚言漫步目的的走在大街上，墨黑色的碎发凌乱的散落在额头。

    白衫黑裤，修长如玉的手插在裤兜里，袖口微微卷起，流露出一抹精致如玉的手腕，腕骨线条优美至极。

    眉眼清冽如同水墨画，像是一个漫画中走出的美少年。

    回想起刚才楚母和他谈话的画面。

    “言言呐，你既然回来了，那么这个公司的将来自然需要你来继承。楚白她，只不过是一个养女，千万不要和她走的太近。”

    楚母担忧的看着楚言，今天的宴会楚言和楚白走的太近了，而且字字句句都是维护。

    这让她不得不担心。

    楚言微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住那黑耀般的眸子中的情绪。

    “姐姐她，对我很好。”

    他喜欢，这样的姐姐。

    听到楚言的这样一番话，楚母叹了一口气，

    “言言，她那就是在利用你，想要获得你的信任，在楚家获得一席之地，你千万不能被她骗了！”

    楚言无辜的眨了眨眼，绯色的薄唇勾起一抹似笑非笑的弧度。

    姐姐在利用他？

    他不是以前那个小孩子了，不会被姐姐再次欺骗的。

    可是，他觉得，这一次，不是欺骗。

    “我喜欢姐姐。”

    楚言语气轻飘飘的说出这话。

    令楚夫人差点没有把嘴中的茶喷出来。

    “言言，你说什么呢！”

    楚言轻抿了抿削薄的唇，语调中洋溢着认真，

    “我喜欢姐姐，很喜欢。”

    楚夫人的手颤了颤，声调也有些不稳，

    “言言，你说的喜欢，是哪一种喜欢？”

    是男女之间的，还是普通的喜欢。

    楚言眨了眨眼，眼中透漏着疑惑。

    哪种喜欢？

    他就是，喜欢姐姐呀。

    很喜欢的，想要，把姐姐禁锢在身边，每一分每一秒。

    看到楚言疑惑的神情，楚夫人咬了咬牙，肯定到，一定是这个楚白勾引她的儿子！

    “言言，你先回家啊，妈咪一会就回去。”

    楚夫人心中决定，一定要好好敲打敲打这个不识好歹的楚白。

    以为自己是谁啊，竟然敢勾引她的儿子？

    楚言乖巧的点了点头，动作优雅的起身，

    “好的，母亲，我先回去了。”

