    “大姐姐？好巧，竟然在这里遇到了。”

    一道惊喜的声音自身后传来，那熟悉得昨天在听过的声音，让夏洛潼眉毛一挑，缓缓转过身来。

    看着满脸欣喜模样的夏芷露，她只觉得这女人还真是阴魂不散。

    此时夏芷露正站在一雅间门口，雅间的门开着，夏洛潼刚刚经过那雅间，看来夏芷露之前是在里边用膳。

    “是挺巧，没想到二妹妹这么给姐姐捧场，又来灵膳阁用膳。”

    夏洛潼不咸不淡地说着，但其实是在暗讽夏芷露，明知这灵膳阁是自己开的，还特意跑过来，怕是打着跟武泽辰偶遇的心思吧？否则怎么会正好选了这条从净房回雅间的必经之路？

    夏洛潼倒是没想到，昨天才刚在武泽辰那受挫的夏芷露，今天竟然又敢冒头往上撞，真不知是该说她勇敢好呢，还是说她脸皮厚好呢？

    夏芷露显然并没有听出夏洛潼话中的含义，只是一派纯真地说道：“毕竟是姐姐开的酒楼，妹妹多来捧捧场是应该的。”

    夏洛潼无声轻笑，对此不置可否，只淡淡回道：“那二妹妹请便，本妃还有事，告辞。”

    她可不会提出什么邀请，今日是武泽辰特地带着自己出来玩儿的，她还不想被这女人给搅了兴致。

    瞧出夏芷露还想说些什么，但夏洛潼压根不打算给她机会。

    可就在夏洛潼准备直接转身离开的时候，又一道声音响起，成功阻止了夏洛潼的脚步。

    “还是做姐姐的呢，结果自家妹妹好心来捧场，竟然也不说请上一顿，这做了王妃就是不一样，麻雀都飞上枝头变凤凰了！”

    阴阳怪气的声音传出，一道嫩黄衣裙的身影缓缓从雅间内步出，脸上带着讥讽的笑容，厚重的妆容显得面部有些僵硬，竟是江欣！

    夏洛潼眸光一顿，看向那雅间，似乎是夏芷露刚才所在的雅间？这二人竟是在上元节相约一起出来玩？她们很熟？

    夏洛潼有些意外，但想到这二人都是京中贵女，认识也不足为奇，她对夏芷露的交际圈并不了解，说不定这二人一直是朋友。

    只是这江欣的脸……

    夏洛潼仔细看了看，此时光线正好，她能很清楚地看到江欣脸上的细节，虽然抹了浓重的妆容，但是仍能看出些许不平整的痕迹，怎么都比不上之前那般娇嫩的肌肤了，多少有些奇怪的感觉，况且如此厚重的妆容也让人难免有些不愿多看。

    看来江欣是没能找到让自己容颜恢复如初的大夫，如此夏洛潼也就放心了！

    自从容颜受损后，江欣对周遭的目光就格外敏感，本就暴躁的性子越发难以相处，不过她在贵女圈里本就没几个能相处得来的朋友，如今也不过是让大家离她更远些罢了。

    夏洛潼的目光在江欣脸上明显有所停顿，这点立刻就被江欣给察觉到了，当即脸色一阴，满是怒意地再次开口嘲讽道：“出身低贱的人就是这么无礼，直直盯着本小姐瞧，也不知道害臊！”

    江欣多少还记得夏洛潼如今的身份，并没有直接指名道姓地说出来，但任谁都知道她是在说谁。

    夏洛潼却只是轻嗤道：“有些人出身又高贵到哪儿去？何况一言一行都透着真正的粗鄙。”

    见江欣当即沉了脸，夏洛潼又轻笑着继续道；“知道自己丑就别出门，又在意又爱出来乱晃，怕人看就老老实实在家待着。”

    “你！”江欣气急，攥着拳头怒道，“我这张脸还不是拜你所赐？！安亲王妃竟然还好意思说出这种话？！”

    江欣虽然没有证据证明自己的脸是被夏洛潼毁的，但却执着地认为一定是夏洛潼做的，虽然她也不明白自己为什么会有这样的念头，但直觉就是这么告诉她的。

    “江欣，你可有证据？若是没有证据，本妃可是能告你的。”夏洛潼悠然浅笑地看向江欣，连客套的称呼都懒了，直接喊了江欣的名字，“你这脸明明就是被自己的茶水给烫的，当时多少人都看到了，这还能往本妃身上赖？许是上天见不得你这般张狂，要给你点惩罚吧。”

    夏洛潼在言语间已是丝毫不客气了，毕竟江欣都已经当着面嘲讽辱骂自己了，难不成还要拿好脸色相对？

    至于那毒，她当然不会承认是自己下的了，现在不会承认，以后更不会。

    江欣面色一冷，却是无法反驳，因为夏洛潼说得没错，当时多少人都看到了，是她自己不慎泼了茶水才出了状况，而当时的夏洛潼还坐在几桌之外，隔着不短的距离。

    这么一争执的功夫，走廊两侧雅间里的客人们也都听到了这里的动静，纷纷好奇地注意起了这边的情况。

    待他们得知是安亲王妃和江欣等人起了争执之后，皆是来了兴趣，毕竟这几位可都是京城的话题人物呢！

    夏洛潼可没有成为别人饭后谈资的兴趣，当即就准备转身离开，然而这一次，她这离开的念头才刚升起，便又被一道声音打断了。

    这一次，却是个男子的声音。

    夏洛潼忍不住眉头一皱，今日是怎么了？仇家组团上门找事不成？

    那男声听着年纪并不大，话语里带着明显的针对意味，待这人终于从江欣身侧的雅间里走出来，夏洛潼这才露出了了然之色。

    原来是夏芷露的孪生哥哥，夏弘章。

    要说起这夏弘章，夏洛潼真正接触交流的也只有在茶馆的那一次，但仅仅是那一次短暂的接触，就足以让她对夏弘章全无好感了。

    更何况在那之后，夏洛潼可是从乌衣族管事连舟那得知了不少关于夏弘章的消息，不过却都不是什么好事，全是在外贬低诋毁自己的言论，好似誓要把自己抹黑个彻底一般。

    “安亲王妃这是得了势就忘了娘家人不成？自家开的酒楼，连嫡亲的弟弟妹妹上门捧场都舍不得请上一顿，还如此傲慢轻贱于我们？”夏弘章缓缓步入走廊，脸上一派严肃的模样，沉眉冷眼地看着夏洛潼，好似夏洛潼是多么不堪之人一般。

