    第223章其实我是仙女11

    几步走过来，曲指敲了敲她的脑袋。

    “走了。”

    梨棠低低唔了声，最后拿了包饼干在手里，站起身看他。

    “好啦。”

    少年沉默了。

    “不用带饼干，等会饿了带你去吃东西。”

    谁出门还带包饼干的啊?

    他倒也不至于做出饿着人小姑娘这种事。

    梨棠有点疑惑看了他一眼，边把饼干放下边看他，似乎在确认什么。

    “真的?”

    堂堂谢大少没好气应了声。

    “嗯。”

    小姑娘勉强点了点头，走过来牵住他的衣摆。

    “那我们走叭。”

    瞥了眼她的手，谢宸嗯了声，也没说什么。

    因为小姑娘什么东西都没有，除了日常用品还要买一些衣服鞋子之类的东西，少年干脆开到了本地最大的商场。

    拿了顶鸭舌帽扣在头上，拍了拍她的肩。

    “下车了。”

    梨棠迷迷糊糊应了声，解开安全带跳下车，好奇打量了眼周围。

    “这是哪啊？”

    谢宸停好车下来，伸手给她理了理衣领。

    “地下停车库，上去就是商场。”

    梨棠噢了声，亦步亦趋跟在他身边。

    整个商场有五层，一楼是大超市，二楼往上就是卖衣服鞋子的地方。

    从地下车库出来刚好是超市入口。

    看了眼拥挤的人群，梨棠不自觉离少年近了些，重新伸手拽住他的衣摆。

    原本看见人群还有些不耐烦的人动作一顿，看了眼某个毛茸茸的小脑袋，微微舒展眉头，手指搭在她肩上。

    “跟紧我。”

    “嗯嗯。”

    好不容易进了超市，看着到处都是的货架，梨棠茫然皱了皱鼻尖。

    “我们要买什么啊？”

    少年也是揉了揉眉心，有点头疼。

    他也没给女生买过东西，哪知道需要些什么。

    沉吟片刻。

    “先买洗漱用品。”

    小姑娘点了点脑袋，一副你说什么就是什么的模样。

    扯了扯他的衣摆。

    “那我们去找找吧。”

    在人群中挤了半个小时才是买完东西出来。

    谢宸微微松了口气，拎着袋子看了眼手机。

    “应该不差什么了，上楼吧。”

    说完正准备离开，就感觉到一股小小的阻力。

    有点疑惑看过去，就见小姑娘侧着个头，眼巴巴盯着那边的奶茶店。

    “想喝?”

    梨棠点了点头。

    “想。”

    旁边有个小孩吵着要喝奶茶，正被家长拽着往外面走，依稀传来一阵哭声。

    再看着眼巴巴看自己的小姑娘，突然就有点好笑。

    嗯，这也是个小朋友呢。

    “给你买。”

    等到买完奶茶，两人才坐电梯上楼。

    看了眼认真捧着奶茶喝的小姑娘，扯了扯嘴角。

    “很好喝?”

    梨棠嚼了嚼嘴里的珍珠，圆润的眸子微微瞪大，一脸你在问什么话的小表情。

    “好喝呀！”

    不然为什么大家逛街都喜欢买杯奶茶拿着呢？

    又吸了口奶茶，抬头将少年打量了眼，突然想到什么。

    有点怜悯看他。

    “你没喝过奶茶嘛？”

    虽然感觉她的眼神有点怪异，但谢宸还是应了声。

    于是那股怪异感更强了，小姑娘张了张嘴，似乎想说点什么，最后还是踮起脚，努力拍了拍他的肩，要多认真有多认真。

    “下次我请你喝。”

    (本章完)

