    寒蛟若是蜕变成兽王，比起绝尘境强者，便只强不弱。

    而异兽肉身，珍贵异常，那一身鳞片和蛟血、蛟骨蛟筋，都有着不菲的价值。

    钟离阳原本期待着莫缺能拿出那一身鳞片和蛟血，这两样便是寒蛟身上最珍贵的东西，其次才是蛟骨和蛟筋。

    但令他失望了，莫缺只拿出了蛟筋。

    “这蛟筋的价值，不比蛟骨，只值三百万晶石。”钟离阳虽然失望，但还是没有表现得太明显。

    “那就换成晶石吧。”莫缺早有打算。

    他如今什么都得靠自己，日后免不了要用到丹药或玉符之类的东西，换些晶石在身，以后要买什么都方便。

    将晶石装在一枚特制的空间玉符之内送给莫缺，钟离阳笑道：“这枚玉符乃我摘星楼独有的信物，以后莫公子无论去到何州，凭着此符，都是我摘星楼的贵客。”

    莫缺自然能感受到摘星楼交好的意思。

    登上星辰榜后，各州天才都受到了不同势力的拉拢，只有他因为莫家的存在，无人接近。

    这还是头一回有势力与他示好，而且还是庞大无比，无惧莫家的摘星楼。

    “多谢钟楼主好意。”他不动声色地接过。

    虽然不知摘星楼这等存在为何与他示好，但面对这等存在，他即便不想刻意交好，但也没必要与之交恶。

    “哪里！”钟离阳客气笑道：“莫公子昔年天纵之资，这几年虽有挫折，但想必不日定能重回巅峰，傲视百州天才！”

    这话暗含深意，似乎深信莫缺必能崛起，这更令他无法看透摘星楼真正的意图。

    须知当今世间，武道路断，所有人都不看好他的未来，摘星楼竟在这种时候，不顾一个帝族的态度，对他示好。

    此事透着反常。

    “既然如此，我就先行告辞了！”莫缺暗自留心，就此离开摘星楼。

    钟离阳亲自将莫缺送出楼外，尽显摘星楼对莫缺的重视。

    直到莫缺离去之后，他才取出传讯玉符，传出一条消息：“已照吩咐，赠予莫缺摘星楼信物，他并未拒绝。”

    许久，符中传回一道讯息：“时刻留意他的动向，随时回报。”

    钟离阳收起玉符，心中想不明白，那位大人物，怎么会对一个体废的武修之人，生出如此兴趣。

    但他深知自己地位，虽是一州楼主，但在那人面前，不过微如蝼蚁。

    他不敢多问，只是依言而行，让人时刻关注莫缺在寒州之内的一举一动。

    莫缺离开摘星楼后，径直出城而去，远离人烟，深入荒山之中。

    他取出那半截断尺，握于手中。

    以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！

    自踏上这条路后，莫缺心里一直便有一个想法，想要进行尝试。

    “我的武体，能承受的天地之力有限，即便能将天地之力化为自身元气，却承受不了天地之力的亿万分之一。”

    “但是，我虽无法承受，可那些强大的兵器，却未必不可！”

    在莫缺的印象之中，世间越是强大的兵器，就越难催动与驾驭，需要拥有庞大的元气为根基。

    因此他一直在想，若是他引来天地之力，直接用天地之力来驾驭兵器，是否就能催动远超出他境界的强大兵器。

    “武道中人，视自身为根本，本不该借助外物之力，但我前路危机重重，必须要有自保的手段！”

    莫缺如此想着，再无迟疑，闭上双眼，借助神图，沟通天地之力。

    “轰隆隆！”

    这一刻，莫缺感受到了流动于大地之下的灵气，就如人体经脉，分散于地底各处，又汇向山川草木。

    他感受到了九天之上的星辰之力，借助神图，与之呼应，可自九天之上引落。

    天地万物，山川草木，皆绘于图中世界，而图中世界，又可与这方真正的世界相呼应。

    “嗡！”

    这一刻，当莫缺引来天地之力，加持手中之尺，顿时间，半截断尺急颤，轰然爆发出一股恐怖的气息！

    “轰隆隆！”

    此山之中，无数飞禽走兽受惊奔逃，如同感受到了末日的气息，疯狂逃命。

    “可行！”

    莫缺心头大喜，引来天地之力，加持兵器之上，果然可令他催动天阶道器！

    只不过，这也伴随着巨大的风险，即便是残破的道器，威力也不可想象。

    他如此催动，万一掌握不好浩瀚的天地之力，道器崩碎，器中之威，也足以令他粉身碎骨。

    “天地之力过于庞大，太难掌握，加上药老一直不希望我依赖外力，此器除非生死关头，否则不可轻用！”

    感受着这半截断尺上的恐怖气息，莫缺心头凛然，连忙停下。

    他只是引来天地之力的亿万分之一，便几乎要撑爆自己肉身，催动此尺时，也是小心翼翼，不敢引来太多天地之力，生怕稍有过头，便会使此器崩碎。

    如此一来，他等同自杀。

    有了此器，莫缺心安不少，即便到时无量宫出动真天境强者围杀，他也有自保之力。

    在山中炼体一夜，第二日，莫缺离开此地，前去月归山，赴楚无痕一战之约。

    “凉州楚无痕和莫缺一战，谁会赢？”

    这一日，月归山前，早已聚满来自各处的修炼之人。

    百州争鼎，乃是百州大事，每一次榜上的天才交手，都备受瞩目。

    “莫缺当年虽是百州大地最耀眼的天才，但如今体废，重入武道也不过数月，要我说，不会是楚无痕的对手！”

    “我看未必，莫缺当年既能战尽各方天才，实力自不必说，此前争榜，也有横扫青州之势，连堪称盖世的月灵圣体都不是对手，隐有当年无敌之资，未必不能胜楚无痕！”

    “他若真那么厉害，当年又岂会被莫殇所废？”

    ……

    这一战还未开始，月归山前，人们便已热议了起来。

    “唰！”

    不久后，一名气宇不凡，年轻俊美的公子踏风而至，落于月归山前。

    他从容自信，目光扫过四方，漠然道：“莫缺何在？既要一战，还不现身，难道是怕了吗？”

    话音刚落，便听莫缺的声音从远处响起，冷声道：“你即便要求死，也不必急于这一时！”

    人们纷纷转头，想要看看昔日的帝族天骄，到底是何风采。

