    三千年时光，陈风凭着手中掌握的界面坐标，以彼岸花和定星盘为接引，流浪在各个界面。除了掠夺各族的灵石魔矿，所有的时间精力，都在苦修。

    除了突破瓶颈时，需要到外界，吸纳庞大的天地元气外，其余时间，都呆在万化炉之中。可是，就这样在外界短短的几年时间，就经常被敌人盯上。

    占星术、预言卜卦之道，在各个界面都有存在。因为万族战场，陈风得到人族群体的认可，但也被其他异族视为眼中钉。

    这不，刚准备寻找一个地方突破炼体一脉的后期境界，就被正主堵住了。

    七阶大境界，道瑜试炼每千年，外加次元令的作用，陈风共闯荡过四次道瑜试炼。这四次内，陈风与八阶的敌人交手过三次；自然，对八阶举手投足的大乘规则之力的掌握，不陌生。

    来吧！陈风当即释放出自己的结界，战意燃起。

    五色轮盘环绕在周身万丈之内，阴阳八卦图，浮现在头顶。双眼闪着金光，陈风右手擒着五行环，左手持着圣魂旗。

    殷若离星目微动，抬起洁白如玉的手指，对着陈风连弹三指。另一侧，顾蒙族的苏塔，两只长臂一晃，两道长达千丈的墨色巨刃，对着陈风斩去。

    面对两个八阶老祖的同时攻击，陈风将两手宝物抛出，五行环镶嵌在阴阳八卦图之外，与之融合为一；圣魂旗调动起周围的天地元气，变成金灿灿的旗幡。

    接着，陈风身形一阵模糊，对着远处的强敌，凌空轰击出数拳！

    接下来，非常诡异的一幕诞生了！殷若离的三道星光和苏塔的双刃，攻击没入陈风阴阳五行结界后，如泥牛入海，失去了任何踪迹。

    “果然棘手！”，苏塔赞叹道，双目露出灼灼的战意。这个八阶圣体的大佬，走的是炼体一脉，是个斗法成痴的疯子。

    “那是自然，他手中执掌着裂空镜、光阴晷两件顶阶仙器，还有一件神秘莫测的万化炉。如果没有点能耐，早就被那些人拿下了”，殷若离幽幽说着，翻手取出一件银光灿灿，无数星河环绕之影的旗子。

    “遮星旗！”，陈风见殷若离拿出此宝，立即将阴阳五行结界放大百里，将两名强敌一起覆盖在内。

    这件遮星旗，可以黄舆界排名第三的玄天之宝；当年在青尧界，陈风见毕升手持的遮星旗，其实是这件玄天之宝炼制的灵宝。

    一条银河束带，自殷若离手中的遮星旗飞出，宛如箭矢，硬生生将陈风阴阳五行结界割裂开。一股法则之力，自星河透出，带来森森杀机。

    同时，苏塔的怪异双臂，居然无限拉长，化作两柄镰枪，顺着银河束带割裂出的地带，向陈风刺来。这墨色的镰枪可不止锋锐杀戮，还夹杂着诅咒混乱规则之力。

    两位老祖的全力出手，都是以神魂之力，锁定陈风这个小辈。怎么看的，这都是在劫难逃的格局。

    可下一刻，殷若离和苏塔莫名的发现，自己两人居然呆立原地，未曾攻击。而那位小辈，却双手结印，将法力和神识注入到他身前的一朵嫣红的宝花。

    再看苏塔头顶，那柄金灿灿的圣魂旗，不知什么时候已经飞临他的头顶，一束束金色规则之力所化的箭矢，正向他集火飞去。

    刚才是怎么回事？两人明明已经出手，为何停留在原地？

    是那朵嫣红的宝花？嗯！感应到方圆百里内的一个迷幻波动，混杂在阴阳五行结界里，殷若离低呼道：“不好！玄天之宝，迷幻规则！”。

    原来，从两人现身拦住陈风去路的一刻，幻术已经开始生效！

    陈风冷冷地喝道：“晚了！迷幻天地！”，一片粉色的霞光爆发，殷若离和苏塔立即感到天地立变。原本五轮艳阳高照的蛮荒之地，变幻成一片五彩斑斓的光怪陆离世界。

    此刻，同为八阶老祖，两人的修为造诣就显现出差异：

    殷若离立即激发手上的遮星旗，释放出星辰规则源力，与自身掌控的星辰之力结合，将周围百丈内牢牢控制。银色规则护住身形后，九道银色规则之剑，再从遮星旗中诞生，斩向四方。

    失去了陈风的踪影，殷若离决定先破开玄天宝花的迷幻规则之力。

    另一边，苏塔一身炼体神通无处发泄，他的两柄墨色镰枪如黑龙一般疯狂击出，但对上圣魂旗的神魂秘术，却是事倍功半。

    金色箭矢在黑色枪影上爆开，散开的金光，却是不停的侵蚀苏塔的神魂。更可怕的是，苏塔不知眼前的一切，是不是幻境。那嫣红的异样霞光和阴阳五行轮盘，始终高悬他的头顶。

    三十息时间，局中的两人，却恍若隔世。

    八阶大佬的直觉，使得苏塔口吐出一块残破的碎片。猛地咬碎舌尖，将真元精血喷到碎片上，一番法诀咒念之后，残破的碎片紫光大方，化作紫色的四方鼎，鼎身纹饰着六枚金篆文。

    接着，此鼎直飞天际，然后爆开。

    强大的法则之力对撞交织，产生了巨大的冲击！下一刻，整个视野一片扭曲，如泡沫般消失掉。嫣红的天幕，阴阳五行轮盘，悉数消失掉。

    舍去珍藏多年的玄天残宝，就这么自爆消耗了，苏塔心有遗憾。

    可还没等苏塔松一口气，发现铺天盖地的拳影从四面八方，八个全身闪耀着紫金银三色道纹的敌人，向他攻击而来。

    苏塔正要驱使两柄墨色镰枪，却发现敌人快得离谱！…

    ……

    数里外，殷若离周身盘旋着九枚本命飞剑，左手握着一只玉牌，右手的玄天遮星旗全力激发，数道底牌合力，终于将嫣红的幻境结界瓦解破碎。

    法诀一变，玄天遮星旗再次被殷若离注入真元法力…可殷若离看到幻术结界破碎之后，令其心惊胆颤的一幕：

    一只玄黄色的烘炉镇压在苏塔头顶，一连串金色符文链自烘炉中延伸而出，将顾蒙一族的老祖镇压在当场，八个“程云”对着苏塔连环轰出碎星拳，。

    而远处的虚空中，一条银色星河和两道墨色刃光，轰击在空无之地。

