    她的心里唏嘘了一番。

    “怎么了？”李贵妃正给皇帝喂了粥水，又擦了擦他嘴角的一点痕迹，转头温和地问道。

    她难得对皇帝这样温柔。

    在燕宁的记忆里，这似乎是李贵妃对皇帝最温柔照顾的一次了。

    甚至李贵妃对皇帝还有些精心，十分放在心里的感觉。

    燕宁想了想，摇头说道，“没什么。”她觉得皇帝如果清醒的时候，应该会高兴的。

    不仅仅是因为李贵妃对他温柔，而且还因为李贵妃对他这样紧张，甚至不放心有可能的那些坏人，因此不假手于人，用心地照顾，这看在众人的眼里都觉得李贵妃真的是很好很好的人。

    不过燕宁却觉得……也不知该怎么说，总之，她就是觉得李贵妃眼下对皇帝过于温柔了，反倒刻意。

    不过她和李贵妃亲近，自然不会拆台，和李贵妃说了一声就抱着自己的两个孩子往自己暂住的宫中去了。

    此刻宫中还有太子妃与四个小皇孙在。

    因李贵妃不许太子妃进入皇帝的寝殿，因此太子妃只好过来陪伴燕宁，顺便帮她照顾两个小家伙儿。

    几个皇孙都仿佛沉稳了起来，小小年纪，都不过是小小的样子，可是却再也不会如从前那样淘气了。

    大皇孙和二皇孙站在两个弟弟的前面，还把燕宁放在床上的长乐长生往身后揣了揣，仿佛是在保护他们。

    燕宁看见大皇孙身姿秀雅挺拔，二皇孙面容严肃，又觉得心里欢喜起来。

    “皇孙们仿佛一下子长大了似的。”她和太子妃说道。

    太子妃对燕宁勉强笑了笑，却还是忍不住在脸上露出几分忧虑，低声对燕宁问道，“叔祖母，九皇子的事……我担心朝中会有人与九皇子妃那般构陷太子殿下。”

    冯瑶嚷嚷出来的那些话太可怕了，甚至叫人觉得惶恐，身为太子妃，想到冯瑶那些话，她都忍不住担心，很担心朝中群臣还有皇族们也与冯瑶是一样的想法……皇帝如果不好了，那最得到好处的不就是太子么？

    因此，在皇帝中毒这件事上太子的嫌疑真的太大了。

    从前没人提，可是一旦有人挑破，对太子来说就很致命。

    “不要担心了，不会有事的。”燕宁见太子妃忧心忡忡，便急忙安慰她说道，“你担心的事，王爷与太子也必然能够想到，必然能够考虑解决的办法。”

    她坐在太子妃的身边，见太子妃轻轻点头，想到上一世的事，便对太子妃诚恳地说道，“可王爷与太子在前朝忙碌，太子妃……咱们在后宫也不能叫他们担心呀。陛下都中了毒，也不知这宫中会有什么歹人，因此咱们吃的饭菜也都要小心一些。后宫的事只怕也忙得很，你要打起精神来呀。”

    她比太子妃年幼，一向软乎乎的，可是在这个时候说的话却叫太子妃精神一振，看着燕宁感激地说道，“多谢叔祖母提醒。若不是叔祖母当头棒喝，我还在内宫忧虑，不知为太子殿下分忧。”

    “没有没有。我只是……”她也只不过是比太子妃多了一个前世罢了。

    “叔祖母放心，我不会叫太子殿下忙碌前朝时还要为后宫之事忧虑。姨母尚在照顾陛下，这后宫之事，我会认真整肃，也不会叫女人们的流言蜚语成为前朝的武器。”太子妃毕竟掌掌管东宫多年，并不是一个无用的人，在短暂的慌乱之后就重新恢复了镇定。

    她见燕宁笑着对自己点了点头，便也露出几分坚决的笑容，之后对燕宁说道，“叔祖母也放心。宫中的饮食起居，我也会妥善处置。”她不怕死，可是后宫之中如果真的有谋害皇帝的人没有发现的话，那她的儿子们，还有李贵妃怎么办呢？

    太子妃总是要把这些都想到。

    更何况因皇帝昏迷，服侍皇帝的內侍与宫女们如今都被关起来了，全都单独隔离，虽然还没有开始审问，不过这些最有可能接近皇帝的侍从都已经不能再靠近皇帝。

    皇帝的寝殿之中如今也都是李贵妃的人了。

    至于那些皇帝身边的內侍，楚王并未急着审问。

    因为楚王倒是隐约地觉得皇帝贴身服侍的这些內侍不大可能谋害皇帝。

    谁都不是蠢的。

    这些近身服侍皇帝的內侍的性命一向与皇帝息息相关，又不是傻瓜，为了一些利益就去谋害皇帝，反倒自己丢了性命。

    将他们关起来，也不过是为了保全罢了。

    楚王如今最忙着的是命人去寻访天下各处的名医往宫中诊断皇帝。只是那些有名气的名医大多散落在地方上，要带着人回到京都也需要时间，楚王一边令太医院继续诊断皇帝，一边和太子镇压朝堂。

    大概是因皇帝如今情况不定，太子一向颇有威望，因此朝中还算是稳定。这样过了十几日，就在燕宁觉得后宫也在慢慢安稳，褪去了皇帝刚刚昏迷时的浮躁的时候，她就在皇帝的宫中听说长平县君想要进宫。

    之前皇帝昏迷的时候，楚王根本没叫长平县君进宫碍事，燕宁觉得楚王做得对。

    不然，那一晚上宫里可就不止冯瑶一个疯子，而是两个了。

    听说她要进宫，燕宁就看向正给皇帝擦身后累得头上都是薄汗的李贵妃。

    李贵妃听了却只是冷淡地拒了长平县君要进宫的请求，然而这还没算完，长平县君竟然跪在宫门外，哭着要见皇帝。

    她到底是皇帝的妹妹，而且哭得那么可怜，外头无论风吹雨打地都跪在宫门口，这叫人看在眼里，倒是显得李贵妃太跋扈了一些。燕宁觉得还不如叫长平县君进宫来发疯呢，李贵妃也沉吟起来，到底叫长平县君进宫见昏迷着的皇帝一面。

    燕宁本以为长平县君会吵闹，和李贵妃针锋相对。

    然而却没有想到长平县君这一次老实得不得了，只是含泪趴在皇帝的榻边哽咽，之后老老实实地对李贵妃说道，“多谢娘娘体恤我对皇兄的一片牵挂。我不求别的，只求能时常来看望皇兄，看皇兄的安好。”

    她对眯起眼睛若有所思地看着自己的李贵妃苦涩地说道，“我知道娘娘不喜欢我。可是我也希望娘娘相信，无论谁希望皇兄出事，我都不会这样希望。我的荣辱系于皇兄一身，娘娘应该明白。”

    如果说这天下最不希望皇帝驾崩的是谁，那必然就是长平县君了。

    她的一切尊荣，还有横行霸道的底气都来自于皇帝。

    如果皇帝驾崩，而太子登基，那长平县君就算是完了。

    她知道太子一向都对她颇有微词的。

    而且，之前她刚刚指责太子不配做皇帝，大大地得罪了太子。

    如果想要继续在京都立足，肆意张扬地活着，她就必须祈祷皇帝还能健健康康地活着。

    李贵妃显然也知道这个道理，淡淡地点了点头说道，“皇子与公主们何时进宫，县君也什么时候进宫即可。”她看着容颜憔悴了的长平县君，见她点了点头，又是不甘，又是说不出地复杂地转身走了，这才对燕宁轻声说道，“她说得的确没错。如果太子登基，陛下驾崩的话，最倒霉的就是她。”

    太子甚至都不需要再惩罚这位嚣张跋扈的姑母什么，只需要对她冷落疏远，那些见风转舵的就能往她的身上踩过去了。

    “我听说她在沈家的日子过得不大好。”燕宁虽然不大出门，不过之前也听说过长平县君被皇帝责罚之后在沈家过得艰难了。

    被揭了脸皮成了伪君子，又被原配给甩了，因此颜面尽失的端阳伯怨恨长平县君，觉得都是她的错，因此叫自己妻离子散，还成了京都笑柄，因此回到了端阳伯府，长平县君就与端阳伯彻底反目，端阳伯就不理她了。

    而且沈家分家的时候长平县君又大闹了一场，令端阳伯恼火因她的缘故叫沈言江对家族寒心，因此越发厌恶她。

    如今她都不是长公主了，也被皇帝厌弃，还得罪了太子，那些端阳伯府里的姬妾们哪里还把她放在眼里，个个儿把她踩在脚底下，叫她的日子过得十分艰难。

    因此，燕宁便感慨了一下。

    “虽然这话不该我说，不过我觉得这或许就是报应吧。抢了别人的，自己也是要有报应的。”

    长平县君的日子过得不好，燕宁半分都不觉得可怜。

    当初她仗着身份令端阳伯生出贪婪的心，夺了属于周夫人的地位，那如今，她没了身份与圣宠，因此被端阳伯再也不多看一眼，其实她和端阳伯半斤对八两。

    端阳伯如今在皇帝与太子的眼里成了小人，只怕再也不会被重用，只能做一个闲散的勋贵了。

    而长平县君，她一辈子都想得到端阳伯的心，可是端阳伯却把她当做最厌恶的人。

    都是活该。

    “你说得对。如果不是生出贪婪的心，想要欺负人，怎么会有如今的下场呢。”李贵妃感慨了几分，却没有想到没过几天，就有冯家的族长求见她。

    对于这位冯家的族长，李贵妃的心里无比的厌恶……身为先皇后的兄弟，冯瑶的生父，冯族长在李贵妃的心里一向不是什么好东西。然而这冯族长口口声声说有要事求见，李贵妃心中本就忌惮这个把冯瑶嫁给九皇子的混账东西，便叫他进来，瞧瞧他到底是想做什么。

    如果可以，直接把冯族长给问罪，也丢去大理寺，正好跟九皇子在天牢翁婿相得。

    因此李贵妃在皇帝寝殿的侧殿见了冯族长一面。

    燕宁也陪着李贵妃，就见冯族长垂着头小心翼翼地进门，似乎想和李贵妃说什么，然而见到燕宁，他竟然就不说什么，一副很忌惮的样子。

    对于他这副样子，李贵妃厌恶透顶，只是冷冷地问道，“你到底想说什么？”她的面容似雪，带着几分高高在上，冯族长似乎忍耐了片刻李贵妃对自己的无礼，这才深深地吸了一口气看着李贵妃问道，“我听说你还在照顾陛下。”

    李贵妃冷冷地看着他。

    “你真是好糊涂啊！陛下中毒，与你又没有什么关系！”冯族长见李贵妃沉了脸看着自己，想到她不过是当年冯家走出来的一个无依无靠的表姑娘，便也没有把她放在心上，也顾不得燕宁了，起身在李贵妃的面前来回走了几圈，转头对李贵妃沉声问道，“既然陛下已经昏迷不醒，我看是醒不过来了！如今陛下昏迷已经半月有余，却没有康复的迹象，前朝都归于太子打理，可是你要明白，就算太子如今监国，然而许多大事却依旧不能随心决断，名不正言不顺啊！”

    他痛心疾首，一副为太子抱不平的样子。

    “前朝自有法度，我不过是内宫妇人，不插手前朝之事。”李贵妃冷冷地说道。

    “你！可你也要为太子想想！做太子与做皇帝，能一样儿么？”见李贵妃面容不动声色地看着自己，冯族长想到自己听到的那些话，便急忙对她飞快地说道，“你不要糊涂了，如今正是大好机会！我这是做太子的亲舅舅，一心为了太子好，因此才来宫中提醒你。陛下昏迷不醒，谁知道会昏迷到什么时候，可是国不可一日无君啊！好不容易有了这个机会，为何不名正言顺取而代之？！难道你还想叫太子做几十年的老太子不成？！”

    他急了，甚至恨不能要去把李贵妃脑子给撬开，看看为什么会这么愚蠢的样子。

    燕宁猛地捂住了嘴。

    她没想到冯族长进宫，竟然是为了这件事。

    皇帝昏迷不醒，太子监国的时候，冯家竟然等不及了，想要太子立刻登基……

    “你！乱臣贼子！”燕宁霍然起身大声训斥。

    她柔软却严厉的声音在殿宇之中响起。

    李贵妃却没有露出什么异样的表情，只是冷笑了一声说道，“好一个取而代之。”

    她也慢慢起身，将燕宁护在身后，走到了冯族长的面前，虽然不比冯族长身为男子身形高大，然而一双眼睛看着他，却硬生生地将他看得瑟缩了起来。

    看见他目光游移，李贵妃才缓缓地说道，“冯家受陛下恩惠，荣宠至极，可是如今陛下不过是昏迷几日，你竟然敢说出这样大逆不道的话来，将陛下对冯氏的恩惠全都抛诸脑后，你真是应了陛下当初对你的一句评价。……猪狗不如。”

    她的声音冰冷入骨。

    “陛下对冯家再好，可是，可是我也是要为太子着想的！”冯族长畏惧李贵妃的威势，许久之后才结结巴巴地说道。

    “为太子着想？若你当真为太子着想，当初就不会将冯瑶嫁给九皇子，令太子蒙羞，也不会做出将一个与表姐容貌相似的女子送入宫中的丑事。与其说是为了太子，还不如说是为了你自己。想得一个拥立之功？还是另有居心？你今日对我说的这些话，只怕是不敢去太子的跟前说，因此才找到了我吧？太子一向孝顺陛下，如今在前朝焦头烂额，一心为陛下稳固天下，他绝不会做这等夺取陛下天下的事，因此你知道太子听了这些话必然会震怒，甚至将你治罪，所以你反来寻我这个无知妇人，以为我无知愚蠢，想要叫我出头？”

    “你，你胡说什么！”

    “那我今日就明明白白告诉你。我不会做背叛陛下之事，太子也不会！或许在你们这等畜生的心里，天下权柄，皇位宝座就是最重要的，可是我告诉你，在太子的心里，陛下才是最重要的那一个。为了陛下，太子什么都可以不要，他不会篡夺属于陛下的一切。皇位对他来说从不重要，而这天下是陛下的，太子从不觊觎，也从未想过侵占。”

    李贵妃的话令冯族长气急败坏起来。

    “可陛下已经昏迷不醒！如果他一直醒不过来了呢？！”

    “那太子就监一辈子的国！只要陛下尚在，太子就绝不会夺取陛下的江山，无论是用什么理由！我告诉你，不说陛下吉人自有天相，会很快恢复。只说陛下如果一辈子不醒来，那太子就做一辈子的老太子又如何？！太子心甘情愿，我也心甘情愿！”

    李贵妃的声音拔高，见冯族长不敢置信地看着自己，便收敛了脸色，扬声叫外头守住皇帝寝殿的侍卫进来，点了点面前的冯族长缓缓地说道，“乱臣贼子谋逆犯上！把这猪狗不如的东西关押起来。冯氏竟敢谋逆……将冯家围起来，等待太子的决断。”

    她的声音冷酷，冯族长见几个侍卫如狼似虎地扑过来一把把他压在地上，脸颊贴住了冰冷的地面，不由奋力挣扎起来。

    “你这个毒妇！毒妇！”见李贵妃冷冷地看着自己，他便大声叫嚷起来，叫骂着叫道，“当初我就看出来了，你是个毒妇！你没有为太子着想过，你想要害死冯家的所有的人，你想叫冯家的人都下地狱！先皇后，先皇后真是养出了一个白眼狼，竟然叫你祸害了冯家！害了太子！”

    他的声音巨大，震荡着整个寝殿，李贵妃却懒得理会他，只是冷淡地说道，“正是为了表姐，因此我才告诉自己，决不能养出一个与你们一般不仁不义的畜生！太子孝顺，忠诚，与你们冯家完全不同，这才是表姐想要的儿子。至于你们……先辜负表姐的遗泽，后辜负陛下的隆恩，死有余辜。”

    她并不介意冯家全都去死。

    在她的眼里，冯家是冯家，先皇后是先皇后。

    “死有余辜？！你说先皇后的娘家，你自己的娘家死有余辜？！”

    “什么娘家。早在当年表姐刚刚有孕，你们就迫不及待地想要将庶女送入宫中妄图邀宠的时候，你们就再也不是她的娘家。”

    李贵妃缓缓地走到用力张大了眼睛，趴在地面上看着自己的冯族长，笑了笑温声说道，“你们以为我什么都不知道，可表姐当年其实把心事都说给我听。当年表姐才有身孕，冯家庶女就屡次进宫，口口声声看望姐姐，却总是在陛下的面前卖弄风情，只可惜陛下看不上她，反而觉得她轻浮。正是因为看透了你们的心思，因此表姐才会心中伤怀……陛下在表姐有孕的时候宠幸了许多的后宫嫔妃，她虽然会难过，不过还能忍耐。

    然而先皇后却没有想过最惨痛的那一刀来自于自己的娘家，自己的父亲与兄弟。

    把冯家庶女送入宫中，那对先皇后来说其实是双重的背叛。

    因这样的背叛，因此先皇后才会痛苦，才会有了后来的许多事。

    虽然那庶女并未成功地被送入宫中，皇帝那时候还算是有些廉耻，不愿在皇后有孕的时候宠幸她的庶妹，因此拒绝了。

    可是当先皇后薨逝，冯家又旧事重提，这一次皇帝为了保护太子因此也考虑起来。

    因此，才会有了她这个贵妃入宫，将冯氏的女人全都排挤在宫墙之外，断了她们想要博取盛宠的妄想。

    如今看着冯族长嚷嚷着她要弄死冯家满门，李贵妃就觉得心里多了几分痛快。

    “我早就想要你的命。谁知道你竟然自己撞到我的手上。大逆不道，背叛陛下。不说旁人，太子头一个就饶不了你。”

    李贵妃看着冯族长那绝望的眼神，脸上不由露出了没有半分伤怀的笑容。

    “你享受了表姐这么多年的遗泽，也该去死了。”而且竟然还是自己找死。

    “你，你不能……”

    “我能！既然你敢进宫说这样的话，那说明外头只怕也有些风浪。拿你这个太子的舅舅以儆效尤，我就不相信，谁还敢在这个时候不怕死，还敢提出这种混账的话。表哥。”李贵妃突然温和地唤了一声，笑吟吟地对脸色惨白的冯族长温声说道，“你可是太子的亲舅舅！太子如今正需要警告朝臣，你就去死，帮帮他吧。”

    她摆了摆手，在冯族长的惨叫里叫人把他拖走，等待太子的处置，就在这时候，外头有她宫中的宫人匆匆地进来。

    “怎么了？”见燕宁站在一旁呆住了似的，李贵妃便摸了摸燕宁的手背叫她不要害怕，转头问道。

    燕宁其实没害怕，就是觉得李贵妃早就想弄死冯家的人，可是没想到冯家的人这么蠢的，竟然撞到了李贵妃的刀口上，这回怕是死定了。

    她心里唏嘘了一声。

    怪不得说不作不死呢。

    蛊惑太子趁着皇帝昏迷谋取江山的话都说得出来，他不死谁死啊。

    “娘娘，前朝有朝臣说陛下昏迷日久，国不可一日无君，因此奏请太子殿下即日登基为皇，殿下震怒，将这几个朝臣都处以庭杖，以谋逆之罪罢官下狱了！”

