    

    “没有，我们没去很偏远的地方，就只在附近的街市逛了会儿。他口渴，我给他在旁边华人超市买了瓶矿泉水而已，应该很干净，不会有问题，其他的的什么都没吃……”舒歌回忆着。

    那次带糕糕去ERWA村，又给他买了一堆零食，是因为不知道糕糕身份这么贵重。

    现在带他出去，再不敢胡乱给他买吃的，更别说把他带到什么偏远地方了。附近逛一下就回来了。

    却没料到，还是发生这种事!

    又急切地说：“糕糕这是中暑了吗？还是怎么回事？”

    不像是中暑。傅南霆看一眼瘫软无力，已几乎没力气说话的儿子，眉间的忧心越来越明显。

    只怕是比中暑严重一百倍……

    舒歌看见他不说话的样子，更加心惊肉跳。

    正这时，军医赶到了，一看小奶糕的样子就变了脸色，先给他量了体温和心率，又问了症状。

    一番检查后，方才煞白着脸，望向傅南霆：“上将，泽熙很可能染上了瘟疫。”

    这话一出，不但是傅南霆和虞君槐脸色突变，舒歌也刷的一下子弹跳起来。

    S国这边瘟疫、痢疾等传染病至今未杜绝，出国之前，舒歌和其他电视台同事也都被郑重告诫过，在这边要注重卫生，并且也打过各种疫苗。

    幸好来S国的近两个月，无病无灾，身体还算健康。

    却没料到小奶糕却染上了！

    而且还是刚好她把他带出去之后染上的……

    她一下子慌了：“医生，我们出去没有乱吃东西，也没接触太多人群…怎么会？是不是搞错？”

    “这就是运气问题了，瘟疫这种传染性疾病，有时就算不通过食物和水源，可能也会染上，泽熙年纪还小，抵抗力差，免疫系统还没完善，就算打过疫苗，传染上的几率也不低。”

    傅南霆开口：“严重吗？”

    “我怀疑他是染上了目前S国流行的K型病毒瘟疫。这种瘟疫就跟天花一样，来得很凶很急，病程大概有四五天左右，期间患者会发烧，昏迷，目前并没有特效药能治愈，只能靠自己的免疫力抵抗过去，”军医看一眼床上的小奶糕，“所以接下来的几天，就看泽熙自己的了。”

    傅南霆和虞君槐脸色更加暗沉。

    舒歌来S国之前也听说这个K型瘟疫，更是身子软了一下。

    良久，才在虞君槐的轻唤声中，恍惚地出去了。

    江芷汀也跟着军医一起来了，正站在走廊上，看见一行人出来，忙去问军医，得知小奶糕的情况，也是脸色苍白无比，旋即马上说：“这几天是最凶险的时候，我留在房间里，照顾泽熙小少爷。”

    虞君槐和军医看一眼江芷汀，倒是有些意外，这种瘟疫传染性极高，又没有药物可以治疗，不幸染上就全靠天意了。

    没想到江芷汀竟不顾自己性命，主动提出照顾泽熙…。

    江芷汀看见所有人都震惊地看着自己，眼神一动，旋即说：“我是这里的护士，泽熙小少爷又是上将的儿子，我来照顾他，是应该的。”

