    “这么麻烦吗？我分不清怎么办？”有人心不甘情不愿的问道。

    “既然你不愿意的话，可以找咱们财务部门退钱，带着单据去。”李之玉并不怕这些，相信今天收房之后，会有相当一部分人觉得当初没买福利房是个失误，巴不得现在有人退房呢。

    “倒也不必退房吧，我们仔细看清楚就是了。”刚刚说话的人神色讪讪的，她没想到李之玉居然这么不留情面，一个不同意竟然就要让人退房子。

    当初这个房子可是她抢来的，两居室是最不好抢的，要不是领，导们留了几个下来，估计早就没了。

    现在让她退出去，岂不是吃到嘴里的肉，让人再吐出来，这要让他们如何甘心。

    “退什么房子，不就是几个数字么，咱们这么大的人了还能分不清楚？”大家都觉得 这人真是不了解李之玉是个什么样的人。

    要是她没有一点儿办法怎么会让工人心甘情愿的自己掏钱买房子呢，虽然是一半钱吧，但以前的福利房可是用不着他们掏一分钱的。

    不过现在看着这么好的房子，大家自然没有不高兴的，只觉得当初自己的决定真的是对极了。

    “我就是抱怨两句，至于么。”说话的人这下彻底神色不好看了。

    只是李之玉却没有理会下边儿的人，她招招手，“看清之后，大家有序进入，找到自家的房子之后，有什么不对的地方就出来找工作人员，他们会一一记录的。”这么多人，要是发生踩踏事件就不好了。

    “还有，一家出两个人，其余的人都回去吧。”又不能立马就住进来，来这么多人也没用。

    这话说完，果然就少了三分之一的人员。

    “好了接下来大家都去找各自的房子吧。”

    徐长征话音一落聊天拒绝的人瞬间各自散去。

    李之玉看着众人散去，于是邀请徐长征一起去看看，徐长征自不无不可，几个人一同进了一单元，就听见有人惊呼。

    “我的老天爷，这房子也忒大了！咱们家买的是两居室，我记得没错吧！七十多平的两居室居然都这么大了呀。”

    王小芳吃惊的声音传了出去，上楼的人顿时停了下来，扒着扶手往下望。

    王小芳的男人看着马上到手的新家，心里满意的不得了，但是也有些羡慕人家，自家七十平都这么大了，别人买一百二的得多大啊，可惜，他们没这么多钱。

    “是啊，是啊，这房子还真是想不到的大了点儿，七十五个平方，我估计咱娘还有咱奶奶来了，一起都能住得下，好歹也能隔出四间啊。”

    王小芳的男人好奇的左转转，右看看。

    在这个屋又上那个屋转一圈，出来之后就得了这么一个结论，气的王小芳恨不得打爆他的脑袋。

    “你在放什么狗臭屁，老娘辛苦买的房子，你们家没出一分钱就想过来住，做什么青天白日梦！

    再说了，你把这么多人搬过来住在咱们家，那家里这些孩子住在哪！还有，这会儿想着你奶奶了，你怎么不把你祖宗十八代一起搬过来算了。”王小芳这人说话爽利同时嘴巴也不饶人。经常把人怼的说不出话来。

    这不王小芳的男人被她怼的一愣一愣的，一时间竟不知道说什么话反驳。

    就在这时，李之玉几个人走过来。

    李之玉看着两口子一个愤怒，一个迷茫的样子，装作不知道发生了什么，笑着问，“怎么，这房子还满意吗？”

    王小芳的男人刚要说什么，就被王小芳一手扒拉到一边儿去了，她凑近李之玉。脸上露出一个大大的笑容，显然十分满意。

    “李厂长，那不能说是满意啊，简直是太满意了，当时咱们签合同，合同里跟我们说的七十五个平方，一听就很小嘛，但现在大概得这么一看，真是我土包子进城没有见过世面，这地方可一点儿都不小，我们不要太满意啊。”

