    下班回家,刑云第一件事便是去找薛赢双。

    薛赢双不在厨房，也不在房间，他在家里绕了一圈,最后在工具间里找到薛赢双。

    薛赢双正在整理杂物,一见刑云来,立刻伸手关门。

    刑云快步上前，抢在薛赢双拉上门的前一刻将腿卡进门缝。薛赢双还记着上回刑云被夹伤的狗腿，只好松开手。

    刑云趁机溜进去,同时反手关门。

    家里的工具间空间不大,里头收纳各种清洁用具、杂物后更显窄小。

    此时两人挤在那，几乎没有转身的空间了。

    薛赢双能感受到刑云热呼呼的气息，他低声道：“你出去,白先生还在外面呢。”

    刑云道：“你别管他。”

    薛赢双：“挤,出去！”

    刑云本来一脸高冷，听了薛赢双这声“出去”,登时软了下来,赶紧从身后掏出一个纸袋，硬是塞到薛赢双手里。

    刑云：“给你。”

    薛赢双狐疑地打开一看,就见纸袋里放着个狗盆,是先前他在刑云店里看过的那个。狗盆上用简笔画画着笨笨的小狗，而狗盆下还压着条狗绳，狗绳是黑色的,上面挂着金属吊牌，吊牌上印有同款的简笔画小狗头。

    薛赢双：“？”

    干嘛？拴你用的？

    刑云强作镇定,说道：“你不许再生气了，你不生气，就让你养小狗。”

    薛赢双：“？？”

    “我什么时候生气了？”薛赢双茫然。

    “你的眼神骗不了我！”刑云看他否认,忙道，“我和白谦易吃个饭，你就生气。”

    “你和白先生吃饭，我生气做什么？”薛赢双更茫然了，“你不是喜欢他吗？这很好啊，我祝福你。”

    “我们只是朋友！”刑云急道，“反正我不许你生气，你生气扣工资。”

    “哦……”薛赢双虽然不明白刑云又怎么了，但听到“扣工资”，也只能点头，“好，不生气。”

    见薛赢双说不生气了，刑云松了口气。接着他又看向薛赢双手中的狗盆，问道：“那你养小狗吗？”

    “以后吧，我现在不需要小狗。”

    “你不需要小狗？”

    “嗯，不需要。”薛赢双把狗盆放回纸袋里，“行了，你去吃饭吧，白先生应该准备好晚餐了。”

    我的外卖也快来了。

    见刑云还站在那，薛赢双又补了一句：“不生气了，你快去吃饭。”

    说完便把刑云推出去，又迅速关门落锁。

    门外，刑云看着面前紧闭的门，片刻低下头来，一脸困惑。

    薛赢双不生气了，他好像该高兴，可他却一点也高兴不来。

    他不明白。

    不生气，不生气为什么不要小狗……

    *

    晚上，白谦易注意到刑云的情绪不太好。

    白谦易关心道：“你怎么了？”

    刑云：“没事。”

    白谦易又道：“我看你这几天不太对，哪里出问题了？”

    刑云机械式地将生菜往嘴里塞的动作一滞，低声道：“工作忙。”

    “那和我聊聊吧，我给你出主意。”

    “不用了，”刑云摇头，“没什么。”

    “好吧，你想和我说时，随时奉陪。”白谦易温和一笑，低头叉了叉生菜。

    低头的刹那，白谦易脸上笑容消失，内心警铃大作。

    刑云与他虽称不上无话不谈，但刑云向来乐意和他说话，有什么工作上的问题也会同他讨论。

    可这次回来，他明显感觉到刑云心事重重，刑云却什么也不愿告诉他。

    这到底是怎么回事？

    此时薛赢双正好经过，白谦易抬头看了一眼，又不以为意地低下头。

    但在低头的刹那，他又一次抬起头来，眉头微蹙，注视着坐在他对面的刑云。

    他看见了。

    当薛赢双经过时，刑云的神情微微变了。

    *

    晚上十一点，注重养生的白谦易早已回房休息。

    客厅里，刑云瘫坐在沙发上，焦虑地看着球赛。

    不生气，不生气怎么不来陪我……

    平行世界里的薛赢双应该在这时候早就坐在他身旁，陪他一起看球赛了……不对，这要真是平行世界，他干什么这时候看球赛？

    刑云盯着场上跑来跑去的球员，心烦意乱。

    晚餐时白谦易那一提，让他意识到自己这些天满脑子都是薛赢双。

    他的一颗心受到薛赢双的一举一动所摆布。

    他刑云是谁？

    他还没毕业就单打独斗地创业，什么大风大浪没有见过？

    区区一个小替身，就想牵动他的心？

    笑话。

    思及此，刑云勾唇，冷漠一笑。

    他掏出手机，低垂着冰冷的眼眸，按了几个键。

    按毕，又是一笑。

    他得好好提醒薛赢双，到底谁才是老板。

    *

    十二点，薛赢双蹲在洗衣间的角落，一边刷着墙角，一边低声默背单词。

    忽然间，身后的门猛然开启。他回头，就见刑云面无表情地站在那。

    刑云一手倚在门上，居高临下看着他：“你给我出来。”

    怎么了？

    薛赢双稍一迟疑，刑云又道：“我命令你，出来。”

    刑云的态度不容拒绝，薛赢双只能立刻放下手上的小刷子。

    刑云转身就走，薛赢双忙跟了上去。

    薛赢双跟着刑云走进厨房，刑云把门关上，薛赢双只听“咔”的一声，门落了锁。

    没有对话，一片沉静。

    莫非……薛赢双心想，莫非刑云想让我在厨房干点什么加班的活？

    也是，都这么多天了，是该服务一下了。

    刑云上前一步，沉声道：“剥了。”

    薛赢双点头，开始拉拉链。

    刑云手指桌子上的提袋，冷酷道：“这里有六斤小龙虾，你必须今晚把壳剥完。”

    刑云说完，转头正好看见光着腿的薛赢双正要继续脱。

    刑云：“？”

    薛赢双：“？？？”

    刑云：“？？？？？”

    “抱歉，误会了。”薛赢双穿上裤子。

    *

    厨房里，薛赢双面对一大盆的小龙虾，挤、戳、拔、拉，动作俐落地两秒一只。

    刑云翘着一对长腿坐在一旁，嘴角勾着一抹戏谑的笑。

    他和薛赢双叫过几次小龙虾，知道薛赢双喜欢吃这东西。

    如今薛赢双只能剥壳却一口也不能吃，他看着薛赢双委屈的神情，内心升起变_态的快乐。

    呵，这小替身，还不是得乖乖听我的话……

    薛赢双确实委屈。

    大晚上的，面前的小龙虾香味扑鼻，一看那红艳的色泽就知道味道肯定香辣带劲。

    然而只能剥不能吃，纵使薛赢双自认是个铁血打工人，这下都难免动摇。

    我做错了什么，为什么刑云要这样惩罚我……薛赢双的眼泪从嘴角流出来。

    不行了，打工人要站起来！

    薛赢双忽然停手，转头看向刑云：“你想不想吃拌面？”

    刑云把翘着的脚放下来。

    薛赢双：“把这个麻辣小龙虾的汤汁拿来拌面，味道一定很好，

    刑云坐正了。

    薛赢双：“再加点蔬菜，蔬菜烫过就好，吃起来脆脆甜甜的。”

    刑云咽了咽口水。

    薛赢双让开一步，脱下塑料手套：“你剥吧，我来煮面。”

    刑云挑眉。

    薛赢双：“再加颗蛋，对了，还有鱼丸。”

    刑云赶紧接过手套。

    剥壳的重要任务落到了刑云头上，薛赢双离开厨房，片刻后手上抱着一个纸箱回来。里头的东西一拿出来，竟是那些消失在厨房里的瓶瓶罐罐，刑云还看到了他多日未见的不锈钢饭盆。

    厨房里，薛赢双洗菜的“哗啦”水声与刑云剥壳的“咔咔”声交杂。

    刑云看着薛赢双忙碌的身影，心情急速好转。

    薛赢双要做饭给他吃了，薛赢双果然喜欢他……

    薛赢双注意到刑云在那摇头晃脑，喝道：“快剥，不然一会跟不上煮面的速度。”

    刑云立刻回神，认认真真剥壳。

    小龙虾这东西，边吃边剥最好。

    剥一只，蘸点汤汁，放入口中，嚼毕了再一吮手指上的汁，意犹未尽地剥起下一只。

    全剥好了才能吃，实在煎熬。

    薛赢双才刚被那样的酷刑虐过一回，忍不住想看看刑云自己受不受得了。

    薛赢双偷偷向旁一瞥，只见刑云高高大大地站在那，表情十分认真。

    刑云剥壳的速度不快，动作甚至称得上笨拙，但看得出来他非常努力，虾肉剥好后，就连壳里的碎肉都要抠出来。

    薛赢双看见刑云的喉结滚动，知道刑云在咽口水。

    刑云不停咽口水，口水咽多了，便忍不住舔舔唇，最后还伸手擦了一下嘴角。

    可纵使口水流不停，刑云却很守规矩，剥壳就是剥壳，一口也没有偷吃。

    薛赢双觉得刑云就像那只舔鼻子的笨狗狗，只会伸舌头舔舔。

    ──其实中午薛赢双看见消息了，但那时他学习学得上头，因此再可爱的小狗他也不回复。

    薛赢双看了锅子，心想自己这里还得一会，便朝刑云道：“你先吃两只吧。”

    刑云一下转头看他，他又点头鼓励道：“可以吃，快吃。”

    刑云确认，立刻捏了一块剥好的虾肉扔入嘴中，一双大大的下垂眼尽是满足。

    薛赢双见他那样子，差点笑出来。

    他忍着笑，忽然眼前一晃，再看，是刑云捏了一块虾肉到他嘴边。

    薛赢双：“？”

    刑云晃了晃那块虾肉，眼神闪亮，看得薛赢双没办法，只能张嘴。

    见薛赢双吃了，刑云开心了，继续边吸口水边剥虾壳。

    还挺乖的，两只分我一只，薛赢双心道。

    *

    十五分钟后，刑云抱着他的大饭盆，埋头苦吃。

    面条浸泡在小龙虾香辣浓郁的汤汁里，同时放满了爽脆鲜甜的蔬菜，几颗嚼劲十足的鱼丸，还加上了颗溏心蛋。

    更重要的是，面条上堆满了剥好壳的龙虾肉。

    刑云被辣得流汗，但一口接一口停不下来，连话都顾不上说了。

    没办法，这几天他只能吃白谦易的菜叶子，吃得快掉毛，实在太想念薛赢双为他做的饭了。

    薛赢双也装了一碗跟着吃，他见刑云吃很快，便起身将锅里剩下的一点面全倒入刑云碗里。

    刑云早已熟悉薛赢双给他中途加食物了，头往旁边一让，同时朝薛赢双道：“你快吃，你这几天根本没怎么吃饭吧。”

    薛赢双：“？”

    薛赢双不好意思说，这几天他每天吃外卖，吃得美滋滋。

    薛赢双：“你才快点吃，别被白先生发现了。”

    刑云：“才不管他。”

    薛赢双听这不在乎的语气，心想你就是这样才追不到白月光。

    薛赢双看着面前这大狗子似的吃相，又想起方才刑云剥小龙虾时认真乖巧的模样，心想要是白谦易能看到这些，那么不喜欢他也难。

    刑云就是在谈恋爱上太不精明了，不晓得展现自己的优势。

    刑云吃得认真，嘴角都沾上了酱汁，看起来呆头呆脑地。

    薛赢双习惯地抽了张纸要为他擦，但伸出手的那一刻，他脑中却是一闪。

    ……等等，他凭什么觉得刑云那样子可爱？

    他凭什么？

    逾矩，区区一个花钱买来的替身。

    薛赢双念头一收，他个打工人，要的不过是“敬业”两字。

    不该有的念头不许出现，该做的事竭尽全力去做。

    刑云心心念念白谦易这么久，那他自然要帮刑云创造与白谦易相处的机会……

    正想着，手被碰了碰，一看，只见是刑云见他伸手要擦，自己把脸凑过来擦了。

    薛赢双一愣，此时刑云心里却得意非常。

    小替身的心情终于好了，看来下午送的狗盆还是有用的。

    说什么不想养小狗子，都是骗人的。

