    小女孩使劲了浑身解数也无法撼动眼前之人丁点，心中暗道不妙，她没想到这个看上去如此年轻的男子，居然厉害道这般程度。

    不过此时叶尘心中的惊讶也不比她少，感受到木剑之上传来的力量，不禁面色一动，有些惊奇的道：“一流？”

    他能够清晰的感觉到，面前这个看上去只有八九岁竟然已经达到了一流境界！

    虽然只是刚刚跨进一流的门槛，但那也足够惊人了，毕竟是实打实的一流高手啊。

    毫无疑问，这是一个天才，绝世天才！

    顿时间，叶尘对于这个小女孩也是更感兴趣了，开口问道：“你叫什么名字？”

    女孩并没有回答他的问题，而是满脸警惕的道：“你究竟是谁？偷偷摸摸的到我天宗有何目的！”

    “什么叫偷偷摸摸？是你们道家请我来的。”

    叶尘随口说了一句。

    听到这话，女孩像是想到了什么，目光略带审视的道：“难道你是来观礼的？”

    叶尘点头道：“不错。”

    “那你是从哪来的？”

    女孩接着问道。

    叶尘道：“我是藏剑山庄的庄主，这次收到了你们天宗的邀请才来到这里的。”

    “藏剑山庄？没听说过。”

    女孩微微蹙眉道。

    “我那山庄没你们道家那么有名，你不知道很正常。不过我确实是天宗请来的客人，如果不相信的话可以去问问你们的掌门。

    而且，以我的实力要是想图谋不轨的话，你现在早就没命了。”

    说着话，看了对方一眼，随后松开了夹住木剑的双指。

    女孩闻言，心中也是信了八九分，如果对方真的是坏人根本不用说这么多废话。

    想到这里，随手挽了一个剑花，将木剑收起，接着问道：“那你叫什么名字啊，修炼到什么境界了？”

    听到问话，叶尘微笑道：“打听别人名讳之时，要先自报家门，懂吗？”

    女孩闻言撇了他一眼，随后回道：“我叫晓梦。”

    前者挑眉轻笑道：“小梦？”

    “是晓梦！”

    女孩强调了一句。

    “不就是小梦吗？”

    “都说啦，是晓梦，破晓的晓！”

    晓梦气鼓鼓的道。

    叶尘微微一笑，也不再打趣，说道：“好吧晓梦，那不知你是道家哪一位长老的弟子？小小年纪便有着这般修为。”

    闻言，晓梦却颇为傲娇的哼了一声：“那些长老比我强不了多少，怎么能当师傅？”

    叶尘不禁一笑，说道：“这么说，你是赤松掌门的弟子了？”

    “赤松子是我师兄。”

    晓梦撇头说道。

    听到这话，叶尘眸光闪动，随后道：“之前听说天宗的北冥大师收了一名关门弟子，莫非就是你？”

    “嗯。”

    晓梦点头承认。

    叶尘闻言，心中也是不由的有些惊讶，对于北冥子他的了解并不多，只知道那是一位辈分极高的大师，就连荀子在面对他时也要行晚辈之礼。

    而至于北冥子的具体修为，恐怕世间没几个人清楚，但可以确定的是绝对属于诸子百家中天花板级别的存在。

    根据叶尘的了解，这位大师已经数十年没有收徒了，没想到如今却是突然收了一个关门弟子。

    所谓关门弟子，指的便是最后一个弟子，此后都不会再收徒。

    这样能看出北冥子对她的期望究竟有多高，基本可以确定是传承其衣钵的人选。

    不过让叶尘没想到的是，这位关门关门弟子居然会是这么一个八九岁的小女孩，怪不得其天赋会如此恐怖。

    此时的他倒是有些庆幸，这次是以藏剑山庄庄主的身份前来，如果是代表儒家的话，恐怕还要给这个小家伙行礼，称其一声前辈。

    毕竟从严格意义上来说，这女孩与荀子属于同一辈分，而儒家恰恰又极重礼数。

    若如此的话，他倒真有些拉不下老脸。

    “喂，在想什么呢？我的身份已经告诉你了，现在该你回答我了！”

    晓梦开口道。

    叶尘回过身来，轻笑道：“我姓叶，单名一个尘字。”

    “叶尘。”

    晓梦默念了一句，将这个名字记在心里。

    随后接着问道：“那你现在是什么境界啊？”

    “从境界上来说，应该算是先天圆满吧。”

    叶尘回道。

    听到这话，晓梦却是认真的道：“师兄也是先天圆满，不过为什么我感觉你要比他更厉害？”

    闻言，叶尘神色一动，反问道：“那你说说，强在哪里？”

    晓梦稍微思考了一下，随后道：“这个我也说不清楚，但我的感觉一定没错。”

    看着对方如此肯定，叶尘也可以确定了，这个孩子如果不是天赋异禀那就一定是拥有着极强的感知能力。

    正常情况下来说，对于修为远高于自己的人，是很难有所察觉的。

    而晓梦明明无法看破自己，却依旧够感觉到赤松子与他之间的差距，代表着其有着非同一般的洞察力。

    叶尘也能猜测到，对方之所以会有这样的感觉，十有八九是因为真气的存在。

    真气是宗师强者的标志，即便是半步先天所能使用的依旧只有内力，而这两者之间却有着本质的差距。

    虽然如今自己依旧还在先天境界，但正常意义上的先天大圆满，但在他这里根本就走不过几招。

    若是火力全开的话，就算是一些真正的宗师也未必是其对手。

    而就在这时，晓梦开口道：“喂，不然我们切磋一下吧！”

    听到这话，叶尘微微一愣道：“切磋？”

    “对，我要和你切磋！”

    晓梦回道。

    叶尘不由的笑了：“既然知道连你师兄都不是我的对手，你为何还要找我切磋？”

    晓梦道：“师傅说过，修道之人不可畏惧强者。如今整个太乙山除了师傅之外，就你最强了，我自然不能错过这个机会！”

    叶尘笑了笑，却也没有拒绝，只见其如方才一般伸出了两根手指，开口道：“只要能够碰到我的衣角，就算你赢。”

    闻言，晓梦脸上露出笑容：“那你要小心了！”

    说着话，便再次持剑冲了过去……

