    回望黑色大门的那一瞬间，严世宽突然有点明白徐月那张叭叭的小嘴为什么这么厉害了，原是遗传了她的母亲！

    本来就带着探究心思过来的严世宽，心里顿时对这个庄子升起了无限好奇。

    他倒要看看，徐家还有什么惊喜是他不知道的。

    过了大门关卡，牛车缓缓驶入山坳。

    平整的道路并没有什么值得关注的，毕竟外头也不是没有, 特别是在繁华的大城里，道路不但平整，还都铺了青石板。

    严世宽曾在旧都洛阳住过很长一段时间，见识过大庆的繁华，一般的事物已经无法引起他的注意。

    众人从山坳中走出，入目便是大片修整得干干净净的田地。

    还没到春耕农忙时节, 往常这个时候农人们都在家中忙着修整农具，或者是躺平减少食物消耗。

    说白了就是无所事事。

    但徐家庄上却大不一样, 三天年假一过，大家伙就迫不及待的积极投入生产工作中。

    现在庄上有豆坊、兵工厂、纺织厂、炭厂，各处都需要大量人力，光是庄子上这些人手，还不太够。

    王氏已经做好准备，等天气再暖一些，就带领手下部曲出门一趟，一边赶在春天来临前，将生产出来的最后一批无烟炭处理掉，一边沿路将那些散乱的流民收拢过来。

    徐月一行人回来的动静引起了各处忙碌工人们的注意，但大家都忙着自己手中工作，根本没有太多精力关注他们，只匆匆看过一眼, 就转身投入生产工作中。

    严世宽诧异的看着这些忙碌的庄民，顺着他们忙碌的身影，发现了东南角的工业区。

    当先映入眼帘的便是冶铁高炉, 还有纺织厂外那架靠水流驱动的大风车。

    看到这些东西，严世宽表现得还算淡定，毕竟也不是没见过。

    但当瞥见往来庄民们身上整洁的衣着, 还有那蓬勃的精气神时，已经见过太多麻木神情的师徒三人齐齐一怔。

    这样的精神面貌，他已经记不得曾经是否见过。

    或许，在这个王朝最强盛之时，也难遇到这样的神情。

    特别是见识过这个王朝无数黑暗面的严世宽，在瞥见那一双双眼眸里迸发出来的对未来的期望之意时，心中涌动，竟有种恍然隔世的诧然。

    如果不是刚从荒废的村庄走过来，他差点以为自己回到了那个鼎盛的过去。

    “他们在做什么？”崔元好奇问。

    徐月答：“工作啊，庄上建了很多工厂，大家可以进入工厂工作，凭借自己的双手赚钱粮，每人每天平均可换8个工分，可以在庄内小卖部里购买衣服、粮食、还有其他日用品。”

    光禄海好奇问：“敢问这8个......工分，可换取多少粮食？”

    正好有一队庄民从山上挑着烧好的炭走下来，徐月便逮住领头的石头，让他回答光禄海的问题。

    自从夜校开办，石头就没落下一节课，初级班教授的基础数学他已经学得很熟练，当即便口算道：

    “五工分可换一斤粮食, 八工分便是1.6斤粮食，而一斤是十六两，占比零点六便是九两六分，所以总共是一斤九两六分粮食。”

    说完，又自信的问徐月：“三小姐，我算得可对？”

    徐月点点头，跟他比了个赞，摆手让他继续干活去。

    待石头等人离开，徐月转头对下巴都快要惊掉的光禄海说：

    “1.6斤，舍一下尾巴算一斤半，不过大家现在都精明了，那一点斤两也是要算的。”

    光禄海楞了半晌，反应过来之后，惊讶的看着还不到自己腰高的徐月，“你还会筹算？”

    这徐家小姐才多大点啊，这算数都快比上他了。

    不，恐怕比他这个学了好几年的还要厉害。

    徐月点点头，谦虚道：“一般一般，比我阿爹阿娘差远了，不过教庄民们日常使用，倒是绰绰有余。”

    “庄民？”崔元眼里多了几分迷茫，“这些人，不都是徐小姐家的奴隶吗？”

    “他们身上穿的是......？”崔元又注意到了石头等人身上看似凌乱，但应该挺保暖的着装。

    徐月答：“是羊毛衫。”

    紧接着继续回答他前一个问题，解释道：“他们本来都是自由民，因为战乱和瘟疫流亡到此，庄子的上一任主人偷偷把他们买下来，入了奴籍。”

    “我阿娘说，人和人之间应当是平等的，只有职责级别上的不同，所以，我们这里没有奴隶。”

    这番将奴隶和自己等人置于同等地位的说辞，令崔元皱了眉头。

    不过严世宽微不可查的轻点了下头，光禄海更是直接拍手说：“对！本该就是如此！”

    “徐小姐，听你这么一说，我倒是迫不及待想要见一见徐夫人了。”光禄海激动的说道。

    他是个性情中人，说话也没那么多顾忌，却没察觉到自己这句话，放在这个礼教森严的时代，是多么出格。

    严世宽立马重咳了两声，光禄海这才反应过来，连忙拱手同徐大告罪。

    徐大摆摆手，知道这年轻小伙只是好奇，并没有别的意思，示意他不用解释。

    不过要想见到王氏，那可得等到傍晚所有人下工的时候。

    徐月解释说，家里人每个人都有自己的事情要做，自家阿娘、哥哥、姊姊，都在各自的岗位上忙碌着，不到下班点是不会回来的，要等晚上才能见到。

    下班，这又是个新词，光禄海数了数，从进入那扇黑铁门到现在，他已经学了不下十个以前从未听过的新词。

    不过入乡随俗嘛，主人家说傍晚才能见，那就傍晚再见。

    众人不坐牛车了，边看边往徐家大宅走去。

    走到宅院前的大树下时，正是中午学堂下课放饭的时候，一股诱人菜香飘了过来，引起众人的注意。

    徐月只怕他们没兴趣，既然好奇那就带他们去看看他们食堂的伙食吧。

    虽然不是什么美味珍馐，但用铁锅滚油炒出来的菜，可比严家大厨用陶锅蒸的好多了。

    徐大热情邀请道：“正是中午学堂放饭的时候，不如大家一起随我一块到食堂，和孩子们一起用午膳吧？也让他们见一见大名鼎鼎的严大儒。”

