 叶小川渐渐的明白了大脑袋的意思。

七世怨侣的关键不是第七世，而是第六世。

第六世看似是苍天胜利了，但司徒风在暗中打破了苍天所布的棋局。

想要转世轮回，必须有完整的三魂七魄，司徒风的一魂一魄一直残留在无锋神剑里，他的结局只能是灰飞烟灭，绝对不会有转世之躯。

其实在某种角度来说，司徒风强行改变了七世怨侣的诅咒，七世怨侣变成了六世怨侣，第六世就是终结。

但苍天的手段太高了，苏卿怜的顺利转世，让七世怨侣的诅咒又开始了，但却完完全全偏离了最初七世怨侣的主线。

不再是朱小妹与卢脚僧的历代转世，叶小川是第三者插足。

苍天不是真的天，用梦魇兽的话说，它就是一个妖力强大的兽妖，是一种生命，不是不死不灭的神祇。

既然苍天不是真神，只是一种生命体，一种兽妖，那他又怎么能改变自然的规则？

怎么能改变人的情感？

苍天并没有意识到它犯下了一个很大的错误。

事情往往是可以计算准确的，人，却永远无法计算。

因为人有感情，而且感情不是一成不变的。

强行改变人的感情，就像是强行催动北斗诛神，都会遭到反噬。

这就是自然法则，这就是宇宙天道法则。

人可以参悟自然法则，可以运用天道法则，但是永远无法改变自然与天道的法则，因为他们都在自然天道之中，没有跳出自然天道之外。

或许就是因为苍天强行改变七世怨侣前六世的感情，所以才遭到了自然天道的反噬，让它精心布置的最后一世，出现了巨大的变故。

而这种变故，这种低级错误，苍天至今还没有意识到。

叶小川问道：“大脑袋，那我到底是不是七世怨侣的最后一世啊？

我和云师姐到底是不是有缘啊。”

大脑袋道：“这事儿你不必问，得问你自己。”

叶小川道：“我不知道啊，所以才问你啊。”

大脑袋道：“你还记得，你在北疆太古神树上，通过精灵族的神水看到了什么吗？”

叶小川一怔，道：“你连这事儿都知道？”

大脑袋嘎嘎的笑道：“都和你说了无数次啦，三界之中没有我不知道的秘密。”

叶小川恨的牙根痒痒，估计自己的所有记忆，都被梦魇兽读取了，感觉自己在梦魇兽的面前，就像是没穿衣服，连个裤衩都没有，很是羞愤。

梦魇兽道：“我是一个自律的魔兽！我读取别人的记忆从来不外传的！你偷看过多少仙子沐浴，偷过多少人银子，做过多少缺德事，揩过多少仙子的油，我都不会对除你我之外的第三人说的，你放心就是了。”

叶小川放心个屁啊，每个人都有属于自己的小秘密，现在这个秘密被别人知道了，那还叫秘密吗？

他叫道：“咱们以前不是约法三章，你不准窥视我的记忆的吗？

你这个说话不算话的丑魔兽！”

梦魇兽道：“那是在约法三章之前，准确的来说是你上次去寻找玉简藏洞的时候，我就已经偷偷的读取了你的所有的记忆！咱们能不能不要在意这些细节啊，你上次与云丫头在精灵族神水里看到的幻象，足以说明一切。

神水的幻象比三生石还真，你和云丫头就是这最后一世。

至于你不是司徒风的转世，却为何成为七世怨侣的最后一世，与云丫头今生有一段情缘，这恐怕涉及到宇宙与生命最根本的奥秘，就不是我只宇宙第一帅魔兽能说得清楚了。”

叶小川本来想揍梦魇兽的，被梦魇兽这一打岔，就忘记动手了。

是啊，如果自己不是七世怨侣最后一世，怎么会在精灵族神水幻境里看到了与云师姐的未来人生呢？

现在叶小川唯一担心的是，云师姐是六千年前苏卿怜的转世，司徒风对自己有大恩，自己以后如果睡了苏卿怜的转世之身云师姐，是不是有点对不起司徒风啊？

算不算给司徒风戴了绿帽子？

“算！”

梦魇兽猥琐的声音响了起来。

叶小川反应过来，叫道：“你又偷看我的记忆，我捶死你！”

梦魇兽见叶小川真的发飙了，赶紧叫道：“不算不算，每一世都是独立的人生，前一世的恩恩怨怨早就放下啦，上辈子是夫妻，这辈子不是夫妻的男女到处都是，你纠结这个问题，说明你思想有瑕疵，你的当务之急不是捶我一顿，而是来一场触及灵魂的自我批评，提高思想境界……哎呦！”

叶小川才不听梦魇兽的废话呢，将梦魇兽按在地上就是一通猛捶，打着打着，天就亮了。

叶小川一睁开眼睛，自己正一个人站在太古神树拔起的树根上方看着东面的日出，梦魇兽不见了。

他抓了抓脑袋，最后的记忆是自己在殴打大脑袋啊，怎么下一刻就在看日出呢？

得出的结论，自己的记忆又被大脑袋动了手脚了。

“可恶小魔兽，别让我逮到你，否则将你打成植物兽！”

叶小川心中狠狠的咒骂几句，然后便从大树根上一跃而下。

七世怨侣的事情大起大落，现在确定自己依旧是与云师姐有一段情缘，那就没有什么好担心的了。

他现在所担心的是左秋。

周无九世善人的气运，是一柄双刃剑，叶小川觉得用的合适话，也能给自己带来好处。

左秋的事儿，空虚洞府的事儿，还得找周无帮忙才行，否则化解不了眼前的难题。

周无昨晚被叶小川捶了一顿，一大清早看到叶小川又朝自己走来，他立刻撒腿就跑。

叶小川在后面追，叫道：“周大善人！我贴心贴背的好兄弟！你别跑啊！我不打你啦！找你有事儿……”周无一边跑一边回头喊道：“我不信！”

叶小川很无语。

论起速度，十个周无加起来也比不上叶小川，只是片刻的功夫，叶小川就将周无按倒在地。

周无哭丧着脸，道：“叶公子，你就饶了我吧，运气好不是我的错，我也是身不由己啊！别揍了我行不？”

叶小川将周无拽起来，道：“我说了不揍你就不揍你，我正好借用你九世善人的运气办点事儿。”

周无怔怔的道：“九世善人？

什么九世善人？”

叶小川摆手道：“这些都不重要！杜纯师姐！召集所有人过来开早会！有周大善人这位活地图，不愁找不到空虚洞府啊！”

 