    “范小姐，不知道张将军考虑我的提议如何了？这样一来，这个地区又保持了平衡，对于日本人的信誉，张将军你们是可以放心的。”

    王先生似乎很想达成这笔交易，但是似乎范小姐很为难。日本的信誉在强势的时候没用，只有在失败的时候才有用，比如给张将军的这次县城的交易，也是日本人信誉问题。只不过这次的信誉有些不好搞了，但是范小姐还想维持现在的关系。

    “张将军并不觉得这是个好的选择，这次的情况恐怕我们不能进行协助。”

    “哦，方便我们问一下原因吗？”

    王先生似乎对这个结果有些意外，因为在王先生心里，此时的共军应该是强弩之末了。

    “我们前些日子参观了一下目标的军队，军队火力强大的甚至让我们难以匹敌，根据我们了解到的情况，他们装备有不少数量的轻机枪，而且还有一些重火力的迫击炮。”

    “既然如此，看来只能这样了。”

    王先生显得很是遗憾，这次的交易没有达成。

    “那就多谢范小姐的招待了，我们下次有机会再进行合作。”

    王先生这边站起来，微微一鞠躬，然后离开了。这边离开了范小姐这里，王先生自然是要来找一下自己的表妹了，自己的表妹可是很久没有见过了。

    “唐小姐，有没有兴趣一起吃个饭呢？”

    “王先生，有什么事情就直说吧，这会我可没有闲钱请你吃饭。”

    唐娟拿出自己的眉笔，给自己的眉毛画画。

    “是，唐小姐去了那支部队，不知道是不是想范小姐说的那样？”

    “范小姐说的很准确，没有必要向我求证了。”

    唐娟头也不抬，继续给自己化妆。

    “既然这样，我就先走了，下次见。”

    王先生得到了确定的答案，也就不在说什么了。

    根据地的地盘扩大了，随之带来的就是治理难度的加大，需要更多的人手来管理和指导当地的生产生活。

    “上级会派来一部分进步学生来协助我们管理根据地，老叶，都交给你了。”

    团长热情的来到了叶天的生产委员会，十分热情的额说到。

    “进步学生去哪又不是我说了算，你要是没事就赶紧走，我这边还要去安抚人心和派遣人手去管理呢。”

    地盘扩大了直接就是让叶天难受了很多，根据地的生产规定的颁布，管理人员的调整，新进人员的补充培训。

    “你不是还要征兵吗？还不快点去征兵？我这会可没工夫给你烦。”

    叶天这边迅速的写了几个条子递给旁边的文书，团长就是县太爷，把法律往墙上一贴就行了，其他的啥都不管。

    “我就是商量一下，这次的进步学生有几个女的，放到我们战斗部队不合适，放到你们生产你委员会行吗？”

    “你别闹，你觉得哪个女孩子回来到生产委员会当泥腿子呢？人家再怎么说也是个学生，学生怎么也是有的傲气的。”

    “哎，你这可是说的你和别人不一样吗？你别忘了，你也是个大学生当的泥腿子啊。”

    团长要不提，叶天都忘记自己也算是个大学生了。

    “我这……我这不是形势所迫嘛！”

    “那就你接收了那几个女学生吧，你这边多轻松，忙一下就可以回家休息了。”

    叶天现在忙的都快飞起来了，哪有功夫去管理这几个女学生呢。

    “到时候再说，我这回没空去和你聊，滚滚滚！”

    叶天这边毫不客气的就把团长给赶了出去，人事的调配还是需要时间的，况且现在扩充了这么多的地盘，人手不够，只能矮子里面挑将军了。生产委员会的几个人都兼任了其他地区的生产委员会，人手少的劣势就出现了。

    “李艾，你说咱们这次能分到哪里呢？我希望到战斗部队然后嫁给大英雄。”

    “王可，英雄那么多，你难道还见到一个嫁一个？”

    两个驴车晃晃悠悠的从远处走来，这边一队装甲驴车迎面走了过来。

    “你们事哪里的人？来这里做什么。”

    “同志，我们是来报道的进步学生，是来这里进行学习的。”

    铁甲驴车看了一下他们的证件，然后就放行了。铁甲驴车已经成为巡逻的标配，有了铁甲驴车的巡逻队，没有几个不开眼的日本巡逻队来送死的。现在的重机枪还是铁架马车的选择，但是兵工厂开始实验性的把重机枪换成mg42机枪。

    “王可，你看着东西是啥？怪模怪样的。”

    “不知道，反正我觉得到时候咱们都能知道这是什么东西。”

    叶天这边接到了消息，自然是在准备好房间给新来的人住。上级说的是让人来这边学习，但是叶天可没工夫一个一个的教育，是能说看他们的能力。

    “叶主任，几位女同志的房间你安排了嘛？”

    “咋了？你们团长要亲自安排嘛？”

    叶天偶尔开了一个玩笑，来了这么多人，相信会减轻自己的一部分压力的。

    “不是，俺们团长就是来问问，因为团长那边欢迎会已经安排好了，咱们根据地自产的兔肉和窝头。”

    “行了，你让你们团长放心，事情都安排好了，具体的到时候再说。这你们团长这时候怎么感觉像是要娶媳妇一样呢？”

    “俺们团长的妹妹要来，怎么可能不好好安排呢？”

    叶天明白了，难怪他会让自己把人给安排进生产委员会，安全啊。

    “行了，我这里准备好了，让人来了就能直接住进来。”

    叶天安排好了，在村里巡视着，不知不觉的就找到了沈大姐的家门口。

    “沈大姐？你在家吗？”

    叶天推开了大门，沈大姐早就不知道到哪里去了，桌子上出现了薄薄一层的灰尘。看样子，沈大姐也已经走了很久了，但她一个女人到底能去哪呢？叶天立刻离开了，立马招呼过来巡逻队，开始寻找沈大姐。

    “这叫什么事情，怎么一声不吭就走了呢？”

    叶天站在团长的办公室，这一个消息就让根据地所有人都慌张了起来。

    “这人怎么就不在了，她到底去哪了！”

    团长和叶天在办公室里大发雷霆，对着巡逻队就是开骂。