    

    那些混混们又怎么可能会听秦醉的话呢，见他一个人，他们好几个人，就算他看起来有点练家子的感觉，但是还带着一个女人，能怎样。

    其中混混的老大开始吹嘘：“那我们就等十秒钟，看你们能拿我们怎么样？”

    说完，其他人都开始嘲讽的笑了起来。

    宋冉冉在秦醉出现以后，就知道没什么可担心的了。

    上辈子，他都能互她周全，这辈子也是一样的。

    所以她就那么心安理得的靠在他怀中，从来没想过，秦醉这么让她有安全感。

    她想，她真的不能再贪心去喜欢傅北峻了，心里面也有一万种后悔，如果一开始不那么折腾的话，现在的她，应该也是快乐的。

    可是如今的她，已经被傅北峻恨上了，这次傅北峻没有得逞，肯定还会有下一次整她的计划。

    她觉得自己上辈子被秦醉保护的实在是太好了，从来没有面对过这种事情。

    现在，傅北峻上辈子对她的爱，变成了恨，让她十分恐慌，却压根儿想不到任何的补救措施。

    她其实很清楚傅北峻的，他这人爱一个人是真的爱，曾经他就是无条件的对她好。

    但是，他当他恨一个人的时候，也会恨到恨不得弄死她。

    上辈子乔绒的下场，她并不是不知道。

    该怎么办，怎么办呢？

    而她在胡思乱想，等待十秒钟后好好收拾秦醉的小混混们，被秦醉喊来的保镖制的服服帖帖，全部都扭送去警察局了。

    秦醉将宋冉冉抱上车，让司机开车带她去医院。

    宋冉冉见秦醉要走，忍不住伸手拉住他：“秦醉，你别走，我害怕。”

    她睁着一双楚楚可怜的大眼，她知道，秦醉最吃自己这套了。

    可这一次的秦醉却不一样，他伸手，将宋冉冉的手拉开，低声说：“冉冉，我的司机会照顾好你的。”

    “你陪着我吧，我好怕。”宋冉冉还是不愿意放手，甚至哭了起来。

    见她这样，秦醉原本想冷着的心也软了几分。

    没办法，他只好陪着宋冉冉上车了。

    去到医院，医生为宋冉冉检查身体，除了脸上的伤，以及腿上的擦伤以外，没什么大碍。

    上完药之后，宋冉冉就可以出院了。

    秦醉自从上次跟宋冉冉说开以后，就决定不再喜欢宋冉冉了。

    可是今天，宋冉冉却像是一只猫似的，一只黏在他身上。

    估计是刚刚被吓到了吧。

    秦醉送宋冉冉回到她家楼下，宋冉冉没直接走，她看向秦醉：“秦醉，今天真的很感谢你。”

    “没事，我刚好路过。”秦醉其实也在想，为什么刚刚他会感觉到那个巷子有什么而跑过去呢？

    要知道，在以前，他从来不曾有过这种感觉啊。

    今天这事情，可真是怪异。

    宋冉冉能感觉到，现在的秦醉对她很冷漠，但是，没办法，她现在怕死傅北峻了，而且秦醉也是她能结识到的，最好的一个靠山了。

    她必须依靠秦醉，必须让秦醉重新喜欢上自己。

    于是她伸手，抱了下秦醉，随后从车上下去，对秦醉露出一个甜甜的笑：“谢谢你，秦醉，或许咱们可以重新考虑下我们之间的关系。”

    秦醉被宋冉冉抱的很懵逼，如果是之前，他肯定就欣喜若狂了。

    可是现在，他竟然，觉得自己的内心非常平静。

    是因为自己不喜欢宋冉冉了吗？        

