    沈烟就是被这个男人怀疑太久了，所以说着要相信沈烟的时候，让她不得不怀疑。

    就像一个坏人做坏事久了，突然说要做一个好人了，谁会相信。

    反正沈烟不相信，只觉得时慕寒是不是在算计别的什么。

    时慕寒这个男人哪里会相信她，这不是笑话是什么，除非有确实证据。

    所以……

    “时慕寒，你看过监控了吧？”沈烟无比冷静的问他。

    时慕寒没有想到她这么快就猜到，先是微微一怔，然后沉了沉眸子，他早该知道的，沈烟比他想象中的要聪明许多。

    就是因为这件事情跟她半点关系也没有，她才会走的那么潇洒干脆的。

    “看过了，这事情跟你无关，是叶雨柔的错。”时慕寒淡淡的说着。

    “我当然知道，这事情跟我没有半点关系，要错也是叶雨柔自己作的，我沈烟一生坦荡，从来就不会掂记不属于自己的东西，不承认自己没有做过的任何事情，打死也不会承认的，但凡我做的事情，我不需要任何人逼问也会承认。”沈烟极为随性的说着，一边说一边吃着手上的串串，这个时候不像是在正式辩解，完全就像是坐在街边很随意的聊天，这样子的方式才是最舒服的。

    沈烟说这些，并没有期待时慕寒会相信自己，只是告诉他，自己是什么人罢了。

    时慕寒听着她这么随意的话，是真的有些意外的，说真的不管是以前喜欢他的沈烟，还是现在被他强迫着留在身边扣上害死沈薇的一顶大帽子，他从来就没有了解过。

    沈烟到底是一个什么样的人，他不知道，他所知道的是沈薇之前灌输给他的太多关于沈烟不好的东西要，所以在时慕寒的心里面早就形成了一种沈烟就是一个要多坏就有多坏的女人这种形象。

    不然的话，听沈家说是沈烟害死沈薇的时候，他会毫不犹豫的选择相信，就是因为沈烟的坏形象在他的心中太过深刻了，才会在很多人说沈烟不好的时候，他也觉得是。

    只是，经过这一段时间相处之后，他渐渐的发现，沈烟并不是那么坏到骨子里面的丫头。

    如果一个人本性很坏，不会让卡索喜欢，更不会那么开心的跟狗相处，给它洗澡喂食，更不会有一个一个的人站出来替她说好话。

    先是柳晔，后是白沁沁。

    柳晔这个一向痴迷医学不可自拔的男人，是很少会去说谁好的，尤其是女孩子，当初他都没有夸过沈薇好，现在这么向着沈烟，是真的知道沈烟好，还有白沁沁，这丫头典型的挑人相处的，却能和沈烟处成姐妹，他不相信沈烟也得相信白沁沁这丫头。

    所以，沈烟事实上并没有沈薇以前说的那么坏。

    时慕寒更相信自己的判断。

    “那你为什么不跟我解释一下？”时慕寒语气中还是有些稍微生气，生的是她不管遇上什么都不跟他说，在她眼里面，他就是一个外人一样，这一点让他不太舒服。

    “解释有什么用呢？时慕寒，你自问一下，在没有证据之前，我说什么你会相信，我何必浪费口舌来跟你解释呢？你说我说的对吧，时慕寒！”沈烟连抬眼看他一眼都懒得，继续自顾自的吃着串串，完全没有一点想跟他多说的。

    从她的后脑勺上，时慕寒深深的看出来了嫌弃的意思。

    沈烟这个女人在嫌弃他。

    “沈烟……”

    “时慕寒，难道我说的不对吗？你要不是看了监控，确定不是我干的，会过来找我质问吗？是想让我承认我推了叶雨柔，故意整她吗？”沈烟直接转头呛声打断了他的话。

    “重口香辣的东西就不应该吃太多，容易上火。”时慕寒完全忽视掉她眼底熊熊烧起来的怒火，面色平静的扫了一眼她辣红的嘴唇，水润红肿，不知道为什么还有些诱人。

    “上火也是我的事情，与你无关，如果严重影响到你，让你不开心，你可以走了。”沈烟低头拿着手机又点了几个臭豆腐之类味格外重的外卖，那是因为她很清楚时慕寒有多讨厌这种重口刺激的味道。

    既然人不能直接赶他出去，那就准备用臭味赶他出去。

    臭豆腐，榴莲类的东西，反正什么味重就点什么，反正她是喜欢吃的。

    点完之后，沈烟才突然发现，他们两人其实有很多地方不一样，完全就是两个世界的人。

    当初她还上赶的去喜欢他，难怪打动不了他的心，自己从来就不是他喜欢的那一卦，不像沈薇所有的一切都是照着他喜欢的样子长的。

    “沈烟，这东西有那么好吃吗？”时慕寒看着她大口的撸撸着串，一口串一口麻辣香锅，是真的吃的很是开心的样子，突然觉得这一盆油辣辣的东西，好像很好吃的样子。

    时慕寒出生时家，含着金汤勺长大，锦衣玉食喂着长大的，世界上最顶尖的食材和料理他全部都吃过，但是这种街边小摊的垃圾食品，他从来就没有吃过。

    时家没有哪一个人会让自家的孩子吃那种街边摊，不卫生很脏食材来路不明，制造的过程也是一言难尽，吃了容易生病。

    二十几年的岁月里，时慕寒从未吃过一点街边摊的食物，就算是要吃小吃，那也是出自名厨之手。

    沈烟和他恰好相反，虽然也是同出身于豪门之家，但她因为性子乖张，闹腾，没有人管她，后来沈薇他们母女来了之后，沈家对沈烟几乎就是放任的状态，她想做什么就做什么，想吃米其林就吃米其林，想吃街边摊就吃街边摊。

    许歆娅和她的爱好一样，尤其是在半夜画稿到灵感枯萎时，就要叫上沈烟两人去夜宵摊撸串喝酒来刺激一下灵感。

    “时慕寒，你看我吃的开心吗？我能吃这么开心，当然是喜欢吃的，食物最大的意义不是喂饱人，是带给人快乐，就像你坐在五星酒店的旋转餐厅，吃着顶尖食材做出来的美食是一样的。”沈烟淡淡的说着。

    没有偿过其中滋味的人是没有办法体会街边摊的美味，沈烟当然也不会有多期待这位高高在上，吃着顶级食材长大的时大总裁能知道其中的美好滋味。

