    此刻这女子的心魔显然也正在她脑中各种蛊惑她，以致让她一双墨黑眸子忽黑忽红……

    那白衣女子频繁向自身施法，想必也是想要将心魔压制下去，无奈不能成功，地上那扭曲的影子盘旋的越来越厉害，自她足底蜿蜒爬升，已经爬升到她的腰际……

    顾惜玖明白，这道黑影一旦攀升到她的面部，就会彻底控制这具身体，让这具身体成为心魔的载体。

    她忍不住向前一步，耳中忽然听到了一番对话。

    “你是喜欢他的！为什么不向他直接说明？为什么要任由他和你解除师徒关系？以致招来劫雷？”

    “不，我不能喜欢他！我本来就快死了，不过是提前了一两年而已。告诉他也没用，我不想为了一两年的寿命而失信于他……”

    “你对他如此好，他却对你如斯冷淡，你不过为救徒弟延迟了半个时辰的婚礼，他就不肯原谅你，几年不肯见你的面，见个面就被他逼着和他解除师徒关系，你明明没有对任何人说明你和他之间的关系，他偏偏不肯放过你，一刻也不想做你徒弟，到最后压根懒得搭理你，连个散伙酒也不同你喝，他压根就不在乎你了……”

    “……我不要他在乎，他不喜欢我正好，这样我羽化了他才不会伤心，我其实很欣慰的……”

    “撒谎！你明明就很难过！你的心在疼！疼的像火烧！”

    “不是！我是被劫雷劈的心脏受伤，所以才会这么疼……”

    “呵呵，连自己的真实想法也不敢承认，你还是创世神么？”

    “……”

    这一番对话对顾惜玖来说，冲击性太大，她一时有些发懵。

    创世神？！自己前世是创世神？！帝拂衣是自己徒弟？

    延迟婚礼？自己前世险些和帝拂衣成亲么？

    那谁又是自己前世的徒弟？

    自己为了救徒弟推迟半个时辰的婚礼，帝拂衣就和她翻脸了？翻脸这么容易？

    她深深觉得自己三观受都到了冲击，尚没等她从这番对话中彻底理出头绪，就见那心魔黑影盘旋到了那白衣女子的胸口部位。

    “让我来吧……让我来控制这具身体，然后找到他告诉他你的真实想法，你这么喜欢他，你们原本可以成为一对，不是么？”那心魔的声音带着十足诱惑，一点点向上攀升。

    那白衣女子眼眸有些发直，明显有些被控制了。

    她原本还在做法施展一些压制心魔的法术，此刻手指也停止了，双臂低垂，似乎已经认命，喃喃了一句：“是么？可我有我的使命……”

    “忘记你的使命吧，忘记那徒弟梵千世！你给他留的后路已经足够多，给他弄了烛龙蛋，让他练习星空阵，一身技艺也全部传授给他，还在神之禁地为他留了彻底成为继任创世神的功法……你对他已经足够好，应该为你自己想一想了，就这么羽化你甘心么？”

    “不甘心又如何？可我就要羽化了，还何必让他知道这些？让他伤心么？”