    山门巍峨，如两座大山一般矗立，呈现灰褐色，坚硬而古朴。

    每隔数百年都有人向着这里寻找心仪的宝器，期间为了一件宝具争夺之惨烈。

    断壁残垣，到处都是破败的建筑，里面的遗迹经过岁月的侵蚀，已经看不清本来的模样。

    整片废墟广阔无垠，看不见边际，天地间一片黑暗。

    石昊一行人也来到了这个遗迹，身边的队伍从几个人增加到了十几个人，有些是太古遗种的后代，身边多了一个红衣女子，是人皇的女儿。

    年约十六七岁，瓜子脸，皮肤白净细腻，黛眉弯弯，如同水晶一般闪亮的大眼睛充满灵性的光芒，身材高挑，比同龄人要高上一个头，踩着莲步，身材婀娜，双腿笔直而修长。

    当她走进了遗迹，仿佛整片天地都为之净化，充满了灵气，驱散了那些暴乱的气息。

    “嗤！”

    一道霞光从碎石中飞出，宛若一颗流星一般，从众人的身旁穿过，一大群天才纷纷尖叫，追着那道流光就狂奔。

    “我的，我的，都是我的！”石昊看着那些时不时从碎石下飞出的银光，眼睛亮亮的。

    “坏胚，这里不是所有的东西都是至宝。”火灵儿无奈的说道。

    石昊不在意的说道：“师妹，怎能都放过呢，尽可能的多弄些！”

    咔擦咔擦！

    就在众人停下的时候，后方传来了踩在碎石堆上的声音，同时一道熟悉的声音传来。

    “昊天兄弟，几天不见，这队伍是扩大了不少啊！”

    石昊一听这个声音就知道是谁，转过头看向身后的两个人，其他人也跟着看去。

    一个带着面具的黒衫青年，长发自然的披肩，身上散发着缥缈的气息，一个则是身穿青色长袍的男子，脸上都带着稳重之感。

    正是赶过来的龙轩还是玄武，石昊直接过来给了龙轩一个熊抱，龙轩向他介绍：“这位是我遇到朋友，叫他武就行，实力很强的！”

    看向玄武介绍道：“这位是我跟你说的好兄弟，你先叫昊天吧！”

    一头大红鸟也直接跑了过来，大声叫道：“大哥，好久不见。”

    龙轩一阵无言，这只无良的大红鸟，不坏，就是有点墙头草的感觉。

    两人都看着对方点了点头，稍微认识了一下。

    石昊放开之后，才发现现在的石昊不一样了，身上的气息更加凝练，就像已经补充了缺少的东西。

    双眸闪过符文，发现石昊的胸口处，宛如一颗小太阳一般炽烈，符文流转，让龙轩有些熟悉的感觉。

    集中目力直接剖开符文，看到的是一块骨，晶莹剔透，雕刻着神秘繁奥的骨文，所有的符文都是源自那里，仿佛有一个小人在那里吟诵经文。

    仔细凝视其中，仿佛坠入轮回一般，让人沉迷。

    “哧！”

    抬手发出一道流光，化作一个符文闪烁的结界，直接笼罩所有的人，防止被窃听。

    看着石昊笑道：“这就是新生的至尊骨吗？”

    石昊兴奋的点了点头，感谢道：“多亏兄弟你那两罐宝液，本来太一真水只能激发一点，有了那个的帮助，直接诞生了完整的骨。”

    火灵儿他们都惊呆了，再生的至尊骨，这可是更加的恐怖，那石昊岂不是少年至尊。

    一旁沉默不语的玄武突然说道：“骨蕴轮回，前途无量啊！”就连他也很赞叹石昊的天赋。

    龙轩看着石昊身边如同精灵一般的火灵儿笑着问道：“这位是？不介绍一下。”

    看着这个活泼明媚的女子，龙轩直接就是认出了她的身份，火国人皇的千金公主。

    石昊直接开口道：“这是我们的师妹，火灵儿公主。”

    “坏胚，谁是你师妹？”火灵儿咬牙切齿的说道，秀目里都是燃烧着火苗。

    石昊不屑的说道：“女胖子，都是补天阁的，当然是我的师妹了。”

    一听这个称呼，火灵儿身上都是开始燃烧着赤红色的火焰，恨不得直接烤了他。

    “师妹，还是算了吧，他就是那样，不要跟他计较。”几个补天阁的弟子劝道。

    火灵儿身上霞光收敛，火焰消失，露出本来的面目，狠狠的瞪了他一眼，随后看向带着面具的龙轩，问道：“你就是那个龙大爷？”

    紧接着发现说错了，有些恼怒，龙轩腹黑的笑了笑：“差辈了，我是那个龙大爷，不过你不能这样叫，不然我就得叫他大侄子了。”

    火灵儿精灵古怪，十分聪慧，一下子就理解了龙轩的意思，脸色有些羞红。

    石昊不服的说道：“兄弟，你看这个女胖子，该减肥了，屁股那么圆。”

    龙轩直呼好家伙，当着一个美女面前说这个，简直就是我辈楷模啊！

    就连玄武这个有些木讷的家伙都是有些呆滞了，叹道活久见啊！

    火灵儿身上的火焰又有些想要燃烧的迹象，她身边的封印者赶忙劝道，都是朋友不要随便出手。

    “刚才这位……”

    龙轩插话道：“叫我龙轩即可。”

    “对，就是他说了再生的至尊骨，那么这么说来，那个石毅并不是少年至尊。”火灵儿好奇的问道。

    石昊的眼中带着恨意的说道：“一个强盗，在我小时候偷走我的骨，迟早有一天找他算账，了解因果。”

    火灵儿怜悯的看着石昊，没有想到这个熊孩子的身世如此坎坷，不过她也没有不相信他不能报不了仇。

    之前打九头狮子等太古遗种的时候，就和砍菜切瓜一样，不费吹灰之力。

    同时也好奇到底是啥村子，能够培养出两个天骄出来，就连身边突然出现的玄武，在她感觉都是和她们火国的祭灵一般强大。

    “火灵儿公主，你们火国的祭灵朱雀还在火国吧！”

    火灵儿好奇的问道：“在啊，你要干嘛？”

    龙轩耸了耸肩说道：“之前和她有过约定，所以询问一下。”

    她恍然大悟，直接告诉了他，现在祭灵还在祖地那里。

    龙轩点了点头，之后找个时间再跟石昊两人去一趟吧！

    “闲话不多说了，石昊你找到了不老泉吗？”

    这里的人都是可以放心的，也不在意把名字告诉他们。

    石昊摇了摇头，说道：“我还没有找到，先来这个寻宝涯看看，有没有鬼爷的宝剑再说。”

    龙轩点了点，看来现在还没有到去往神园的时刻啊！

