    屏幕中，公会和普通玩家同仇敌忾，将矛头对准了星星法师和凌天骑士。

    剑笙忽然不急了，他很想知道这两个人能不能在重围之中脱困。如果成功，他将更有理由去说服经理，吸纳他们入战队，尤其那个刚注册了三天的家伙。

    星星法师和凌天骑士动了。骑士血厚耐打，前方开路，法师侧翼攻击，只一瞬间似乎更短，他们判断出了人群的薄弱之处，携风雷之势冲来。

    “快，让公会的人堵住西北方向，他们大概想去留香城补充给养。”剑笙发出了第一条命令。

    队员目瞪口呆。你不是嫌丢人吗？怎么这么快就坐镇指挥了？他马上向公会传达意见。

    隔着屏幕，剑笙下意识握紧了鼠标，并感觉到了滚烫。因为他发现，星星法师输出了很多低阶技能，这样的好处是损耗慢，适宜持久战。但问题也在此，持久也是消耗，是人手都会累。而现在他的手速似乎……达到了一个峰值，疲惫很快就会来。

    骑士的血条下降很快，以肉眼可见的速度。他的意图也很明显，拼了全力，送法师出重围。

    “这种能交付后背的精神，正是我们战队所需要的。不计个人荣辱，只为最后的胜利。骑士虽然没有法师那么秀，但也很不错了。”剑笙临场点评，大有激荡风云之意。

    马革裹尸用来形容眼前的情形大概不会错，因为公会和普通玩家死伤惨重，地上一大片装备，这时也无人顾得上拾荒了，大家只想将拾荒者痛快地收拾一顿。

    然而越到这个时候，大家反而越谨慎，没有人愿意充当炮灰，谁都想坐收渔人之利。

    “糟了，他们大概要突出重围了。”剑笙又做出了判断。

    “怎么可能，骑士已经残血，法师也只剩20%的血条了。”

    剑笙此时点到了法师的头像，看到了他的输出数据，天呢，这是激发了洪荒之力吗？这要是在赛场上达到这个水平，那绝对是MVP了。

    而且最让他惊愕的是，“他的手速在570，而且持续了5分钟。”

    这是什么逆天的手速和持久力啊！忽地剑笙一拍桌案，“给我披个马甲，要九阶的，快！”

    职业战队的选手都是十阶，装备都是银武，只不过也有优劣之分。现在队员要找九阶账号还是剑客，有点难。他递过来一张八阶的。

    “要九阶！”

    剑笙没说的是，八阶他没有必胜的把握啊，此时星星法师是气势最盛的时候，他八阶去拦，说不得就被爆了。

    就在他们去找ID卡牌时，游戏结束了，法师带着只剩1%血条的骑士，跑路了。

    连算计都这么精准，只剩1%。

    剑笙向公会发出公告：“下次再看见星星法师，第一时间伸出橄榄枝，招募他加入职业战队。”

    祥云小镇的咖啡店，善解意退出了游戏。她的额头都是汗，手经过刚才一番操作，现在很酸很痛。

    “解意，你的手……”

    想到刚刚善解意的操作，凌超晗头皮发麻，太逆天了。

    善解意却是打的酣畅淋漓，意气风发，“没事，就当弹了一支《拉三》，消耗了……十吨煤的体力。”

    看看时间，现在已经下午六点了。“走，我带你去吃大餐，吃素的、不要红的。”

    善解意收拾了电脑，“不了，今天回家吃，君羡做饭。”

    凌超晗：“……”

    内心受到了一万点暴击。想不到，那个少年成名的钢琴师，居然亲自下厨房，为她烹饪每一顿可口饭菜。

    “真好。”被柠檬围绕的凌超晗发出这个慨叹。

    “再见。”

    善解意背上包，往社区方向走。

    “明天，还继续吗？”

    这两天打游戏，是凌超晗最幸福的时光，因为善解意一丈之内只有他。

    “等我微信。”

    有所爱有所期待，真好。凌超晗在她走后，做了一个“哦耶”的手势。

    才到家里，厨房里已经传出了米饭香味。君羡围着围裙，在厨房门口，“喵喵回来了，去了哪里？”

    善解意脖子一缩，“祥云……小镇。”

    “去洗手，一会吃饭。”

    君羡做了四道菜，荤素搭配，还有一道东坡肉。这是最近善解意的新宠。

    “吃完了，我们一起打游戏吧。”

    心虚地善解意，筷子落在了桌子上。“什……你说什么？”

    君羡夹了一大口菜，吃饭速度比较快，“我这两天去找申屠，和他一起恶补了下这款游戏，确实挺费脑子的，打了两天也才三级，不过咱们也不求和职业队的比，娱乐娱乐就好。”

    善解意木讷地点头，机械地咀嚼，“那……申屠说什么了吗？”

    “他倒是没少讽刺我，说我的大脑都被音乐天赋占去了，留给游戏的是零。”君羡笑笑，云淡风轻，不以为意，“我学会了一个词，叫落地成盒。哈哈哈。”

    善解意扯了下嘴角，“没关系，还有我。”

    吃完饭，在善解意的建议下，两个人连电脑打。

    因为星星法师被悬赏追杀，她暂时不能用了。索性注册一个小号。角色也换一换，她这两天和凌超晗配合地天衣无缝，对于骑士技能了解很多，就搞了个骑士。君羡的角色是守护天使，属于和牧师相似的守护类角色。

    开打之后，善解意终于见识了“零游戏天赋”和“落地成盒”的真意，真的是一言难尽，菜菜菜菜啊。最起码和凌超晗隔着十个level。

    但，君羡肯迈出这一步，愿意陪她打，她还有什么可奢求的呢。

    反观两个人打配合，是骑士守护守护天使，而不是守护天使守护骑士。

    凌超晗终于等来了善解意的微信，是很简单的一句话，“我不能和你打游戏了。”

    他回了一句“哦，我很开心这两天和你并肩。”

    *

    有了之前两天的经验，善解意尽管还带着个拖油瓶，但升级很快，一天就打到九级。策略依然是边打BOSS边拾荒。小号打到晚就弃置。因为会惹来追杀。

    其他玩家渐渐发现了一个规律。就是流水的角色，铁打的守护天使。于是他们看见君羡的守护天使出现，甭管同行的是谁，就开始追杀。

    搞得君羡很头痛，他明明很菜，咋就惹了众怒，集体追杀？

    善解意暗搓搓对手指，“那个，是我连累了你。”

    练习期间，善解意换了十二个角色，每个都是都是九阶。最后她把这些角色得到的最好武器和装备，通通送给星星法师。她相信，星星法师九阶之下，再无敌手。

    过了正月十五，帝大开学，善解意也停止了游戏，返回校园。

    风靡战神荣耀、人人咬牙切齿的拾荒者，消失无踪。

    而追杀她的悬赏令，犹在。

