    夜幕降临。

    一块被占领的空地上，柴心妍领着自己组的学员原地做一些活动，如俯卧撑、上下蹲、仰卧起坐、引体向上等最基础的训练。

    柴心妍是个很有规划的人，所以将训练的时间和分量都安排得很清楚，因为前期需要注重体能训练，所以三分之二的时间都拿来做体能训练，体能训练分为两个部分，一个是常规的体操训练，一个是跨越障碍、拖拉重物等有机器协助的训练，当然也有团队协作的训练，如扛圆木之类的。剩下的时间一般会按照学员各自的情况进行安排，体能偏弱的就重点拉体能，如跑步之类的，体能尚可的则做一些技巧性的训练，如攀登、格斗等。

    也正因为柴心妍安排得合理恰当，所以才会有这么多人心甘情愿地跟她组成团体。

    以前的十来个人，发展到现在的近二十人，甚至还有几个男学员也参与其中。时至今日，还有人陆续想加入她的队伍，但她以“顾不过来”的理由拒绝了。

    队伍的人数太多的话，团队将会越来越不受她掌控。

    柴心妍明白这个道理。

    今天训练开始，情况一切正常。

    柴心妍检查了一圈，纠正了几个学员的训练动作，然后就回到自己常在的地方，专心致志地做俯卧撑来热身。

    意外就是这个时候发生的。

    “各位——”

    两个字，随着扩音喇叭被传播出来，顺利传到在场所有学员耳里。

    陆续的，有人停止手中动作，好奇地朝声源方向看去。

    乍眼一看，他们并没有看到人。

    那方向空荡荡的，只有灌木树丛，见不到一点身影。

    陆续的，几道手电筒光线打过去，离得近的那些人正打算寻觅对方踪迹后，冷不丁见到眼前一道身影倏地砸下来，乍一看差点儿没把心脏给吓出来。

    “我去！”

    “妈诶！”

    “吓死我了！”

    人群里爆发出一阵难以克制的感慨。

    很快，诸多视线都看清了那抹身影。

    那人就倒挂在一根树枝上，两腿勾着树枝，上半身直接往下倒立，如同玩杂技似的，偏偏就算是这样，帽子还能不掉，稳稳地戴在头上。

    看身形，是个女的，就算是宽松的作训服，也看得出她身材极好。

    只是她拿着早上陈班长拿来的扩音喇叭，正好挡着脸，看不清她长什么样，也无法从先前短暂的两个字里分辨出她究竟是谁。

    但，在场多数人都有种不祥的预感——

    在他们训练的时候以这种诡异的方式出现，手里还拿着喇叭，她到底想做什么？

    无论如何，都看不出善意。

    “晚上好啊。”

    终于，那道慵懒清冷的声音再一次顺着喇叭传出，那满不经意的语调以及辨识度极高的嗓音，立即让不少人猜出了她的身份。

    墨上筠！

    与此同时，悬挂在半空的墨上筠身形倏地一晃，下一刻，他们见到墨上筠松开两条腿，整个人在空中翻转了一百八十度，然后稳稳蹲落在地。

    炫极了！

    酷极了！

    这身手，这动作，没一定功底的话，绝对会被摔成残废。

    下一刻，墨上筠站起身，喇叭稍微移开，露出那张熟悉的面孔，但接下来，她又将喇叭递到面前挡住了视线和光线。

    “耽误各位一点时间，没有意见吧？”墨上筠慢悠悠地出声。

    虽然是在征求意见，可她那霸道而强势的气场，却让人有种“不管你有没有意见，这时间我是耽误定了”的强迫感。

    而且，可以肯定的是——

    她这次来，绝对不是问好的。

    说她有什么阴谋都不为过。

    就她一个人的出现，简单的几句话，就让场地的气氛渐渐变得凝重起来。

    同时诸多的视线，也慢慢转移到柴心妍的身上。

    虽然他们都是因为柴心妍的训练能力才汇聚在一起的，但柴心妍算是他们公认的“团队队长”，这个时候自然得由她出场来应付墨上筠。

    柴心妍虽然看起来柔弱温和，但说话做事还真有一套，曾多次怼的秦莲没话说，加上她身边还有一个战斗力十足的艾又槐，所以他们都很放心让柴心妍和艾又槐管事。

    早就注意到这边情况的柴心妍和艾又槐，在诸多视线的关照下，只能挺身而出。

    讲心底话，柴心妍也好，艾又槐也好，都不太想正面跟墨上筠对上。

    但现在墨上筠都找上门来了，她们若是不“迎战”的话，怎么也说不过去。

    “墨墨，有什么事吗？”

    柴心妍温和有礼地出声，面上带着浅浅笑意，径直朝墨上筠的方向走了过去。

    艾又槐紧随其后，警惕而防备的盯着墨上筠，随时有准备跟墨上筠动手的架势。

    墨上筠的脸藏在喇叭后面，略带笑意的声音通过喇叭传出来，“说笑了，我特地跑到这儿来，肯定不是想打声招呼。”

    虽然是和善的语气，但听起来，却讽刺意味十足。

    柴心妍眯了眯眼，一直等走至墨上筠跟前，然后停了下来。

    呼出一口气，柴心妍脸上挂着一如既往的标准笑容，和气道：“有事你说。不过，我们这里的学员还要训练，希望不要耽误太久。”

    墨上筠挑了挑眉。

    啧，在这种时候还不忘了“维护队友”，博取队友的好感。

    “那可能有点困难，”墨上筠懒懒说着，随后话锋一转，语气里的慵懒和随意悉数消失，她一字一顿地道，“因为我，就是冲着你们所有人来的。”

    她咬字清晰，而扩散出来的声音，确保在场每个人都能听得清清楚楚。

    语气嚣张且笃定，没有任何怯弱，一字一句，底气十足。

    她用喇叭跟所有人宣布——没错，我就是来砸场子的！

    在场的学员都是各地精英，也都是有血性的，一听到墨上筠的话，便从先前的静止状态脱身出来，他们一个个都放下手中的事儿，神情凝重地盯着墨上筠，离得近的那些学员都朝墨上筠靠近，将墨上筠围在一个包围圈里，每一张脸都是严肃冷漠的，但一个个的眼神里，都是无所畏惧。

    ——呵，砸场？！

    ——有能耐你来啊！

    ——虽然你够厉害，但他们这里毕竟人多势众，有能耐你倒是撂倒所有人！

    “你打算怎么来？！”

    “话是你说的，有能耐的就不要退缩，我们都在这儿等着呢！”

    “哟嗬，口气不小啊。你想做什么就直接来，不要拐弯抹角的！”

    ……

    因为墨上筠突如其来的出现，这些学员心里也憋了不小的火气，眼下见墨上筠都将话说到这份上来，也不想忍着，纷纷开始回应墨上筠的挑衅。

    上次被丁镜来砸过场子，但当时也不是最能耐的跟丁镜比，所以才会输得一败涂地。

    更何况，这一次有不少优秀的学员加入他们，他们的团队已经非同小可了。

    就不信还能让墨上筠全身而退！

    艾又槐听着他们底气十足的挑衅，心里也不自觉的有了底气，她冷笑一声，也朝墨上筠道：“不要弯弯绕绕装神秘，有什么事儿你就赶紧说，免得耽误我们时间！”

    于是，墨上筠也不等他们一个个的叫嚣完，清了清嗓子后，顿时抬高嗓音，“听说你们跟秦雪队伍打赌，让他们的队伍解散了。现在我来跟你们打个赌如何，你们赢了，我自愿退出考核，你们少一个强力的竞争对手，你们输了——”

    说到这儿，墨上筠的声音一顿。

    而，距离她比较近的学员，都因喇叭的扩音差点儿没被震聋了，站在她跟前的柴心妍和艾又槐更是首当其冲，两耳轰隆隆的响着回音，备受刺激，感觉不知道有多酸爽。

    正当众人以为耳朵挽救回来后，墨上筠冷不丁地加重语气，喊出两个字：“解散！”

    “……”

    聋了。

    勉强站在她周围的学员，恨不能迅速撤退，跟她拉开距离。

    沃日！

    你说话就说话，干嘛那么大声儿，当他们是聋子呢？！

