    可能是来的比较晚，再加上正值运煤旺季，原本应该排了很多马车的路边空空荡荡，就连一向熙熙攘攘的办事处大厅门口也冷冷清清。两名联盟交通运输部的工作人员只剩下一个，正百无聊赖的捧着本小说看呢。

    “哎，兄弟，您见到冯震了吗？”洪涛转了一圈没见到皮衣的影子, 干脆在大厅门外找个正坐在太阳地里打盹儿的人询问。

    “……你干啥的？”中年人被打扰了美梦很不耐烦，睁开一只眼看了看洪涛，又看了看后面的马车，终于算是把两只眼都睁开了。

    “信天翁运输队，刚干没多久，多关照、多关照……”

    洪涛又把烟递了上去, 干运输挣钱是真的，可费烟也是真的。不到两个月，已经把他从疆省带的烟都快抽完了, 要是没有地铁隧道能去红区挨家挨户搜索，怕是也得卷大炮或者干脆抽烟斗。

    “找活儿是吧？不用找他，我就给你办了！这车不错，平路上装个一吨多没问题。北站拉煤送城东安全区，一天跑三趟，去不去？”一听说是运输队的，这位脸上立马就带上了笑容，接过烟夹在耳朵后面，生意经滚滚而来。

    “呵呵，我上次不称手从他哪儿借了二块钱，这不周转过来了，琢磨着谁家都不富裕，想赶紧还了。”听了这位的话，洪涛还真有点怀念震爷了。

    他好歹把车夫当人, 看看这位, 一次拉一吨多，还一天跑三趟。车架子是钢的受得住, 拉车的马可是肉的, 真受不住，照这么跑下去几次就废了。

    “呵呵，那你今儿可来着了，赶紧去吧，他在家躺着呢，正好要用钱！？”一听说不是找活儿的，男人的热情立马降温，又要闭眼。

    “那您知道他家住哪儿吗？上次倒是提了一句，结果我忙忙叨叨的光顾着拿提货单，一转眼就给忘了。”得，不光递烟还得把火凑上去，绕了这么半天不就是不知道冯震家住址嘛。

    “……挪威大使馆！”中年男人翻了翻眼皮，懒洋洋的拿下烟卷点上，随着烟吐出来一个名字。

    “挪威大使馆？”洪涛觉得没听清。

    “对啊，挪威大使馆，沿着三环路一直向北，差不多5里，路西边……我说你干运输队的, 平时不看看地图啊！”白抽了一根烟, 只是问個路，中年男人还不耐烦起来了，鼻子不是鼻子眼不是眼的数落了洪涛一顿。

    “回见……”洪涛不是不看地图，也不是不知道挪威大使馆的位置，只是觉得那种地方太好了，不应该是冯震这种人住的，一时间没敢信。当下也不和中年男人多聊，转头上车走了。

    旧世界里的挪威大使馆在团结湖桥的西北角，兆龙饭店马路对面，紧挨着意大利使馆和武警总医院，算是使馆区边缘。

    洪涛赶着车沿东三环辅路一路向北，并没从团结湖桥下面左转，而是继续向北一直走到亮马河畔，沿河向西走不远再向南一头扎进了使馆区。

    他要看看冯震为什么能住进挪威大使馆，这里有没有特殊情况。在没有搞清楚之前坚决不能贸然找上门，也算是一种自保措施。

    从北到南，荷兰、阿曼、哈萨克、伊朗、乌克兰、索马里、阿根廷……沿途经过了几十个大使馆，边走边看，慢慢的洪涛就信了，冯震保不齐还真住在挪威大使馆。

    不知道是谁出的主意，把位于东二环和东三环之间的使馆区当做了安置流民的永久住宅区。反正这个办法挺好的，很因地制宜。

    使馆区和其它居民区比起来有个非常明显的特点，也是非常适合末世的特点，那就是院子大、院墙高、建筑物普遍低矮，基本没有超过五层的，大多数在三层以下，且建筑质量绝对好。

    不说大国的，就看看索马里大使馆里的两层小楼，它的高度和普通居民楼三层差不多。说明啥？层高大，怎么也得有四米了。

    用这里当安全区有啥好处呢，第一，不用担心地震把楼震倒，更不用担心高空掉下来的玻璃幕墙。就算建筑物毁了，只要人能跑出来，院子里的空间照样能避难。

    谷杖

    第二，安全性比较好。各国大使馆基本都有个大院子，还有高高厚厚的围墙。只要把大门关上，白天夜晚都不用担心有野狗之类的动物进来袭击，也不用怕外人随便闯入，这一点是城南安全区无法比的。

    第三，生活方便。大使馆基本都有备用水井、单独的储水供水系统和化粪池。实在没有在院子里打口井、挖个发粪池也不麻烦。如果能把院子里的供电线路恢复起来，无论是接受联盟还是用发电机供电都比其它地方容易。

    “找谁？！”洪涛的猜测很快就在挪威大使馆南门被应验了，马车刚在大门口停稳，墙头上就露出个脑袋，很不客气的喝问。

    “找冯震……我是运输队的，有笔货款要结清！”洪涛赶紧把瞎话又说了一遍。

    “身份证！”墙头上的人并没信，而是伸出来一根竹竿，杆头上吊着个小篮子。

    “……等着！”洪涛一看，得，乖乖把临时身份证放在篮子里。那人收回竹竿看了看身份证，还是没开门，缩头不见了。

    “咣当……咣当……”大概十多分钟之后铁门突然有了动静，呻吟着拉开。

    “进来吧，向北走到头，二楼靠西的房间就是。不要四处乱走动，免得惹麻烦！”刚才露头盘问的男人走了出来，先把身份证还给洪涛，又大概指了指方向。

    不过他的手一直都没离开腰间的手枪柄，门内还有个四五十岁的女人端着把双管猎，用充满警惕和不信任的眼神盯着这边。洪涛坚信，只要自己敢有过份的举动，双管猎肯定会响。

    和周围的废墟比起来，院子里真算得上温馨了。今天的太阳不错，很多人家把被褥拿出来晾晒，原本的草坪已经变成了菜地，墙边的车库依旧是车库，停放的全是自行车。

    楼道里更有生活气息，堆满了各种各样的建筑材料、煤炭、家具。但人们看向自己的眼神都不太友好，也说不上仇视，只能算戒备吧。

    “你好……”根本不用问，顺着人们的眼神就找到了冯震家。房门打开了一半，露出个小女孩的脑袋，模样挺清秀，长得和冯震没啥相像的地方。

    “我爸爸受伤了……”小女孩不光长得不错，脑子也挺机灵，把洪涛让进屋就关上门，指着里面另一间屋小声的说。

    “哦，叔叔会治病，让我去看看好不好？”洪涛摸了摸口袋，除了烟没带别的，总不能也给孩子上根烟，只好用话忽悠了。

    “嗯……”小女孩用力点着头。

    “震爷，这是咋啦？”走进里屋，不得不说，这里不光房间高大，连窗户都大，即便朝向西边，早上依旧不显得暗。只是冯震的状态不太好，靠躺在床上，脸都快看不出本来相貌了，一只胳膊还吊着。

    “周、周老板……能不能拖半个月再打，给我留条命……”冯震半歪着脑袋瞟向房门，眼神里已经没了希望。

    “成，那就过半个月再打……腿断了？”洪涛先把房门关上，挡住小女孩好奇的目光，才走到床边掀开被子，看到了一只上了夹板的腿。

    “……”冯震没吱声。

    “那半个月可不够，伤筋动骨一百天。如果三个月没收入你能活过一百天吗？这里不要房租啊！”

    盖上被子又看了看屋里的摆设，心里差不多有了点底。收拾的挺整齐，这和冯震在外面的形象比较一致，整洁但有点寒酸，不像有太多积蓄和存粮的家庭。

