    黑豹“砰”的一掌击飞赵慎勇，见得这般景象便是毛骨悚然，刹那施展梯云纵极速向后飞退。

    “大哥牛皮！”黄毛看得一阵热血沸腾，扯着嘶哑的嗓子吼出声来，都有点脑残粉给偶像应援的感觉了……

    “噗噗噗——”

    楚枫身形如鬼魅般闪转腾挪，斩过几道纵横交错的剑光，便让鲜血飞溅，如砍瓜切菜般斩杀炼狱军团成员。

    而待得他举目望去，黑豹就像是丧家之犬一般，已经飞奔出了很远一段距离。

    高级轻功《武当梯云纵》，速度的确不凡。

    只是……能快得过顶级轻功《踏雪无痕》吗？

    楚枫眸中闪过一抹寒芒，刹那施展轻功，如闪电般追杀而去！

    黑豹感受到身后如锋芒般逼人的刺骨杀意不断逼近，当即心头暗叫不好，转头更是瞳孔急剧收缩，心头狠狠一震。

    卧槽尼玛的，怎么这么快？！

    “顶级轻功”这样四个字，立即蹦上脑海，令他近乎窒息。

    高级轻功已然是价值不菲，顶级轻功更是极难获取。不管轮回者是运气极好、又或表现极佳，总之哪怕是获得了顶级轻功的秘籍，也基本是自己用了，不太可能拿出来出售。

    譬如聂风的《风神腿》、陆小凤的《凤舞九天》、楚留香的《踏月留香》……就这些名动天下、位列武侠世界之巅的轻功，有几人愿意出售？又有几人能够满足他们的心理价位，以极其夸张的价格购买？

    “你到底是谁？！”黑豹心惊肉跳，咬牙切齿地开口。

    “我有必要告诉你吗？”楚枫冷笑一声，耳畔风声狂吼，两侧景物极速向后飞退，在不断缩短两人之间的距离。

    而在他的身后，便是穷追不舍、心头震撼无比的赵慎勇。

    “我都要死了，难道还不能让我做个明白鬼吗？！”黑豹怒声问道。

    “告诉你也无妨，”楚枫冷笑一声，“行不更名坐不改姓，我便是蓉城宁挽澜！”

    “宁挽澜？”黑豹面露狰狞凶狠之色，语气中饱含恨意，“好，我记住了！”

    话音落下，他便取出一张魔法卷轴，奋力一把撕碎。

    “蠢货，你上当了！老子迟早要找你报仇！”黑豹怒吼一声，在一片绚烂的光芒中消散。

    不会吧不会吧？不会真以为我说的是真名吧？

    楚枫微微眯着双眼，落足在树梢之上，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    他“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，旋身便向着来时的方向飞去。

    “你真是宁挽澜？”赵慎勇忍不住问道。

    楚枫心头好笑，却是不置可否地反问道：“不然呢？”

    “难怪啊！”赵慎勇恍然大悟，“我说怎么年纪轻轻，就有如此惊人的实力。”

    楚枫为之哑然，没想到宁挽澜的名头竟然这么大，甚至自己随口胡诌，还真能骗得了人……

    不过想想也就释然了，毕竟此次穿越是几乎完全对等的。也就是穿越前在蓝海星的蓉城，降临后就会在息壤星的蓉城。

    撇开其他地区的外来者不谈，单说蓉城，威名最盛、风头最大的年轻B级轮回者，也就那么两人。

    宁挽澜，叶云霄。

    并且叶云霄又是个女人，以楚枫展现出的实力自称宁挽澜，还真特么就颇具欺骗性！

    “要是真能让宁挽澜给我背口黑锅……”楚枫想到这里就觉得有趣，还颇为期待发生这样的事情。

    “你不怕吗？”楚枫突然问道。

    “怕什么？”赵慎勇反问道。

    “我像刚才那伙人一样，来一出杀人夺宝。”楚枫调侃道。

    赵慎勇略有一丝愕然，随后却是摇头道：“你不是那种人。真要想杀我，又何必等到现在还不出手？”

    楚枫微微一笑，换了个话题：“我看你先前挺沉稳的，不像是被炼狱军团的人打乱了阵脚。”

    赵慎勇稍作迟疑，但还是叹息一声，坦然说出了自己的保命底牌：“我有张群体传送卷轴。”

    言简意赅。

    最理想的情况下，能够将除黑豹以外的人传送走，群起攻之将他反杀。

    即便是情况并不那么理想，也能退而求其次，让自己人溜之大吉。

    只是楚枫展现出过于强悍的战斗力，让他出现了一丝迟疑，没有果断使用轮回卷轴。

    原本也没什么问题，可惜他那个队友就没能多撑住哪怕一两秒，这是他没能想到的。

    只要撑住一两秒，楚枫都能将他救下来。

    念及这茬，赵慎勇便觉悔恨无比，格外自责。

    两人先后落足在地，和黄毛等人汇合。

    没有任何异议，从炼狱军团斩获的轮回道具，全都交到了楚枫手里。

    “轰隆隆——”

    此刻的河面上波涛汹涌，简直是一阵阵的翻江倒海，层层怒涛咆哮着拍向岸边。

    更有数米长的尖刺划开水面，露出庞大的鱼鳍，紧跟着又猛然沉入水下。

    “救命啊！”杨过和小龙女惊恐地破开水面，身后赫然有两只硕大的鱼头露出水面。

    两只小水怪的头颅狰狞而丑陋，左边那头嘴里咀嚼着一个活人，右边那头也猛然张开血盆大口，将两个轮回者连同大量河水一口吞下。

    “噗！”

    在它们的嘴里有大量鲜血迸溅而出，将河面染得通红，场面极为血腥骇人。

    原本要是没有炼狱军团闹出的幺蛾子，楚枫等人早已能去援救他们了，断然不至于出现如此惨状。

    可惜这他妈就是个不攻自破的联盟，甚至因为内斗已经牺牲三个B级轮回者了……

    在楚枫看来，唯一值得庆幸的，便是杨过和小龙女还算听话。她们并没有将这两头小水怪打成重伤，否则现在也没命在那边呼救了。

    众人原本是想帮助杨过与小龙女，可楚枫和赵慎勇却是瞬间变了脸色，转头便向远方看去。

    “咚咚咚——”

    足有五六米高的金鱼精拎着巨大的南瓜锤，发出震天动地的咆哮之声，正向着通天河猛冲而来。

    每一步落下，都令大地在不住震颤着，留下巨大脚印。

    楚枫只有一个念头。

    不能让这逼玩意儿回到通天河！

