    第2533章  一眼认出璃王   

    没想到元贞竟然知道这个秘密，看来此人是有些本事。

    

    他朝陌离小声道：“陌离，你上去会会他。”

    

    陌离立即点头，走上前，问道：“元先生，在下早听过你的大名，果然闻名不如见面。

    听说你谋略过人，是军事之才。

    敢问，这次燕州之战，天盛军有十万人，而我军只有五万人，且天盛军已夺下我燕州城，换成你，你要如何夺回城池？”

    

    元贞抬眸，看着面前的几人气度不凡，尤其是站在陌离身边的楚玄辰。

    

    看到楚玄辰，他眼里闪过一丝慧黠的星芒，嘴角也微微轻勾。

    

    他道：“守城易，攻城难。

    天盛太子夺取我国城池，占据有利地位，但他也有一个弊端，就是粮草和水源问题。

    所谓兵马未动，粮草先行，粮草是取胜的关键。

    天盛军的粮草需要从天盛国长途跋涉地运来，水源也需从燕州城外引入。

    咱们只要截断对方的粮草，切断对方的水源，遏制住他们的命脉，就能逼他们出城一战。

    到时候，咱们再提前设好埋伏，诱敌深入，方可胜利。”

    

    陌离听罢，与楚玄辰对视了一眼。

    

    战事属于军事机密，一般人根本不知道王爷是怎么打赢的。

    

    没想到这元贞说的，竟然和王爷用的方法不谋而合。

    

    这时，楚玄辰朝陌离点了点头，陌离又道：“先生果然高见，我还有一个问题。

    你觉得我们楚国现在，是好还是不好？”

    

    元贞想想，神色凝重不已：“我楚国虽然强盛，但也有许多问题。

    外部，我国四面受敌，战乱频频，百姓不堪其扰。

    内部，这几年我国天灾人祸不断，百姓流离失所，吃不饱穿不暖，情况不太妙。”

    

    陌离道：“那依先生之见，要怎么办，才能使我国恢复强盛？”

    

    元贞道：“国以民为本，民以食为天，想要使楚国强盛，首先要解决百姓的温饱问题。

    解决了百姓的生计和温饱，再提富国之策。

    要想富国，首先要富民，民富则国易治，民穷则国难治。

    要想富民，我们得大力发展贸易和经济。

    哎，要说的太多，我一时也说不完。”

    

    听到元贞这番话，楚玄辰点了点头。

    

    他拍了拍陌离的肩膀，陌离接收到他的意思后，便朝元贞道：“先生，可否请你到明月楼一叙？”

    

    元贞点头，看了楚玄辰一眼，道：“好，天不绝人愿，故使终见君。”

    

    他终于等到他要等的人了！   

    。

    

    很快，楚玄辰一行人就和元贞来到明月楼。

    

    一走进包房里，元贞突然朝楚玄辰拱手，郑重道：“元贞参见璃王殿下。”

    

    被元贞认出来，楚玄辰并不惊奇，这样，说明这个元贞真的有水平。

    

    他淡淡道：“你知道本王的身份？”

    

    元贞道：“能如此关心燕州之战和楚国局势的人，非璃王莫属。”

    

    陌离愣住，不敢置信地问，“先生，我和我们王爷互换了衣裳，你是怎么认出他来的？”

    

    元贞道：“陌将军，如果你是真正的殿下，又为何会事事请示殿下？

    况且殿下气质非凡，哪怕是扮成护卫，依然掩盖不了他的光彩。”

    

    

