    第5章 妖化

    “葬夜…”见到被击退的葬夜，枫姥姥一脸担忧。

    此时，葬夜的胸前被留下了三道爪痕，血液纷涌而出，再深一点，就能看见里面的骨头了。

    “还真是疼啊。”葬夜疼的龇牙咧嘴，还从来没有受到过这种伤，却是犬夜叉留下的。

    突然，葬夜感觉到身体里涌出一股力量，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    犬夜叉瞳孔一缩，露出感兴趣的神色，“你这家伙，有点不简单啊。”

    “这么快的愈合能力，葬夜难道真的是半妖？不对…好像是四魂之玉的力量。那个四魂之玉，不是在戈薇的手上，难道有两个…”远处的枫姥姥见到这一幕，有些震惊的说道。

    “伤口…愈合了。这个变态的身体是怎么回事？还有那紫色的光芒？那么严重的伤，竟然会那么快愈合啊…”见到葬夜恢复了伤势，戈薇无法理解，有这样的能力，真的是人类？

    葬夜并没有觉得奇怪，这不过是四魂之玉的力量而已，并不是他本身有这样愈合能力。

    四魂之玉的力量可不只是这些，一些即使是死掉的妖怪，沾染到四魂之玉的气息，也是有可能会因此得到复活。

    那死掉的百足妖妇，就是最好的证明。她就是利用了四魂之玉残留的气息，从食骨之井中复活。

    这时，一阵微风吹了过来，百足妖妇散落在地上的尸体，以肉眼可见的速度变成白骨。

    “要是再阻拦我，本大爷就不会手下留情了！”犬夜叉冷冷的看了一眼葬夜，将目光移向戈薇。

    接触到犬夜叉的目光，戈薇脸色变的十分难看，“这个家伙不是真的要杀了我吧！”

    “去死吧！”

    犬夜叉纵身向戈薇奔跑而去，露出利爪，一脸疯狂的神色。

    见到这般，戈薇不敢呆在原地，连忙逃跑。

    “啊…”

    由于跑的太快，没有注意到脚下，踩到了石头身体失去平衡，摔倒在地。

    也得益于这次摔倒，躲过了犬夜叉致命的攻击，只击断了戈薇的数缕头发。

    真要被攻击到，戈薇就会尸首分离。

    “还真是要杀我！”想到这里，戈薇一阵后怕。

    “下一招，你就没有这么好运了。”犬夜叉露出凶残的目光。

    赶过来的村民见到凶残的犬夜叉，脸色变得难堪。

    “枫姥姥，犬夜叉真的不能放出了，太危险了。”

    “现在说这个已经没有用了。”

    “那就试试这个吧！”枫姥姥从怀里拿出一串念珠，叨念着咒语。

    “犬夜叉，你可不能乱来啊，不然你会后悔的！？”葬夜拦在犬夜叉面前，一脸认真道。

    “后悔？本大爷最后悔的是，相信了桔梗那个巫女，才会在这里被封印了。当初，我可是记得她要杀我！那个模样，可是很清楚的印在脑海里。”

    “看在同样是半妖的份上，已经饶过你一次了，不要得意进尺了！”犬夜叉浑身涌动着妖力，周围卷起了一阵大风。

    葬夜脸色一苦，“就算是说出真相的话，犬夜叉这家伙，恐怕也没有这个耐心听完，就大打出手了！”

    “射他！”

    村民们见到犬夜叉就要动手，连忙喊道。

    射出十几只箭矢，被犬夜叉轻而易举的躲过。

    “散魂铁爪！”

    不过，对于村民们，犬夜叉还没有那么大的杀性，只是弄断了几棵大树，阻挡枫叶村的村民。

    犬夜叉实在是太强了，只是一招枫叶村的村民就束手无策。

    “既然听不进去话，那就先把你打趴下！再跟你说！”葬夜大喝一声，举刀迎战犬夜叉。

    “哼，不要笑死人了。本大爷可不是百足妖妇那种小角色，拦住本大爷，是你最错误的决定！”犬夜叉说话间躲过葬夜的一招横劈，一脚将葬夜踹飞。

    碰！

    葬夜被犬夜叉踹飞，直到撞倒一棵树才停下。

    嘶！

    “五脏六腑好像都移位了，好强悍的力量。”葬夜捂着肚子栽倒在地，一脸痛苦。

    见到葬夜一瞬间被击败，戈薇脸色十分震惊，“只是一击，那个变态就被打倒了吗！？这个家伙…强的太离谱了吧！”

    之前的妖怪，葬夜还能追着砍，碰到了犬夜叉只是一击就被打败了，戈薇的脸上蒙上了一层阴霾。

    “去吧！”

    突然枫姥姥一声大喝，手中的念珠飞了出去，缠住了犬夜叉。

    “这是什么鬼东西！？”

    犬夜叉大惊，想要挣脱，却被一股圣洁的力量弹开，手上冒起了白烟。

    最后念珠完整的挂在了犬夜叉的脖子上，就像和尚戴在身前的佛珠一样。

    “戈薇，快念出镇魂的灵咒啊！”枫姥姥大声喊道。

    “什么…？”

    “什么都可以，只要能够镇住犬夜叉的灵咒都行。”

    犬夜叉脸色一变，有些不信，直奔戈薇跑去，“就凭你，就想要镇住我？别傻了。”

    “可恶，不要在追了，给我停下！停下！！”戈薇慌张的大喊。

    正跳跃在空中的犬夜叉，一阵光芒下，浑身一震，身体变得僵直，摔到在地下。

    犬夜叉大惊，“怎么回事！？”

    由于镇魂灵咒的作用，犬夜叉无法动作。

    “喂！老太婆，你在搞什么鬼啊！？”犬夜叉大声质问。

    “有…有用！”

    戈薇不可思议的看着被控制住的犬夜叉。

    “是，停下吗？”

    刚要站起来的犬夜叉，身体又受到镇魂灵咒的作用，什么也做不了。

    “可恶…”

    犬夜叉咒骂一声，伸出的手，再次被圣洁的力量震开。

    枫姥姥松了一口，“总算是阻止了。”

    突然，趴在地上的葬夜，眼睛变的猩红，嘴角长出两只尖锐的牙齿，手微动，指甲瞬间变的很长，异常尖锐，一股野兽的气息扑面而来。

    “杀！”

    “杀！”

    他的动静不可避免让其他人注意到。

    犬夜叉一愣，“那个家伙，居然要妖化了。”

    “这个变态是怎么了？怎么感觉很不正常了。”戈薇感觉到事情可能又要不妙了。

    “妖化？葬夜真的是半妖…”枫姥姥脸色大变。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    葬夜的声音就像是野兽的低吼。

    他的目标锁定了离他最近的犬夜叉。

    ?  ?欢迎留言，求推荐！求收藏！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

