    第45章 女妖面纱，夜之锋刃

    林逸已经给奈德丽面子了，否则就不是反问，而是直接让名为啸天的副舵跪下叫爸爸。

    “小子，你好像对自己特别自信。”

    虽然枫雨夜看不惯啸天，但大家都愚人帮成员，主次还是分的清楚。

    刚才还气氛火热，一点就爆的两人，现在一致针对林逸。

    枫雨夜身穿一身枫叶色的浪客长服，背上背着一把长剑，身材高大挺拔。

    此刻，他也是调转矛头，冷声道：“你的年龄能够大魂师的水平就已经很不错了，既然你这么自信啸天一招杀不了你，那便换我来！”

    “愚人帮向来不欺负弱者，我只出一招，你要是能够抗住......”

    “我说臭乞丐你什么意思？”

    啸天突然上前一步，打断枫雨夜，“他可是我的猎物，我何时说要让给你了？！”

    奈德丽在一旁抚额，两人的行为简直把她这个分舵的脸都给丢尽了。

    “其实没必要纠结，一人来一次不就好了！”

    柏影双手一摊，毫无压力道。

    还在吵架的两人同时扭头盯着林逸，身上散发恐怖的威压，“臭小子，你是不是太不把我们放在眼里了。”

    站在后方的宁荣荣伸手扯了下林逸的衣角关心道：“你是不是玩太过了，这样下去我们都会有危险的。”

    七宝琉璃宗内不缺乏高手，两位副舵身上散发的魂力比宗内长老弱不了多少。

    林逸的实力在同龄人算得上优秀，但要跨域好几阶对战根本没有存活的希望。

    魂师每一个阶段都是质的飞跃，林逸居然狂言要接两人一招。

    “疯子，真正的疯子，不可能的，会死的！”

    宁荣荣想到后面即将发生的惨烈画面，双手抱臂，不由的颤抖起来。

    “你可别小瞧我的属下了。”

    就连喜欢嘻嘻哈哈的奈德丽在听到林逸的回答后也是蹙眉提醒。

    “我有分寸，一人一招，都接不住以后还怎么傲立所有魂师的巅峰，受所有人膜拜。”

    林逸的语速不快，一席话却是震惊了在场所有人。

    要站在所有魂师之上，那便是超越封号斗罗的存在。

    听着或许可笑，但只有真正的强者才能感受到林逸言语中的坚定，他说的可不是玩笑话。

    奈德丽张开十指撩起垂落额前的发丝，嘴角扬起，激动道：“那就让我看看，你的潜力究竟能达到什么程度。”

    “啸天！枫雨夜！放开了打，你们俩都只有一次机会，万一，我是说万一林逸真的抗住了，丢的可是咱们愚人帮的脸！”

    “是，舵主！”

    啸天不屑的瞥了眼林逸，正声回应奈德丽，“其实我一个人就够了，让我先来吧。”

    “好。”

    奈德丽表情从容，嘴上说着不要输，但她更希望看到另一种结果。

    一种被后背年轻人所震撼的结局。

    微眯起妩媚的双眼，奈德丽注视着林逸。

    此刻，小舞正拉拽着他的手臂，“别出去，虽然我平时最咽不下气，不喜欢没有血性的家伙。

    但你的行为根本就不是血性，那是直接送死！”

    林逸缓缓转过身，把手放在小舞的脑袋上，轻轻揉了下，微笑道：“放心吧，我从来不做没有把握的事情。”

    说完，他主动缩手，闪身到原本啸天和枫雨夜要对战的场地中央。

    枫雨夜主动退后，他不想把率先出手的机会让给啸天，奈德丽说了他也无可奈何。

    “赶紧释放武魂出来，不然你就没机会了。”

    啸天根本没有把林逸放在眼里。

    三十多岁的人怎么会把一个十几岁的毛头小子放在眼里，即便他已经达到了魂尊的水准。

    象征性的伸手，左手掌心一朵幽蓝的莲花绽放，不断扩大，最后漂浮在林逸身后。

    “一朵小小的莲花，凭什么认为能够挡我。”

    “能不能，试了就知道。”

    林逸依旧一副有恃无恐的样子，他故意激啸天就是为了测试女妖面纱和夜之锋刃的效果，同时在愚人帮众成员心中留下深刻的印象。

    任何一个组织都不会拒绝合适且具有潜力的新人，毕竟要维持一个组织，就必须有新鲜的‘血液’不断加入才行。

    “玄天镰蚁·附体！”

    魂力涌动牵动周围的气流，七道魂环围绕着啸天的身躯上下循环。

    小舞毛茸茸的兔儿动了下，本能的展开自身魂环以作防御。

    啸天副舵的身体开始发生变化，肩胛处长处黑色的薄翼，皮肤开始硬化形成黑色的铠甲。

    尤其是手部的变化最为惊人，双手十指变成镰刀状的利爪，整个人就像一只站立的巨大人形蚂蚁。

    普通愚人帮众大气不敢出。

    其中一道黑色的魂环猛的闪耀亮光，不等众人反应过来，啸天背部的薄翼已经张开停滞在空中。

    然后如同鬼魅般自上而下，以俯冲的姿态冲向地面的林逸。

    “林逸！”

    小舞看不清发生了什么，只见啸天的利爪划过林逸的身躯停在他的身后。

    “结...”

    啸天话还没说完，林逸身上割裂的伤口瞬间恢复，仿佛无事发生。

    “就结束了？”

    他活动筋骨笑问道。

    “这怎么可能，玄天利爪明明划破了他的胸膛！”

    “不可能！”

    啸天不敢相信看到的一切，魂力涌现，想要再次出手。

    “冷静点，小蚂蚁！”

    差点因为愤怒而失控的啸天被奈德丽一句话镇住。

    就连枫雨夜也是连连摇头，在外人面前露出如此失态一面，真的丢脸丢到家了！

    收回武魂，啸天心有不甘的走到奈德丽身边，主动请罪，“舵主，属下输了，请责罚。”

    “责罚什么？

    枫雨夜还没有出手呢，你怎么就知道他也不行？”

    奈德丽玩味道：“更何况，事前也没说输了要惩罚你们，你就别在这里自讨没趣了，好好看着吧。”

    说着，她朝枫雨夜使了个眼色，后者缓步向前来到对战场地。

    “啸天，好好看着。”

    动手前不忘diss一句啸天，枫雨夜直视林逸，表情没有一丝松懈。

    “你的表现超乎我的想象，所以我会拿出百分之一百的能力对付你。”

    巨剑出鞘，悬于自身头顶，随着魂力的聚集，林逸感受到周围空间在扭曲。

    “一样没有调动魂力？”

    枫雨夜见林逸面色淡定，感到疑惑，当即挥动巨剑。

    只见涤荡云霄的剑气利落斩下，林逸却是毫发无损。

    他只是淡淡的舒了口气，“女妖面纱和夜之锋刃真好用。”

    愚人帮众成员面面相觑，开始怀疑人生。

    这小子真的是魂尊？！

    (本章完)

