    补天学院在玄黄大陆上的地位是那绝对是不容置疑的，就算是那些一流宗门的弟子，都以进入补天学院为荣。

    毕竟他们就算有宗门有家族势力，也不影响他们加入补天学院。

    可是补天学院招收弟子严格无比。

    天赋资质就不说了，十六岁的圣人境武者，十八岁的超脱境武者。

    这已经淘汰了差不多九成九的人。

    而后还要能够越阶挑战，才能够进入里面，这更是无数人绝望。

    另外还有一些其它的考验，无数人都只能望着补天学院空留余叹，没有办法就是进不去啊！

    “我有个问题想要问下几位，不知道几位方不方便回答？”

    凌天看着几人，却是忽然开口。

    “兄台请说。”

    那人点头，神色真诚。

    “我想知道你们是从哪里进来的？”

    凌天开口询问，神色间带着一丝好奇。

    “你不知道吗？”

    那人稍稍一怔，随即仿佛想起了什么一般，挠了挠头憨笑道：“忘记你们先进入这里面，并不知道后面发生的事情。”

    “后面发生了什么事？”

    凌天神色疑惑。

    “在补天学院那边虚界开启两天之后，整个圣域骤然出现了无数入口，有些是在高山之巅，有些在海底深处，还有一些在出现在别人的宗门之中。”

    那人开口解释。

    “原来如此。”

    凌天点头，神色疑惑道：“这样的话，那进来这里面的人岂不是很多？”

    “多倒是不错，毕竟只有超脱境武者才能进入这里面。”

    那人开口解释道：“超脱境之下的武者无法进来，武神境强者也无法进入，而且超过一百二十岁的武者也无法进入这里面。”

    “原来如此，多谢告知。”

    凌天听得这话，却是稍稍一怔，随即明白了过来。

    很可能与这里面的规则有关。

    “不必客气，其实我也更想知道，这位兄台对于那位城主说的话，相信了几分？”

    那人看着凌天，而后仿佛想起了什么一般，继续说道：“对了，我叫于孔河，不知道兄台贵姓？”

    “我叫凌天。”

    凌天对上此人的目光，点了点头。

    “凌天？”

    那人听得这话，稍稍迟疑，而后自言自语道：“你这名字真不错，与那气运之战榜首的名字一样……”

    话语说到这里忽然怔住了。

    不只是他，其它几人看着凌天，同样愣在了那里。

    眼中满是震惊，还有一丝不敢相信的光芒，现在在他们面前的是气运之战的榜首？

    难怪他们看着这人的时候，感觉有点眼熟。

    原本还以为自己在哪里见过，现在才是彻底明白过来，这分明是气运之战的榜首啊！

    其实也只是他们没有想到，那只属于传说之中，所有年轻一辈的偶像，会忽然出现在他们身边。

    这种震撼，大概就相当于一个从小长大到的朋友，忽然告诉你他其实是一位战神强者。

    第一感觉就是不相信，但是确认之后，便是只剩下震惊了。

    “您是……是气运之战的榜首凌天？”

    良久，那人才是缓缓呼出一口气，吞咽了数口口水，深深呼吸数次才是将情绪稳定下来，但神色间的激动依然遮掩不住。

    “没错。”

    凌天点头。

    得到凌天的确认，这一群人更是恍惚，只觉得自己是不是在做梦。

    这传说中的人物，他们的偶像就这样出现在了他们的面前。

    但是现实告诉他们，这是真的，这确实是真的。

    “偶像，你是我的偶像啊！”

    骤然有人再也压抑不住自己的情绪了，牙关紧咬，神色间满是激动之色。

    一张脸更是因为激动而是涨红，眼中闪烁着的兴奋而疯狂的光芒。

    “谢谢。”

    凌天开口，但是很快注意到了四周传来的目光，也是不由开口道：“咱们换个地方谈吧！”

    “好的。”

    几人毫不犹豫的开口。

    凌天带着一行人离开，也是让其它从城主府出来的人神色闪烁。

    他们也是隐隐感觉凌天有些眼熟。

    但是具体的却是想不出来自己到底在哪里见过。

    有人思索片刻，还是小心翼翼的跟了上去。”

    不管怎么样，到了这虚界里面，他们也算是一伙的人，大家商讨一下比较好。

    虽然他们都很想要那武神强者的传承，但是相较于武神强者的传承，他们更在乎自己的性命。

    毕竟那城主的话是真是假没有人知道。

    而且就算是真的，可是那秘境里面的危险，谁知道会遇到什么？

    若是有人一起，那么安全性就提升了很多。

    有人跟着，别的人见了，自然也是跟了上去。

    凌天也是察觉到了身后跟着的人越来越多，也是有些无奈，这算怎么回事啊？

    不过很快便是已经恢复过来了，算了，喜欢跟着就跟着吧！

    凌天也没有选择继续回付家，毕竟自己和付家的关系，也不想太多人知道。

    虽然现在知道的人已经不少了，但他们也不会觉得自己与付家关系有多深。

    很快进入一个酒店，也是直接选择包了下来。

    毕竟在这里面，灵石可是相当贵重的。

    很快便已经进入了这里面。

    除却留在城主府没有出来的十多人，其他人都跟过来了。

    与此同时，那几人也是已经恢复了平静，毕竟都是武者，实力也不算弱。

    虽然偶尔望向凌天的时候，还是不由的带着一丝崇敬之色，但却是并不影响他们的智商。

    “行了，大家都坐吧！”

    凌天开口。

    众人也是点头，都已经坐了下来。

    “我知道诸位跟过来的意思，其实就是想要商讨一下，要不要进去那那古霄城城主所说的秘境，或者说进去之后要不要联手，对吧？”

    凌天捡到众人坐下，稍稍迟疑，也是缓缓开口。

    “没错。”

    众人点头，很显然这确实是他们的想法。

    毕竟在这虚界里面，他们也都算是老乡，不说完全相信，肯定比那些古霄城的人让他们放心一些。

    毕竟现在的他们都是一条船上的人，面对那未知的危险，还是先联合起来比较好。

    更何况那古霄城城主说不勉强他们，就真的不会勉强他们了吗？

    说实话，他们还真不太信得过。

    虽然联手也未必对抗的了，但总比一盘散沙好，这样多少还有一点点的反抗之力。

