    每次进阶都是生命层次升华，而六十级则是发生重大改变的分水岭，这是1.0版本和2.0版本的交界，进阶的效果量变累积成质变，生命形态产生第一次进化。进化的方向不是完全随机，而是按照初始种族的进化可能性，给出相符合的进化方向，比如碳基人类的进化方向基本都是人型体。

    进化链并非固定，分支出无数可能，契合度代表进化后对原种族的颠覆程度，也即是变化有多大。契合度越低代表结果不可控，可能出现恶性结果，但同样也可能出现良性变异，就像一场赌博，比如【初级能量体生命】，直接颠覆了碳基人类的身体结构，舍弃了肉体，变成某种能量实体。

    反之，契合度高，代表这个进化方向最合理，韩萧选择的【Ⅰ型宇宙人族】契合度接近百分百，“宇宙人族”是星海间最常见的人型体种族，对各种环境的适应性增强，种族特性【适应性群体】，异常状态抗性、物理抗性、心灵抗性全部+10%。

    各个种族的成长资质不同，一旦进化会获得属性补完，这是一个大幅提升，每种进化方向各有倾向，星海成千上万种族，从这一步开始，玩家角色的独特性开始彰显。

    相比另外四个选项，他选的【Ⅰ型宇宙人族】属于中庸常见的一类，提升较全面，所以特色不足，但是普适性越强的种族，以后的进化方向就越广。进化不可逆，选错不能更改，韩萧自然记得这么重要的进化树，【Ⅰ型宇宙人族】是他预想中最好的第一次进化种族之一，于是毫不犹豫。

    超能者变强的过程即是进化的过程，NPC也一样，只不过区别是没有面板，不能自由选择进化方向。

    “嘶——”韩萧倒吸一口凉气。

    深入灵魂的剧痛从骨头、血肉的每一处缝隙渗透出来，无比钻心，意识思维为之战栗。韩萧咬牙硬撑，腮帮子鼓起，进化是痛苦的，以前身为玩家可以降低感官，而现在所有感受都是百分百真实。

    幸好痛苦并不长，很快如潮水般退去，紧接着韩萧对外界的感官全然一新！

    追兵正逼近，他没时间慢慢体会身体的改变，立即在面板上疯狂升级，七千四百万经验扔进去，【磁环机械师】坐火箭般从Lv5升到Lv15满级上限！

    [【磁环机械师】升级Lv15（max），气力+180，敏捷+2、耐力+1、智力+4，获得4点自由属性点，获得1点潜能点]

    接应两亿的经验储备直接花了三分之一！

    随着等级升高，每升一级的花费都大幅上涨，收益自然配得上消耗，连升十级，气力增加了810点，气力属性达到3070点，达到了【Lv8】的3000点标准，获得了新一层的属性加成，锦上添花。

    浑身气力澎湃充盈，总等级七十级，突破1.0版本的上限。

    整个海蓝星唯一一个超过七十级的超能者！

    属性更是飞跃式增强！

    [力量111、敏捷185、耐力159、智力321、神秘21、魅力14、幸运1]

    [自由属性点：40]

    [潜能点：72]

    [生命值：7980]

    [体力值：9580]

    [气力：3070【Lv8】]

    [能级：3275欧纳]

    [阶位：C【你已拥有合格的宇宙探索战士素质】]

    “总体战斗力比进阶前强了一半还多，进阶前的生命值是4300多，现在几乎翻倍，原本的耐力转化生命值的比例是1:20，升到了1:30。进化属性补完、升级所得、新一级的气力加成，我前四围属性基本都增加了三四十点……”他迅速估算战斗力，面板上还有40点自由属性点，他没有立即投入，现在局面岌岌可危，留下自由属性点可以应对不测。

    韩萧站直身子，转身面对杰罗兹等追兵，眼神爆射冷厉的锋芒。

    “准备好了吗，萌芽！”

    追兵蜂拥而至，杰罗兹怒吼道：“截住他的退路，别让他跑了！”

    说着，杰罗兹扬手拍出一发力场·重锤。

    砰！

    地面炸开沙坑，这一击被躲开了，韩萧速度比先前更快，眨眼间靠近杰罗兹，双手一伸，磁链分裂刃卷起锋利的狂风，威力大升，直接扯碎了杰罗兹的防御力场，之前还难以攻破的力场，现在宛如纸片般脆弱。

    噌——

    寒光乱闪，杰罗兹眼前一花，忽然失去了身体的操控感，剧痛从身体各处爆发，感受到一片片锋刃深入体内。

    他预感到了接下来会发生什么，目眦欲裂。

    “不——”

    九片锋刃同时破体而出，杰罗兹的身体成了个破布麻袋，鲜血井喷，全身筋腱被割断，疼得浑身发抖，韩萧欺近，直接一头撞碎了杰罗兹拼死构筑的最后力场，一拳打扁杰罗兹的脑袋！

    一个照面，秒了能力棘手、纠缠不休的老牌执行官！

    猎人与猎物的角色，颠倒了过来！

    韩萧扫视周遭神色骇然剧变的追兵，宛如虎入羊群！

    ……

    远处的主战场依旧在鏖战，众人频频望向韩萧逃走的方向，急于知道结果。

    忽然间，远远传来剧烈的爆炸，引得所有人看过去。

    “怎么样了，他逃出去了？”

    “刚才的爆炸是交火了吗？”

    众人揣测万分，紧接着一个小黑点快速接近，离得近了，才发现是韩萧又折返回来，然而追踪他的敌人全都消失无踪。

    “他都逃走了，干嘛还回来？”唐棠愕然。

    丹尼娜打出两团爆炎，气喘吁吁，恨恨道：“肯定是遇到解决不了的强敌，被打回来了。”

    这时，一直沉默的海拉说话了，眉头紧皱，“他的生命强度……好像变了！”

    在她的异能感应中，韩萧宛如一颗太阳，耀眼、炽热！

    她还从没见过谁有这么强的生命强度感应！

    细微的感觉不同了，但她又说不上来哪里不同，这来源于韩萧的种族进化了，海拉自然不知道这一点。

    “杰罗兹人呢？”首领在激战中分出注意力，按捺住疑惑，喝道：“集火零号，别再让他脱离我的视线！”

    军队调转枪口，韩萧蓦然加速，迅捷如电，穿梭在火力覆盖的缝隙中，游刃有余，从地上抄起萌芽士兵遗落的机枪，精准点射反击，每一次枪口喷吐烈焰，必定有人中枪倒地。

    韩萧靠近队友们的战团，二话不说，杀进围攻队友们的执行官部队中。

    砰砰——

    宛若流星撞大地，执行官部队立即人仰马翻，韩萧势如破竹，拳打脚踢枪射刀砍，和刚才划水摸鱼的表现，完全不像是同一个人！

    六国高手们压力骤减，满脸讶异，呆呆看着韩萧大发神威。

    只有一个词能形容——碾压！

    “他刚才保存实力，应该是为了恢复状态，等敌人疲惫后，然后突然暴起。”唐棠精神一振，自以为猜到了韩萧的心思，其他队友纷纷点头，深以为然，心里那点不快烟消云散。

    丹尼娜见状，也收起了成见，嘟哝道：“保存实力……也不提前说一声。”

    将执行官部队杀得七零八落，韩萧转头靠近首领与本尼特的战团，首领见状，一击打退本尼特，二人停下了战斗。

    “老本，辛苦了，但是他的对手是我。”韩萧拍了拍本尼特的肩膀，故弄玄虚道：“这是宿命的对决。”

    “你……”

    本尼特感知敏锐，韩萧以前也很强，但他能体会到韩萧的确切强度，距离他还有些差距，可现在，他发现自己看不透韩萧了，宛如一汪不见底的深潭。

    深深看了韩萧一眼，本尼特没有二话，转头加入另一边的战斗，放心把首领留给韩萧。

    既然韩萧要对付首领，肯定是有把握。

    这是不需要明说的信任。

    首领眼神燃起冷色的火焰，淡淡道：“本尼特保护你，你却主动找我做对手，因为他消耗了我的力气，所以你才有信心与我交手吗？呵呵，很好……很好，正合我意，哪怕我不是全盛状态，一样能打死你！”

    “来吧，你不是一直很想这么做吗？”

    韩萧抬手就是一枪，首领手掌成爪，扩散一道黑紫色的冲击波，宛如屏障，子弹穿过去后威力被大幅削减。

    首领懂得武道系的进阶技巧，离体波动和实体化气焰，攻防能力极高。

    首领的信息在面板上刷出来。

    “他还剩81%的血！”韩萧眼神一亮，本尼特和首领棋逢对手，打了好一会，也才掉了这点血，足够他完成百分之六十的输出！

    丹尼娜、唐棠等人频频关注两人战斗，暗暗担忧。本尼特是他们公认的最强战力，由他去缠住首领，众人都很放心，但现在换了韩萧，他们不由得持怀疑态度，对韩萧的实力没有足够的信心。

    两人翻翻滚滚激战，沙漠地面坑坑洼洼，仇人相见，下手格外狠辣，如同野兽撕咬搏杀，躲也不躲，攻击尽数落在对方身上，砰砰砰作响。

    韩萧手段齐出，使用各种机械磨首领的血，太阳虫喷火器、爆鸣手雷、磁链分裂刃、幽灵高斯狙击枪等等。

    首领是武道家，近身战应该对韩萧不利，但他现在七十级暴增的属性加上蝰蛇·改的增幅，力敏耐甚至超过了首领，就算欠缺武道技巧和近战技能，也一样能靠着高出许多的属性，不落下风。

    一力降十会！

    韩萧观察战斗信息，暗惊道：“他的强力技能好多，高额的破甲伤害，还能随着战斗削弱敌人的防御，还有反弹敌人攻击威力的技能……他就是用这招挡住本尼特的欧洲人暴击吧。”

    两人激烈碰撞着，韩萧专心致志，心无旁骛，双方的技能、血量各种战斗信息在脑海中迅速被处理，他身为骨灰代练，经验极其丰富，高手就是要计算敌我所有细节。

    七十级的血量远超首领，自己还有蝰蛇·改，他知道这是自己最大的优势，于是采取最简单粗暴的方法，硬碰硬换血，就算被打上三四下换来打中首领一下，在他眼里也是稳赚的！

    首领的血量稳步下滑，然而蝰蛇·改却先顶不住了，伤痕累累，外部装甲龟裂，耐久度几乎见底，再中一两拳铁定散架报废。

    机甲附带的各种模块也被首领纷纷打碎，蝴蝶般的磁链分裂刃被大手捏成废铁，太阳虫燃料耗尽，狙击枪没弹药了，内置战术屏到处是裂纹，显示的能量槽只剩最后薄薄一层。

    换言之，韩萧现在没武器可以使用，对机械师来说，这就是黔驴技穷的困境。

    ‘终于能打碎他的机甲了，没了这身龟壳，他还不是任我随意揉圆捏扁，肆意凌虐！’

    仿佛看到一直以来的愿望终于得以实现，首领迫不及待，手掌如铁钩，狠狠在机甲上拉出四溅的火星，补上最后一击！

    呲拉——

    声音刺耳！

    然而破损不堪的蝰蛇·改，忽然间光芒大亮，突兀地恢复了全功率！原本应该见底的耐久度，瞬间恢复到了50%！机甲能量更是诡异地恢复了一大截！

    【机械续行】！

    当一件机械耐久度低于10%，消耗500点气力，可以使该机械短暂恢复50%~80%的状态，品质越高、技术越高端的机械，持续时间越低，持续时间受到智力属性加成，当技能效果结束后，该机械彻底分解毁坏。

    这玩意相当于机械的【战斗续行】，回光返照！

    韩萧早就备好了这张底牌，趁着首领错愕，一拳轰在他的脸上，首领翻翻滚滚摔出去，面具出现了裂痕，他想要站起，可一阵乏力感忽然贯穿了身躯。

    厮杀得太疯狂，首领都没注意到，他的状态已经下滑得很厉害了，浑身都是伤。

    “那边的，把你的武器借给我！”韩萧朝着鏖战中的械武者大喊。

    那名械武者一愣，犹豫了一下，拖着疲惫的身躯，将动力战锤凌空甩了过来。

    “接着！”

    战锤入手，顿时一沉，幽蓝色械力加持，冷却完毕的【意志燃烧】也同时开启。

    韩萧旋身挥动沉重的战锤，锤头喷射助推器卷起气流，划出饱满的弧线，趁着首领艰难起身，重重一锤砰然砸在首领的脸上！

    轰！

    正中红心！

    首领如同一枚被实打实命中的棒球，沿途撞翻了三辆越野车，足足飞出去上百米！

    半空中，面具的碎片洋洋洒洒，落了一地！

