    第829章小公主和她的吸血鬼帝国（138）

    刚才萨安说的那些话，不知道会不会对她产生什么影响。

    想到过去自己对她的欺骗和伤害，莱斯特内心涌起深深的愧疚和对自己的痛恨。

    娇阳背对着他，眼睛不断往外闪现着猩红的光芒，就在刚才，她体内那股诡异又强大的力量几乎快要翻涌出来了。

    不过很快就被她压制住了，她是想要拥有那股力量，不过不是现在。

    现在莱斯特抓住她的手，娇阳几乎是下意识地一把甩开他。

    “娇阳...”

    莱斯特眼里满是的慌乱，害怕或许是即将到来的失去，于是他从后面一把抱住了她的腰。

    娇阳愣了愣，眼底的猩红色慢慢褪去。

    “娇阳，一直以来，我都欠你一个道歉。”

    莱斯特望着她的背影，目光温柔又悲伤：“我不该骗你，不该在你对情感还懵懂无知的年纪，利用你对我的感情来达成目的，更不应该在你后来一次又一次接近我的时候伤害你。但是这一切都是我一手促成的，犯下这一切的是我，和你没有关系。

    娇阳，萨安刚才说的话，你千万不要放在心上。你没有错，在这个世界上，只有你一直在受到伤害，没有比你更无辜的人了。假如没有你，我当初也会想其他办法进入王宫取到我想要的东西，即便过程不同，结局也会是一样的。

    那东西是归你管的吗？不是，那是机密，你甚至就连那东西的存在都不知道，所以凭什么怪你？你是无辜的，那些人自己保护不好他们要保护的东西，就把错误都归结在你身上，欲加之罪何患无辞！这幅自私懦弱、逃避责任的丑陋嘴脸，根本没有资格责怪你。”

    面对莱斯特认真的注视，娇阳愣了愣，然后忍不住笑道：“我知道，莱斯特。”

    莱斯特将信将疑，望着她的面孔：“真的吗？”

    “当然。”

    娇阳抬起下巴，然后嘟起红唇，嘟囔道：“而且，我相信在当时那样的情况下，以莱斯特的狡猾程度，就算不利用我，也可以找到别的方法拿到那个东西，说不定就是王宫里面别的漂亮小姑娘。与其让莱斯特在别的女人面前牺牲色相，还不如就让我勉为其难地奉陪一下啦。”

    莱斯特愣住，过了半天，也忍不住地笑起来。

    他弯着唇角，桃花眼里的神色慵懒又温柔，肤色苍白，嘴唇的颜色分外艳丽诱人。

    娇阳笑容灿烂地望着他。

    而且...如果当初的莱斯特没有和她认识，她又怎么顺理成章地来到吸血鬼王宫，利用莱斯特成为突破口，一步步进行她的计划呢？

    小姑娘踮起脚尖，弯着双眼，主动地凑过去，吻上莱斯特的嘴唇。

    莱斯特被娇阳压到树干上，他低着头，十指也被她紧紧地扣住，闭上眼睛，承受着她带来的吻，垂落的睫毛跟随着身体一阵又一阵地颤抖。

    等到和莱斯特分开后，娇阳捧着脑袋，眼里再次闪过一阵又一阵的猩红色光芒。

    她已经可以感觉到，体内那道屏障越来越脆弱了。

    (本章完)

