    两人像看智障般地看着雪无瑕，这人脑子是不是坏掉了？

    他们什么时候见到他觉得自惭形秽了？

    而旁边的婵娟，已经恨不得一头撞死在墙上，免得跟着主子一起丢人。

    见楚玄辰和云若月一脸惊愕，雪无瑕又道：“怎么，你们想不起来了？今天下午你们在酒楼门口看到我之时，先是爱慕地盯着我，然后你们俩突然慌乱地走掉。你们不是觉得自愧不如，那又是什么？”

    听到这番话，楚玄辰很想打这二货一顿。

    云若月也被这番话雷得外焦里嫩。

    楚玄辰轻咳一声，“你确定我们是爱慕地盯着你？”

    难道他们当时不是在看傻子么？

    雪无瑕笑道：“当然，我对自己有自信。不过你二位长得也不差，以你二位的姿色，也没必要如此。我说了，如果我的容貌可以撑起一片江山，你二位也勉强可以撑起半片江山。”

    说着，他伸手拍了拍楚玄辰的肩膀，“特别是你，兄台，你是我见过长得最正的男人。虽然你不及我的十分之一，但是你已经比很多人要出色了。你一定要有自信，何必见到我就躲呢？”

    楚玄辰额头溢起三条黑线，云若月被雷得形销骨立。

    而婵娟，恨不得找根面条吊死。

    楚玄辰将雪无瑕的手挥下去，用关爱智障的眼神看着他，“你脑子是不是有问题？如果有问题，我娘子正好是大夫，可以让她帮你看看。”

    云若月老实地点头，“是，我对精神疾病特别有研究，特别是神经病那一块的。”

    李天薇道：“王爷，姐姐，你们别听这个二货胡扯，他就是这样的。你们别理他，快把他赶出去就是。”

    “薇儿，你！”雪无瑕突然深情款款地看着李天薇，痛心疾首地道，“薇儿，你怎么能这么对我？我们好歹在西洲萍水相逢，又一路结伴来到这里。上天让我们有缘相识，你竟然如此残忍，要赶我走，你忍心吗……”

    说着，他有些悲泣地擦了擦眼角并不存在的泪水。

    婵娟看到自家主子这夸张的表演，恨不得自插双目，原地爆炸。

    天哪，她怎么会有一个如此二货的主子？

    云若月看向李天薇，道：“薇儿，这是怎么回事，难道你们认识？”

    李天薇冷冷地瞪着雪无瑕，“不认识，他就是个跟踪狂，姐姐，你快把他赶走。”

    雪无瑕心痛地盯着李天薇，“薇儿，你不要说得那么难听，你忘了一路上是谁照顾你的？是谁对你嘘寒问暖、细心保护？”

    “……”听到这不要脸的话，李天薇气得想捶雪无瑕一顿。

    而云若月看她和雪无瑕的眼神，已经有一丝戏谑，“薇儿，这到底是怎么回事，你能给我们讲讲吗？”

    看到云若月那戏谑的眼神，李天薇的脸“刷”地红了，她道：“姐姐，是这样的，这个二货是我们在西洲遇到的。我和他根本不是朋友，只是因为有一次他救了我们，我才答应带他来京城，作为交换，他则一路上充当我的保镖。”

    “不过我们一回到京城就分开了，如今我们互不相欠，各自安好。谁知道我才到你家，他就跟来了，真是晦气。”

    云若月点头，“原来你们一早就认识，而这位雪公子是你的保镖。”

    说着，她看向雪无瑕，“敢问雪公子，你也是楚国人吗？”

    雪无瑕摆手，“你看我这出尘脱俗的气质，像楚国人吗？”

    李天薇白了他一眼，“你是在贬低我们楚国人？我警告你，你别和我姐姐兜圈子。”

    然后，她看向云若月，小声道：“姐姐，其实他是雪月国的人。不过是一个没钱还爱享受的吸血虫。”

    结果她这声音再小，还是让雪无瑕给听见了。

    雪无瑕挖了挖耳朵，这丫头说悄悄话能不能有点水准？非要用他能听到的声音说？

    云若月和楚玄辰一听到雪月国二字，两人赶紧看向雪无瑕，是一脸的警惕。

    云若月道：“雪公子，你们真是来自雪月国？”

    雪无瑕愣住，“怎么，来自雪月国有问题？”

    “呃，不是。只是好巧，我前不久也碰到几个雪月国的人，看来来楚国的雪月人还挺多的。”云若月道。

    楚玄辰正色地看向云若月，“月儿，你之前碰到了雪月国的人，他们是什么人？”

    云若月忙道：“他们是商人，其中一个是来替他父亲向我求医的。不过他父亲远在雪月国，所以我拒绝了他。”

    “求医？”楚玄辰道。

    他话还未说完，便被走过来的凤儿给打断，“王爷，娘娘，晚饭做好了，到用膳时间了！”

    楚玄辰立即收回思绪。

    这时，雪无瑕突然盯着凤儿，惊讶道：“姑娘，怎么是你？”

    凤儿看到他，有些疑惑，“公子，我认识你吗？”

    “你忘了？今天下午在皇城酒楼，是你走出来跟掌柜的说，说是你家老板替我们免了单，我们得以离开酒楼。”雪无瑕道。

    凤儿立即揉了揉自己的额头，“我想起来了，你就是那位在烤鸭店吃白食的雪公子，你怎么来我们璃王府了？”

    “姑娘，雪公子就雪公子，前面不要加‘吃白食’三个字，我说了我会百倍奉还的。”说着，雪无瑕又道，“对了，你怎么在这里？难道你们老板也是璃王府的人？”

    凤儿白了他一眼，道：“我们老板就是璃王妃。”

    “什么？那璃王妃是？”雪无瑕疑惑道。

    婵娟赶紧拽着他的胳臂，看向云若月和楚玄辰，道：“公子，难道你还没看出来吗？我们现在站在璃王府，这位就是璃王妃，而这位就是璃王，这里是他们的家。”

    雪无瑕扶额，低头，他看向云若月，是一脸的抱歉，“姑娘，原来这是你的家，我还以为是薇儿的家。”

    云若月道：“薇儿是我的好友，她一直在跟我学医，所以也住在璃王府。”

    雪无瑕想起凤儿刚才说要吃饭的事，他突然一把握住云若月的手，感动道：“原来你就是薇儿的好朋友，谢谢你对她这么照顾。她最近在璃王府叨扰你们，给你们添麻烦了。如果可以的话，我可不可以也叨扰一下？”

