    “别……”

    “别杀我……”

    “我错了……”

    “我真的知错了……”

    “当时…当时我也就是好奇……”

    “所以…所以就没想那么多……”

    “我…我也不知道怎么就鬼迷心窍了……”

    “我发誓不会将我昨晚看的这些神功透漏出去的……”

    “我昨晚在这里看的太困了，然后就打了个盹……”

    羽族太子羽蓝汐咬着牙，一边说着话，神情变化地尤为迅速。

    说话间，思绪万千，各种感触涌聚于心，一时间已然不知道应该怎么去表达了。

    好难……

    太难了。

    心态崩了啊……

    这滋味…确实不太好受。

    “看书？”

    “神功？”

    “什么神功？”

    “你在胡乱说些什么？”

    秦羽皱了皱眉头，此刻一脸无语……

    这女人是不是有什么病啊……

    说起话来都感觉有些疯疯癫癫的……

    也不知道到底是想要表达什么核心思想……

    乱七八糟……

    秦羽摇了摇头，脸上的愕然之色愈发地跟着多了起来。

    此刻就是显得很是奇妙……

    “表姐，你没事吧？”

    “不过就是看了几本小说而已……”

    “你何至于如此紧张……”

    “你要是觉得好看的话，自然可以看的啊……”

    羽凌夕走过去，随即提醒道。

    “小说？”

    “这些叫小说？”

    “这些神功叫小说？”

    “还随便看？”

    “怎么可能！”

    “凌夕，你…你就别忽悠我了……”

    “我懂…我自然懂……”

    “我肯定是犯了什么忌讳了，我肯定必死无疑了……”

    “哎……”

    “你现在肯定是在安慰我呢……”

    “凌夕，你有心了……”

    “我以前那么对你，没想到你现在居然也不记前仇……”

    “我…我…以前…以前都是表姐的错，你别怪我……”

    “哎……”

    “我就是这么个性子，就想去和你争强斗狠……”

    “你背部的翅翼纯白无瑕，没有丝毫杂质，但是我有杂毛，所以…所以心里面就产生了怨恨……”

    “这一切都是我错……”

    “只有死到临头了，我才会想到这些……”

    羽族太子羽蓝汐咬着牙，一脸绝望……

    人之将死其言也善……

    这个羽族太子羽蓝汐就觉得自己马上就要上西天了，所以说的自然也就多了起来。

    此刻心中乱七八糟的感触全面涌聚，思绪跟着全面腾飞……

    秦羽一开始也是满脸懵懂，听了许久才将大体的情况给听清楚了。

    合着这女人以为这里的小说都是神功秘籍？

    然后觉得自己偷看了这些神功秘籍，犯下了大忌讳。

    所以这个时候心里面就跟着恐慌害怕了。

    这……

    秦羽嘴角一抽，无言以对啊……

    花里胡哨一波波。

    这智商也能当太子？

    这羽族也挺水的。

    “你想的太多了……”

    “这些只是小说而已……”

    “你要是想看，就看吧……”

    “不过每个人每天正常情况下只能看三小时……”

    “不可多看……”

    “你要是爱看，每天都能看。”

    “不必如此偷偷摸摸的！”

    “虽然说你现如今在我这里当清洁工当帮工当羽毛提供者，但是怎么说呢，一些基础福利的话，还是会给你保障的，只要你不要给我整那些幺蛾子就行。”

    “好好休养，早点将翅翼部位的羽毛长出来……”

    秦羽瞥了一眼这个羽族太子羽蓝汐的背部，因为之前被秦羽薅秃了一次，所以现在羽蓝汐早就将背部翅翼给收起来了，不然就这么看着的话，显得多难看啊……

    眼瞅着秦羽的目光不对劲，羽族太子羽蓝汐下意识跟着缩了缩脖子，脸上不由得露出恐慌神色。

    这……

    好难……

    哎……

    心态有点小崩……

    店主总是喜欢她的羽毛，刚薅秃了，现在又盯上了……

    以后难不成我只能一直这么秃下去了？

    秃了，就强了？

    不过和自己的小命比起来，被薅羽毛的话，好像也不算什么了。

    只是…只是店主就这么放过自己了？

    这可能么？

    “这真的不是神功秘籍？”

    “还是说小说就是另类的神功秘籍……”

    “我看了之后明显感觉到我的修为提升了啊……”

    “这比我苦修的修炼速度快的太多太多了……”

    “若这不是神功秘籍的话…这…这怎么说？”

    “不对…不对劲……”

    “这就是神功秘籍！”

    羽族太子羽蓝汐铿锵有力道。

    这说着说着，恐怕连她自己都相信了。

    这女人…花里胡哨……

    “表姐，看小说本来就是能够提升修为的啊？”

    “一开始进入到黄金屋的时候，你就没有将门口的简介好好看看么？”

    “那上面都有啊……”

    “通过看小说提升修为的话，主要就看你的投入度，还有你在看小说过程中有没有一些特殊的感悟……”

    “你初次阅览小说，一般情况下效果会更好……”

    “表姐……在店主的店铺中，一切都是有可能的……”

    “你就不要一直不相信了……”

    “真的…这些都是真的！”

    “没骗你！”

    “关键是，也没有骗你的必要啊……”

    羽凌夕摇着头，忍不住在一旁轻叹道。

    这事情总得好好地说明白了！

    不然真的就什么都不懂！

    难！太难了！

    脑瓜子都快要跟着全面裂开了！

    这滋味，真的是绝了！

    “啊……”

    “好像…好像是这个样子的……”

    “可…可我……”

    “哎……”

    “终究还是我格局小了么？”

    “我的见识居然如此浅陋……”

    “这些神乎其神的东西，我居然全都没有见识过……”

    “看小说就能变强……”

    “这比那些所谓的神功秘籍香的太多了……”

    “我羽族的那些所谓的不传之秘术和这些小说比起来，简直就是垃圾。”

    羽族太子羽蓝汐呼出一口浊气，随即一脸坚毅道。

    “嗯？”

    “对了，凌夕，你刚才蹲在店主身前做什么？”

    “你们……”

    哪壶不开提哪壶……

    这情商确实也不咋地……

    这点事，能随便跟着扯犊子么？

    大家心里面清楚就好了，你一直说，搞得大家都尴尬，这就舒服了？

    这脑回路，一直就这么清奇……

    听到羽蓝汐的询问，羽凌夕率先顶不住了，随即脸上露出晕红之色，紧跟着转过头去，不敢看人了……

