    大年三十的晚上，一般是皇室的家宴。

    皇帝会把自己的兄弟姐妹一家人、儿女们一家人，都叫过来吃过年饭。

    与其说这是皇帝的意思，不如说是太后的意思。

    当然如今这一位景和帝自然也是很喜欢亲情的，所以每次都积极的推行准备。

    为了今天的晚宴，御厨房放翻了三头牛、五只羊，新贵生态猪也宰杀了两头——倒不是他们舍不得猪，而是本来就不够，而且明天新年赐宴还得准备十头猪，今天就只能节省一点了。

    还没到晚宴的时候，这边的永寿宫门口，便到处站着人了。

    皇帝一共五个弟弟、两个妹妹，这些弟弟妹妹又有自己的家人，连带着皇妃、嫔妃们，零零散散差不多有五十多人都在这边聊天说话。

    柳铭淇就被太子给抓住了。

    “铭淇啊，你可真是够过分的。”太子笑着说道：“前段时间你遇刺的事情，你居然随口就说是林耀干的，绣衣卫把他带回去审查了好几天才放出来。这下子吓得好几天都没敢出门，现在一听说绣衣卫的名字都有点害怕呢。”

    那段时间高敬都被逼疯了，管你什么漕运总督的大儿子，就算是漕运总督有嫌疑，他一样敢抓起来审问，有种你就造反。

    所以林耀进了绣衣卫衙门，是一点优待都没有受，连续审问了好几天。

    最终当然是没有问出什么来，漕运总督林镇远，还有太子先后的来说情，高敬也只能是放人了。

    不过这给林耀留下的后遗症也是很大的。

    柳铭淇对此很是满意。

    叫你来垂涎我的白糖生意的，也不想一想，你配吗？

    但表面他肯定不能这么说。

    少年笑着道：“殿下，我数来数去，我最近除了在鬼门关做了点事情，然后又没答应那小子的入股要求，其余就没什么仇人了。林公子没嫌疑就好嘛，也是证明了他的清白。”

    太子是哭笑不得，“你啊！父皇果然没有说错，你什么都好，就是心眼儿特小！”

    “没有的事！皇上这是污蔑我！”柳铭淇打死都不认，“太子殿下您来评评理，我为皇上想了多少办法，给他提了多少主意？就这，我还经常挨骂呢！”

    “你挨骂不正常吗？”太子讶然的道。

    柳铭淇：“……”

    这天是聊不下去了。

    大康皇室没有那么的森严，不会像是我大清、我大明那样，说句话都能被抓住死死的整。

    太子也没有在意这小子对皇帝的腹诽，却是点头道：“铭淇你的能力很好，不过以后要多多加强自己的道德修养，像是肃王叔那样，别人才不容易找你的茬嘛，咱们也好一起管理好整个宗室！

    总不能让人笑话咱们这一代远远逊色于父皇和肃王叔这一代嘛。至于我这边，你尽管放心，无论是谁，都不能伤害宗室，更不能伤害我的兄弟，我以我们共同的血脉传承向你保证！”

    少年心头微微一震。

    太子的这个保证，可就很有诚意了。

    很明显可以看出来，他也是真心实意的。

    景和帝属意柳铭淇当下一任的宗正，这一点太子是知道的。

    他自己没有意见。

    毕竟他唯一的弟弟寿王铭安太小了，今年才七岁多，二十年之后还不到三十岁。

    这样的宗正如果上台，恐怕镇不住别人。

    况且连太子都知道铭安的性格顽劣，为人处世很是有问题，所以他也不愿意让这个弟弟当宗正。

    柳铭淇虽然比不上礼王世子铭观那样宽厚待人、温文尔雅，可宗正这个职位，就根本不适合铭观那样性格的人，还是需要能震得住人的。

    柳铭淇便很适合。

    他这个人，诡计多端、脑子里总有奇思妙想，又有钱，这不是妥妥的宗正人选吗？

    至于皇帝经常跟他说的，以后可以多倚重柳铭淇的建议，太子殿下也很赞同。

    你就瞧瞧他折腾出来的东西，那能是一个没有主意的人？

    太子也对柳铭淇的人品比较放心。

    上次他询问在鬼门关使用的东西是什么，柳铭淇直截了当的拒绝了，浑然不顾他就是下一任的皇帝。

    这样保守秘密的人，才比较让人觉得踏实。

    要不一有点什么事情，他这里就跟筛子一样，什么都瞒不住，那这样的人就根本没有用的必要。

    ……

    和太子闲聊了一会儿，那边的赵寿就开始吆喝着，请大家入席了。

    不知道为什么，柳铭淇旁边就坐着寿王，他的老妈却坐在皇帝的旁边。

    寿王颇有点胆战心惊的。

    见到他的模样儿，柳铭淇道：“怎么，觉得跟我坐一起不自在？”

    “不不不。”寿王挤出了笑容：“跟先生在一起，怎么可能不自在呢？”

    “那你给我多笑笑！”

    “嗯！？”

    “今天大过年的，你苦着一张脸给谁看啊？”柳铭淇道，“敢不笑的话，你知道后果了吧？”

    “知道，知道！”

    寿王赶紧就把笑容给保持了下来。

    见到任何一个人望向他，他都回复了礼貌又尴尬的笑容。

    只不过看起来很有点胆小委屈的样子。

    他是真不喜欢这样的场合。

    这些人都不是他能欺负的对象，人又这么多，说什么他只能听着。

    远远不如他在永和宫称王称霸的日子。

    当然了，现在的永和宫，他也不敢乱来了，不然柳铭淇看到哪个宫女和宦官受伤，直接就竹鞭打过来了。

    唉！

    这样的苦日子，何日到头啊！

    对了，今晚回去之后，还得再复习一下《劝学》，不然明天要是搞砸了，天天吃竹笋炒肉都有可能！

    这个恶魔，实在是太凶残了！！

    寿王一边社会性的微笑，一边心中流泪，这样的滋味，真是说不出来。

    不远处的礼王家的儿子们，就在聊着这位未来亲王。

    吉山公柳铭辛笑着道：“大哥，您看铭淇，连寿王这样的人，都被他教育得服服帖帖的，他还真有办法。”

    世子柳铭观还没说话，他的嫡亲弟弟柳铭华就瘪了瘪嘴，“呵呵，什么办法啊？听说就是打，打得寿王都怕了！这个柳铭淇如此的凶狠毒辣，迟早有一天要惹出祸事来！”

    柳铭观点点头，“铭淇是手段激烈了一些，对待小孩子，应该循循善诱，多多教导才行。这样下去，寿王殿下恐怕会有很强的逆反。”

    柳铭辛道：“我倒是觉得，铭淇十六岁就被皇上叫去教导寿王，大哥你成熟稳重，又饱读诗书，怎么没有叫你呢？”

    “哼哼，这还不简单，皇上偏心呗？”柳铭华道：“还有铭淇也会拍马屁，你看看他送到宫里的东西……皇奶奶多喜欢？皇上多喜欢？”

    柳铭观微微皱了皱眉，却是没有去和他们搭话。

    他其实心里明白，景和帝选择柳铭淇，就是想要他去做恶人的，真正论到博学多才，柳铭淇拍马都比不上那些大儒们。

    正因为这个原因，他才没有被选上。

    但现在弟弟提起来，他还是有点郁闷的。

    ……

    很快的，皇帝便陪着太后来了。

    照例是太后先说话。

    这种家宴肯定不会以皇帝为尊，而是他母亲说了算。

    太后看着一群子女孙儿孙女就高兴，年龄大了，自然而然就喜欢这种其乐融融的场面嘛。

    她先是说了几句过去，再展望了几句将来，便开始了重头戏——发钱。

    这几天老太太净忙着做这事儿了。

    在京的宗室和勋贵们都来到了太后这边，领取一年一度的奖赏。

    当然不可能一个一个的给。

    都是大家凑在一起，在宫殿外面祝贺太后过年好、健康长寿、永远开心之类的。

    然后宦官和宫女就会登记下名字，再过几天由内务府把银子和大米（麦子）送到他们府上。

    位于外地的宗室和勋贵们，则会由专门的人员送到他们手上——通常都是从当地的税赋里面扣下来，等着过年的时候给，然后内务府这边再和户部结账。

    钱和粮食肯定也是皇帝给的。

    这部分的支出就要靠内务府了，皇帝的各种矿山资源、皇庄等等，就是为了备用这个开支而设立的。

    没办法。

    立国之初太祖设立的岁俸实在是太少了，太祖又明下了圣旨，说不允许任何子孙改，连皇帝都没有办法。

    等一等。

    为什么这一次的爵位加恩令就可以改呢？

    因为皇帝是在给朝廷找钱啊，大臣们当然配合。

    你要试一试皇帝给勋贵和宗室们加薪看？

    保证曹仪和三位副相率先就反对了。

    毕竟这钱还得由朝廷出。

    所以后来干脆就换成了由皇家自己来补贴他们，这样花皇帝的小金库，大臣们也就不会说闲话了。

    所以现在你明白，为什么皇上的小金库一直钱比较少的原因了吧？

    回到眼前来。

    今天的人并不多，又是自己人，所以每一家人去给太后拜年的时候，都领了一份额外的金首饰之类的礼品。

    待到太后说完，景和帝就开口了，他先是老套的说了一些过年祝福等等，然后话锋一转：“今天大家都到齐了，我在这儿也宣布一个事情。”

    顿了顿，皇帝才道：“根据去年铭淇的表现，我和母后决定从明年开始，给铭淇升到亲王世子五俸的待遇。”

    “五俸！？”

    底下的人有一个算一个，几乎全都惊呆了。

    自己是不是听错了！？

    可转而一瞧柳铭淇，他一点惊讶的样子都没有，显然是早就知道。

    这可不大公平啊！

    底下一群年轻人议论纷纷，声音开始嘈杂起来。

    他们不明白这是因为什么？

    和柳铭淇有过过节的璐国公柳铭华，当即就问了出来：“陛下，裕王世子已经有了世子三俸了，怎么忽然又增加到了五俸？太不合规矩了吧？”

    朝廷只发给一份岁俸，剩下增加的都是皇帝自己出钱。

    先前柳铭淇得到了世子三俸，已经很让人羡慕嫉妒恨了，如今又加了二俸，大家不爆炸才怪。

    这也就是大康朝，换了另外一个朝代，比如我大清，我大明，是根本不敢有人这么提问的。

    “你们都闭嘴。”

    皇帝没有说话，这边宗人府宗正肃王说话了，“再吵闹的人，明天自己去宗人府报道。”

    柳铭华赶紧闭嘴。

    和皇帝还有可能讲讲道理，可肃王这种冷酷无情的人，最好还是不要去惹怒他才好。

    场面一度陷入了沉静。

    连本来和这事儿无关的小孩子们，也有点战战兢兢的。

    景和帝笑了笑，道：“给铭淇涨了二俸，原因很简单，第一个是在西邱村的拐卖人口事件中，他英勇奋不顾身的救下那么多人，大大的涨了我们皇族的面子，也竖立了很好的皇族形象。

    第二个嘛，就是因为最近的蜂窝煤。在前段时间大雪纷飞的时候，铭淇以两文钱一个蜂窝煤的超低价售卖，还免费送了蜂窝煤炉，保证了大量穷人免于在暴雪之中遇难。

    并且这一次六省大雪灾，铭淇也加紧制作了大量的蜂窝煤和蜂窝煤炉，送到那边的灾区去，为此亏损良多。我们总不能让铭淇做了好事又受苦吧？”

    皇帝如此讲，大部分人都点点头。

    虽然第一个理由比较勉强，可第二个理由却是实实在在的了。

    两文一个蜂窝煤，买一百个还能送一个蜂窝煤炉，光是送的蜂窝煤炉就不止两百文了。

    这样的亏本买卖，也只有柳铭淇才能做出来。

    再加上发明了廉价的蜂窝煤，的确可以让无数穷人挺过这个冬天，这倒是一个非常好的功德。

    说白了，还是人家柳铭淇聪明懂事，这才能得到皇帝的青睐。

    别的人没有本事，自然不可能获得多的好处啰！

    一时间，亲王们都望向了自己的儿子，一股股冰冻的寒流，瞬间弥漫了开来。

    一群小子们胆战心惊，生怕老爹把火发泄到自己头上。

    就连平日里最混不吝的柳铭璟，也一本正经的低头望着自己面前的菜肴发呆，好像那里有什么稀世珍宝一样。

    太子见状不觉晒然一笑。

    他相信铭淇得到五俸的原因没有那么简单。

    其中恐怕还有鬼门关的因素在里面，但这事儿就用不着再提出来了。

    就跟铭淇说的那样，事情关系到方方面面，可不是那么好解决的。

    看看自己登基以后，能不能利用好这个机会，一举打破鬼门关，完成千百年来无数君主的梦想吧！

