    “那便一战吧。”李郸道已经破解了七七八八这所谓枪法。

    对摩昂太子这样的龙族青年才俊，更有一战的斗志。

    “你的实力若能保得住他，便可带他走，保不住，那就抱歉了！”

    李郸道一手拂尘，一手空拳，并不用铜钱剑。

    “钱塘君，你退下。”

    摩昂太子闻言止了攻击势头，叫钱塘君可以脱战，可见是给了李郸道足够尊敬。

    “本太子倒要看看，你这个老君传人，到底有多少水份！”

    说罢便提枪杀来。

    凤凰三点头！

    只见枪如凤首，枪尖好似鸟喙，能啄破脑壳，吸食脑浆一般。

    快如闪电，一瞬三扎。

    李郸道侧开身子，拂尘一甩，拂尘丝便成绕指柔，缠住枪身。

    摩昂太子见拂尘丝根根如毒舌，延伸而来，要扎自己握枪的手。

    一抖大枪，便如龙身翻江倒海，便将拂尘拉扯出一股巨力，要从李郸道手中脱手，然而李郸道借力打力，直接奔摩昂太子出一道龙爪。

    摩昂太子双手持枪，分不出手来，便高抬腿，以膝撞，接了这一爪，随即又横扫一枪，要打在李郸道手背，手腕之处。

    李郸道反手一握，持住枪身。

    随后翻身，一边拂尘，一边手持，竟然一掂跳起来，双脚踹去了摩昂太子的面孔。

    摩昂太子震枪一抖，枪身好似龙鳞，竟然将李郸道的手震得发麻。

    “我的战斗力只有八千，他的起码有两万！”摩昂太子脸生生受了李郸道一脚。

    好在龙族肉身强大，没有把鼻子踹歪。

    李郸道武力其实并不强，只是洞悉摩昂太子的出手套路，又可借力打力，自己的力气十分，摩昂太子的力气可以转化去七分。

    摩昂太子也是觉得处处憋屈，觉得李郸道似乎也懂得龙凰七绝枪一般。

    那拂尘更有一股克制龙族血脉的气息，有些像是缚龙索一般。

    李郸道这几件宝贝都是炼龙所得，自然带有几分克制。

    摩昂太子一转，收起兵器，化作一黑龙，龙身十分帅气，比钱塘君的原形更加年青，有形，鳞片光亮。

    李郸道喝道：“摩昂太子，你还不迷途知返吗？”

    摩昂太子吐出一个龙珠，吐出黑水，黑水乃是弱水。

    李郸道感觉危险，脱开拂尘，向后而去。

    只见摩昂太子，头顶又出现一颗舍利，周边放射出佛光，佛光之中，有诸多毒龙，海怪，海外散修。

    其中盘坐其中，念出佛音。

    “天龙禅唱！”

    “小牛鼻子，我对外从来只用人身，以肉身武功对人，少用法术神通，今日，你竟然可以逼我用出神通，足可以自傲了。”

    李郸道冷笑，自百会穴中飞出一盏金灯，金灯佛芯乃是李郸道的面孔。

    金灯将飞去，一切什么毒龙，海怪，散修，一一拦截，却见金灯虚幻，根本不是他们可以拦截下来的。

    直到那颗舍利面前，吐出一道佛焰，将舍利烧去了摩昂太子的神识，又卷着舍利飞回李郸道处。

    “我的佛宝舍利！”摩昂太子要出手拦截。

    此舍利子配合九叶灵芝滋养，可抵挡千年苦修，乃是佛门给西海龙宫的一件宝物。摩昂太子对此十分宝贝，更从中参悟出许多佛门神通。

    李郸道伸手一抓，捏住了这颗舍利，竟然有几分金丹的感觉，是佛门以金刚意，般若意，炼就。

    法身与金刚齐固，常住与至理俱存。此金刚意乃是如来之智慧，至刚至大。

    般若乃是如实认知一切事物和万物本源的智慧。

    此佛宝舍利，集合金刚，般若二意。乃是佛门大势至菩萨所炼。

    萨埵者是勇猛义，精进勇猛求大菩提。

    大势至菩萨，是西方极乐世界无上尊佛阿弥陀佛的右胁侍者，又尊称大精进菩萨，与观世音菩萨及阿弥陀佛，共称西方三圣。

    金丹也取金性不朽，此舍利取金刚性不朽。

    倒是有一些佛道合流的感觉。

    “这是哪一个外丹奇才，入了佛门？”

    却又想到佛门欲炼长生丹，已经和世家勾结，历史上李世民便是吃了自天竺来的高僧进献的金丹，才一命呜呼的。

    李郸道将这枚舍利收入囊中，笑道：“太子，你的佛法是雌的，我的佛法是雄的，雌的见了雄的，就不灵验了。”

    摩昂太子喝道：“快将我宝贝还过来，此事我便不管。”

    “到了手的东西哪里能还，快些将你那小鼋龙带走，待会想走都走不了。”

    摩昂太子冷哼一声，喝道：“我们走。”

    那洞庭龙女也停战了下来，小鼋龙跟着后面，只是洞庭几个其他龙子龙女纷纷哀求：“带上我们啊！”

    李郸道却不叫他们留下：“你们是洞庭的人，你们带走做什么？”

    洞庭龙女问道：“叫他们留着这里恶心人吗？”

    李郸道反驳道：“你不觉得你也挺隔应人的吗？”

    龙女一噎，气得半死不活。

    李郸道看向那几个龙子龙女，虽然纨绔，但心性简单，没有什么骨气，是十分好降伏的。

    叫他们献出了真名，炼进了白骨鸡鸣图，果然不是蛟龙，就是鱼龙，并不比龙女血脉纯净多少，法力更是杂污，乃是自然吞吐，又吞吃血食而成，并不是修炼上乘功法所得。

    李郸道已经将洞庭规划为自己未来建派的水府下院，自然不会杀他们。

    反而对龙女道：“好生调教他们几个，训得听话一些，也是对你有个助力。”

    又问道：“你父亲洞庭龙君呢？”

    龙女叹息道：“他已经没有了力气，在水府玄冰寒髓上躺着。”

    “公子既然要看，那便跟着我来吧。”

    李郸道跟着龙女进入洞庭水府，只闻见一股子死鱼腥臭味道。

    一条数丈长的老龙躺着一块冰上，鳞片角质苍白，变黄，好似灰指甲，不少已经脱落下来，还流出了脓血。

    龙皮干巴巴的，皱缩成一团，肚子上的肉松松垮垮，若非胸口还有一些呼吸，只怕叫人已经觉的它死了。

    至于龙首，便见双目混浊，许多眼屎几乎将眼睛糊住，龙牙掉得不剩下一颗了，带着恶臭的口水流出来，代表五脏六腑已经彻底衰竭了。

    李郸道也大为震撼，这就是老龙吗？

    “谁来了？”老龙的身体中发出声音，十分虚弱，这不是肉身发出的声音，是元神发出的。

    “是我，父亲。”洞庭龙女十分伤感。

    “看来我的其他儿女都被你刷下去了。”洞庭君道：“也好，就由你来继承我的神位吧。”

    “怎么还有生人？”

    “是你新找的夫家吗？”

    龙女回道：“不是。”

    “唉，你娘呢？你娘说给我找仙草续命，怎么还不回来？”

    “我也不知道。”龙女叹息道：“父亲，你快死了。”

