    第二天一早，天刚蒙蒙亮，王善便从睡梦中醒来。

    伸了个懒腰，这一夜睡的不错，很温馨。

    站起身来，冷风一吹，很是爽快。

    拿起衣服穿上，有道是温柔乡是英雄冢，我王善，是不可能沉迷于女人怀中不可自拔的！

    低头俯身轻轻(づ￣3￣)づ╭～了一下，王善给孙二小姐掖了掖被子，转身走了出去。

    来一趟盖县，不能就这么走了，两千两银子可满足不了王善的胃口！

    来一趟，虽然不能彻底清扫盖县的封建邪恶势力，但，不能以恶小而不除，要尽最大努力。

    今天一要看看外面的形式，二要继续踩一下盘子。

    三来，上次在药铺买的气血丸吃没了，要继续补充一些药剂，另外也想看看能不能购买一些青云铁。

    这东西是盖县特产，不像是莱芜那样稀缺，经历了天虎帮事件，王善发现自己需要一套专门用撬开……专门用来回收民脂民膏的工具！

    什么薄如蝉翼的手术刀、精巧的小锯片、可以隐藏在袖子里的袖里剑、用作暗器的飞镖、钢针，切开重物的小号消防斧。

    有钱了，王善从不吝啬花销！

    只要能提升自己的实力！

    趁着天还没彻底亮，王善从孙二小姐的跨院里跳到了街道之上。

    ……

    王善走了没多久，孙二小姐就醒了，樱桃小嘴微微张开，两截藕臂从被子里伸出，好好伸了一个懒腰。

    不知道为什么，昨晚睡的极其香甜，而且异常的温暖，一夜没有做任何的梦，感觉被一个强有力的臂膀包围，满满的……

    ……

    安——全感！

    只是，孙儿小姐轻轻眨了眨眼睛，自己怎么睡到里面来了？

    掀开被子，旁边的床垫位置也有个人形，嗯，是自己翻身了……吧。

    小小的琼鼻微微动了动，一股说不上好闻，但是怪异的让人沉醉的味道。

    好奇怪。

    喊了小侍女伺候自己起床穿衣，孙儿小姐不经意的发现船头地上有一小堆白色灰烬。

    “这是什么？”孙儿小姐指着说道。

    “啊……我，我不知道啊。”小侍女呆了片刻后说道：“我房间，好像也发现了呢。”

    两人大小瞪小眼，一时间摸不到头脑。

    ……

    到了街上，王善并没有立刻就去踩什么盘子，这大清早的，还是应该找个地方吃早餐。

    一个人吃了二十笼包子，桌面上叠了高高一摞，在这个世界倒也不算稀奇。

    吃饱喝足，王善找了个茶馆坐下，一边喝茶，一边听听周围客人的闲谈。

    昨晚闹那么大，天虎帮死了三个副帮主，都特么绝户了，盖县这边不可能一点反应都没有，王善要悄咪咪地看看外面有什么反应。

    而听消息，茶馆是最合适的，能一清早就来喝茶的，都是不用干活的有闲钱的主，最是喜欢成里这些八卦。

    喝了一壶茶，王善才起身离开，果然如他所料，县衙这边介入了，城门兵马已经一定程度上戒严，特别是两个四个城门严加看守。

    今天一清早，城内所有客栈都有人去查验，县里面判断，凶手做事毫无顾忌肆意妄为，应该不是盖县之人。

    而昨晚最后在青楼，为了尽快解决那个看场子，王善是露了脸的，虽然时间很短暂，但估计还是有人看到。

    可能这也是县里确定是外人作下大案的原因。

    有点，难办了。

    目光四处扫了一圈，王善想了想先去了一家卖胭脂水粉的店，随后又到了一家成衣店走去。

    一个时辰后……

    一身暗灰色帛叠锦袍，一条暗灰色龙凤纹宽腰带系在腰间，静心佩挂在腰间，头戴一头镶金红日束髻冠，插一羊脂白玉发簪，如风般的长发披散，双眉飞扬，双瞳剪水，高挺的鼻梁，一把带着红宝石挂坠的折扇唰的打开，神情中带着四分的英武不凡，三分的玩世不恭，三分的潇洒不羁。

    化妆嘛，又不是太难，只是从前不没想过罢了，几次淬体，本身就让精神面貌和肤色有很大改观，在修剪一下眉毛，打一层遮瑕和粉底，用铅粉做阴影，用一点点银粉做高光，一番打扮，王善立刻大变样，妥妥的一富家公子的形象。

    富家公子的样子可不是随便换上个高档服装就能装出来的，就矮冬瓜和常家兄弟那样的，穿上龙袍也不像太子。

    王善本身无论眼界、见识、气质、傲气，样样不缺，再这么一打扮，盘查是根本不存在的。

    开好车就可以随便进入？开好车就一定是好人吗！

    你还笑！

    到药铺，轻描淡写地丢出去十五张金叶子，买了一瓶补血丸，出了店面的时候，王善心疼的都要抽了……

    只有8粒！

    换成在谭老头那边，起码能拿到11粒，里里外外的……王善此刻无比想念小蝶妹妹。

    要不是最近练功还需要，王善是真舍不得这么大手大脚的。

    打听了一圈，青云铁这玩意还真不是普通铁匠铺卖的，要么是几大家族手里有，公开销售的就只有十方楼了。

    十方楼，位于内城，楼高四层，飞檐斗拱，雕梁画栋，十分气派。

    汉白玉的三层台阶，一进门便有穿着素色衣裙的少女迎接上来。

    侍女带着王善在一楼赚了一圈，说一句商品琳琅满目一点都不为过。

    兵器区，刀枪剑戟样样俱全，一看打造的就十分精良，这还只是批量生产的最普通兵器，真正上档次的全都是灵铁打造。

    也是到这里，王善才知道除了青云铁之外，还有沧溟铁，赤血铜，炎火青铜等等锻造材料，各有特性，打造出兵器也各不相同。

    当然，也不是没缺点，比如……太贵！

    特么的，跟黄金一个价格！

    王善要不是表情管理比较到位，差点当场失态。

    特别是定做还要单独掏加工费，毕竟能加工灵铁的铁匠收费本身就很贵，就自己那点身家，怕不是打造完所需之物就彻底干净了。

    王善没好意思有什么表示，在侍女的带领下继续逛了逛一楼。

    各种药材，百年人参就是最普通的，比这更差的就没资格进入十方楼。

    换句话说，这里就不接待穷逼……

    不知道莱芜城内城有没有这种场所，反正，王善是真的被惊到了。

    大开眼界啊！

