
曹国舅眸底闪过一道暗芒，他嗤笑一声：“月倾华？莫非你就是那个被靖王赶出来的，月家二小姐？”

“是……民女是……”月倾华咬着唇瓣回道，对于她来说，靖王于她如今就是一个抹不去的耻辱。

她恨月千澜，也恨君冷颜。

好在，君冷颜不但丢了王位，被贬为罪人，如今也已经死了。

否则，她的仇人，会多一个君冷颜。

“月二小姐，我倒很疑惑，这里这么多人，你为何独独对我行那么大的一个礼数啊？”曹国舅意味不明的看着月倾华，低声问。

月倾华捏了一个帕子，哽咽一声，随即再次低下头，将额头贴在地上。

“曹国舅，还请你帮我三弟讨回公道……唯有你，才能帮一帮我了……”

“哈……那这死者，就是你一母同胞的亲弟弟了？”曹国舅似想到什么，低声问道。

“是……我可怜的三弟，年纪轻轻，明明有大好的光明前程，如今却被害死了，我说什么也不甘心。”月倾华一双泪汪汪的眼睛抬起，凄楚无助的看向曹国舅，哽咽哭泣道。

她的容貌本就倾城绝色，如今这么一个楚楚可怜的脸蛋，印入曹国舅的眼底。

他这一仔细看她的面容，自是被惊艳了一把。

想不到，这月家的二小姐，生的这么漂亮？

这么漂亮的一个美人，居然被靖王给赶了出来，曹国舅不免有些诧异……

“二小姐，你……你别哭了，你看看你哭得一双眼睛都又红又肿了。”曹国舅连忙上前，亲自将月倾华从地上搀扶起来。

他的手掌，落在她的肌肤上，只觉得肤如凝脂，就像摸了一把这世间最上乘的暖意，丝丝缕缕的旖旎暖流通过指间，一点点流淌进他的心坎里。

心口那里，莫名觉得有些痒。

他忍不住捏了月倾华的手一下。

月倾华的身子微微抖了抖，却也没拒绝，更没缩回手。

而是缓缓的站起，一双闪着泪光的眸子，我见犹怜的看向曹国舅。

“曹国舅，我弟弟死的那么可怜，我怎么可能不哭呢？如今我已经没了弟弟，我的家人，我也倚靠不上了。父亲他……他实在令我太失望了，明明知道，我弟弟死的蹊跷，并且和大哥有关，他却宁愿睁一只眼闭一只眼，也不愿给我弟弟主持公道。我知道，我和弟弟，在父亲眼中，如今根本什么都不算。”

“我们哪能和大哥大姐他们比啊，所以我们的命，就活该卑贱如蝼蚁，随意任人踩踏了。弟弟死了，父亲明明知道原因，却假装不知，甚至还故意将弟弟的丧事早早办理，说是让弟弟早点入土为安，其实，父亲他就是故意掩盖真相。”

月倾华说着说着，眼角流淌出的泪水，更加泛滥。

一张精致漂亮的脸蛋，满是泪痕，楚楚可怜，当真是惹人怜爱。

月晟丰听了这话，气得脸色铁青，他怒视着月倾华，刚要开口呵斥。

谁知曹国舅却出口打断了月晟丰的话。

曹国舅眼底闪烁着一丝怜惜，有些不赞同的看向月晟丰。

“月丞相，同样都是你的之女，你怎么能如此厚此薄彼呢？二小姐本就被靖王厌弃，本来就很可怜了，你怎么能这么对他们姐弟呢？而且，刚刚那位姑娘都说了，月峰的死和大公子有关，你和太子妃，偏偏一味的要偏袒大公子，要掩盖真相。这件事要是传了出去，你们是想害的太子殿下声名扫地是吗？”

月晟丰冷着脸反驳：“曹国舅你今日未免管闲事管的太多了……这会，又拿了太子殿下说事，你这口口声声的，是在威胁我和太子妃吗？”

曹国舅嗤笑一声：“月丞相实在言重了，我哪敢威胁太子妃啊？太子妃和太子殿下夫妻同体，想必，太子妃也不愿太子殿下因为这件事，而传出什么不好的名声吧？这几年，皇帝陛下什么心思，想必你我都知晓几分。他想寻到一个合适的时机，禅位给太子殿下。”

“那么在这段时间，这个节骨眼里，太子殿下更不能因为什么事牵连。否则，谁能负得了这个责任？这件事，目前还没闹到皇上那里，若是被皇上知道了，他也一定不会愿意，这件事牵连到太子殿下。月丞相，太子妃，你们说，我说的对吗？”

月晟丰被堵得脸色微微白了几分，他看了眼月千澜。

月千澜微微挑眉，淡然一笑。

“哦，这么看来，曹国舅是为了太子殿下着想，才插手管月家的事了？”

曹国舅立即笑着看向月千澜：“太子妃，微臣自然是为了太子殿下着想的。再怎么说，名义上微臣也是太子殿下的舅舅……我们本就是一家人，微臣当然处处要为太子殿下考虑，为他分忧了。不出意外，太子殿下在将来，就是我们大越国的君主，微臣忠君之心昭昭，想必太子妃也能感受一二的。”

“曹国舅的一片苦心，我现在倒是了解了几分，若是太子殿下得知曹国舅的心意，想必他也会非常感激曹国舅……不过，曹国舅，你因为为了太子不受污名连累，而选择插手此事，我很感激。但事情还没查清楚前，就断定是我大哥杀了人，而且听信这个女子的一面之词，实在不能服众。所以，这件事还是得仔细的查一查，曹国舅你说是吗？”月千澜凝着曹国舅的眉眼，低声问。

曹国舅神色微微一怔，随即勾勾唇角，回了一声是。

“这个女子，和二妹都口口声声说，是我大哥杀了月峰，一个人凭借一面之词，根本和我大哥的供词不对称。另一个仅仅凭着怀疑，便满口胡言，随意诬蔑……难道我们就倚靠这样的证据，来断定这件案子？刘大人，府衙里审案，估计都不会这么草率吧？”月千澜不再看曹国舅，而是把目光落在了刘汉生的身上。

刘汉生自是连忙应了。

“太子妃说的是，这件事不是仅凭一两个人的诬蔑之词，就能断定月大公子的杀人罪了。大公子还指认，这个女子是杀人凶手呢，所以双方都没有确切的证据，根本不能以此来下结论。具体的情况，下官待将这个女子押入府衙审问一番再说吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332953"  chaptername="第834章">加入书签</a>
</div>
