    地心古龙服用了灵宠丹，对苏义的话绝对服从，别说是一斤精血，就算是把它放干了也绝无二话，所以毫不犹豫的点了点头。

    时光污垢兽有些震惊了，心想着苏义把他们放在这个空间，不会是为了抽取精血吧？

    地心古龙倒是无所谓，那么大体格，抽个十斤八斤的都没问题。

    但他就不行了，别说抽一斤了，就算是半斤都要嗝屁。

    想到这点，时光污垢兽弱弱的问道：“苏义，等会你不会也要抽我的精血吧？”

    苏义扫了时光污垢兽一眼，轻笑道：“算了吧，你能有多少精血？还不如烤着吃了。”

    “啊？”

    时光污垢兽吓傻眼了，苦苦哀求，“苏义，别吃我，我浑身都是骨头，没有肉的，你可以吃大老鹰，它肉多！”

    裂天鹰：“....”

    咱俩都是异兽，不能这么没道德！

    为了自己，出卖别人，简直是异兽当中的耻辱！

    裂天鹰也就不会说话，否则早就破口大骂时光污垢兽了。

    “你这个主意倒是不错。”

    苏义若有所思的喃喃一声，随之看向了裂天鹰。

    裂天鹰当场跪下了，眼睛里都留下了惊恐的泪水。

    “我跟你们开个玩笑，你们怎就当真了？”

    苏义笑着打趣一声，随又认真的说道：“你们都是我的朋友，就算饿死也不会吃你们的，都放心好了。”

    “苏义，这种玩笑以后别开了，我心脏不好。”

    时光污垢兽如临大赦的喘着气。

    “行了，你们三个玩吧。”

    得到地心古龙的精血，苏义关闭了【琅琊戒】。

    后面，他拿出几颗高品灵晶，开始吸收灵气。

    时间一晃，两个多小时过去了。

    这期间，苏义甚至都没有吃饭，全身心用在了吸收灵气上。

    消耗了五颗高品灵晶，总算是将火灵气补充完毕。

    并且，火灵修不知不觉间晋升到了聚魄境二重。

    苏义能够想到，肯定是之前炼制丹药不停的释放火灵气的缘故。

    这也算是意外的收获了。

    火灵修晋升到聚魄境二重，火灵气更加的充盈，炼制丹药的时间也会随之增加。

    这点也是苏义希望看到的。

    稍后，他简单的吃了点午饭，和江飘雪一起去往了江城的住所。

    .........

    “苏义，这次要炼制什么丹药？”江城问道。

    “筑体丹。”苏义笑了笑。

    “嗯？”

    江飘雪有些疑惑了，她还是第一次听说过筑体丹的名字。

    “你有地心古龙精血？”江城眉头一挑。

    炼制筑体丹血要两种主材料，地心古龙精血和茯苓花。

    他费了不少功夫，也才收集了两株茯苓花而已，至于地心古龙精血却一滴都没有。

    “有那么一点。”苏义淡淡道。

    听江城的口气，应该还不知道他收服了地心古龙。

    既然如此，也就没有必要说了。

    否则的话，江城肯定会跟他索要。

    到时候又要给地心古龙放血，太不人道了！

    “行，那你就炼好了。”

    江城没有多想，将剩余的材料递给了苏义。

    炼制筑体丹的难度比蕴灵丹要低一些。

    苏义都可以一次炼制五颗蕴灵丹，炼制筑体丹不会有问题。

