    县城大牢外，城内之人大惊失色。

    大牢塌了，竟然从废墟中窜出一条大蛇。

    难道这大蛇就是大牢内那个被供养的大妖吗？

    那少年冲进大牢，会不会已经被大蛇吃了？

    所有人都仓皇逃跑，吓得不轻。

    就在此时，有残砖瓦砾崩飞，又一道身影窜了出来。

    正是杨凡。

    “那少年没死。”众人欢呼。

    “县太爷呢？县太爷怎么不见了？”

    有人问道。

    “县太爷已经死，你们可以去拿粮了。”杨凡望向四周惊慌的人群，开口道。

    “真的？县太爷死了？太好了，哈哈，终于等死那贪官了。”

    “少年人，你是我们的恩人。”有老者颤颤巍巍道。

    “公子，我这就去找阿秋，他估计已经洗好了。”有少女目露春光，开心不已。

    “恩人，你撑住，我们先去拿粮。”有大汉望了望巴蛇，面露恐惧。

    “恩公，放心，我们帮你也拿一份。”

    说着，众人一哄而散。

    巴蛇目露寒光，望向杨凡，一双眸子不带丝毫感情。

    杨凡望向巴蛇，道：“小蛇，既然你对我有敌意，那今晚我要喝蛇羹。”

    巴蛇大怒，自己躯体威武，比杨凡大了不知多少倍，这小子竟敢说自己小。

    “滋滋……”

    它张开大口，蛇信子吐得老长，一尾巴抽出，直接向着杨凡抽去。

    顿时，狂风大作，街道两旁瓦砾翻飞。

    杨凡一个飞跃，直接闪了过去，他自腰间拔出一柄匕首，望向巴蛇。

    “小蛇，你真的不大，我见过磨盘那么粗的蛇，你这才水桶般，太小了。”

    杨凡说着，身形不停，几个闪烁间，便到了大蛇背部。

    随后几步踏出，便到了大蛇头顶。

    大蛇身上，一片片巴掌大小墨绿色鳞片覆盖全身，闪烁幽冷光芒。

    身体蠕动间，力量涌动。

    杨凡眼疾手快，直接祭出匕首，向着大蛇头颅下的要害刺去。

    “小子，你找死！”大蛇大惊。

    这人类小子强的有点离谱，明明只有后天境界的修为，但却比先天炼气士还要强。

    噗！

    杨凡一匕首直接刺在大蛇七寸处。

    “嗷……”

    大蛇吃痛，嘶吼一声，一尾巴向着杨凡抽去。

    杨凡闪躲，他虽然刺中了大蛇的要害，但匕首太短了，并没有斩杀对方。

    “以后出门要带着剑！”杨凡嘀咕，随后双脚猛蹬地面，整个人都飞了起来，从上而下，向着巴蛇俯冲而下。

    “这是什么攻击手段？”大蛇心惊。

    它成精这么多年，还从来没有见过有后天境界的修炼者如杨凡这般古怪。

    一些攻击手段，他闻所未闻。

    “这货到底是怎么修炼的？怎么能窜那么高？”

    望着极速坠落的杨凡，大蛇有点担忧。

    就算自己不抵挡他这一招，他落下来也要摔死吧？

    想到此处，巴蛇身形一闪，躲了过去。

    “什么？”

    巴蛇突然大惊，它发现它躲过去之后，杨凡竟然在空中转弯了，又向着它冲来。

    嗖！

    巴蛇再躲，杨凡再次冲来。

    嗖嗖嗖！

    巴蛇不停闪躲，但始终摆脱不了。

    “这小子是怎么在空中转变方向的？”巴蛇脸色变了。

    感受着那急速冲下的杨凡，巴蛇惊慌不已。

    这种速度，若是被砸中，对方绝对能够将自己的身体穿透。

    “小子，快住手，我投降！”大蛇惊呼。

    噗！

    杨凡没有丝毫停留，他手持匕首，直接扎进了大蛇的头颅下方。

    整个人都自大蛇身体上穿过。

    鲜血淌落，大蛇身体轰然倒地，抽了两下，然后在没有生机。

    杨凡浑身是血，他一把将大蛇的身体扒拉过去，缓缓站了起来。

    “四师父教我的横炼太强了，这肉身强度，哪怕是先天炼气士都不是对手！”杨凡心中自语。

    望着面前几丈长的大蛇，杨凡快速将它的身体打了几个结，随后扛起大蛇，向着前方走去。

    “师父们说，这等先天境界的妖精，吸收了天地灵气，血肉内蕴含着能量，吃这些肉可以增强力气，还能大补。”

    杨凡嘀咕，小时候他便吃过很多妖怪。

    都是师父们带着他在乱坟岗后面的三千里大山内历练之时，遇到的那些袭击他们的妖怪。

    此时，街道上还三三两两的留了一些人，他们并没有去县令家拿粮。

    这些，皆是一些富贵人家，不缺吃喝。

    此时看到杨凡竟然斩杀了大妖巴蛇，一个个不淡定了。

    他们也听说过这条蛇，整日盘踞在大牢深处吃人。

    与县太爷狼狈为奸。

    实力强大。

    但今日，竟然也被这少年给杀了。

    这少年也太恐怖了。

    随着杨凡斩杀大蛇，县城越来越多的人听到了消息，无比震惊。

    “真的？那少年还活着，杀了县令，还斩杀了那条大蛇？”

    “快快，老婆子，让闺女跟紧打扮打扮，跟我上街。”

    “夫人，快点，将我们八个女儿都叫出来，随我上街，让那少年英雄看看，若是看上哪一个，老夫立刻找媒人提亲。”

    “老爷，哪有自己找媒人给自己提亲的？”

    “你知道个屁，若是那少年英雄能看上我家女儿，老夫将另外几个女儿当嫁妆也一块嫁过去也不是不可以。”

    “这等少年英雄，一旦成为我家女婿，绝对是福分。”有老员外激动。

    “老爷，赶紧快点吧，张家，王家都领着女儿上街了，万一被他们抢了先，那少年英雄就成了他们的女婿了。”

    “你懂个屁，这不是福气，这是祸事，他杀了官，绝对是要诛九族的，你要是想陪葬，你便领着女儿去吧。”

    闻言，那妇人一哆嗦，冲着几位跃跃欲试，打扮的花枝招展的女子大喊道：“你们几个臭丫头，都回屋，谁若是赶上街，我打断你们的狗腿。”

    整个县城都乱套了。

    很多人都上街去看那杀了县太爷，斩了大蛇的少年。

    还有一些人暗自摇头，躲在家中不敢出门。

    而县令府邸内，众多百姓已经将此地围得水泄不通。

    那些侍卫得知县令死了之后，带头打开了粮仓。

    此时，杨凡扛着大蛇，到了一个酒家。

    “掌柜的，将这葫芦打满多少钱？”杨凡将大蛇‘咚’的一声扔在地上。

    “英雄，不要钱！”掌柜的激动，接过酒葫芦。

    “多谢，你帮我看着大蛇，等下我给你分点蛇肉吃。”

    说着，杨凡拿出布条，向着远处走去。

