    

    姜毅却并没有惊慌，他虽然也在逃，但是却只是退后了两三步，就轻易的躲过了这道土浪的攻击！场面混乱，根本就没有人发现姜毅的动作！

    远远看去，就像是土浪刚刚冲到姜毅的面前，就后续不足的消散了！

    “吼！”看到自己的攻击没有伤到姜毅，土系丧尸立即张开大嘴冲着姜毅暴吼！

    姜毅皱眉：“你的嘴太臭了！”话音刚落，一道水箭瞬间射进了它的嘴中！

    “卟！”哪怕是二阶的丧尸，被从口腔柔软的地方受到攻击，同样会受伤！瞬间一个足有三指多粗的血洞从它的脑袋后射穿！

    “嗷！”土系丧尸疯狂的暴吼，那种差点危及到生命的攻击让它感觉到了恐惧！

    空中的张传看到这一幕，顿时眼光一亮，强忍手臂上的疼痛，双掌合握高举在头顶，借着身体下落，膨胀了一倍的拳头直奔土系丧尸的头顶砸去！

    姜毅远远的眯了下眼睛，早就蓄力好的水之箭瞬间激发而出，快事奔雷般贯穿了面前丧尸的一颗眼睛！

    而就在同一时间，张传的拳头爆响的砸在了它的头顶！

    巨大的威力堪比一记铁锤，土系丧尸连反应都没来得及，肥胖的头颅直接被一记头锤直接砸进了它自己的身体中！

    黑血四溅，重重的身体直直的倒在地上，而张传由空中落在地上疯狂的喘息着！

    他的手臂也在颤抖中缓慢的恢复成了原样……

    终于解决了两头二阶丧尸，在场的所有人都忍不住松了口气，张传怪异的看着站一边的姜毅，他知道，今天能顺利解决这两头丧尸，全都是姜毅的功劳，如果不是他，别说是击杀它们，就是自己能不能活着回去都很难说！

    姜毅的表现确实很闪眼，让张传惊喜之余，也忍不住嫉妒起来，果然哪怕他们这些普通能力的变异者们再强，也不可能是这些异能者的对手！

    如果张传知道，姜毅真实的身份其实是更加珍稀的觉醒者的话，恐怕此时已经嫉妒冲天了！

    “队……队长！”懦弱的声音惊醒了张传，他斜看着小心翼翼向自己靠近的朱红！眼中闪过一丝嫌弃！

    都是能力者，朱红和其它三个手下实在是太让他失望了！

    不仅没帮到自己，还损失了两个人！这让张传看着朱红就有些气不打一处来！不过张传毕竟还是知道，身为一个队长，他还得顾忌下手下的情绪！

    朱红怎么说也是一个能力者，现在能力者稀少，他可不想让朱红他们再和自己离了心！所以对于朱红的接近，他并没有什么抗拒，任由朱红轻扶着自己的手臂！

    毕竟他也受了些伤，也是会累的！朱红脸上闪过讨好的笑容，眼底却流逝出一道恨意！“小姜，你做的太棒了，回去我一定会向老大为你请功！”

    被朱红扶着，张传却还没忘了夸奖姜毅！毕竟姜毅第一次和自己行动，就帮了自己这么大的忙，足以证明他的潜力远比普通能力者更强。

    姜毅淡笑的点头，并没有对张传的话放在心上，张传看了一眼两只丧尸的尸体：“刚才的动静太大了，外围的丧尸又要聚集过来，我们得赶紧离开，你们快去把东西装上车！”

    听到张传的吼声，那些之前吓的连门都不敢出来的幸存者们这才怯懦的走出来，眼中即羡慕又嫉妒的看着张传四个人！

    这是他们可能一辈子都得不到的强大力量！如果他们也是一个能力者，是不是也可以像他们这么威猛！可惜现在想要成为能力者却只有一个途径，那就是感染尸毒，用尸核去搏到不到三分之一的几率！

    可是至今却没有一人敢主动去试，他们还没活够，更没有坚定自己不会失败的信念！朱红眼睛扫到不远处的两具丧尸尸体，眼中一亮，下一秒就要松开张传的手臂冲向尸体！

    却不想张传冷冷的斜了她一眼，愣是让朱红不敢移开手臂！“小姜，去把尸核捡回来！”

    在一边正攻击聚集过来的普通丧尸的姜毅愣了一下，径直走向两具尸体！分别在血泊中翻动了一下之手，沾着黑手的右手中，明晃晃的托着两颗带着黑血的橙黄色尸核。

    看到姜毅的手，张传和朱红的眼睛都是一亮，特别是朱红，眼中的贪婪光芒几乎凝成了实质！

    姜毅将两颗尸核递给张传，张传接过来看了看尸核，又看了看姜毅！

    一咬牙，将其中一颗扔给姜毅：“你不是说，要用尸核晋阶吗？击杀丧尸你出了这么大的力，这颗就给你了！”

    张传的举动让盯着尸核的三人都是一愣！姜毅眨眨眼睛，他怎么也想不到，张传居然会分给自己一颗尸核，不过下一秒他就一脸喜悦：“真的？谢谢张哥！”

    听到姜毅的道谢，张传脸上的肉疼也消散两分，有些开心的大笑：“这没什么，只要你以后好好跟着我干，好东西今后有的是！”

    姜毅点头应和，‘小心’的将尸核放在衣服中！

    朱红眼馋无比，看向姜毅嫉妒到了极限。她紧紧用自己的事业线贴在张传的手臂上：“队长，人家也到了零阶巅峰！你能不能……”

    张传猛然大骂：“格老子的，就凭你也配，如果不是你们把这两头丧尸引了过来，老子会受伤吗？还有，别以为我不知道，刚才如果你帮王勇一把，他也不会被丧尸打死！可是你就知道逃命，下次再让我看到你这样，老子亲手打死你！”

    不得不说，张传真的很是生气，他手下不算姜毅总共就４个能力者，可是朱红却让自己损失了一个大将。全都看在眼中的他又怎么可能不愤怒！

    朱红的脸色大变，吓的缩回了两手，再也不敢觊觎张传手中的那颗尸核，在张传的怒火中低头求饶：“我错了队长，我下次再也不敢了！”

    张传骂完朱红，转头看向另一个速度强化者！

    却看到那个人正满头大汗的站在远远的地方，面上尽是惊恐：“擦，你傻站着干什么，还不快去把这群丧尸解决！”眼看着丧尸已经围了过来，那个家伙居然呆呆的站在原地，让张传怎么可能不生气！

    姜毅拧眉看着那个速度能力者，发现他浑身打摆，眼中尽是恐惧与瘨狂，突然，姜毅敏锐的捕捉到，一颗鲜血从这家伙的衣袖中滚落下来……

    朱红眼珠一转，突然伏在张传的面前不知道说了什么！

    张传脸色大变，他死死的盯着速度强化者：“你过来，我有话对你说！”男人一愣，抬头看向张传。张传看到这个男人不过来，抬腿向他走去！

    眼看就要来到他的面前，那个人突然猛地抬起自己的刀，疯狂的砍向张传！张传大怒：“你果然有问题！”

    男人疯狂的挥着刀，声嘶力竭的大吼：“你别过来，我没问题！”张传看着男人衣袖上划开的口子正滴落鲜血，愤怒交加：“混蛋，你想把所有人都害死吗？受伤居然不说，还想瞒着我！”

    男人冷汗直冒：“不是的，不是的！我这不是丧尸伤的，是我自己不小心碰的！”可是张传怎么可能会信！在男人走神的瞬间，突然双腿一弹，整个人直接撞在男人的怀中，担心对方激发速度异能逃走，张传一把扣住男人的手臂！

    在男人惊恐的目光下重重一拳轰在他的心口！

    “噗！”男人狂吐一口鲜血，不敢置信的看着杀了自己的张传！张传冷冷的看着手中的男人软瘫下来，随手松开了抓着他的手：“来个人，把他装起来，带回去！”

    姜毅冷眼看着这一幕，看到这一幕，姜毅居然发现，此时的张传像极了昨天自己看到的白狗杀了残废的手下！

    不管是白狗还是孙安易，对于同类的尸体都非常的珍惜。毕竟这些可都是他们变强的关键……

    张传还不忘对姜毅解释：“这个混蛋被二阶丧尸抓伤，居然不知道上报，如果让他在小区里尸变，大家就惨了！”

    姜毅并不有说什么，事实上，如果不是自己拥有解毒剂，碰到这样的事情，也只能忍痛的将尸变前的人解决掉！

    毕竟能力者也不是万能的，零阶能力者面对二阶的尸毒也没什么抵挡能力，受伤了，吃再多的尸核也不可能解毒！除非有姜毅的解毒剂才有可能活命……

    所以，幸存者中了尸毒至少还有一个机会，而能力者受到比自己等级更高的尸毒却几乎只能等死！

    姜毅自然不会把解毒剂拿出来……

    朱红眼中闪过一丝快意，随让这个男人之前为了不被她拖累，生生将她从身边推开，不肯带着自己逃命！

    姜毅如果知道朱红现在的想法，必然会摇头轻叹“唯女子和小人难养也！”

    张传看着自己亲手击杀的手下被打成捆搬上了车，这才冷哼一声：“都快上车，谁再慢吞吞的，就给老子跑回去吧！”……

