    楚嫣然的一双美眸瞪圆了：“你是外星人？”

    张大官人摇了摇头：“我身囘体的每一个部分都是如假包换的地球人，怎么可能是外星人？”

    楚嫣然道：“那你……”

    “我是古代人！”张大官人表情凝重的说出了这句话，他意识到对楚嫣然必须要道出实情，他已经到了非说不可的地步。

    楚嫣然怔怔的看着他，过了一会儿，她咬着樱囘唇道：“好了，居然编出这样的理由骗我，你真是无聊透顶。”

    张扬道：“我没骗你，只要你仔细回想一下，就会发现我的身上存在着太多奇怪的事情，我的身上有着太多奇怪的地方，而且，我缺少现代社囘会最起码的道囘德观，因为我压根就不属于这个社囘会，这个时代。”

    楚嫣然低声道：“可是，你明明有母亲、有朋友、你的一切，档囘案上都记录的清清楚楚。”

    张扬道：“四年囘前，我也搞不清为什么会突然来到了这个陌生的时代，本来我是大隋朝的医生，隋炀帝杨广设下圈套，让人乱箭齐发将我射死在午门之外，我以为必死无疑，可是，当我睁开双眼的时候，却发现自己已经来到了二十世纪九十年代，才发现我来到了春阳。”

    听到这里楚嫣然冷笑了起来：“张扬啊张扬，你这人简直是无聊透顶，你不想娶我就算了，何必编出这样荒唐的理由。你有什么想法，只管说出来，以后我绝不会缠着你！”

    张大官人真是欲哭无泪，他发现往往自己说实话的时候，总是没有人相信，楚嫣然也是这样。

    既然说了，张大官人也不怕把话全都说出来：“你真没觉着我有问题？我在感情上三心二意处处留情，那是因为我脑子里压根就没有一夫一妻从一而终的概念，在我们大隋朝那会儿，稍有身份的人谁不是三妻四妾？没三五个红颜知己，出门都不好意思跟别人打招呼。你说我不以为耻反以为荣也好，你说我道囘德败坏也好，可我从没认为自己做错，而且更荒唐的是，我对每段感情都很用心很投入，是不是不可思议？”

    楚嫣然默然无语。

    张扬大声道：“虽然我努力想融入这个世界，可是我始终都做不好，我的感情世界处理的一塌糊涂，在这个世界上，我压根就是一个怪胎，我想要承担照顾起你的责任，可是我又怕自己做不好，这就是我长久以来喜欢你却又不敢堂堂正正向你求婚的理由，对你对佳彤对很多人，我都喜欢，投入的每一份感情也都很认真，我都想承担责任，可我又不知道应该怎样承担责任。我恨不能一个炸雷把我给劈回去，回到过去，哪怕是让隋炀帝将我射死得了，也好过留在这世上愧对你，愧对他人。”

    楚嫣然呆呆看着张扬。

    张大官人因为情绪激动，血色上涌，脸变得通红。

    楚嫣然道：“你在告诉我，你是个古代人，你从不觉着三妻四妾有错，你很贪心，你想得到我，你还想得到其他人，你只有一颗心，你却要分成很多很多的部分？”

    张大官人今天是豁出这张脸皮不要了，他点了点头。

    楚嫣然道：“你和秦清之间的事情，我早就察觉到，你和顾佳彤的感情更是人尽皆知，除此以外，还有好多好多，你不仅仅是勾三搭四，你简直就是勾五搭六，勾七搭八！”

    张扬叹了口气道：“其实还有好多，我知道你看不起我，换成任何人都会看不起我，连我自己都觉着自己特不是东西，可……可……”

    楚嫣然含泪道：“你现在对我说这些是不是很残囘忍？”

    张大官人道：“的确很残囘忍，连我自己都厌恶我自己，但是我不说出来，早晚会把我憋死，嫣然，现在你什么都清楚了，你愿意怎样选择都可以，我是咎由自取。”

    楚嫣然摇了摇头，忽然拉开房门向外奔了出去。

    狂风席卷着雪花冲入室内，张大官人情不自禁打了一个冷颤。他这才清囘醒过来，快步追了出去，楚嫣然一边哭一边向南湖水库跑去，似乎知道张扬一定会追赶过来，她猛然回过头，指着张扬道：“你不许过来！”

    张大官人尴尬的站在雪地上，心疼的看着流泪不止的楚嫣然，早知真囘相会让她如此伤心，自己压根就不该说出来，可真囘相往往是残酷的，只有谎囘言才包裹囘着甜囘蜜的外衣。张大官人跑过的地方，雪地上一丁点的痕迹都没有，这就是踏雪无痕的功夫，当囘世之中能够做到这一点的没几个，倘若在过去，张大官人肯定会说除了自己再没有一个，可是文玲的出现，让他意识到这世上除了他以外还是有高手的。

    楚嫣然站在南湖大堤之上，伤心的哭，张大官人不敢靠近远远站在那里看着，他本来担心楚嫣然会跳下去的，可看了半天楚嫣然没有那样的举动，这才稍稍放下心来。

    张扬最害怕看到女孩子哭，尤其是自己喜欢的，冰冷的天气让他的头脑清囘醒了过来，连他自己都搞不懂刚才为什么鬼使神差的说出了那番话。告诉楚嫣然自己的出身，可古代人不能成为自己多囘情的理由啊！

    张大官人后悔到了极点，早知楚嫣然这样的反应，还不如一直欺囘骗下去呢，可张扬也知道，没有什么事可以永远欺囘骗下去，这天下就没有不透风的墙。自己什么德行，楚嫣然肯定知道，如今他们的年龄也都不小了，谈婚论嫁不免要被提上日程，这次前往东江，就算宋怀明不提，柳玉莹也必然会说起这件事，早晚都得面对。

    楚嫣然哭了一会儿站起身来，然后她突然就向湖面上跑去。

    张扬距离比较远，看到楚嫣然的举动，这会儿想要去阻止已经来不及了。

    虽然湖面有冰，那只是薄薄的一层，根本无法承载楚嫣然的重量，所以楚嫣然一下就落入了水里。

    张大官人接连几个起落已经落在楚嫣然刚才所处的堤岸之上，然后跳入湖水之中。

    楚嫣然不是第一次落水，张大官人也不是第一次救人，无论落水的还是救人的都有经验，更何况张大官人反应的速度及时迅速，跳入水中之后，发现湖水并不深，很容易就把楚嫣然给抓囘住了，张扬抱着楚嫣然**的从湖水中爬起来。

    楚嫣然没有任何问题，水太浅，她甚至连一口水都没呛到，搂着张扬的脖子将俏囘脸埋在他的怀里低声啜泣。

    张扬抱着楚嫣然回到木屋别墅，用被子裹囘住楚嫣然，这边慌忙去将浴囘室的热水打开，楚嫣然不停打着喷嚏，这会儿功夫已经有些感冒了。

    看着慌忙手脚为自己跑前跑后的张扬，楚嫣然的情绪终于稳定了下来，她忽然问道：“知不知道刚才我跳下去的时候想什么？”

    张扬道：“什么？”

    “我想抱着你一起淹死！”

    张大官人道：“其实能够活着也不容易，干吗要寻死，我知道我对不住你，早知这样，我就不说实话。”他轻声道：“水放好了，赶紧去洗个热水澡，要是生病可就麻烦了？”

    楚嫣然默默站起身向浴囘室走去。

    张大官人一直跟她来到门口，楚嫣然忍不住问他：“你跟着我囘干什么？”

    张扬道：“那啥，你千万别锁门！”

    “你怕我自囘杀啊？”

    张扬没说话，可脸上的表情写满了担忧。

    楚嫣然道：“你放心，我压根就没想死，我就是想惩罚惩罚你！”

    张大官人心中暗道：“没见过你这样惩罚别人的，为了惩罚别人还得把自己给搭进去，大冷的天，非得往湖里跳，这不是找罪受吗？”

    楚嫣然进入囘浴囘室，张大官人就坐在门外，很沮丧，也很担心，他听到了里面的水声，轻声道：“丫头，别干傻事儿，我在外面，你干什么我都听得到。”

    此时的楚嫣然内心纷乱如麻，其实对张扬色差缤纷的感情世界，她早已清楚，长久以来，她一直都在自欺欺人，她曾经一度想过和张扬分手，可一切在顾佳彤出事之后发生了改变，张扬为了顾佳彤前往美国，她发现自己始终摆脱不了他的影子，爱是痛苦的，可是不爱比爱更加的痛苦，张扬今天对她坦诚的一切，除了古代人这个荒唐的故事之外，楚嫣然都已有了心理准备。

    沐浴后的楚嫣然和张扬都换上了干爽的衣服，两人面对面坐在客厅内，彼此间分开了一些距离，此时的张扬就像一个做错事的孩子，耷囘拉着脑袋，没精打采的在那儿玩囘弄着自己的手指。

    楚嫣然已经完全恢复了冷静和理智，刚才的脆弱和忧伤已经完全消失不见。

    张扬鼓足勇气道：“你骂我两句！”

    楚嫣然没有理他。

    张扬将一把水果刀放在茶几上。

    楚嫣然道：“干什么？“

    张大官人道：“我想好了，与其我活着让大家都痛苦，还不如……”

    楚嫣然道：“你想一死了之？”

    【未完待续】<!--over-->

