    第17章 梦

    长途跋涉，终于在临近傍晚之时，林立看到了龙平村的所在地。

    “回来了。”

    离开龙平村已有两个星期，不知村里现如今的情况如何。

    走进村口，村里人陆续看到了林立，皆是面露微笑，热情洋溢的打招呼。

    “哎呦，小立回来了。”村口的刘大爷满脸和蔼，拄着拐杖步履阑珊的出门迎接。

    “是的，村里的还好吗?”林立点头一笑，回答道。

    “托你的福，大家都好着呢。”刘大爷笑着说道。

    走在村里的小道上，无人不对林立热情的招手打招呼，林立一时间竟有些不知所措，只能面露微笑，硬着头皮点头回应。

    一路上，林立发现，各家各户的菜园里，已经看到有不少的蔬菜开始生根发芽，而且，为数不多的稻田也即将进入丰收的阶段，用不了多久，生活便会再度恢复以往的状态。

    “叔，婶，我回来了。”

    路过了林胜家门口，看到从农田里刚回到家的两个人。

    林胜夫妇又惊又喜，这几天可把他们担心坏了。

    “回来就好，这几天打你电话一直没接，可把我们着急死了。”叔叔说道。

    “没事，你们放心吧，对了，家里的粮食还有多少。”林立问道。

    “已经不多了，来，你过来看看。”

    林胜打开储物间，里面只有三袋大米，两筐蔬菜，菜叶已经泛黄。

    打开冰箱：“肉还有些，不过，明天也要没了。”

    林胜大致说出如今龙平村里的现状，只要再坚持半个月，一切都不是问题，但是粮食储备不容乐观。

    “嗯，粮食没有了，那就只能吃肉吧，明天我再上山，看看能不能再弄两头野猪回来。”

    “小立，我看还是算了。”婶婶突然说道。

    “怎么?”林立眉头一皱，婶婶的神色中似有顾虑。

    “昨天，村长带人进山找野菜，不料，他们在西边的马头山上发现了一头野猪精，听说，那头野猪比汽车还大，你要是再上山，我怕你会有危险。”

    “是啊，你婶婶说的不错。”叔叔点头同意了自己媳妇的看法。

    “你们放心，我会注意安全，如果没有食物，我们恐怕都会很难熬啊。”

    “算了，不说了，既然小立回来了，怎么着也得做些好菜不是。”

    “放心，交给我。”婶婶笑了笑，走进厨房。

    “叔，让婶婶多弄点，晚上我有大用。”林立笑了笑，开口说道。

    “晚上?好吧，你小子现在是村里的希望，先把你喂饱咯。”

    晚饭后，林立端回一盆肉，放在房间内，留以备用，随后，泡了个热水澡，舒缓着近日以来紧绷的神经，以及疲惫的身体。

    房间之中，床边的手机突然亮起，是侯彪发来的一条信息。

    “哥们，谢谢你，收到请回复。”

    “谢就不用了，到时请我吃烧烤。”

    “没问题。”

    “我还有事，有空再聊。”

    “好的。”

    林立盘腿坐下，从背包里将灵石都倒了出来。

    两枚极品，以及一枚拇指大小的中品灵石。

    今晚似乎又要大干一场了。

    林立神色凝重，仅仅一枚极品灵石，其中蕴含的能量足以重伤黄金猴王。

    在此之前，经脉没有得到扩张，贸然炼化这股能量，恐怕会爆体而亡。

    如今已非吴下阿蒙，体内经脉经过前几次的扩张拉伸，不仅韧性强，而且，就连吸收能量的速度更是有所倍增。

    “真不知道这一枚极品灵石能让我提升多少修为?”

    林立露出一抹期待之色，拿起一枚灵石，瞬间屏气凝神，进入修炼状态之中。

    磅礴的能量进入体内的瞬间，林立的身体陡然膨胀，脸色通红，随后缓慢的恢复。

    林立感觉到，体内的经脉一阵胀痛，距离破裂似乎只有半步之遥，如果这股能量再多那么一点点，后果将不堪设想。

    催动噬灵诀，能量在体内循环运转，同时淬炼着经脉。

    林立惊喜的发现，经脉的韧性越发的强大，而且炼化吸收能量的效率也不可同日而语。

    林立坚信，今日之后，就算没有灵石提升修为，只是正常修炼，都不会弱于炼化一枚指甲盖大小的灵石来的慢，这就是经脉扩张带来的另一个好处。

    凌晨两点，林立的房间里突然响起了肚子饥饿的咕噜声，在夏日宁静的夜晚中，显得是尤为的响亮。

    村长突然从睡梦中惊醒，从床上坐了起来。

    “怎么了?”村长夫人揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问道。

    “媳妇，你听见了吗?”村长问道。

    “听见什么?”村长夫人又问道。

    “我好像听见了野猪精的叫声。”

    “野猪精?你做梦了吧，这几天看把你给吓的，赶紧睡。”村长夫人话音落下，直接呼呼大睡了。

    “做梦，或许吧。”

    村长摇晃着脑袋，随即躺下，一秒入睡。

    此时此刻，林立正在房间内狼吞虎咽。

    “现在是筑基八段，还有九段，黄金猴王或许已经突破了筑基阶别，达到更高的层次，否则不会出现断臂复苏的情景，可惜老师正在沉睡当中，等他醒来后再问个清楚。”

    一大盘肉被林立一扫而空，却感觉不到满足，背包里还有些干粮，全部吃完以后，再喝下了两瓶水，饥饿感方才舒缓。

    “接下来，把剩下的灵石全部吸收，自己是否能突然到与黄金猴王同等级的层次呢?”

    一夜无眠。

    晨阳东起，夜幕西落。

    “咕噜咕噜……”早上八点，林立使劲的捂着肚子，面如死灰，如同虚脱一般，肚子里从未感受到如此强烈的饥饿感，不禁四肢无力，头脑发晕。

    林立赶紧去往叔叔家。

    此时，林胜的家门口前正摆着摊，让村民领取粮食。

    当众人看到林立这副痛苦的模样，脸色不禁疑惑。

    “小立这是怎么了?”

    “小立，你怎么了?”婶婶焦急的跑了过来，开口问道。

    “婶婶，快……快给我弄些吃的，越多越好。”

    “好，你等着，马上就好。”

    重新烧饭怕是来不及了，婶婶在冰箱里找到了隔夜的剩菜剩饭，然后大火翻炒，端给了林立。

    林立见状，二话不说，直接狼吞虎咽，吃相是有多难看，要多难看，完全不顾及别人的感受，满满的一大盆炒饭，竟在一瞬之间就被挥霍一空，最后，林立还伸出了舌头，使劲的将盘子舔了个遍，这才停了下来。

    当林立放下了盘子，这才察觉到，眼前几乎聚集了龙平村所有村民，而且，每个人正以怪异的眼光直视着自己。

    顿时，林立满脸通红，一阵尴尬。

    “完了，这下丢死人了。”

    林立二话不说，拔腿就跑，瞬间就消失在大家的视线中。

    “嘿嘿，这小子吃饱后跑的比兔子都快。”

    刘大爷咧开了嘴，出声笑道。

    闻言，其他人都不禁笑出了声。

    午饭过后，林立走出了龙平村，开始今天的狩猎任务。

    “昨天婶婶说，村长在西边的马头山发现野猪精，那今天就从那里下手吧。”

    以如今筑基九段的实力，即使遇见野猪王，林立也无所畏惧。

    不过，当下的首要任务是狩猎，维持龙平村接下来半个月的正常生活。

    林立考虑了很久，还是暂时不要打野猪王盆地里那三枚灵石的注意，避免动怒了野猪群。

    一旦它们下山袭击人类，又或者破坏即将迎来丰收的水稻，那将是一场灾难性的损失。

    马头山山顶上，林立闭目凝神，放开听觉和视觉，尽可能的搜寻野猪所在的方位。

    十分钟后，林立睁开了眸子，低下头，半山腰处，那里有一处被杂草覆盖，且隐秘的山洞，山洞之中正有酣睡的呼噜声响起。

    林立嘴角勾起一抹弧度，纵身一跃，跳下了山顶，直接落在了洞口之外。

    ——

    今晚的龙平村格外的热闹，晒场上，众人架起了火堆，全村一起烤全猪。

    摇曳的火焰映衬在每一个村民的笑脸上，大家欢声笑语，齐乐融融。

    众人之中，一个青年如同众星捧月般被大家围拢了起来。

    “小立，你和大伙说说，你是怎么在野猪精的眼皮子底下掳走了它的小野猪?”

    顿时，所有人都面露好奇，期待着林立讲述他的精彩故事。

    “这个简单，我直接把野猪精给一拳打死了，直接把剩下的野猪都带了回来。”林立回答道。

    “切……”闻言，村民们一阵哗然，都以为林立在吹牛，只是不想把捕捉野猪的方法告诉他们罢了。

    “你就吹吧，就你这细胳膊细腿的，那么大的野猪精你能打死吗?”

    “实话告诉你们，我可是个能力者，你们看，这壮硕的肌肉，野猪精能扛得住吗?”林立一边说着，一边撸起袖子，秀起了肌肉。

    闻言，所有人都笑了，觉得林立实在是太幽默了。

    众人皆知，龙平村也就两个能力者，刘裕和村长。

    作为能力者，刘裕时常带领大家上山挖野菜，反观村长，则是喜欢以势压人，大家也都习惯了。

    忽然，一阵肉香弥漫了整个晒场，大家都看向了火堆上，那四头被烤得焦黄肉嫩的野猪，有些人都不停的咽着口水，再晚一步，怕是要流下来了。

    “熟了，那就敞开肚子吃吧！”

    ?  ?新人写手，求支持，求推荐，求收藏，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

