    之前的淮安之战虽然惨烈，但对淮安城的损伤并不严重，因为主要的战斗发生在城楼附近，而在城中，由于谢光发动及时，在第一时间就解决了城内清军，所以对淮安内部没造成什么影响。

    更重要的是，由于淮安是江北清军，也就是岳钟琪江北大营的物资囤积点，拿下淮安后，明军不仅遏制住了江北要道，拿下了运河中枢。再加上大量物资落入明军之手，使得江北明军后勤压力为之一轻。

    此外，赫寿和文栋这两个地头蛇虽说贪生怕死，可有他们在却使得淮安很快就稳定了下来，毕竟两人在淮安经营多年，这一次又领头反正，使得淮安府各衙基本保留，除了几个不长眼的家伙意图为大清孝忠，被赫寿和文栋联手处理掉之外，其他各级地方官员全都一起降了大明。

    正是因为如此，战后的淮安第一时间就恢复了秩序，城中惊恐未定的百姓也在官府安抚之下渐渐恢复了往日的状态。其实对这些老百姓而言，坐天下的究竟是谁他们并不关心，无论是大清还是大明，老百姓的日子不一样过？再说这些年在大清治下日子过的并不怎么样，尤其是大明占据江南之后，江北就成了清廷财赋重地，清朝所谓的永不加赋简直就是一纸空文，不仅税越来越重，就连多如牛毛的赋也乱七八糟地冒了出来，几年下来别说普通老百姓了，就连殷实人家也吃不消。

    朱一贵抵达淮安第一件事并不是巡视淮安城防，也未召开军事会议讨论如何北攻山东，反而带来了南京的旨意。

    拿下江北，朱怡成为尽快巩固江北统治，同时收拢地方人心，特意下旨免掉了江北两年税赋，同时还拨款两百万银元以恢复江北各州县地方生产，尤其是对已停滞几年的漕运，也将逐步恢复。

    当这个旨意正式宣布后，整个淮安顿时沸腾起来，无论是普通百姓还是地方乡绅均兴奋异常。要知道这些年江北所有人的日子都不好过，尤其是运河停运后，运河两岸数十万靠着漕运吃饭的人一下子就断了生机。

    如今，大明拿下江北，虽说因为山东未复，整体漕运暂时无法恢复，可至少恢复了由淮安向南的一段。这样一来，这些人自然就能重操旧业，就算无法和以前那样，但至少活下去应该没有问题。

    其实最为兴奋的还不是这些普通百姓，而是江北的商人。大明重商，这已是天下皆知的，这些年随着海贸的兴起，大明商人飘扬过海，把买卖做到了极远之处。再随着大明的科技不断进步，新兴产业如雨后春笋般冒了出来，但凡有些能力和魄力的商人无不借着这股东风赚得盆满体满，肥得流油。

    这些，江北商人早就看在眼里，为之羡慕不已。只可惜，身在大清统治之下，他们根本无法同大明商人一般进行大肆贸易，最多也是借着些渠道搞些走私，暗搓搓地赚些钱罢了。

    路子广的，可以派家中子弟去南方开分号，而且这种手段还千万不能让人知晓，一旦清廷追究下来，一个资敌的罪名无论如何是逃不了的。

    现在，明军拿下江北，最为高兴的自然是这群人。而且还有件事外人并不知晓，其实这些人中有些之前就通过赫寿和文栋在私下搞走私，之所以赫寿和文栋能够在如此短的时间内控制淮安，这些人同样了出了不少力的。

    作为商人，唯利是图是其本质，还有一句话就是夺人钱财犹如杀人父母。在满清治下不仅做不了生意赚不到钱，还得受清廷无休止的敲诈勒索和剥削，同样在大明治下，不仅能正大光明地靠本事牟利，而且大明的商税虽高，规矩虽严，可是大明却和满清不同，无论是商行还是行商，一切都是摆在明面上的，只要你不去破坏这个规矩，朝廷非但不会找你麻烦，反而会在必要的时候为商人撑腰。

    两者相比，投靠谁更有利可想而知。这些商人早就巴不得明军打过来了，眼下能成大明子民更是他们梦寐以求的。

    “皇爷，朝廷给江北的钱户部已拨了下去，如今已入专项户头。”军机大臣，户部尚书王樊禀报道。

    正坐着翻阅奏折的朱怡成嗯了一声，随后指指摆在前面的椅子让他坐。王樊谢了声恩，这才入落。

    看完手中的折子，朱怡成抬头向王樊瞧去，当他见到王樊一张脸皱着眉头，神情中有些肉痛的模样，当即忍不住笑了起来。

    “怎么？你还在心痛那些钱？”

    “臣不敢。”王樊当即起身道：“臣只是觉得如今用钱之处太多，江北归服，皇爷免其二年赋税已是天大恩德……。”

    说到这，王樊停了下来，接下来的话他虽没说出口，但朱怡成也知道王樊的意思，他是认为这笔款子数额有些过了。

    作为户部尚书，这些年王樊可以说是任劳任怨，他虽在军机大臣中的排名是最后一位，但朝中谁都清楚，王樊可以说是朱怡成最为信任的人之一。

    王樊不仅为朱怡成把着大明的钱袋子，而且这些年为了大明开源节流更是愁白了头发。以王樊当初在宁波商界的地位，如果不当这个官的话，恐怕早就富有四海成为天下闻名的巨贾了。

    可而今，宁波王家虽然地位不低，但相比其余几家反而家产是最少的一个。这也是王樊为官之后特意所为，因为他很清楚，作为户部尚书，又是朱怡成的心腹，在这种情况下必须低调，如果王家的财富由于自己的原因而富可敌国的话，就算朱怡成不在意，仅仅是朝中对自己的攻击和弹劾就能令他焦头烂额。

    王樊是个聪明人，知道鱼和熊掌不可兼得的道理。如今王家已逐步从商界中抽出身来，除了为朱怡成经营皇家商行之外，自己家的产业也开始陆续转型。他这样做是准备让王家从商界彻底脱身，从而使王家由商转士，同时也是对朱怡成表明自己的态度。

    