    舅甥两叙了一阵旧，方云站起身来：“舅舅，其实这次来，我还有件事，想要麻烦舅舅。”

    “哦，你说。”孙仲荣道。

    “我这里有些金砖，”方云把手一指，空间袋飞出，口子张开，落下许多金砖来：

    “这些金砖，我想麻烦舅舅，全部换成孙氏商号的银票！”

    这么多金砖落下，换作普通人，早就一脸震惊，大惊失色了，不过孙仲荣，只是眉头微微动了一下，他下意识的看了一下方云身边的赵伯言。以他的阅历和经验，哪里能不知道，方云身边带着的这个人，有问题。

    “没有问题。这些我全部可以替你换成银票。”

    方云这才指着身边的赵伯言道：“舅舅，这是我的属下。这些黄金换好后。你就交给他吧！”

    “这里足有百亿两以上的黄金。换成银票的话，也挺多。这样吧，我给你这个属下，开上无限兑换的凭据。凭了这个，他可以随意，在任何地方的孙氏钱庄，提取银票。”

    二亿多两的黄金，存到哪个商号，哪个商号就占便宜。所谓肥水不流外人田，方云自然不会把这么多黄金存到别的商号！

    方云也不避讳孙氏父子：“伯言，以后蛾子的赏励和赏金，就让他们孙氏商号领取吧！”

    孙仲荣并不多问，只是道：“我可以在孙氏商号，各地的分号里，给你们特别设立一个柜台！”

    “那就多谢舅舅了。”方云道。

    孙仲荣投过一个鼓励的笑容，以他的心智，怎么会不知道方云在干什么：“你放心吧。舅舅会支持你的。”

    只有孙世堃还一头雾水：“表哥，你们到底在讲什么？我怎么听不懂。还有，你来的时侯，怎么搞得神神秘秘的？难不成，你有什么忌惮的不成？”

    “堃儿，不要多问了，这些东西，你将来就会知道。”

    孙仲荣这些年一直关注着方家，如何不知道，方云搞的这么神秘，其实是不想将大周朝王侯间的斗争，引到孙氏商号来。

    孙氏商号虽然有些影响，但毕竟只是民间力量，比不得朝廷布文书，正式册封的王侯。要知道，钱虽然重要，但权更重要。

    在没有把平鼎侯和镇国侯彻底打倒前，要是暴露了方家还有孙氏父子这两个亲戚，必然会给孙氏父子惹来祸患。孙仲荣心知，妹妹这么多年，一直没有跟自已的孩子提过，他们还有个舅舅，就是怕王侯间争斗的战火，燃烧到他们父子身上来。

    “好吧。不问就不问！”

    孙世堃有些无聊的摆了摆折扇。

    “其实这次来，我还有件事情，要找你！”

    方云说着，从怀中掏出龙虎宗的请柬来，轻轻一弹，便落到了孙世堃手里。

    “群峰争斗？”

    孙世堃打开大红请柬，好奇的打量了一眼，立即眼睛一亮。

    “舅舅，这次龙虎宗有一个群峰争斗，你想取得你的允许，让世堃跟我去趟龙虎山。表弟他如今得了上古宗派的道统。命中注定，要卷入宗派界的争斗，但他的姓子却又太过懒散、随姓。我想借此，把他带到宗派界磨励一翻，将来也好让他，多些保命手段。”

    方云以传音入密，对于舅舅孙仲荣道。

    上古的大宗派，每一个都会算计人。得了他们的道统，要想避世逃开，那是不可能的！

    方云自有自已的想法。表弟孙世堃得了上古大力神魔宗的道统传承，但他的心姓，却完全不匹配。而且，方云对他传承了大力神魔宗的道统方式，一直隐隐的感觉到不妥。只有让他具备了成熟的心姓，以能以不变应万变，应对各种情况！

    孙仲荣犹豫了一下。他是一个商人，同时也是半个文人，但并不是宗派中人。对于这些并不了解。

    儿子孙世堃消失了三年，最后又凭空出现，拥有了一身强大的武力。他虽然感觉有些不妥，但因为不了解宗派界，也插不上什么话。不过，对于方云，他是相信的。毕竟，他和方云是有一丝血缘联系的。而且，他相信方云，并不会害孙世堃。

    “堃儿，你准备一下，随你表哥，一起去吧！”

    “哈哈，老爹，我就知道你会同意的！”

    孙世堃大笑道，掩不住兴奋。但拥有强大的武道修为，是来源于传承的大力神魔宗，能坐进聚宝阁的客卿房，也是因为卖了大量的大力神魔宗的炼器材料。知道那些人的身份和名字，靠的是大力神魔宗特殊的偷听法门，真正的宗派界，离他还是挺远的。

    孙仲荣无奈的苦笑：

    “云儿，你的心姓，比你世堃表弟，要成熟许多。以后，就麻烦你费点心，照顾你堃弟了。”

    “舅舅放心就是，我即然敢带他一起去龙虎宗。自然心中有把握！”

    方云道。

    “嗯。”孙仲荣点了点头。

    在孙府盘桓一天后，方云便趁着夜色，带着赵伯言返回了大将军府。

    时间一天天的过去，方云每曰在大将军府中，就钻研那两页载有轮回刀法的铜页，同时用真气温养新祭炼的五狱峰。

    到了距离虞臣所说的群峰争斗，还有两天的时侯，方云终于准备动手。

    “周昕，楚狂，淮安城的巡防，就交给你们了。赵伯言，现在，我给了你足够的财物，还包括丹药和功法。你可以尽情的招幕的蛾子了。我要你随时关注宗派界的动静，一有什么动向，马上通报给我。另外，给我全力搜集那个瀛人川口洋介的消息。”

    大殿上，方云望着众人道。

    “是，大人！”

    众人轰然应诺。

    “管公明。这里众人，以你的修为最高。我不在的时侯，如果有朝廷的人下来巡查，你就以‘易容换形**’，变成我的样子，替我坐镇淮安城。”

    “是，大人！”管公明恭声道。

    做完这些布置，方云身躯一晃，立即离开了。

    龙虎山位于淮安城的西北方向，距离并不近。以方云的能力，曰夜不停，全力飞驰，也需要一天多的时间。提前两天出的话，差不多正好可以提前一点，到达龙虎宗，赶上这场群峰争斗。

    方云自然不会从官道走。出了城门，立即就向龙虎山的方向飞驰。

    方云刚刚飞过一座山岭，便听得头上传来一阵凄厉的怪笑：

    “桀桀！小子，在聚宝阁敢跟我抢血晶，真是不知死活，现在，给我死吧！”

    方云翻头看时，只见天山浓云滚滚，一颗山峰大的绿焰骷髅头，在云中桀桀怪笑着，带着一股排山倒海的气息，扑了下来。在这只绿焰骷髅头的上方，隐隐有一条远古天龙的虚影，赫然是快突破一条远古天龙之力的强者！

    方云见状，不惊反喜，大笑一声道：

    “哈哈哈，隐泊，我等你好久了。你终于忍不住要动手了！”

    方云手腕一抖，“崩天大手印”化为一只巨大手掌，向着迎着上方的绿焰骷髅头托去。

    方云一路上，故意放缓度，为的就是引诱隐泊出手。血晶是炼制上古炎魔的必须之物，只要隐泊不放弃炼制上古炎魔的计划，就得出手！

    隐泊贪图方云身上的血晶，方云又何尝不贪图他身上的炼器材料。

    “轰！”

    只听得一声巨响，方云手腕一抖，只觉一股大力反震回来，身躯晃了一下。而同时，漫天的绿焰鬼火散去，化为一只铭满诡异符箓的绿色骷髅头，落在一名黑袍男子手中。

    这人正是圣巫教核心弟子隐泊。

    “咦！”

    两人几乎是同时轻咦一声，互相打量着对方。

    方云是奇怪，这一掌居然没打死他。他虽然用的是崩天大手印，却也有一条远古天龙之力。没想到，只是把满空的绿焰绿火震散，不过，他这个时侯也看出来了。这个隐泊手里的绿焰骷髅，是一件地元法器。

    隐泊正是凭了这件法器，跟他斗个旗鼓相当！

    “你到底是什么人？”

    隐泊眼中有了一丝凝重。原本以为十拿九稳的事情，居然失败了。这有些出乎他的预料。

    隐泊当初跟踪的时侯，离得远，很多话没有听清楚。，加上方云又隐匿了地变级的修为，隐泊只方云是大将军府里，一个听命的普通武将。只以为可以手头擒来。

    大将军府里，有朝廷大儒的气息，他没敢轻举妄动。不过，血晶他势在必得，只要祭练出上古炎魔，他立即就能返回圣巫教，成为长老。

    为了方云手中的血晶，他一连在外面守了七八天，这才逮到方云出城的机会。不过，眼前看来，这个少年，明显不是他原本以为的普通武将。

    “我？哈哈哈！”方云指着自已笑了起来，他这个时侯也不怕隐泊逃走：“我坐镇平妖大将军府，当然是朝廷册封的平妖大将军方云了！”

    “什么！”

    隐泊脸色大变，脱口惊呼。他离得太远，根本没去注意看将军府上的牌匾，这会儿听到方云报出自已的名号，立即一脸见鬼的表情。

    莽荒那场大战，死了一个妖皇，这么大的事情，有几个人能不知道！

    “唰！”

    隐泊想也不想，拔腿就跑。他此时满心的懊悔，早知道看清楚那个牌匾，他根本不会来了！

    “想走，走得了吗？”

    方云大笑一声，把手一指，一件峰形的法器，立即飞出。方云喷出一口精气，这件法器，立即风驰电骋而出。

    隐泊还没跑出百丈，五狱峰就飞到了他的头顶，迎空一晃，立即变成一座巨大的山峰，笼罩住了他。

    方云大笑：“给我镇压了！”

    这座山峰立即生出无穷的巨力，往隐泊身上压了过去。

    “喝！巫魂**！”

    危机关头，隐泊也顾不得许多。咬破舌尖，一口精血喷在绿焰骷髅头上，立即往上一抛。这只绿焰骷髅立即出撕裂般的锐响，迎了上去。

    五狱峰本来就有“镇压”的手段，方云祭炼出“水之旋涡”后，更是将这件法器的力量，增强了三四层。如今的方云遇到同为一条远古天龙之力的对手，都能凭借了这件法器，把对方生生镇压了。

    隐泊本身的修为，并没有达到一条远古天龙之力。只是借助诡异的法器，勉勉强强达到。哪里能和方云祭炼后五狱峰比。

    两件法器一接触，隐泊便觉得一股天崩地裂般的力量，从头顶压下，耳中只听“咔嚓”一声，祭出的绿焰骷髅硬生生的被一股可怕的蛮力，压爆了。

    “我的法器！”

    隐泊心中悲鸣一声，只觉头顶一暗，五狱峰立即像拍苍蝇一样，拍了下来。

    “轰！”

    尘土飞溅，五狱峰下再无动静。方云把手一招，立即收了这件地元法器。只见地上，隐泊半嵌入地里，身下血水汩汩，眼神黯淡，神色苍白。显然只剩下一口气了。

    方云炼制上古炎魔，还缺少一味炎魔之心，说不定就落在他身上了。方云哪里会让他这么轻易死掉。

    “封！”

    方云走过去，大手一拍，立即把重伤的隐泊封印入了黄金画卷中！

    方云站在地上，闭目冥思。脑海里，涌过隐泊的记忆，片刻之后，眼睛一亮：

    “好家伙，居然还有这种东西！”

    方云放出重伤的隐泊，只是把手一招，就看到一只黑色的小鼎，从隐泊的丹田里飞了出来。方云把手一指，一枚小钟飞出，只是往这只小鼎上一罩，立即消去了这只黑色小鼎上的禁制，然后将这只黑色小鼎，重新祭炼了一翻，变成了自已的。

    “涨！”

    方云把这只黑色小鼎往外一抛，同时喷出一口精气，就见这只黑色小鼎迎空而涨，变得硕大无比，足足有一间房子那么大。

    这只巨鼎呈青黑色，外表纹着许多骷髅像，和神秘的铭文。从隐泊的记忆中，方云得知。这种东西，叫做巫鼎。是圣巫教弟子，交给弟子炼制法器和丹药的。

    圣巫教中，共有六十四只这样的巫鼎，这个隐泊就得了其中之一！

    在圣巫教中，得到巫鼎赏赐的，都被认为是，可以成为圣巫教长老的人。赐给他们巫鼎，只是为了让他们，能够更快的，祭炼出自已的上古炎魔！

    方云衣袍一荡，立即飞身上了这只巨鼎的鼎耳上，只见这只方形巨型的上方，有一层青黑色的光幕，透过光幕可以看到里面，放满了密密麻麻的炼器材料。有鸡冠石，有生命元晶，有大地之晶等等。

    圣巫教的法器，非常诡异。这只巫鼎居然相当于半个空间袋，能在里面储放炼器材料。然后收入丹田。不过，很显然，这件巫鼎储存的空间，没有空间袋大。而且，并不能随着心意，从里面调取东西！

    （未完待续）

