    “姐姐……”

    任平生接住这一枚坠落下来的玉坠，还能感受到上面的温度，可那苍穹之上，已无任何踪迹，那四人破碎虚空而来，破碎虚空而走，绝不是普通的神界之人。

    “呃……”

    这时，任平生突然气血翻涌不止，体内经脉如绞，他本就逆脉之日将至，又连续动用逆天归元劲，这下再也难以运功。

    “师尊！”

    绛仙从远处飞了过来，将他接住，二人落到地面，任平生脸色有些苍白，仍拿着手里的灵玉，摇了摇头：“我没事……”心想云裳被那四个神秘人带到了神界去，他必须去神界，把云裳找回来，可那四个人，又究竟是何身份？抓走云裳的目的，又是为何……

    就在这时，天上突然风云急涌，众人抬头望去，只见那苍穹之上，竟然出现了一道裂痕，同时还有一股强大的天地禁制，覆压下来。

    “是绝地天通……”

    很快，神界众人便反应了过来，当年那场绝地天通，致使神人两界彻底封闭，如今绝地天通并未完全消失，而此次神界之人不顾后果下凡，必然是已经触动了禁制。接下来，神界之人若不立刻返回神界，一旦绝地天通发动，那就再也无法返回神界，无论神格再强之人，都必将在禁制之下，落得形神俱灭的结局。

    “绝地天通将至……必须回去了。”

    天魔外道那边，之前假扮云瑶的银铃儿望着天上，此时在她身边，还有另外不少十二都天神煞宫的高手，也都个个紧皱着眉，在绝地天通到来之前，他们必须返回神界，否则留在人界，必死无疑。

    “走。”

    银铃儿不再犹豫，也不去管神界和人界那边了，立刻带人往天上飞了去，天上那一道裂痕，可以直接通往神界，但仅限于神界之人，凡界未能修炼出神格的人，若是强闯，立刻便会死在天雷之下。

    刚才魔邪大帝和血魔天尊均被云裳重创，此时尚还能够凝聚起一口魔元气，否则的话，抵挡不住那天雷之火，也是形神俱灭。

    “走！”

    天魔外道几个大人物，此时也都带着人往天上裂痕飞了去，不再去管神霄天阙那边。

    神界的人，也都争先恐后地往天上飞去，生怕那裂痕突然消失，通天剑主往任平生那边看了去，尽管他还有很多事情想问师父，可现在来不及了，绝地天通将至，若再慢一步，留在凡界必死无疑。

    “从龙，走！”

    通天剑主立刻带着徒弟云从龙，往云瑶那边飞了去，落在她的身边，见她还看着师父出神，通天剑主咬着牙道：“师娘，走吧，不然来不及了……”

    云瑶刚才也受了伤，此时看着任平生和烟雨，终是叹息一声，化作一道光芒，往天上那道裂痕飞了去，紫微帝君紧随其后，通天剑主最后看了一眼地面的师父和小师叔，手指一捏，带着云从龙跟随云瑶飞往天上了。

    神霄天阙那边，风逐云也带着两个徒儿往天上飞了去，众人必须在绝地天通到来之前，返回神界。

    “天帝呢？”

    这时，风逐云才注意到玄霄天帝没有和他们一起，想到刚才玄霄天帝伤得那么重，必是神元受损，若是一个人，恐难以回到神界。

    “没有看见天帝……”

    琉儿和璃儿都摇着头，风逐云往周围看了看，说道：“琉儿，璃儿，你们跟上神龙司，我去找玄霄天帝。”

    “可是，师父，你……”

    两个徒儿连忙把他拉住，生怕他在此时出了意外，风逐云抚了抚两个徒儿的头发，轻轻道：“不用怕，我找到天帝后，很快就回来。”说完，立刻化作一道光芒，又往下边飞了去。

    风逐云回到下边后，在一片乱石堆里，找到了玄霄，玄霄此时站在那里，并未与众人一同往天上飞去，风逐云立刻上前，急急道：“天帝，我们该走了！”

    “嗯。”

    玄霄此时竟异常的平静，即便是重伤之身，加上此刻绝地天通将至，他也丝毫没有像其他人那样慌乱，到底是一位运筹帷幄的天帝。

    “走吧。”

    玄霄双手负在身后，足尖轻轻一点，便往天上飞了去，即使此刻满身血污，依旧风采不减。

    风逐云小心谨慎地跟随在他身旁，以防天魔外道的人突然在这时杀回来偷袭。

    到了半空中时，玄霄问道：“你是神都殿的天芒司？”

    风逐云拱手道：“下仙是。”

    “嗯。”

    玄霄微微点头，道：“你先走吧。”

    风逐云微微一惊，抬起头来：“天帝，那你……”

    玄霄停了下来，看着地面的任平生，心想此人乃是人界的一个异数，因为他，神庭阵毁去，通天彻地阵失败，若是任其成长，将来必为大患，就如同当年那个人……为了神界，此人绝不能留。

    “天帝，你……”

    这一瞬间，风逐云也感受到了天帝眼中的杀机，他要杀那个人！

    “走！”

    玄霄伸手将风逐云往后一拂，目光凝视着地面的任平生，这一刹那，在他眼中的杀机已是丝毫没有掩藏，他便是拼着神元再次受损，也定要将此人诛灭！绝不容这样一个大的威胁成长起来。

    “朱雀焚天——”

    玄霄将南明离火剑拿在手里，这一刹那，竟以消耗过半的神元为代价，发动绝招，顿时满天剑气大作，那一剑，仿似带着开天辟地之威，一剑斩下，山河崩碎，许多还在神女墓附近的凡界修者，根本没来得及反应，被那剑气一震，直接化为了一片血雾。

    “啊！”

    琉儿和璃儿此时身在半空中，看玄霄天帝竟一剑对着下边那些凡人斩去，双双吓得花容失色，玄霄天帝是天帝啊！他怎能对那么多凡人出手！

    “斩——”

    这一刹那，玄霄将神元催至了极限，那万丈剑芒破空，就连此时正在往天上飞去的那些神界之人也吓住了，纷纷停下来，不可思议地看着下边一幕。

    玄霄心里很清楚，他这一剑斩下去，下边无数凡人都会死在他的剑下，可他不得不如此，他知道那个人很难彻底杀死，他只有将神元催至极限，这一剑才能将之斩灭。

    而他身为神霄天阙的天帝，今日却在这凡界里肆意杀伤凡人，必受天谴，即使回到神界，神运也必将衰落，可就算如此，他也不惜一切代价，也要斩除这个对神界威胁最大的人！

    这一刻，天在咆哮，大地在震抖，惊天一剑，无情地向任平生斩了去，就连云瑶，此时都睁大了双眼，变了脸色，通天剑主更是没有料到，玄霄竟在此时对师父下杀手！任何人也阻止不了玄霄那拼着神元重损的一剑了。

    “躲开！”

    青魔老祖那些修为高的人界强者，这一瞬间避开了去，可那些修为稍低的，在这剑气斩下来的一瞬间，直接化为了一片血雾。

    任平生双目怒睁，两眼布满了血丝，奈何他经脉无法再逆转，只能眼睁睁，看着那一剑，越来越近，无法动弹，就连烟雨，也来不及出手相救了。

    这一剑，非得将他打得形神俱灭不可！

    “师尊……”

    就在这一刹那，仿佛时间凝固了一样，一道身影，往他的前边挡了去，就那样，飞到了半空中，双手结印，挡在他的身前。

    “绛仙……不啊！”

    任平生张口狂呼，两只眼睛几乎快要瞪出血来，这一幕何其相似，当年烟雨，便也是如此，魂飞魄散！

    “颦儿，此次下界千万记住，你的神格若是在凡界陨落，那么你将彻底烟消云散，连轮回也入不了……”

    师父的叮嘱，此刻又在耳边响起，绛仙轻闭着双眼，双手交叠，放在胸口，这一刹那，在她身上笼罩起了一层浅绿色的光芒，就连附近那些花草树木的精气，都被她凝聚了过来，她本是昆仑仙界一棵绛珠草，经历三千年风雨，才修得人形。

    “啊！”

    玄霄那一剑无情斩下，这一刻，许多人都吓得惊呼了出来，在玄霄南明离火剑斩下去的那一瞬间，绛仙也睁开了眼睛，以全身精气，去抵挡这一剑。

    整个世间，都忽然安静了，只剩那一片绿光，与玄霄那赤红剑气，宛如两颗流星一样碰撞在一起，爆发出来的能量和巨响，直接将附近许多人的耳膜震裂了，就连已经飞到天上的那些神界之人，都被震得摇摇欲坠。

    整个大地都在颤抖，山峰崩塌，地面沉陷，玄霄那势不可挡的一剑，终究还是被绛仙挡了下来。

    “绛仙，不啊——”

    这一刻，任平生终于挣脱了那剑气的笼罩，一纵而上，尘烟之中，一道染血的身影，正在缓缓坠落。

    “绛仙！”

    任平生左手一伸，将绛仙接住，右手已祭出天魔无赦刀，不顾周身经脉崩断，硬是将铁链一挥，一刀向玄霄斩了去。

    “噗！”

    玄霄被这一刀斩中，直接一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去，“天帝！”风逐云离他最近，此时一瞬间飞过去，将他接住了，目光里尽是不可置信。

    而任平生强行动用这一刀，身上也迸出了一片鲜血，体内经脉，几乎寸寸断裂，鲜血不断从他眼耳口鼻里涌出。

    “绛仙……绛仙！”

    任平生将天魔无赦刀扔在了地上，双手抱着绛仙，不断喊着她的名字：“绛仙……绛仙……”

    眼泪混着鲜血，一滴滴坠落。

    你还没有告诉我，你到底是谁啊……

    “师祖……”

    绛仙仅余最后一丝力气，神格已完全破碎，这一刻，她终于可以将她藏了那么久的心事说出来了。

    她终于可以，在他的耳边，轻轻喊他一声师祖了……是师父等了一万年的师祖。

