    【《寻天下》剧组官宣徐旂加盟，或搭档新晋小花萧安琪】

    李晓华一个电话过去，还不到半个小时的时间，《寻天下》剧组便直接将这个消息挂上了官博。

    无数的娱乐博主也是纷纷闻风而动，迅速进行转载与报道，直接便将这条消息给顶上了热搜前三，生生将一位男明星出轨偷情的热搜都给压了下去。

    点赞：十九万！

    评论：一万两千！

    转发：六千！

    短短没有十分钟的时间，《寻天下》剧组的这条微博就已经达到了如此的数据，可见如今徐旂已经红到了什么地步。

    李晓华看到这一幕的时候，在车上就没有停住笑容，徐旂都怕她把嘴给笑歪了。

    “华姐，快别笑了吧，我听着瘆得慌。”

    白了一眼徐旂，李晓华自豪得说道：“这可是我做出来的成绩，凭啥不能笑了？”

    撇了撇嘴，徐旂靠在汽车的座位后背，正想闭目养神，梳理一下《寻天下》的剧本与角色。

    但李晓华却突然递给了他一副口罩与墨镜，说道：“快给戴上，一会带你去看房子。”

    “看房子？”徐旂睁开眼睛诧异的问了一句。

    “对，你现在的身份不一样了，不能再住在那种安全性与私密性都不行的地方了。”

    确实，徐旂现在住的房子还是以前公司安排的，是那种比较便宜的小区，人多杂乱。

    要是一不小心被人发现了徐旂的身份，不光私生活会被打扰，安全也不能得到保证。

    虽然徐旂对对住的地方并没有太多的硬性要求，但自然也希望住的舒心一些。

    反正艺人住的地方都是公司安排，又不用自己花钱，不住白不住。

    想通这一点之后，徐旂很快便点头答应了下来，这次换他来好好剥削一下那位程总了。

    上午十点，在李晓华的带领下，徐旂全副武装得走进了一个豪华小区，云景豪庭小区。

    看着四周的一栋栋别墅，徐旂诧异得问了李晓华一句。

    “华姐，公司啥时候这么大方了，换别墅给我住？”

    李晓华一边听着物业人员的介绍，一边压低声音回答徐旂。

    “只是租而已，又不是买，这点钱还不够你给公司赚得零头，咱那位程总还没抠到这个地步。”

    听到这话，徐旂也点了点，确实，刨去利益不说，那位程总在这些琐事上还是挺照顾公司员工的。

    至少嘉盛传媒的每一位员工都能包吃包住，这在寸土寸金的京城，可不是一笔小数目啊。

    打量着四周，徐旂也挺满意李晓华找得的这地方，交通便利，居民也少，物业看起来也算尽职尽责。

    在物业的带领下，两人一连看了几套，从一百多到四百多的户型都有。

    李晓华本来想给徐旂选个四百多的大户型，但却被徐旂拒绝了。

    这房子是拿来住的，又不是拿来开PARTY的。

    四百多平的房子一个人住，徐旂觉得是实在太浪费了，而且还空旷，没有烟火味。

    李晓华最终还是拗不过徐旂，只能选择了一套一百四十多的中户型。

    物业带两人去房子里面转了一圈，徐旂看着里面家具齐全，还有不少绿植，完全可以直接拎包入住了。

    李晓华也知道徐旂是个嫌麻烦的性子，当场便依着他签了合同，而且一租便是两年的时间。

    物业拿着合同走了之后，徐旂就在房子里四处溜达了起来，李晓华也一边发消息让人给他搬家，一边说道。

    “这个小区离机场不远，以后你跑通告的话，就不用赶飞机了。”

    徐旂点了点头，打开窗帘让阳光照射进来，又整了整衣袖，正准备拿起抹布打扫的时候，李晓华却愣住了，直接便阻止了他。

    “你这是干嘛，叫钟点工就好了，你的时间很紧，下午马上就要去拍广告照了，没空做这些事情。”

    “哦...”有些失落得丢下抹布，其实徐旂很喜欢那种打扫房间的感觉。

    因为打扫完后看着干净整齐的房间，徐旂会有一种成就感。

    但李晓华却不给他这个机会，直接便拉着他出了门，门口的司机已经等到那里了。

    ......

    ......

    “徐老师，您稍微蹲一点，对，就是这样，吸管要含在嘴里，好，很好。”

    “徐老师，您的表情可以稍微放松一点，不用这么严肃，笑容更大一点，对，就是这样。”

    “徐老师，动作可以贴近一些，没关系的，对，就是这样，再近一点，再近一点...”

    “......”

    下午四点，一辆保姆车停在一条老式的街道上，徐旂穿着一身略显花哨的休闲服，正在摄影机下拍着各种pose。

    一旁的闪光点不停在刺激着徐旂的眼睛，但徐旂却依然还要保持着笑容。

    没办法，毕竟是付了钱的金主爸爸，徐旂当然要给伺候好了。

    今天的任务是拍摄一款饮料的广告，其实对于食品类的广告，徐旂还是挺排斥的。

    这些东西毕竟是吃进肚子里面去的，万一有个好歹，自己这个代言人也得跟着受牵连。

    但李晓华却说这家饮料公司的口碑与名声都不错，是她精挑细选出来的。

    而且最主要的是，这家饮料公司舍得花钱，开出的代言费实在是一个天价数字，让徐旂也狠不下心拒绝。

    其实这段时间，徐旂大大小小拍摄的广告都不下十个了，但还没有一家公司有他们这么大方，报价都快比得上那些国际巨星了。

    坐在长廊上，嘴里含着一根吸管，身边还坐一个相貌清纯的女孩，徐旂很有一种重新回归青春的感觉。

    可导演的一句咔，却直接便打断了徐旂的思绪。

    “徐老师，辛苦了...”

    “快给徐老师打伞，站在这里干嘛...”

    “徐老师，这里有水，快来休息一下...”

    一退出工作状态，拍摄组无数人便朝着徐旂围了过来，打伞的打伞，递水的递水，这待遇换了谁来，都会有些飘飘然。

    这种就好似全世界都在围着你转的感觉，让人很难不陷入进去。

    但徐旂毕竟是两世为人，多少还是有些自制力的。

    口中说着一声声谢谢，才将自己从飘飘然的状态给拉了回来。

    蹲在导演的电脑前面，徐旂看了一眼刚才的照片，确实拍得很好，但徐旂却总感觉自己好像有些吊儿郎当的样子。

    正想询问一下导演的意见时，可那位合作的女演员都突然走了过来，蹲在了徐旂的身边，娇滴滴得说道。

    “徐老师，刚才导演让你靠我近一点，你怎么都不愿意呀，是不是不喜欢糖糖呀？”

