帝拂衣看着古镜，镜中清晰显出那只小手掌心纹路……
　　那小手掌心有薄茧，有破溃，也有浅浅的伤口，可见小手的主人这两天有多拼命。
　　帝拂衣盯了那小手片刻，轻叹了口气，抬手点按在古镜上，指尖有七彩光发出，传入古镜之中……
　　昏睡着的顾惜玖没发现，她握着的玉牌上有七彩光亮起，玉牌背面现出一只手，这只手掌心和她的掌心相对，七彩光传入她的掌心之中……
　　“啾呜……”顾惜玖衣袖中一阵悉悉索索，陆吾冒出头来，小家伙似乎被七彩光吓了一跳，立即竖起了全身的毛，冲着顾惜玖手中的玉牌呲牙发威——
　　帝拂衣眉头一皱。
　　陆吾大概是觉得这个玉牌要对‘娘亲’不利，呲牙发威几秒后就一爪子向着玉牌拍过来！
　　玉牌骤然一亮，一道彩光直射在陆吾身上，陆吾啾呜一声叫，咕咚一声自顾惜玖手腕上跌落下去，四仰八叉地躺在那里动也不动，它被电晕了……
　　车厢外的沐风微微摇了摇头，陆吾虽然是神兽，但它毕竟太小，还是才出生的奶娃娃，居然就想自不量力地和圣尊斗法，被完虐是很正常的事。
　　沐风又向车厢内看了一眼，顾惜玖的身影已经完全被七彩光包围。
　　沐风在心中一叹，看来圣尊大人虽然和这位顾姑娘退了亲，但依旧牵挂着她，这时候更使出了本源灵力为她疗伤。
　　要知道用这种法子疗伤很耗圣尊本源的……
　　圣尊对顾姑娘真好！他还从来没对人这么好过！
　　就算对待天授弟子他也没如此用心，每次只是保证人家不死就行，可劲儿折腾……
　　车厢内七彩光渐渐散去，顾惜玖原本苍白的小脸转为淡淡的红晕，小嘴也嫣红如花瓣，额间的红斑再次得到淡化，几乎看不清了。
　　小丫头还是极漂亮的！
　　可是小姑娘为什么就对圣尊无感呢？不对，是对圣尊的另一个身份帝拂衣无感，退亲的时候她那叫一个干脆利落！
　　让一向淡定的沐风也感觉为左天师不平……
　　觉得这小丫头太不知道好歹，太不知天高地厚——
　　小丫头受伤的事沐风本来不想报告给圣尊知道，但圣尊亲自过问了，他不敢撒谎，所以当时就略提一提。
　　结果圣尊沉默片刻后就命令他化身奖善使再去那茶棚传达圣尊旨意——
　　一天用两种身份在茶棚里晃荡一圈，沐风觉得自己有些精分，也有些头疼。
　　不过他现在更头疼的是，怎么把明显不够资格的顾惜玖塞进天聚堂去！
　　天聚堂里的那些老顽固们牛逼的很，而且又认真得不得了，也从不看任何人的情面，有时候他就是以奖善使这样的身份去办事，如果不合规矩不合要求，他们也照样不买账——
　　尤其是天聚堂的堂主古残墨更是孤傲耿直的可怕，急起来的时候能把他这个奖善使骂个满头包……
　　当然，这次塞顾惜玖进去是圣尊亲下的法旨，那些老顽固们大概不会真正违抗，但只怕他们会心中不服，阴奉阳违，苛待顾惜玖这个小丫头……
　　
