    “宫主您真的打算去？”

    谭璟三人听到江小白的话，不由同时惊讶。

    “嗯，去看看吧！”

    江小白轻轻点头，他的首要目标还是冰种。

    在他思索中，姬凤夕在旁边俏脸红润。

    她知道江小白要冰种做什么。

    “终身大事，不得不去！”

    江小白再次说了一声后，目光看向姬凤夕道：“我会尽快回来的！”

    “嗯，你去的话小心点！”

    姬凤夕开口道。

    “放心吧！”

    江小白脸上挂满了自信。

    以他现在的实力，想要出事可不容易。

    就算真的碰到冰劫，有冰蛊在也没有丝毫问题。

    姬凤夕听着江小白的心声，这才没有多言。

    “珊珊，照顾好小姐！”

    江小白看向珊珊再次说了一句。

    “嗯！”

    珊珊重重点头。

    “那我走了！”

    江小白说完准备离开，这个时候，谭璟道：“宫主，我送送您吧！”

    说完，跟着江小白一同离去。

    在两人离开后，贺炀的声音响起：“不知道宫主能否碰得到冰劫！”

    “应该会吧，冰蛊本来也是招收体质！”

    商傅说了一句。

    贺炀点头后，随后目光看向了姬凤夕道：“宫主夫人不用担心，宫主有冰蛊在，怎么都不会出事的！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头。

    就算没有，江小白体内也有六丁火在。

    那个可以炼化事件一切生物。

    正因为如此，她才没有过多的担心，当下拉着珊珊去了楼上。

    而另外一边。

    江小白跟着谭璟一路而行着。

    路途中，江小白看着这里的景色。

    白天一个景观，晚上真的又是一个景观。

    这里环境和拉雅山脉一样，因为没有光污染，可以看到天空中星辰遍布。

    月亮悬挂，皎洁的光芒撒下，映衬在冰殿上，通过光芒的折射，非常缤纷。

    别人的视角他不知道。

    但是在他看来，晚上的景色绝对是好于白天的。

    一路而行，当他跟着谭璟走了一个向下的冰梯后，冰森呈现在眼前。

    在上边的时候，江小白不觉得有什么。

    但近距离看着那森林，发现树木非常的高，而且这看上去更加的幽深。

    进去后，感觉会被深陷进去一般。

    “二位是要入冰森么？”

    里边一些，一名老妪盘坐在那里，睁开双眼的时候，目光落在了他和谭璟的身上。

    “我不入，我们宫主进去转一圈！”

    谭璟看向那老妪含笑说了一句。

    还好贺炀没来，不然一定加着老妪的微信。

    是的，在姬家就没少加。

    那老妪目光落在了江小白的身上：“这么年轻做了宫主，倒是少见！”

    说着，她也没有在这个话题上纠缠，而是直接道：“现在晚上，冰森之内的环境更加恶劣，如果可以的话，我建议你们更换白天过来会好一些！”

    “不用了，我就是踩着晚上过来的！”

    江小白直接说了一句，都走到这里了，让他走回头路，是不可能了。

    老妪看到这年轻人如此决绝，最后道：“现在的年轻人胆子越来越大了，前边刚有不要命的进去，没想到又来一个！”

    “前边有人进去了么？”

    江小白倒是没觉得什么，但谭璟却惊讶了下。

    他觉得大晚上选择进入冰森地，脑子大部分有病。

    当然他们宫主不在其列。

    毕竟有冰蛊在。

    “嗯，也进去了一位年轻人！”

    老妪说完后，目光看向江小白道：“你如果真要进去，该注意的我需要和你说下！”

    “前辈请讲！”

    江小白直接道。

    “首先冰森内的环境特殊，越向里边越冰寒入骨，你自己把握好分寸，如果不行就不要太深入！”

    “否则出了问题，我们冰殿不负任何责任！”

    收到后边，老妪的声音带着郑重：“其次，夜晚环境下，有气象之变，会出现冰劫，能躲着就躲着！”

    问题很严重。

    就现在冰森之中，还偶尔可以碰到冰雕。

    而这些冰雕就是之前进入冰森人。

    因为没有分寸，一直深入，最终自己承受不了，被化为冰雕，永久留在了里边。

    “多谢前辈提醒，我会注意分寸的。”

    江小白说了一句。

    老者点头，从身上拿出了一枚丹药道：“这个是冰丹，吞服后，可以帮你抵御一些冰寒！”

    “多谢前辈的好意提醒，这个东西我就不用了！”

    江小白微笑说了一句后，看向谭璟道：“你回去吧，不用等我！”

    话音落下，他的身影朝着冰森内冲了进去。

    那老妪有些诧异，最后将冰丹收了回来，看向谭璟道：“你们是哪个宫的？”

    “遁世宫！”

    谭璟说了一句后，转身离开了。

    老妪听着目光带着奇异，随后落在了手中的冰丹上。

    遁世宫么？

    那这冰丹的确没多大用途。

    因为她记得她们新任殿主的冰蛊和遁世宫的宫主是一对。

    而江小白体内有冰蛊的话，冰森的冰寒几乎可以忽略。

    但太深，影响也会很大。

    不过他相信，江小白能够成为遁世宫的宫主，应该是一个很有分寸感的人。

    如果承受不住，会自己出来的。

    而江小白这边进去后，刚开始并没有觉得什么，但是到了后边，他发现每深入一段距离，气温都会狂掉。

    冰寒刺骨。

    不过他稳得一批。

    因为此刻的冰蛊表现的开始极其活跃，贪婪和兴奋地吸收着四周的冰寒。

    其次，他体内离火，涅槃之火，六丁火的存在，可以很好的保护到他的身体。

    其实他倒是希望这次冰蛊可以得到进步。

    因为体内的三团火焰，就近期爆发而言，冰蛊几乎已经起不到什么作用了。

    全靠他自身的意志力去压制。

    如果冰蛊能够进化，对于他而言也是一种帮助。

    接下来对于他而言就简单了。

    随意行走，只要有冰种的存在，他相信冰蛊是可以感知到的。

    思索中，他的身影越发深入了起来。

    但伴随着时间一点点的过去，冰蛊只是贪婪地吸收着四周的冰寒之力，并没有表现出其它的雀跃。

    一直一个小时后，江小白深入的距离已经达到一定程度时，冰蛊突然跳动，变得波澜。

    江小白眉头挑起，当下目光巡视，很快他注意到了什么，惊喜之色浮现。

    那是类似冰块的存在，此刻寄居在地面一株植物上凝结。

    但就在他伸手抓过去的时候，一个白色的影子掠过。

    是的，速度更快，将那冰种咬在了嘴里，随后回到了一名男子身上，嘴巴一张，吐到了那男子的手中……

