
　　无咎震住，这声音是她再熟悉不过的！

　　怎么，很意外？帝傲天仿佛是看到了她震惊地神情，冷嗤一声。随即声音转阴狠，我看你往哪里跑！

　　无咎吓得直接扔了手机，啪嗒一声掉在地上，身体后退几步，警惕地看着地上一动不动的手机，仿佛那是比野兽更可怕的东西！

　　她要逃离！

　　无咎转身就要跑！

　　可是，刚跑到门边，脚步猛地顿住！

　　不对，她明明是给洛谨州打的电话，为什么会是帝傲天接听的？为什么

　　无咎回头，小心翼翼地靠近手机，看到上面的电话号码，确实是洛谨州的

　　她内心有着不好的预感

　　拿起手机，通话还在继续。对方没有挂断，不急不躁，似乎不担心被挂断一样。

　　无咎将手机贴在耳边，按捺着内心的不安，喂你、你为什么接听洛谨州的电话？

　　你说呢？

　　无咎咬着唇，不说话，每一次的呼吸都那么的压抑。

　　乖乖地回到我身边，我就放了他。帝傲天恶魔般的声音传来。

　　你骗人无咎只能说出这三个字。

　　不相信洛谨州真的会被帝傲天抓，相信自己的逃跑这么快就到了路的尽头

　　开视频。帝傲天不跟她废话，直接挂了电话。

　　视频打开后，无咎等待着连接。

　　帝傲天那张粗犷冷硬的脸赫然映入眼帘，犀利的眼神隔着屏幕死死地盯着无咎，那种压制的愤怒几乎要穿过屏幕！23sk.Com

　　无咎一颗心都缩紧了，忍着扔掉手机的冲动！

　　你真是让我好找，无咎。帝傲天那双眼能杀人。

　　洛谨州呢？无咎问。

　　镜头一转，无咎看到了洛谨州。

　　躺在床上，闭着眼睛，一动不动，他的脸是那么的苍白，仿佛病得很严重。

　　无咎浑身震了下，洛谨州

　　你你把他怎么样了？无咎急切，眼神散发着野性，像极了还没有驯服的小兽。

　　没把他怎么样。但如果你再不出现，我就不能保证了。无咎，你知道我的手段。帝傲天威胁他。

　　你你不能伤害他，我们的事和他无关！无咎急切地说。

　　不要和我说这些无关的。回到我身边，立刻！帝傲天吼了声。

　　显然他的耐性要濒临极限了！

　　无咎眼底的劣根性晦暗下来，垂下视线，为什么不能放了我？我什么都没做，我不要被关起来求求你了

　　你回来，我不关你。帝傲天改口。

　　无咎就像是听到不可思议的事情一样，抬起脸，那双漂亮的眼睛里还盈着泪珠，更添楚楚可人，真的么？你真的不会关我了？

　　不会。

　　无咎不知道这是不是真的，不可思议。他会那么好心么？会不会帝傲天是想骗她回去？然后再关起来？

　　她不知道，脑子很混乱。

　　她实在是害怕再和帝傲天接触

　　无咎，你没有选择！帝傲天低沉震慑的声音传来。

　　无咎看着镜头，里面是帝傲天那张让人看了就害怕的脸，已经看不到洛谨州。

　　可她知道，洛谨州就在旁边，帝傲天随时随地都会杀了他

　　乖乖的，回来我不会关你，我说的。帝傲天跟她保证。

　　无咎脑子里在思考，到底行不行？她要回去么？不回去也没有办法的吧？洛谨州在帝傲天的手上

　　正在她垂着视线出神思考的时候，却忽略了身后的危险。

　　顾掣的脸出现在镜头里。

　　帝傲天身体一震，吼，小心后面！

　　无咎这个时候已经不在状态中，回神时，她的脖子已经被锁住。

　　手上的手机啪嗒一声掉在地上！

　　顾掣一手锁着她的脖子，一手手上的针头用力刺进无咎的后腰处，将药水打进去

　　啊！

　　顾掣！帝傲天急红了眼，暴怒。

　　顾掣低着脸，看到镜头里暴戾的脸，露出微笑，似乎很喜欢看着对方很急又无可奈何的样子。

　　无咎想反抗，可药水进入后反应很快。

　　先是身体里的力气渐渐抽光，再意识开始模糊，直到毫无感知。

　　顾掣！你要是敢伤她，我绝对会让你后悔活在这个世上！！帝傲天暴戾粗吼。

　　针管里的药水一滴不剩地打进了无咎的身体里，将毫无反抗意识的无咎松开。

　　无咎倒在了地上。

　　那一声咕咚让帝傲天屏住了呼吸。

　　因为看不到人，不知道无咎怎么样，他内心更是焦灼。

　　无咎是他的，任何人不许沾染！

　　谁敢，他会将他分尸！

　　顾掣处理了无咎，悠哉地将地上的手机捡起来，看着帝傲天隐忍扭曲到想杀人的表情，轻笑，你这么紧张她呢？

　　顾掣！帝傲天咬着牙叫他，仿佛要用牙齿撕了他。

　　放心放心，我没有杀她，不要这么激动，只不过让她晕过去而已。一直被你们帝家养着，我怎么舍得杀了她呢？顾掣的话有言外之意，似乎看透了一切。帝家舍不得杀的人，留着肯定是有用的吧？

　　顾掣，你最好不要落在我的手上，我会让你挫骨扬灰！

　　所以我正小心翼翼地躲着啊！似乎，上帝偏向我这边！你看，给我送来这么个小美人。顾掣龇牙一笑。帝二，你还是好好掂量一下自己的所作所为，否则就真的要给她收尸啦？

　　顾掣！

　　顾掣无视帝傲天的暴怒，直接把视频给掐了，电话卡毁掉。

　　无咎醒来的时候在床上。

　　睁开眼睛，想起了晕倒前发生的事！

　　立马警觉地坐起身，看到坐在不远处凳子上的顾掣时，眼神变得凶狠。

　　别这样，我是在帮你。顾掣举手投降，脸带和善的笑。

　　帮我？

　　帝傲天说不关你，诱惑很大是不是？抓着那个男人威胁你，你是不是不得不回去？可如果真的回去，他会不关你么？不过是在诱惑你。否则凭什么关了你十几年，一个视频就改变了想法？

　　无咎沉静下来，没说话，其实她的内心也是如此不相信的。只是因为洛谨州

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第922章 你骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 