    承影虽然只是最简单的概括了一下他们所在世界的剧情。刘天心还是感觉到一阵牙酸，主神涉及到的，只不过是庞大设定中的一小部分而已，他觉得自己还是早日开溜比较好，现在跑到这种战斗力离谱的世界里混，着实是为时过早。

    面对这种层次的敌人，就算手里捏着二向箔都不保险。而承影就惨多了，双方的发展策略不同。承影这边基地上开之后，就不能随便动了。就他一个人跑去其他宇宙也没有意义啊。他的科研需求不急迫就有鬼了。

    虽说这个世界的设定非常糟糕，但也不是没有好消息，好消息就是他们抓到了一只正统修真者。而且是天赋卓绝的正统修真者，身上甚至带了一把先天灵宝，乃是紫青双剑中的青。

    这人就是罗应龙了，这一届主神空间中唯一一个正统修真者，比较可惜的是，他身上的先天灵宝没有扒下来。只读取了他记忆中关于修炼的诸多事项。就让他被主神强行召回了。但还是让承影，受益匪浅。

    因为他已经得到了正统修真最基础的知识，也就是数字化宇宙观，同于之前的世界观中，粒子几乎是可以无限细分的，这个世界物质的最基础元素已经被确定了，那就是符文，很离谱，但可以接受。

    所有的符文的基础，都是代表着八卦的八枚符文，而宇宙中的一切都是这些符文。以代码一般的形式构成的。理论上成为这个世界上真正的顶级强者，也就是上一个阶段的真圣人，这个阶段的内宇宙，有两种办法。

    一种是将宇宙中所有的符文都解析出来，不过这基本是做不到的，需要无限长的时间，符文的数量比起多元宇宙中所有的原子加起来都多。

    另一种则是反向推演，从八卦到五行到四象到两仪，直至混沌，这种就比较玄乎了，需要的是各种顿悟，虽然看似可以做到，但不符合承影的三观。

    对于承影来说，掌握了八种最基础的符文，对于科研来说，有着无比重要的意义，这就好比我们虽然只探索到了原子内部的各种微观结构，却已经知道了这宇宙中最微观的粒子的基本形态，那些不符合这个形态的推测。基本就可以否定了自上而下推演的这个过程，自然容易了太多。

    承影的做法何正统修真中的任何一种都不同，他没有解析符文，也没有将符文统一归纳，而是做了一件几乎没有人真的花大量精力尝试的事情，那就是搞明白符文究竟是什么。

    作为构成世界最基本的组成部分，承影有理由认为，符文存在于最微观的结构中，而科技的发展和进步，往往也伴随着对微观领域的不断探索，探究符文的本质理论上和正统科技的发展和进步，并没有违背的地方。

    承影秉承的原则没有改变，在能够完全理解符文的意义之前，可以使用这种力量，但不可以依赖，就像对待魂力等超凡力量的态度一样，可以使用这种力量，提高生产的效率，提升生活的便捷性，但却不能将其作为发展的凭依，通关观察与推理，得出的结论，获得的知识，才是科技进步最坚实的阶梯。

    也正是这种心态，让他的科技水平稳步推进，本来曲速引擎在这个世界观下，就不算是什么太过高深的技术领域。在新的一轮科技爆炸中，这项科技树也终于被点亮了，考虑到即使是同一个多元宇宙，规则也可能有些许不同，承影给刘天心详细的讲述了这玩意儿的原理。并且给他打包了诸多成品。用来应对各种复杂的情况，这可比起他去其他世界窃取技术资料，来的强多了。

    “考虑到你这么短时间内可能无法理解这么庞大的技术资料，我可以尝试派一个分身，陪同你一起前往神界，作为技术指导。如果你能带走我的分身的话。”承影说话之间已经分裂成了两个。

    “我的本体和分身都拥有我全部的记忆，只要在同一个宇宙中，分身解体，我就可以收回记忆，所以你理论上和把我带在身边没什么区别。”

    刘天心闻言，露出略微古怪的表情：“你最好小心一点，分身其实是一种相当麻烦的技能，毕竟人是会变的，环境和经历会改变一个人，你的分身未来未必会愿意回归问题。”

    他这话说的极为诚恳，显然是有切肤之痛。承影嘴角抽了抽，用脚趾头想也知道这位干了什么？十有八九是拿自己的分身去泡妹子了。结果本体这边恰好也已经有了女朋友，导致如果融合记忆，就不得不开后宫了。以至于分身不愿意和本体融合。

    “啊……你放心，这方面我还算比较有经验的。不至于犯这种错误。”承影强行让自己保持面无表情，没有笑出来。

    “那好，我这就试试能不能把你的分身带走，理论上我们是没有办法直接带活物的，但你的分身并没有灵魂。或许可以装在储物设备中带走。”

    说着，刘天心便和王秋儿使用出了时空穿梭的武魂融合技。

    每次看到王秋儿的脸，承影都会想到瑞雯雯，都是帝皇瑞兽，但性格却相差巨大，而且瑞雯雯已经被困在本土了，不知道现在是不是还活着。

    ……

    郁金香本土，斗罗星……

    魂力的消失对于魂兽的打击，远比人类更大，时间短的话，还没有看出问题，等时间拉长之后，大家就发现魂兽失去了原本悠长的生命，大多数甚至没有人类的寿命更长，瑞雯雯才担任了魂兽帝国领袖没多久，身上就已经可以看出衰老的迹象了。

    加速历二十年，瑞雯雯便寿终正寝，不过死了却并没有完全死，她的身体并不适应没有魂力的环境，所以说明异常的短，但这不代表她灵魂的寿命到了，复活对于她来说依旧有效。

    而在来到郁金香后的许多年后，他也陆陆续续的遇到了不少熟人，都是斗罗大陆那些灵魂的大限还远远没到的家伙。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

