    监察院。

    苏长招见蔡旭姜其后不再理会自己。

    一声都不吭。

    身边立即出现两道身影。

    她都不用看，光凭气息和落地声响就知道是常乐和雪沉。

    雪沉：“如此冥顽不灵，千岁大人将人交给属下们便是。”

    常乐没说话，虽然依旧弯着眼缝，但脸上已经看不出笑意。

    见他俩一脸阴沉，“都过来。”苏长招刻意带他们走远些。

    待远离关押蔡旭姜的那间牢房后，苏长招告诉他俩：“暂时还不能动他。”

    雪沉和常乐一脸不解得望着她。

    苏长招没卖关子：“他不过是个卒，咱们得找到他身后的帅，不然这盘棋，没得赢。”

    雪沉和常乐纷纷点头。

    “你们去查一下，蔡家最近有没有人口失踪。”

    苏长招点到为止，雪沉和常乐是她一手带出来的，立马明了她话里的深意。

    蔡旭姜口风这般紧，多半是有家人被控制了。

    只要救出他的家人，相信蔡老头也不会再做无谓的坚持。

    “属下，这就去办。”雪沉拱手，刚要带着常乐离开。

    苏长招立即叫住了他们：“等等，青崖呢？没跟你们在一起么？今天也不是他去宫里当值啊。”

    虽然每天的值班都是李刑排的，但每天李刑都会上报给苏长招。

    所以苏长招对他们四个的去向都了如指掌。

    既不是去当值，也没来监察院，青崖那小子跑去哪儿了？

    “这……”常乐挠起了后脑勺。

    雪沉立即拽了拽他的衣角，大有让他给青崖打掩护的意思。

    苏长招留意到他们的小动作，立马知道事情不对。

    跟雪沉不同，常乐几乎没什么心眼，尤其在自己面前。

    苏长招眼珠一转，立即柔声笑问：“常乐啊~”

    “啊？常乐在。”

    常乐跟个新兵一样，立马把身体挺得笔直，就等长官苏长招发问了。

    见状，雪沉垂目，一股子‘完蛋’的意思。

    苏长招心里笑笑：跟我玩把戏。

    面上，依旧对常乐和颜悦色道：“乖，告诉我，青崖人呢？”

    “他……他……”常乐眼缝弯弯，眉头却紧锁，语气为难。

    “嗯？”

    苏长招一个鼻音，常乐立即大声回答：“他去了郎秀阁！”

    说完，他就知道做错事了。

    雪沉在边上无力扶额。

    只有苏长招拍了拍常乐的肩，笑容明艳：“很好。”

    常乐和雪沉内心同时响起：青崖，死定了。

    ·

    郎秀阁是城北的一个瓦子。

    跟别的瓦子不同的是，它那里面多以貌美郎官而出名。

    别看御龙是以男人为尊的国度，但从建国起，就有男风盛行。

    只是没有特别普及。

    所以郎秀阁是城中唯一一处靠卖男色为特色的瓦子。

    重点，发展至今已颇具规模。

    据闻朝中几位大员家里的男妾就是打这儿买的。

    此刻，怀揣重金的青崖就站在人家大门前。

    看着门外那些，施着粉黛，体态婀娜，完全不逊女人的男人们。

    他下意识咽了咽。

    “来啊~”

    “进来啊~”

    “在门口立着干嘛呢。”

    绢帕掩嘴，“呵呵呵。”

    几名迎客的粉子，早就瞄上了他。

    上前便七手八脚簇拥着他进门。

    “欸？别……别……我自己走……”

    “哟~小客官还害羞呢！”

    “嘻嘻，好久没遇上这么纯情的了。”

    “是呀是呀，小客官，看我怎么样呀？”

    青崖暗地握拳，换作平时他早就一拳一个，一脚一双了。

    但今天不行。

    临行前，雪沉千叮咛万嘱咐，对待这些粉子，他得耐着性子，否则会被当成砸场子的。

    到时别说挑人了，这些粉子压根吓得不敢出来了。

    为了千岁的监身性福，小爷我豁出去了！

    被这些油头粉面的男人们拽进阁内。

    很快就有一位打扮得花枝招展的男人迎了上来。

    但他跟其他人不一样的是，他一看就是主事儿的，因为他一来，其他的粉子便乖顺了，没了之前的聒噪。

    “矮油油~哪里来的小客官，第一次来郎秀阁吧？瞧着面生得紧呢。”

    青崖生怕被人看轻，仰着下巴道：“第一次来怎么了？你们家做生意还管这些，有银子挣不就好了？”

    青崖拿出一大叠银票，估摸着也有好几千两。

    这在当下已算是不俗的身家。

    果不其然。

    他将银票一亮出来，一一划过周围人的面前，只瞧这些人的眼珠子都快掉出来啦。

    青崖也懒得跟这帮人废话的，直接道：“把你们这儿最好看的粉子叫出来，爷要买。”

    主事儿的中年男人一瞧，来了位金主，顿时笑得不一样了。

    不过：“这位爷，咱们这一行不叫‘买’，叫带，虽然咱们出身卑微，但也希望能找到疼惜自己的人，所以一般都叫‘带’。”

    青崖只觉得麻烦。

    “行吧，带就带，人呢？赶紧叫出来吧。”

    “是，但咱们也把丑话先说在前头，咱们郎秀阁跟别地儿不太一样，是有个不成文的规定的，粉子们的去留得要他们自愿才行。”

    青崖一听，乐了：“买个人还那么多讲究？意思就是我看上他，他没瞧上我，这人我还带不走呗？”

    “呵呵，爷真是快人快语。对，就像您说得那样。若您同意，小人这就给您安排去。”

    青崖心想：凭小爷我的本事，如果真遇上不错的，今儿这人我抢也要抢走，管你什么破规矩。

    垂目：“行，你先去张罗吧，快点啊，爷我时间金贵着呢。”

    “欸，好嘞~”主事儿欢欢喜喜地走了。

    而青崖也被请上二楼，进了一间布置还算雅致的厢房内等候。

    不多时。

    主事儿领着几个人进来了。

    青崖起身，一一走过他们的面前。

    当路过一个人的面前时，他立即又走了回来。

    嘶~这个不错啊。

    他搓着下巴暗赞道。

    “你叫什么？”

    “爷，人家叫刘璃~”

    望着对方媚眼如丝，玲珑口鼻，雌雄难辨的美脸，再观其将葱白的手指轻戳自己的胸口，搅动画圈。

    咕嘟。

    青崖不禁咽了咽。

    他长那么大，还是头一次见到男人一边说话，一边在别人胸口画圆圆的。

    这感觉……有点神奇。

    我滴个乖乖，这人要买回去，定能讨得千岁欢心吧？

    作为再正常不过的男人，青崖感觉自己都受不了了，更何况本就酷爱男色的千岁？

    唔，就他了。

    【作者有话说】

    日常求票……（看见我雪白的掌心没？）

