
　　昨晚在药性的驱使下，苏安安把自己折腾得太累了，回去的时候，她困得在顾墨成的怀里窝着，顾墨成的精神倒是不错，没见他哪里累了？

　　明明，运动多的人是顾墨成，他的精力却比她好。

　　苏安安想自己是年纪大了吗？

　　再一想想，顾墨成比她大那么多，说年纪大体力不行的应该是顾墨成，怎么可能是她。

　　苏安安想，男人在这种事情上永远是精力旺盛的。

　　下回，千万不要遇到这种事情，可把她折腾得腰酸背痛、全身酸痛。

　　苏安安在顾墨成怀里胡思乱想的时候，顾墨成正在和萧彦打电话。

　　远在景城的萧彦，对宁城这边的事情是了如指掌的。

　　再说，苏安安又喝下催情药的酒，萧彦怎么能不知道，怎么能不打电话过来嘲讽嘲讽苏安安。

　　电话里，萧彦一并连顾墨成嘲讽进去。

　　说顾墨成年纪大了，平时没满足苏安安，苏安安故意喝下酒，想让顾墨成勇猛一回。

　　又说，让顾墨成悠着点，他和苏安安年纪相差这么多，等到顾墨成六十岁的时候，苏安安四十如虎，到时候够顾墨成受的。

　　萧彦的话，在顾墨成怀里的苏安安也听到些。

　　她抢过顾墨成的电话，对着那边的萧彦恼声说道，“狗嘴里吐不出象牙！”

　　萧彦脸皮厚，被苏安安骂了，还嘻嘻地笑着。

　　“萧彦，我等会就给清清姐打电话。”

　　“墨成这边有你以前不少的照片，相信清清姐很感兴趣。”苏安安没有明说是什么照片，但是做贼心虚的萧彦提到照片，就想到自己以前的荒唐事。

　　他刚把老婆哄好，不想再把徐清清得罪，跪搓衣板的感觉不好受。

　　上次连着跪了他三个晚上，膝盖跪疼了不说，徐清清还不许他上床睡觉。

　　想想，搓衣板、睡沙发，萧彦的心都碎了。被苏安安一威胁，他的气焰马上下去。

　　苏安安不禁得意，“恶人有人磨了。”

　　看萧彦以后敢不敢乱说话！

　　顾墨成把电话拿过去，萧彦让顾墨成好好地管管苏安安。

　　“你可别让小丫头骑到你的头上！”

　　“顾墨成，你是男人，别被一个女人给压着。”

　　萧彦的挑拨离间，在顾墨成这里根本没用。

　　盛欢欢都利用催情药和顾子铭，想顾墨成怀疑苏安安和顾子铭有暧昧关系，顾墨成压根没信，始终维护着苏安安。

　　“萧彦，你最近没跪搓衣板吧！”顾墨成淡淡地说道，“你以前的照片很好看。”

　　萧彦“靠”地骂了声，苏安安和顾墨成这对夫妻坏得很。

　　得，他不跟他们一般见识。

　　比起调侃苏安安和顾墨成，萧彦觉得跪搓衣板，惹老婆生气更惨。

　　“蒋柔的下落查得怎样？”顾墨成回归正题。

　　他和萧彦两个做了多年的兄弟，萧彦打了电话过来，一定不止奚落自己和苏安安那么简单。

　　“我以为，你更想知道盛欢欢的背景。”萧彦笑着说道。

　　打电话过来，就是想问顾墨成需不需要他出手去查查盛欢欢的事情。

　　“盛欢欢，我已经派人去查了。”

　　查盛欢欢不是难事，但是顾墨成有一种感觉，觉得盛欢欢和蒋柔有一种联系。

　　因为他觉得这两个人有些相似。

　　“蒋柔的事情，一直有人阻拦着。”萧彦正声地回道。

　　顾墨成皱了眉头，听萧彦这话，萧父死后，还有人阻止他们去找蒋柔。

　　蒋柔就像是一个定时炸弹，不把她找出来，她随时会来找苏安安他们算账。

　　什么时候，她在背后耍手段，他们也不知道。

　　“萧彦，再多人阻拦着你，一个蒋柔你不可能查不到。”

　　是的，如果连着萧彦在宁城都找不到人，那么这个人要不不在宁城，要不已经死了。

　　在这之前，因为萧父有心对付着顾家，在萧彦和顾墨成查蒋柔的下落，萧父阻拦着。M.23sk.com

　　萧父的阻止，萧彦没有完全动用力量去查。

　　后面，萧父死了，萧彦和徐清清闹翻，萧彦更没有心思去帮顾墨成找蒋柔的下落。

　　这几天，他突然想起这件事情，派人在宁城去找蒋柔的踪迹，还是有人在阻止着他。

　　“给我一周的时间。”萧彦说道。

　　“嗯。”顾墨成应道，蒋柔不找出来，顾家别想过安稳的日子。

　　盛欢欢接近顾子铭，又使计想拆散自己和苏安安，一定和蒋柔有关系。

　　如果找不到蒋柔的下落，顾墨成觉得有必要再去监狱一趟。

　　监狱的蒋老太太已经躺在床上，整日靠着营养液活下去。要不是顾墨成要她生不如死，她早把命丢在监狱里。

　　让一个人死简单，但是顾墨成要她痛苦地活着。

　　听着顾墨成打完电话，苏安安抬了头看着顾墨成。

　　“蒋柔和盛欢欢有关系吗？”

　　顾墨成不确定，他只是怀疑。

　　“可能有，也可能没有。”顾墨成说道。

　　“安安，蒋柔必须得尽快找出来。她只要活着，只要在宁城，我就担心她会对你不利。”顾墨成担忧地说道。

　　蒋柔把她自己的老公给杀了，她成了一个逃犯。

　　一个连丈夫都杀了的女人，她的心肯定是狠毒。她活下来，又在宁城藏起来，一定是找时机对付他们。

　　顾墨成更倾向，蒋柔想对付的是苏安安。

　　女人更恨女人，蒋柔也明白，她拿顾墨成没有法子。苏安安比起顾墨成要好对付多，蒋柔拆散不了他们，她会恨到他们，把人给杀了。

　　顾墨成担心，苏安安问道，“盛欢欢和蒋柔认识吗？”

　　顾墨成摇摇头，“不确定！”

　　“盛欢欢和顾子铭好上，这事情很正常。”

　　不正常地是后面事情的发展。

　　盛欢欢和苏雅成了朋友，盛欢欢是一个聪明的人，她怎么会看不出苏雅恨着苏安安，怎么会不知道苏雅是故意接近她和顾子铭。

　　在苏雅和顾子铭发生一夜情，盛欢欢没有果断地和顾子铭分开，反而站在顾子铭的身后支持着。

　　“她说着爱子铭，可是我总感觉不到她对子铭哪里深情。”

　　“不吃醋，不在意，这次我和子铭明明什么事情都没有，他非要说我们两个有什么？”

　　“连着基本的信任都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第720章：惹老婆生气很惨免费阅读。https://xs.23sk.com 