    全身遍布红色纹路的白皮怪，毫无预兆出现在半空中笔直坠落。

    它的体型要比一般的怪物大出好几倍，在坠落的时候直接将一大片的感染者从墙上给砸了下去。

    缺口趁机被异能者加高了不少。

    白皮怪砸入感染者堆后顷刻间就被淹没了。

    南希紧盯着下面的动静，五秒后，一声划破长空的嘶吼响起。

    大量锥形骨刺从感染者堆里射了出来，白皮怪一口咬掉了在它脸上抓挠的感染者，翻身抖落身上的感染者，再次发出一声咆哮。

    那些爬在城墙上的感染者们被白皮怪的叫声所吸引，有大半都从空中坠落，试图将它再次掩埋吃掉。

    南希看着深陷于怪物堆中的白皮怪，从它的叫声和眼里都看到了痛苦。

    她说：“它撑不了多久，抓紧填补缺口。”

    小三手中释放出了大量火焰灼烧着缺口上的感染者，尤里高喊一声，“集中火力攻击缺口！”

    不少边缘的异能者都注意到了这个情况，不断有人挤过来清理缺口上的怪物。

    墙面上的感染者暂时被白皮怪吸引，位于缺口上的怪物也在不断的缩减，2号在墙外面铺设了光滑的冰面，让这些怪物短时间内无法快速爬上来。

    尤里和6号都在清理左右两边，位于缺口边沿爬上来的感染者。

    一时间，缺口处的漏洞又被加高了不少，在众人的齐心协力下，不过两分钟，它就被迅速填平到了和完好时的墙体一样的高度。

    在缺口被填平的瞬间，存活的人群爆发了叫好声。

    那只被南希丢下去的白皮怪也在哀嚎声中寡不敌众被淹没了。

    南希眼看着它被一点点淹没，忽然说道：“死得其所。”

    “解脱了。”2号回应。

    南希收回目光，手中凝聚出一个火球对准爬上来的一只感染者甩了出去，小皮嗷呜一声扑上去一口咬断了它的脖子，嘴里森白的獠牙挂着一串黑色鲜血。

    尤里说：“下去见见这里的管理者。”

    南希说了声好。

    这里的缺口一旦被修复，底部那些开裂的地方也很容易被修补掉，只要围墙不攻破，他们还能维持不少时间。

    他们这一行人的到来也早已引起了华西基地首领的关注。

    刚从围墙顶部下来，就有两名士兵拦住了他们的去路。

    “我们想向你们了解一点外界的情况，跟我们来吧。”

    所有人都很顺从的跟着他们穿越过了战火区，在几顶连接在一起就驻扎在围墙边缘、戒备森严的帐篷前停了下来。

    在士兵们简单的说了几句话后，一个人转过身来说：“你们可以进去，但这两只动物得留在门口。”

    指的是小皮和小花，他们怀疑它们是变异怪物。

    能在满是粉孢子的世界里存活，怎么看都很异常。

    为了确保首领的安全而这么做，南希也很理解，她没说什么，只给小皮和小花下达了原地待命的指令。

    帐篷被掀开，首先就是一个消毒区。

    大家都站进去后机器开始运作，他们身上的粉色孢子在那些白色雾状的气体下全数落在了地上。

    南希忍不住说道：“这东西这么好，为什么不干脆大范围的使用？”

    “只能在无菌环境下起作用，使用条件苛刻。”旁边一名像是医护人员的人说。

    经过一系列的消毒，在检测到他们身上绝对干净后，所有人都进到了里面的大帐篷里。

    一些伤患躺在最外面的帐篷里，大多数是伤口感染的，几乎每个人都被卸掉了一只胳膊或腿来防止感染扩散，从而保下一命。

    这里的场景令人不适，但比起外面又要好上很多。

    在穿过第三顶连着的帐篷之后，他们终于到了一间办公室里。

    这里放着一张圆桌，前段只坐着一个穿着军装的中年男人，旁边还有个商务型的年轻男人在摆弄一台笔记本，试图想要连接上外界。

    “该死的，所有的基地好像都屏蔽了我们的信号一样。”男人的低咒一声，手在键盘上拍了一巴掌。

    坐在桌前满面愁容的中年男人在看见南希他们过来后，坐直了身体，语气沉缓，“坐。”

    南希等人都没有选择脱掉面具呼吸新鲜空气，几人各自找了凳子围着圆桌坐了一圈。

    “你们从哪来？”面容沧桑的首领问，不难看出他的眼神暗含希冀，他想从他们的嘴里知道好消息。

    “B市。”尤里说。

    “B市不属于任何一个基地。”首领的眼神顿时变得失望，“所以不会有任何人再来支援我们，我们终将走向灭亡。”

    南希可不是来听他说这些丧气话的，她简单直白的问，“基地不是下沉式的吗？上面不是有东西可以合上吗？暂时挡住外部的入侵，在用武器清理不就行了？”

    “关不上，指挥部已经陷落了，那里出现了超级病菌。”首领瞥了她一眼，她都能想到的事情他怎么可能不知道。

    “超级病菌？具体指的什么？”南希问。

    “一些异能者感染后，除了变成怪物以外，还进化出了智力，但人格上只剩下了凶残，他们会根据捕杀人类而展开特别行动。”首领的声音越说越悲痛，他双手在桌面上用力砸下了一拳，“拥有异能和智力的感染者控制住了指挥部，我们根本无法强行入侵进去。”

    南希：“所以难题是在这里？”

    首领点了点头，难过的说：“我们已经抢夺失败一次了，现在已经没有多余的兵力再去内环清理，内忧外患还没有支援...”

    形式严峻到了这种地步，大家都有目共睹。

    尤里淡声问：“实验室的情况怎么样？距离指挥部有多少距离？”

    “他们在一栋楼里。”说起实验室的时候，首领的表情有些警觉，“你们到底是谁？冒着如此大的风险来这是想做什么？”

    南希微笑道：“不管出于什么原因，也不是你现在需要操心的事了对吧。”

    看着南希的笑容，聪明的首领隐约知道他们是为了什么而来了。

