
　　另值一提的是，鸿钧与罗睺决出仙道为正，魔道为邪，洪荒未来无尽岁月以仙道为主流的大势之后，因果法则开始在洪荒复苏，并大行其道，未来除了仙道为正道，为修行主流之道，还讲究因果，有因就有果，因果之道之强，连未来圣人也不愿轻易沾染。

　　而因果法则复苏，顿时西牛贺洲所有中型以上灵脉被毁之因果就得算一算，此事根源因鸿钧与罗睺仙魔之战，洪荒天地第一位圣人之争，虽然罗睺才是最终毁坏灵脉的人，鸿钧的因果只是很小一部分，可罗睺败亡，化身域外天魔，因果之道无法施加到已经身在域外的罗睺身上，那便只好全都算在鸿钧身上了，要鸿钧一个人来负这些因果。

　　“苦也！”鸿钧眉头皱得能夹死苍蝇，他先前是万万没有想到，自己还要承担这些因果。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照他从天道处推演得知，他突破到圣人境界不会有阻碍，但如若他想合身天道，掌握天道的力量，那么便必须要先还了这个因果，至于怎么还，鸿钧现在还不知晓。

　　片刻后，鸿钧叹息一声，倒也不着急，因为他相信天道既然选择了他，那么未来要怎么来还这个因果，天道定会有提示。

　　接下来，鸿钧回到玉京山，进入一段漫长的闭关。

　　鸿钧想要突破到准圣巅峰很轻松，但想要从准圣巅峰突破进入圣人境界，却并不容易，需要他将自己拥有的造化玉蝶残片之中三千大道法则本质正面部分全部领悟完毕。

　　要知道，鸿钧从凶兽时代就得到这部分造化玉蝶残片，一个多量劫过去了，其中关于三千大道法则本质正面部分，他也只领悟到了六成，而余下四成，虽然说鸿钧准圣巅峰之后，领悟的速度肯定比以前更快，但也需要一个漫长的时间。

　　先有三族大战，无尽飞禽、走兽、水族大战于南瞻部洲，打得南瞻部洲大地半残，同时也有无数生灵陨落在南瞻部洲。紧接着魔道肆虐，鸿钧与罗睺仙魔之争，洪荒第一位圣人之争。原本魔道肆虐过程中，大量弱小的生灵成为炮灰而陨落，而后万族共剿魔道，虽然杀进魔道老巢西牛贺洲，但却被罗睺诛仙剑阵伏杀，万族无尽生灵近乎全灭于西牛贺洲。

　　当前洪荒大地上的生灵数量，除了龙、凤凰、麒麟三族大战后隐世，以及貂族得到李旭指点，保存了小半多族人之外，其他种族十万数量也剩不到一个，且全部都是金仙以下修为。

　　除了隐世的龙、凤凰、麒麟、貂族之外，其他种族几乎不再有金仙以上修为者，真可谓凋零之至。

　　与此同时，隐世的龙、凤凰、麒麟三族，与同样得到李旭指点隐世的貂族，看着如此凋零的洪荒，魔道肆虐，仙魔之争，万族共剿魔道，大战规模虽然比三族大战稍差了些，不过却更加残酷，参与的生灵十万之中竟然剩不到一个，还都是金仙及以下修为。

　　龙、凤凰、麒麟、貂族都被吓住了。

　　祖貂祭告李旭的玉像：“貂族多谢长河天尊再次救族之恩，没有长河天尊，貂族或许已经灭族两次了。为了貂族安危，貂族所有族人务必谨遵长河天尊之言，至少千个元会之内不可出貂谷，更不可参与洪荒任何纷争，违者吾以貂族始祖之名，定要其形神俱灭！”

　　不周山流光洞。

　　李旭盘坐着伸了一个懒腰：“结束了，一个量劫过去，新的时代即将来临，三清、准提接引、女娲等未来的六圣，十二祖巫，太一帝俊，伏羲，鲲鹏，红云，东王公，西王母等等，众多未来一个量劫，甚至无尽岁月的风云人物也该登场了，巫妖量劫，大能的数量将远比三族时代更多，争斗更加恢宏，这是一个比三族时代更加灿烂的时代，本尊期待了很久很久。”

　　李旭准备找个时间就要出去浪了，就如同三族时代初期一样。

　　话说鸿钧与罗睺决出胜负，尊定仙道为正道，魔道为邪道，未来无尽岁月仙道都是绝对主流，量劫过去，新的时代即将开启，李旭也从洪荒演变，时间流逝当中，又找回了一丝自己的时间法则本源，终于突破准圣初期，步入准圣中期修为。

　　李旭这区区一个小境界的提升，不可谓不漫长，前前后后整整一个量劫。

　　“时间虽然及其漫长，不过洪荒也才过去了两个量劫，未来的时间还长着呢。而且随着本尊修为越强，从洪荒演变时间流逝之中找回时间法则本源的速度也会呈几何缩减，从准圣初期到准圣中期用了整整一个量劫，不过从准圣中期到准圣后期，相信六圣全部诞生，洪荒开始进入圣人时代，巫妖最终决战开始之前，本尊就能够达到了。”李旭暗暗估算。

　　就在鸿钧闭关大约五百万年时间内，洪荒第二批先天大能纷纷诞生。

　　首先是昆仑山的三清最先化形。

　　只见三道光芒闪过，首先是一个手托后天功德至宝之一的天地玄黄玲珑宝塔，脸上挂着淡然无为的白发老道化形而出，正是太清老子，紧接着一个浑身上下都透着一股倨傲的四十岁左右模样中年道人化形而出，正是玉清原始，而后一个二十多岁模样的青年道人化形而出，正是上清通天。

　　相比较太清老子有防御仅在先天至宝太极图之下的后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔为伴生灵宝，上清原始、玉清通天皆只有一件上品先天灵宝。

　　待三人全部化形而出后，太清老子首先开口道：“吾等三人皆盘古父神元神所化，乃真正的盘古正宗，且吾等三人皆在一处化形，此正是同宗同源之手足兄弟，吾化形最早，因此吾为长，两位兄弟以为然否？”

　　玉清原始，上清通天都认同的点了点头，玉清原始接着道：“吾第二化形，因此吾次之。”

　　上清通天爽快一笑道：“吾化形最晚，吾便排最末，在此见过大哥、二哥！”说罢，上清通天拱手直接向太清老子和玉清原始行礼。

　　玉清原始受礼后道：“三弟不必多礼，吾也见过三弟、大哥。”

　　太清老子原本淡然无为的表情也露出一丝微笑道：“吾等兄弟三人，不分彼此，今后便以这昆仑山为道场，如何？”

　　“善！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第79章 第二批大能级生灵诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 