
　　蓝星....

　　北之星....

　　这里依然是黑夜，而在大约几个时辰之前，是中午。

　　地面营地处...

　　雄兵连的众人，包括怜风，都纷纷坐在此处，为胜利而干杯。

　　啪！！

　　酒杯碰撞的声音发出。

　　“我给你们说....琪琳妹纸之前就像变了一个人一样，那子弹，居然带燃烧效果，而且会二段爆炸！！”

　　“当时老危险了，我和萌萌虽然开路.....但，三十个饕餮战士，都有紧密的配合，没有一个像傻子。”

　　“用那些稀奇古怪的，什么虚空射弹来压制我....我和萌萌都有一些吃力。可你们没想到吧？？琪琳妹纸，隔着好几百米，一颗子弹，百步穿杨！！直接给他干碎，让对方连还手的机会都没有。”

　　“老厉害了！！”刘闯举着一个酒杯，坐在火堆中，豪迈的说着，面带笑容。

　　北之星的战役终于结束。

　　这对于每一个人来说，都松了一口气。

　　饕餮彻底被击垮。

　　让这湛蓝色的星球，恢复和平。

　　这是多么梦寐以求的画面.....

　　接下来，只需要一段后勤工作，即可让蓝星恢复生机勃勃的曾经过往，可，曾经的大家，早已经不见。

　　现在的大家....

　　已经活成完全不同的模样。

　　个性....

　　语气....

　　思想....

　　早已经不同。

　　但有一点，从始至终都没有改变过。

　　那就是大家的羁绊。

　　那一股子战友情。

　　朋友情，兄弟情。

　　彼此都是可以把后背交给对方，为对方挡下子弹。

　　“我靠，有那么夸张没有？？信爷我好不容易，求天求地....才搞来一套可以防住虚空的防火墙程序.....一转眼，琪琳妹纸直接乱杀？？闹呢？？”赵信一脸不敢置信的看着刘闯，莫过于刘闯的话过于离谱。

　　而刘闯却表示道：“我闹个屁....我只是实话实说，不相信你可以问萌萌，琪琳妹纸真不一样了！！和我们在川蜀之区时都不同。强大了好几个档次！！不仅仅子弹精准度，还有身法！！你是不知道.....”

　　“对方也有一个高手，我一开始和萌萌被对方拿捏得死死的，可遇到琪琳，完全就像被碾压，我用斧头好几次都没有击中.....萌萌的大刀更是不用说。”

　　“对方就像可以看穿我们一样，可....丫的，被琪琳一巴掌就散架了！！我自己都怀疑人生....究竟谁是战士啊？？”

　　“她不应该是ADC吗？？”

　　“近战那么猛？？”

　　“对，我和闯哥，都看见了。很夸张，也不知道琪琳姐是不是因为老沐回归而激动导致的！”瑞萌萌直点头。

　　葛小伦却询问道：“等一下，你说，琪琳的子弹有燃烧效果？？怜风首长，你那把枪给她了吗？？”

　　“什么枪？？”所有人一头雾水，看向怜风。

　　怜风摇了摇头，道：“来不及啊！！本来打算给她准备的....但，她当时不是和沐玄搅在一起，错失良机吗？”

　　“所以，我们准备的烈焰级子弹的‘神罚’狙击枪并没有及时给她....可，现在看来，也用不上喽。”

　　“烈焰级和虚空级比起来，根本不够看.....”

　　“我靠，那么这是.....”葛小伦凌乱了。

　　一直到，蕾娜说道：“切，还是什么.....是沐玄呗！！沐玄把自己的基因共享出去....给琪琳了！！”

　　“还用想？？”

　　“以前沐玄不是用枪的吗？？”

　　“自从，沐玄从鹤熙哪儿搞到一把剑刃，我就没看过他用枪了。”

　　“不.....你应该看过，而且还尝过.....”蕾娜的话让一旁的冷露出一脸玩味的表情，意味深长的说道。

　　蕾娜一怔。

　　其他人一愣。

　　好家伙....

　　所有人都懂了。

　　此枪不凡。

　　大家看向了蕾娜。

　　经过冷多次描述，大家都明白一点，蕾娜，作为太阳之光，烈阳星主神，太阳女神...确实符合太阳的设定。

　　烧！！

　　而，蕾娜来者不拒，阴阳怪气的说道：“那可不.....不像某些人，连看都没有看过.....估计，多少夜晚，自我脑补！！”

　　“自我充能.....那真实的一幕幕，加上现在琪琳的回归，估计也只能在梦中实现喽。”

　　“啧啧....”

　　“不要脸，下贱！！”冷顿时脸红耳赤，义愤填膺的吐出五个字。

　　炙心却表示道：“蕾娜....你说我老师给了他一把利刃？？什么利刃？？”

　　“哦，对，我还差一点忘记了！！炙心，你老师是鹤熙对吧？？那我也就直说了。你老师有毒....”

　　谷</span>“你们天使应该知道星命的吧？？”蕾娜这才改变口风，正经起来。

　　炙心直点头：“知道，我老师专属的武器....星命！！和王命对等....是她一生中最爱惜的武器！！”

　　“难不成.....我老师.....”

　　“缤果！！没错.....你老师把它送给沐玄了！！不仅仅一把星命，依我看，还把天基系统绑定在沐玄的体内！！”

　　“所以，沐玄才出现.....四代以下我无敌，四代以上一换一的设定！！”

　　“啧啧....富婆啊！不像我，啥都给不了，只能把自己给他喽！否则，我也会和那臭女人一样，只能靠夜作梦来度日如年。”蕾娜长叹一口气，一脸自嘲的说道。

　　冷咬牙切齿一瞪，道：“臭女人，你才夜作梦....你来我这找什么画面啊？？有本事去和琪琳闹啊！”

　　“怂包东西！！”

　　“仗着自己和沐玄关系近一步，就来羞辱我是吧？？”

　　“实际上，地位还不如琪琳呢！！”

　　“就像现在.....人家沐玄只陪着琪琳，而你，只能在这里无能狂怒.....以嘲讽我来保证自己的存在感！！”

　　“切，别急，慢慢来.....我可和你不一样，我要当正妻！！而不是当一名小妾！！”蕾娜却不以为然的一笑，余光瞥了一眼，和沐玄独处的琪琳。

　　她内心也很不爽啊！！

　　她也想去阴阳怪气一波琪琳。

　　碾压琪琳。

　　可....

　　一想起琪琳之前说的那一段话。

　　‘你不是说过，你不会深陷泥潭吗？？现在这算什么？？知三当三？？’

　　这话让蕾娜有一些惧怕。

　　真让蕾娜产生一种自己地位和琪琳有差距的错觉。

　　冷之前说的没错。

　　自己就是小三啊。

　　不仅仅自己。

　　彦，冷，均为小三。

　　琪琳才是正宫啊。

　　最主要一点...

　　自己和琪琳是战友。

　　这是让蕾娜不敢发作的一点。

　　如果自己和琪琳不是队友，那自己可以装出无情的样子，挑衅琪琳。

　　可....

　　自己是队友。

　　而且还是队长。

　　这带头作用...

　　风气真不好。

　　所以，她没有第一时间去挑衅琪琳，而是来到这一边和大家聊聊天。

　　一方面就是给自己一个喘息的机会。

　　凝聚勇气。

　　一方面是从打击冷身上找回自信。

　　毕竟冷表达能力不如自己。

　　吵起来...

　　被自己碾压。

　　炙心问道：“我老师把星命送给了沐玄？？还给他绑定了天基系统？？这.....这扯淡的吧？？”

　　“这么一说，沐玄被你老师给包养了？？我记得你老师不是和凯莎一个级别的吗？？四代神体，已知宇宙的天花板.....”

　　“她为啥要包养老沐啊？？”

　　“图老沐什么？？”

　　“图老沐不洗澡？”

　　“图老沐滥情？？”

　　赵信和葛小伦也纷纷表示不理解，甚至对此再一次产生怀疑。

　　蕾娜却意味深长的一笑，随口一出：“未必，有可能图大.....毕竟一个老女人，都几万年单身了！”

　　“总不能真用水泥给封住道路吧？”

　　“！！！”

　　目瞪口呆！！

　　所有人....

　　叹为观止！！

　　一脸不敢置信的看着蕾娜。

　　丫的....

　　你是什么话都敢说啊？

　　卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第356章：被包养了！免费阅读。https://xs.23sk.com 