    第1127章 四大齐全   

    片刻之后，蓝湘就有决定了：“本宫比霸道入圣更早，天资比霸道还高，若霸道能成王，本宫也能！”

    

    “你开出来的资源，本宫同意了！”

    

    “你打本宫的主意，也如愿了。”

    

    “但是，若兽丹到位，你炼不出圣人丹，本宫绝不放过你。”

    

    “还有，圣人丹必须有九条丹纹，少一条，就休想从本宫手中拿走一人！”

    

    陆沉的话，终究还是刺激到她的好胜心了。

    

    而且，九纹圣人丹，品质极高，即使在中洲也极之少见，有也买不起。

    

    她无法拒绝九纹圣人丹，这是她唯一成就真王的机会。

    

    炼制圣人丹，需要十一阶兽丹，这可是没地方买的，必须去打。

    

    若陆沉想坑她去打，她是不会答应的，她堂堂圣人不会充当陆沉的打手。

    

    但霸道真人要去，那就另当别化了。

    

    她知道霸道真人的斤两，去了就是九死一生，她可不想霸道真人有事，她必须助霸道真人一臂之力。

    

    “多谢蓝宫主。”

    

    蓝湘同意陆沉的条件，也答应出手，令陆沉大喜。

    

    多了一个圣人相助，去镇兽山就多了一分保险，两个圣人打十一阶蛮兽，也妥妥的稳当。

    

    至少比在混沌珠呼呼大睡的小玉，靠谱得多！   

    小玉成长太慢了！   

    “蓝湘妹妹，你对本座实在是太好了，本座愿意……”   

    霸道真人十分激动，就差以身相许四个字，还没有说出口来。

    

    “打住，不要乱说话，小心本宫封了你的嘴巴。”

    

    蓝湘果断打断霸道真人，以防霸道真人把后面的话给吐出来。

    

    “蓝宫主，那就事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “他们也跟着去吗？”

    

    蓝湘却是一指陆沉身后的狂热军团。

    

    “对，我们需要打一些九阶蛮兽，还要挖一些矿石，这些琐碎的事情就不劳烦蓝宫主了。”

    

    陆沉说道，“还有，这次去镇兽山，与兽族爆发冲突的可能性很高，我需要婉儿在身边，我的军团也需要神木弟子相助！”

    

    “你的丹药还没给呢，就马上打本宫弟子的主意了？”

    

    蓝湘瞥了陆沉一眼，如此说道，“婉儿可以陪你去镇兽山，但她是神木圣女，是中洲大灵宫指定要的人，她可不在交易的行列。”

    

    “晓得！”

    

    陆沉点点头。

    

    “其他神木弟子，只是暂时跟随你的军团，待你兑现丹药之后，本宫再解除她们的身份，她们才可以正式加入你的军团。”

    

    蓝湘说罢，便从座椅上起身，往接待大厅里面走，“不必在外面坐传送阵了，外面的传送阵速度太慢，还要中转，要浪费很多时间才能到达南蛮。

    你们都跟本宫来吧，我神木宫有内部传送阵，比外面的传送阵快得多。”

    

    “蓝湘妹妹对本座真是好，犹如春天一样温暖……”   

    霸道真人急忙跟上，口中还如此赞叹。

    

    只不过，蓝湘一脸木然，没啥反应，仿佛充耳未闻，又好象从没听见。

    

    走出接待大厅的后门，就进入了神木宫内部，迎脸而来的就是浓郁的灵气，以及磅礴的生命力。

    

    而且进入眼帘的是，无数雄壮的参天巨树连绵不绝，非常壮观。

    

    每棵巨树上都搭建着精巧的楼阁，无数巨树就有无数楼阁，整个神木宫的弟子无论修炼还是生活，竟然全部在树上。

    

    蓝湘引大家飞入树林的深处，落在一座山峰上，进入一个巨大的山洞，里面有数个传送阵。

    

    那几个传送阵十分巨大，一万人站上去都没问题。

    

    “这是……通往我家的专用传送阵！”

    

    肥龙跑到一个传送阵前，惊讶的说道。

    

    “你是南宫世家的人？”

    

    蓝湘看了肥龙一眼。

    

    “晚辈南宫子龙，家父是南宫开泰！”

    

    肥龙道。

    

    “原来你是南宫世子，难怪认得出南宫世家的专用传送阵！”

    

    蓝湘点点头，又说道，“南宫世家世代镇守镇妖山，我神木宫是南宫世家的后盾，若南宫世家镇不住妖族，我神木宫就会派出大批精英过去相助，所以才有你们家的专用传送阵。”

    

    “只不过，你们南宫世家很争气，极少向神木宫救援，这个传送阵已有几十年没动用过了。”

    

    闻言，肥龙恍然大悟，难怪他父亲每次跟妖族恶战的时侯，一直淡定过狗，原来还有秘密后盾。

    

    “都上去吧！”

    

    蓝湘说罢，便第一个走上了传送阵。

    

    随后，其他人也有序的走了上去，唯独高海没上，还在传送阵周边布置着一些东西。

    

    “你是阵法师！”

    

    蓝湘见高海布置的东西，不是兽丹，就是灵石，甚至还有古灵精怪的材料，一眼就看出了其中门道。

    

    “晚辈北冥烈海，家父北冥浩瀚！”

    

    高海一边回答，一边继续布置，“晚辈给传送阵加点料，让传送阵的传送速度更快，节省时间！”

    

    “原来是西漠北冥世家的世子！”

    

    蓝湘恍然大悟，然后瞧了陆沉一眼，“你小子境界不高，挖人的本事可不小，连南宫世子和北冥世子都挖到手了，你这是挖上瘾了，难道连本宫的弟子都想挖啊。”

    

    “吾徒挖人的本事可止这点，还有呢！”

    

    霸道真人哈哈一笑，然后朝一个瘦虎和矮山努了努，“那个瘦仔是东方无敌的儿子，那个矮仔是西门英豪的儿子，四大世家的世子全被陆沉挖到手啦。

    所以呐，他的军团可猛了，铸器、法阵、符箓和机关四大齐全，就算中洲的大势力都没这么齐！”

    

    “这班小子一旦成长起来，陆沉的这支军团岂不是可以横冲直撞了？”

    

    蓝湘吃了一惊。

    

    “可不，所以你作为前辈，必须得助他一臂之力，他这支军团就缺一批医者了！”

    

    霸道真人道。

    

    “那得看他的丹术够不够资格来换本宫的弟子了！”

    

    蓝湘看了一眼正在脱丹袍的陆沉，如此说道。

    

    有高海添加了一道辅助性法阵，这个传送阵的速度就更快了。

    

    半个时辰之后。

    

    南宫世家，秘密传送基地里面，一个巨型传送阵突然出现了数千人。

    

    

    

