
　　“帝释天与独孤求败之间的输赢？”

　　夜未明的自言自语，自然也是一字不差的落入了小伙伴们的耳中，还没来得及出发的三月禁不住疑惑问道：“既然你已经平安脱险，帝释天与独孤求败之间的胜负，对我们来说还有什么意义吗？”

　　三月此言并非全无道理。

　　从之前笑三笑留下的只言片语之中，起码可以得到一个消息，那就是在经过与独孤求败之间的战斗之后，帝释天依然会活下来，并且还会参加到后天一早的任务之中，作为他们这次任务的最终守关BOSS。

　　既然如此，那么不论他与独孤求败之间的战斗是输是赢，对于玩家小队这边貌似都没有什么直接的影响才是。

　　然而，夜未明闻言却是轻轻摇头。再看了一眼问话的人是三月之后，还是耐心的解释道：“你们并没有见到过至强称号的争夺战，自然不清楚各中缘由。”

　　“帝释天还能成为我们接下来守关奖励的最终BOSS，除了他与独孤求败战而胜之，或者败而不死之外，还存在着第三种可能。那便是两个人进行争斗的并非其本体，而是一个拥有本体百分百实力的超级分身。”

　　“在这种情况下，分身于‘称号’战斗中有关的所有记忆，都将会完整的被传入其本体脑海之中。”

　　说到这里，夜未明的脑海之中禁不住又想起了当初在缥缈峰灵鹫宫中，作为的“剑神”卓不凡在战败之后，看到自己时那仿佛见了鬼一般的表情，以及仓皇狼狈而逃的丢人模样。

　　嘴角挂起一丝诡异的笑容，夜未明继续说道：“现在想来，不论是帝释天还是独孤求败，貌似都不会想要改变自己的称号。独孤求败自不必多说，他叫了一辈子剑魔，对自己的称号从来没有表现过什么不满。而帝释天……作为一个‘风云秘境’里土生土长的人物，自然不会希望自己与‘剑魔’那种垃圾使用同一个称号。”

　　微微一顿，脸上的表情也随之变得严肃起来：“我现在最希望的，便是独孤求败可以在剑道至强称号的争夺中获得胜利，并且直接将帝释天的分身斩杀。”

　　“如此一来，他不但可以夺走帝释天‘剑帝’称号中的一切能力，更主要的是可以在对方的心灵之中，留下一道永远也无法磨灭的剑痕！”

　　“只要这道剑痕出现，我们的胜算至少可以提升三成以上！”

　　根据殷不亏攻略记载来看，那帝释天的一身功力可以说是旷古烁今，两千年的积累更是非一般武者可以与之相提并论。其身上最大的破绽，便还在于其心灵方面。

　　帝释天原名徐福，就是历史上那个忽悠秦始皇说要给他炼制成长生不老药的炼丹术士。

　　所以说到底，这货就是一个炼丹的术士，即便拥有了享之不尽的寿元与纵横天下的实力，骨子里依旧还只是一个炼丹术士而已！

　　战斗，并非他的特长。

　　似这样的家伙，在顺风的时候固然可以浪得飞起，其战绩各种超神。

　　可一旦陷入逆风，他的心态就很容易崩！

　　如果他们接下来会面对一个心态已经崩掉的帝释天，自然要比顺风时信心满满的状态，要更有胜算许多。

　　听到夜未明的分析，众人纷纷点头。其中如刀妹者，甚至已经开始思考，要如何利用帝释天可能崩掉的心理，来提升己方的胜算了。

　　这时，却听非鱼忽然开口说道：“说起来，我暂时在风云秘境这边倒是没有什么事情，反倒是三月应该还有几个任务没有做完。回神捕司通知黄首尊的事情，不如便让我去吧。”

　　听到非鱼这么说，夜未明不禁感觉有些好笑。

　　返回神捕司通知黄首尊的任务看似一个跑腿的苦差事，但在这种关键时刻，却是在领导面前加强自身存在感的一个绝佳机会。

　　夜未明本意自然是想要将这个机会让给三月的。

　　可是非鱼想要争，他也好说什么。只是感觉，非鱼这样和一个妹子去争这种取巧的机会，多少有些没品而已。

　　然而，还不等他有所表示，另一边的三月已经果断的拍了拍非鱼的肩膀，说道：“这样也好，那就麻烦你了！”

　　夜未明：……

　　既然人家已经达成了协议，夜未明自然不好再说什么。

　　除了有点替三月感到惋惜之外，也只能听之任之。

　　然而，让他没有想到的是，三月在非鱼离开之后，却是只字不提她在风云秘境那几个未完成的任务，反而一脸兴致勃勃的看向夜未明：“现在天色已经不早了。阿明，晚上咱们去哪儿吃东西？”

　　夜未明闻言，不禁再一次感觉到相当的无语。

　　合着你放弃了在领导面前怒刷存在感的大好机会，就只是为了和我们一起吃喝玩乐？

　　……

　　吃喝玩乐的具体细节不表，在吃饱喝足之后，夜未明便带着一众小伙伴们一起，早早的返回了城主府，将自己关进房间里准备整理今天的收获。

　　今天夜未明的收获着实不小，不但完成了《惊天九剑》与《白云剑法》的融合，更在神将的身上收获了《灭世魔身》的秘籍，以及一本包含了3亿熟练度的《内功心得》。

　　现如今大战在即，夜未明当然没有时间拖沓，在清茶准备妥当之后，第一时间将《灭世魔身》的秘籍拿了出来。可还没来得及翻阅，便听到一串急促的脚步之声传来，眉头微微一皱之后，随之便在来人敲响房门之前，率先开口说道：“是冷胭啊。门没有锁，有什么事进来说吧。”

　　“咯吱……”

　　房门被人推开，冷胭曼妙的身形出现在门口。却见她此刻手中捧着一个香炉，脸上充满了诧异说道：“刚刚冷胭并没有说话，公子是如何判断出，是我来找公子的？”

　　夜未明轻轻一笑，随口解释道：“其实每个人因为身材、体重以及走路习惯的原因，脚步声也都有着细微的差别，即便不见到人，想要凭借声音进行分辨，也并非十分困难。”

　　冷胭闻言不禁大感佩服：“没想到公子竟然如此心细！”

　　也不知是不是错觉，夜未明在听到冷胭说出这句话的时候，竟然从她的声音之中，感觉到了几分无来由的……窃喜？

　　错觉！这一定是错觉！

　　夜未明轻轻摇头，将乱七八糟的想法抛诸脑后，随之开口解释道：“其实这种事情完全无需去刻意追求。这就好像是一种本能一样，你也可以将其理解成人类成年之后自然会产生的某种生理欲望，在实力不到的时候，你根本无法想象其中的妙处，而当你的武学修为达到一定程度之后，自然而然的便会产生这样的能力，挡都挡不住。”

　　冷胭闻言俏脸一红：“公子，莫不是在暗示什么？”

　　“没有！”夜未明被吓了一跳，在心里暗骂自己胡乱比喻的同时，连忙好声安慰道：“是我的问题。男女有别，我不应该拿那种事情来打比方的。只是那种近乎于本能的能力掌控，实在很难用言语描述清楚，这才举了一个不是很恰当的例子，你千万别往心里去。”

　　为了缓解尴尬，夜未明在解释完毕之后，根本就不等冷胭做出回答，便立刻转移话题问道：“话说，眼看天色已经不早了，你来找我有什么急事吗？”

　　冷胭被夜未明这一提醒，方才想起正事，于是缓步走上前来，将香炉放在桌上说道：“这是之前独孤一方收集到的极品沉香，有助于凝神定气。公子要连夜读书，冷胭特地命下人们准备了一些，专程给公子送来。”

　　夜未明闻言略感诧异的拿起香炉，却与冷胭托着炉底不同，而是直接伸手抓住了炉身。

　　冷胭见状连忙开口提醒道：“公子，香炉已经被点燃，小心烫到手。”

　　“无妨。”

　　因为有了之前险些闹出尴尬的负面例子，夜未明这一次并没有解释自己火抗爆表的事情，只是随口迎了一句之后，便将目光落在眼前手中的香炉之上。

　　却见这香炉造型古朴，不知为何种金属制成，保存至今显然已经有了不短的岁月。正如冷胭所言，此刻香炉已经被点燃，淡淡的沉香气息从炉顶带着花边的九个气孔冒出，嗅上一下，感觉十分的舒服。

　　再看上一眼它的属性……

　　一炉沉香：一炉极品沉香，因为香料、香炉均属极品，效果也是极佳。品质：86。在香气笼罩的范围内之读书、练功，可令心神格外集中，效率大幅增加！

　　居然还有这种好东西？自己在游戏里呆了小两年的时间，居然完全没有发现！

　　果然，还是贫苦出身限制了自己的想象力，根本不知道权贵阶层的生活居然可以做到如此的朴实无华且枯燥。

　　十分满意的将香炉重新放下，夜未明笑着再次向冷胭道谢，而后说道：“这些沉香还有香炉神马的，帮我准备上一些，以后我也要享受一下这种一方豪强的生活，在读书、修炼的时候，都点上一炉、熏上一熏。”

　　冷胭听夜未明说得有趣，早已经忘掉了之前的少许尴尬，爽快的应了声“是”，便告辞离去，说是不再打扰夜未明读书、修炼了。

　　在冷胭走后，夜未明的目光又再一次落在眼前的香炉之上，伸手轻轻的朝着自己这边煽了两下，将香气送入鼻孔之中，感觉十分的受用。心中暗忖冷胭貌似除了打铁之外，身上貌似还有许多自己之前没有发现的优点，脸上不禁露出了欣慰的笑容。

　　随之再次拿起《灭世魔身》的秘籍，刚准备再次攻读，却是忽然听到屋外脚步声音再次传来。不过隐隐的，他却感觉到这个脚步声的主人，似乎对自己怀有某种敌意。

　　这种类似于杀气，又不是杀气的特殊气息十分的隐晦，若非是脚步声引起了夜未明的注意，他居然一直没有发现竟然有外人潜入到自己的房间附近！

　　来人肯定是一个高手，而且还是实力不会比神将差上多少的超级高手！

　　判断出这一点之后，夜未明不动声色的随手取出逆鳞，并运转起“万剑归宗”的手法将一成的真气分散注入到其中碎刃之中，只是这种准备工作做得十分隐晦，并没有激发出任何的剑气与剑芒。就这样含而不发的做好了准备之后，这才装作若无其事的开口说道：“你怎么又回来了？这次又有什么事，进来说吧。”

　　“咯吱……”

　　房门被人推开，跟着便是一股杀气猛地将夜未明牢牢锁定。随之一道青色的身影便已经电射而至，一手一掌轰出，直取夜未明面门。

　　果然来者不善！

　　在电光火石之间，夜未明已经看清了来人是一个女子，但脸上却是带着一个好似京剧脸谱一样的花脸面具，根本看不清其相貌如何。但从露在外面的手掌与脖颈处白皙的皮肤判断，年龄应该不是很大。M.23sk.com

　　夜未明是一个平权主义者，自然不会抱有任何高人一等的心态，更不会因为对方是女子便对其手下留情。

　　眼见到敌人出手，却只是不动声色将剑指一挑，无数剑气猛地在其面前的桌案下方爆发开来，由下至上的朝着来人胸腹之间激射而去。速度之快，绝对可以在对方这一掌击中夜未明之前，将其乱刃分尸！

　　万剑归宗——阴险偷袭版！

　　夜未明的反击来得实在太快，也太强了。

　　“万剑归宗”毕竟是一招需要提前准备的超级杀招，却是愣被他打出了瞬发的效果出来，顿时换成了眼前的青衣女子大惊。

　　不过在临危之时，也充分体现出了这女子的不凡之处。

　　却见她猛地双手一分，却是千钧一发之际转攻为守，在身前凝聚成一层厚厚的冰墙，横在无数碎刃与之间。与此同时，足尖却是猛地一点地面，抽身向后击退。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　夜未明的实力本就比来人只强不弱，加上他又是提前准备了“万剑归宗”这样的杀招，对方临时变招之下，又如何能挡？

　　“逆鳞碎刃”击打在冰墙之上，直接便将那层看似坚不可摧的冰墙轰得粉碎。不过这堵冰墙的存在也并非全无意义，虽然在“万剑归宗”的攻击之下显得不堪一击，但终究还是略微减缓了“逆鳞碎刃”攻击的速度，让对方得以凭借巧妙的身法，避开大部分攻击，抽身逃到外面的庭院之中。

　　只是，还有少部分的碎刃落在了她的身上，带走了对方3000多万的气血量。

　　眼看着已经在庭院之中再次站定，一脸愤恨着看向自己的青衣花脸女子，夜未明却是并没有起身追击。目光不动声色的扫了一眼屋角处，被对方的招式余波冰封的“含光神剑”，随之开口说道：“没想到帝释天竟然还是一个输不起的人，亲自出手没能奈何得了我，还要反过来派他的弟子前来偷袭暗算。”

　　微微一顿，随之迎上了对方那满含愤怒的目光：“洛仙姑娘。在下有一事不明，还望姑娘替我解惑。”

　　跟着，也不等对方表态，便直接开口问道：“你和帝释天之间，究竟是何仇何怨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1393章 反偷袭版“万剑归宗”免费阅读。https://xs.23sk.com 