    第2789章教训

    “你们不是为了能量石又是为了什么？”

    “我们自然是为了你手里的那两个矿山，我们老大说了，你手里的那两个矿山既然能挖出一块紫色的能量石，就能挖出第二块、第三块紫色的能量石。

    所以你最好识相的把那两个矿山交出来，不然就别怪我们对你不客气。”

    “那两个矿山不是我的，你们找我没有用。”

    “我们知道那两个矿山不是你的，不过现在那两个矿山归你管理，所以该怎么做你应该知道了吧。”

    “不知道。”

    “鬼老头，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “你想让鬼老头怎么吃罚酒啊？”卢筱筱朝小头目问道。

    “你是谁？”

    “矿山的所有人。”

    “哈哈哈……兄弟们你们听到了吗，这个小屁孩说矿山是她的，真是笑死我了。”

    “那你就去死吧。”卢筱筱说完话后一脚就把那个小头目踢飞。

    跟着小头目一起来的那群人见自家老大被卢筱筱给一脚踢飞了，他们吓得浑身一个哆嗦，然后连忙朝被卢筱筱踢飞的小头目跑去。

    “雨哥雨哥，你没事吧。”那群人跑到小头目身边的时候朝小头目问道。

    “我没事，你们扶我起来。”

    “好。”

    陈雨在被手下扶着站起来后，他伸手指着卢筱筱骂道：“小娘亲，你真是吃了熊心豹子胆了，竟然连我也敢打，我是不会放过你的。”

    “哦，你尽管放马过来。”

    “你……你……我们走。”陈雨说完话后就带着他的一帮手下离开后。

    卢筱筱见那群人离开了，她就直接转身朝院子里面走去，完全没有理会站在那一脸纠结的鬼老头。

    “我送你去房间。”张旭进到院子后朝小丫头道。

    “好啊，我还是住之前那一间吗？”

    “对，我一直有让人打扫卫生。”

    “太好了，我原本以为要自己打扫一遍卫生，没有想到你这么贴心的就把事情给解决了，我真是爱死你了。”

    张旭听到小丫头这么露骨的话，他的耳尖顿时就红了，于是他又羞又恼的朝小丫头道：“女孩子不要老把爱挂在嘴边，显得太轻浮了。”

    “你觉得我刚才很轻浮？”卢筱筱似笑非笑的看着张旭问道。

    “不会，不过你不要在人前说那些话，你要是想说就等没人的时候再和我说。”

    卢筱筱听到张旭的话后终是没忍住的哈哈哈大笑起来，她没有想到张旭竟然这么的闷骚，真是笑死他了。

    张旭见小丫头突然哈哈大笑起来，他大概能猜出小丫头在想什么，于是他的脸直接就黑了。

    卢筱筱感受到张旭身上散发出来的冷气，她就停止大笑朝张旭看去，就看到了张旭不怎么好的脸色，顿时她就知道事情大条了，于是她加快速度朝着房间走去，只要她进了房间，就可以摆脱张旭这个随时可能爆炸的炸弹。

    张旭见小丫头越走越快，那速度都快变成小跑了，他的脸色比之前更加的黑了，于是他加快了脚步朝小丫头追去。

    (本章完)

