一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十七章逼上绝境

    温振华也愣住了，自打他认识温振东以后，两个人从来没有像今天这样红着脸说过话。

    现在看到温振东这般心情，温振华也知道他这个事已经在心里打成了死结。

    不过现在事情还没发展到全完不可挽回的地步，也因为处于对温振东的情义，温振华还是真心还想帮他解开这个心结。

    “振东，我老实告诉你，那些是你自己想多了，我根本就不是你所想的那样，你听我慢慢跟你解释……”温振华收起了愤怒，耐着性子说道。

    “闭嘴，我不想听你说话。”

    可是温振华还没说完，就被温振东的一声怒吼给打断了。

    “你别假惺惺的给我演戏了，反正现在已经闹僵了，我也不妨把事情都告诉你。”温振东觉得现在已经无法挽回了，干脆就破罐破摔。

    “其实你的毒就是我下的，楼上的古董也是我卖掉的。”温振华把一切的罪状都给承认了，然后又好像想起了什么，接着说道：“对了，我还忘了告诉你，你的房子已经在拍卖了，这里所有的一切很快就不再属于你了。”

    他在说这些事的时候，脸上还留出了大快人心的神请，可见他对温振华是恨之入骨了。

    张铁森听到现在，对他们的事还是一知半解，不过心里却是想法万千“原来他对温叔叔下毒就是为了趁温叔叔神志不清的时候，偷偷的把温叔叔财产转移到自己的名下。”

    张铁森细思极恐，感觉温振东这个的城府实在是太深了。

    他那一张深不见底的网，居然铺了这么多年才收网。

    温振东的这一番慷慨激昂之词，对他的老婆来说无疑是一道晴天霹雳。

    她整个人都呆住了，一动不动。

    温迪听了以后，则是感觉火气要从头顶上冒出来了，眼中带着很浓的恨意问道：“二叔，你为什么要这么做？难道我是嫌我爸给你的钱不够嘛？”

    “钱？”

    温振东突然大笑了起来，然后笑声戛然而止，脸上随即出现了怨恨的表情说道：“你以为你爸给我的那些钱就能买来我的尊严吗？我现在在你家里就是一个下人而已，你知道嘛，只是一个下人！”

    他在最后的这句上加重了语气，说明他对这个问题心里是很介意的。

    不过这只是他单方面的以为。

    在温振华的眼里，他从来就没有把温振东当过下人。

    同时他也不能容忍别人把温振东当下人，不然他也不会给温振东住那么大的房间。

    他就是在间接告诉别人，温振东在这个家里的地位，温振东就是这里的二当家。

    “振东，其实你都想错了，我并不是不让你干涉我的事业，相反我还是很高兴你来帮我的，只是我觉得这么年你跟我打拼受了不好苦。

    现在我们的江山也稳定了，不需要抛头颅洒热血的去打拼了，所以就想让你在家里享享清福，就算你需要钱需要地方你可以直接跟我说。

    这些本来就是属于我们两个人的，我从来没有打算把这些占为己有，可是你为什么不明说，非要去做这些伤害我们大家的事……”

    虽然温振华说的言之凿凿，而且脸上有没有半点欺骗的意思，可是温振东压根就不相信他的话。

    “你别再虚情假意的跟我说分享什么之类的话，我已经听了够多了，当初我就是听了你这些蛊惑才会这么拼命的帮你打江山，可是现在呢？我得到了什么？”温振东一甩手说道。

    他愤怒的情绪到现在还没宣泄完，接着说道：“外面的人只知道温式集团是你温振华一个人，有谁会认识我这个名不见经传的温振东。”

    张铁森在温振华的嘴里听到了满口的仁义道德，而在温振东的口中的听到的确实满满的功名利禄。

    这让他感触颇深，同时心里也是莫名的酸楚“仁义道德和功名利禄之间谁又能做到真正的权衡？”

    不过这个问题的答案张铁森今天在温振华和温振东的身上找到了。

    他觉得看重仁义道德的温振华可以活的坦坦荡荡，做什么都可以问心无愧。

    反观在乎功名利禄的温振东每天活在战战兢兢当中，最后还走到了与亲人撕破脸皮的绝境。

    现在孰轻孰重，张铁森已经是心如明镜，暗自立誓“我以后一定要像温叔叔这样活的无愧于心，绝不能像二叔这样把自己逼上绝路。”

    “振东，你回头吧，趁现在还没铸成大错，如果你想要名和利，我统统都可以给你。”温振华抱着最后的一丝希望，苦口婆心的劝慰温振东回头。

    温迪是一个善恶分明的人，现在温振东犯了这么大错，然而温振华还是劝他回头。

    这样温迪可就不答应了，“爸，二叔都想把我们的家底抽光，你居然就这么轻易的原谅他了，你这样纵容他，他的胆子以后会越来越大，以后……”

    “闭嘴！”

    不等温迪说完，温振华望着他吼道：“跟你说了多少次了，这是我们大人的事，我做什么样的决定，需要你来指手画脚的嘛！”

    温迪很不服气，还想继续说什么，张铁森冲他摇摇头，示意他不要再说了。

    “小迪，你还是先别说了，毕竟这是长辈们的事，咱们这些做小辈的就先听着再说吧。“张铁森淡淡的对温迪说道。

    看到张铁森一脸和气的样子，他也稍稍的降了些火气，点头说道：“我听你的，咱们还是先听听他们怎么说。”

    听了张铁森的话，温振华深吸了口气说道：“振东，我觉得我们还是心平气和的谈谈吧。”

    温振东觉得自己现在已经没有回头的路，依然坚持着自己当初的选择，坚定不移的说道：“没必要了，闲话我也不想多说了，事情已经走到了这个地步，我也只好人了，你报警抓我吧。”

    当他望着自己老婆泪流满面的样子，突然心疼了一下，接着说道：“如果你们还有念旧情的话，等我进去以后，帮我照顾好妻女。”