    伏凛皱了皱眉，把虞时手里的手机一下子掀翻在床，盖了过去。

    “你每天都在看什么乱七八糟的东西呢？”他揉了揉眉心，催促道，“快点起来洗漱一下，吃个早饭就好开始学习了。”

    听表哥这么说，虞时连忙乖乖地放下手机，跟着伏凛出去洗漱了。

    虞时这个叛逆网瘾少年，一直以来都以伏凛做榜样，对他崇拜得不行，也只听他的话。现在是暑假，虞时的爸妈索性就把自家贪玩的儿子丢给了外甥，自己出门旅游潇洒去了。

    正好世冠结束，伏凛在放大假，倒也没什么事，便接了虞时这个烫手山芋。没事带他上上分，权当磨练技术。

    今天伏凛也起得早，吃完早饭，十一点多就开了直播。

    虞时在隔壁房间做作业，明明听不到什么声音，没写几个字，却兀自发起了呆。

    真羡慕自己呀，怎么能有这么好的运气，拥有这么牛逼的哥哥呢？

    两年前，伏凛刚进联盟就锋芒毕露，一上场就横扫kpl（王者荣耀职业联赛），控龙切c入侵野区无所不能，展现了绝对的威慑力，直接拿了那一整年的常规赛的最佳打野称号。

    当时，全网最流行的一句话就是——

    “我也可以轻松上荣耀，前提是把伏凛寄到我家。”

    王者峡谷里，无数妹妹流着眼泪翘首以盼，虔诚地祈祷上天也赐予自己一个和伏凛一样的野王，就可以躺赢上分。

    ……当然，这些妹妹里也包括虞时。

    平时他都和他哥一起才会偶尔排一局，今天早上他大着胆子自己单排了一把，没想到在钻石局都抱到了女神的大腿。

    真是运气好的时候，喝的西北风都是甜的。

    想着想着，虞时美滋滋地笑了，连带着手里的英语作业都看得顺眼了起来。

    ……

    另一边，伏凛登上游戏，切到自己的职业大号。

    这个赛季才开始大半个月，之前他一直都在打世界冠军杯，都没有时间排位上分，所以他的职业大好段位还在星耀而已。

    这个点，好友列表里在线的人并不多。他没多犹豫，直接去点了排位，开始匹配。

    弹幕里早就叫开了。

    【双排！要看双排！！！】

    【不是吧不是吧？我没看错吧？凛神这么早就开始直播了？你是假的吧？】

    【哇老公早上好！～】

    【一早醒来就能看帅哥打游戏，这真是美好的一天！】

    【求求了，崽崽能不能多说说话，每天看你一声不吭地单排，你不自闭我都要自闭了。】

    【？说自闭的，不看就滚ok？凛神想说话就说，不说话就不说，你们这种脑残粉能不能不要三天两头来控制别人？有病？】

    “……”

    伏凛没想到这都能吵起来。

    他微微皱了皱眉，沉声开口：“房管，封一下人谢谢。”

    【啊啊啊啊啊老公说话了！！！】

    【这种没睡醒的嗓音是怎么回事！啊！妈妈我耳朵已经怀孕了！怎么可以这么好听！！！】

    【难道吵架就能引起崽崽的注意吗？那我要开冲了。】

    【都别说话了，好好看崽打游戏，没事刷点礼物不香吗？！】

    【兄弟们，屏蔽五级以下的小号，世界清净多了^ω^】

    桌上的手机震动了一下，屏幕亮起。他收到一条微信消息。

    伏凛低头去看，是队里的辅助甜橙。

    甜橙真名田晨，是个小胖墩。无论外面骂自家战队骂得多狠，他每天都乐呵呵地捧着一杯奶茶喝，完全不会被外界的声音左右心情。

    甜橙：【哥，双排吗？[呲牙]】

    Cold：【。】

    甜橙兴高采烈地上线，和伏凛拉了一个房间。

    这游戏，对于专打辅助位的他来说，单排上分难于上天。

    有伏凛这大腿在，今天不愁上不了分了。

    一排进游戏，甜橙就迫不及待地开口：“哥，我能直接锁一手瑶瑶公主吗？”

    瑶是去年新出的辅助英雄，主要技能是骑到队友身上，给队友套盾。

    她的操作简单，按一个大招挂到队友身上，双手都能离开手机，和挂机没什么两样。

    偏偏因为她的形象可爱，深受广大女性玩家的喜欢。许多峡谷野王要带妹上分，妹一般都会选择这个英雄。所以，瑶的混子形象简直深入人心。

    排位赛里，你如果不看对方阵容就盲选瑶，可以直接从内部就把队友心态瓦解。

    “你问问。”伏凛倒是无所谓，“我都行。”

    对他来说，路人局配什么样的辅助都可以。

    于是甜橙在队伍的对话框里打字——

    小甜橙橙橙：【哥哥们，我能玩瑶吗？】

    怕队友不同意，他紧接着还解释了一句。

    小甜橙橙橙：【二楼是和我一起双排的野王哥哥，他很厉害的哦。】

    甜橙知道伏凛现在在直播，他们队里又经常这么开玩笑，所以他讲话的时候毫不顾忌，简直把娇滴滴的女孩子形象演绎活了。

    弹幕都已经哈哈哈哈笑成一片。

    【我们橙橙子真的好努力一瑶瑶公主哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【橙啊，你应该把你的id改成妹妹且保护，这样就更传神逼真一点了。】

    【震惊！WAF战队辅助竟是妹妹！】

    【队伍里一时沉默，也不知道是不是被橙橙子恶心到了，公主牛逼哈哈哈哈哈。】

    【所以这局能期待一下瑶瑶公主乱杀吗[星星眼]】

    果不其然，三楼和四楼的队友被甜橙的语气成功戳到了吐点。

    上路给我乱杀：【滚。】

    有女的必输：【nt？】

    小甜橙橙橙：【嘤嘤嘤，哥哥们，真的不可以吗？】

    有女的必输：【带着你的哥哥去匹配玩，排位别恶心人了。】

    有女的必输：【你选瑶我就挂机。】

    有女的必输：【自己看着办。】

    看到对方强硬的语气，甜橙叹了口气，关闭聊天框，正想把选中的瑶改成别的辅助英雄——

    哪里知道，自己选英雄的时间刚刚倒数到了最后一秒。

    系统直接帮他锁定刚才预选的瑶了。

    甜橙傻眼，连忙打字解释：【哥哥们对不起，我不是故意要选瑶的。是时间到了，我来不及改了。对不起对不起。】

    几句道歉熟练打出，是峡谷老卑微玩家了。

    这两年游戏环境变得很浮躁，玩家们变得戾气很重，顺风嘲讽对面，逆风自家撕逼，这都是见惯不怪的事。

    像甜橙这样，先卑微问意见，然后又拼命道歉的玩家，实在不多见。

    一般遇到这种态度良好的队友，都没人会继续追着骂下去。

    偏偏，这个四楼从id到发言，看上去都是个很不好惹的男玩家。

    有女的必输：【艹，真是烦死你们这帮女的了。】

    有女的必输：【这个游戏就是被你们这帮脑瘫女玩家搞得乌烟瘴气的。】

    有女的必输：【你这野王哥哥陪了几晚陪来的？睡的不少吧？都带到这么高的段位了，真牛逼。】

    甜橙被这几句极具侮辱性的话惊得目瞪口呆。

    说话间，伏凛和三楼和的队友已经迅速锁定了各自的英雄。

    伏凛选的是百里玄策。这英雄是野王必备，主要技能是用手里的铁链去控制对方，进行高额输出，也是他的招牌英雄之一。

    三楼的队友走上路，选的英雄是夏侯惇，控制和输出都不缺，也是这个赛季的强势英雄。

    至于四楼……

    在噼里啪啦地骂了甜橙一顿之后，他也迅速预选了自己的英雄——

    百里守约，一个蹲在远处进行远程狙击的射手。

    职业比赛的时候这英雄还好点，但是路人局因为没有配合，如果狙不中人，做不到任何消耗对手的效果，那么这英雄团战毫无用处，就是废物一个。

    这四楼摆明了就要演。

    饶是脾气好如甜橙都有些生气了。

    小甜橙橙橙：【你这个人怎么这样子啊。不要乱说话好不好啊。】

    有女的必输：【我说什么话了？看我id就知道了，我说的是事实啊！】

    小甜橙橙橙：【不要看不起女孩子。】

    有女的必输：【我就看不起你们这种婊。游戏可以输，婊必须死。】

    看着一条又一条跳出来的消息，伏凛皱了皱眉。

    这人说话实在太不堪入目了。

    如果他是自己直播间的观众，他早就反手赏他一个禁言99年大礼包了，然而这是在游戏里。

    也只有等待会儿游戏结束再举报了。

    两边英雄选择完毕，游戏进入倒计时阶段。四楼还追着甜橙在骂，伏凛沉吟片刻，正想发一条消息出去——

    同一时间，屏幕上弹出了另一条的消息。

    不准教我做事：【有完没完？】

    这条消息来自一直没有说话的五楼。

    就在甜橙和四楼交战的时候，五楼已经一声不吭地选了上官婉儿——一个操作难度极高的刺客型法师。

    婉儿的主要技能是她的大招，五段位移飞上天，状态免疫一切控制伤害，同时可以打出爆发输出。

    但因为难度很高，所以两极分化也很严重。会玩的婉儿超神，不会玩的婉儿超鬼。

    但不可否认的是，只要会玩，这个英雄可以非常carry。

    因为五楼一直没有说话，所以刚才大家都忽略了她的存在。现在她也开腔，矛头直指四楼，显然让四楼有些不爽。

    有女的必输：【兄弟，你什么意思。】

    不准教我做事：【骂你脑瘫的意思。】

    有女的必输：【？我没说你吧兄弟，你干嘛这么冲？】

    不准教我做事：【别叫我兄弟。】

    不准教我做事：【你叫我声妈，我考虑收了你这个乖儿子。】

    不准教我做事：【毕竟从小到大都没妈来教过你为人处事，对女孩子恶意不要这么重，这样随口骂人真的很傻逼，嗯？】

    伏凛眼皮一跳。

    他看着五楼那个名叫【不准教我做事】的id，越看越觉得眼熟。

    好像……好像在不久之前，他刚刚在虞时的手机上看到过这个名字。

    有女的必输：【你是女的？？？】

