    &lt;!--章节内容开始--&gt;    锦溪花园后面，便是祭祀酬天的神坛，神坛四周是一个宽阔空旷的广场。

    想来，以往这里会举行大型的祭祀活动，会有不少人来这里朝拜祈福。

    广场中央坐落着一个巨大的炉子，燃烧的熊熊烈火直冲天际，被风撩动的火焰，张牙舞爪的飞舞，在四周形成了一堵热墙。

    众人还没彻底靠近炉子，便已经感受到远处传来炙热的温度，须臾大伙儿就起了一层热汗。

    君青染转头，看了苏陌凉一眼，沉声吩咐，“来人啊，把白纸放在圣火上烘烤，本宫倒要看看神明到底有什么样的指示。”

    听到这话，楚雄的手不自觉的握紧，面上装出镇定自若的样子，可是心却像是打鼓一样，跳动得厉害。

    虽然他不相信圣火真的会显示出凶手的线索，但看着苏陌凉那双睿智自信的眼睛，他的心里就各种没底。

    君青染身旁的宫女得令，趋步上前，取过盘里的白纸，快步走上了神坛。

    众人看到这里，都是满目期待的追随着宫女的身影，聚精会神的关注着她的一举一动，生怕错过一个细节，就与神明失之交臂。

    就这样大家屏气凝神等了好一阵子，就在大伙儿快要失望放弃的时候，宫女忽然惊讶的感叹一声，“天啊，神明显灵了！神明显灵了！”

    听到声音，众人不由自主的瞪大双眼，满目惊骇的盯着神坛上的宫女。

    这时候，只见宫女拿着白纸，快步走了下来，俏脸激动得绯红一片，连忙来到君青染的跟前，颤抖的捧上了白纸。

    君青染看她这副样子，也是满心好奇，急忙伸手接过，匆匆低头一看，顿时吓了一大跳。

    白纸上竟然写着一个“楚”字！

    她神情惊愕，拿着白纸的手颤抖不停，而后猛地抬头，震怒的瞪向楚雄，胸口的怒火足以燎原。

    她实在想不到，自己追查了那么久的凶手竟然是楚雄！

    虽然楚雄和楚月吟有嫌疑，但她始终不愿相信，这样德高望重，为云楼暗域出生入死的将军，怎么可能是这次刺杀行动的幕后主使。

    她是那么的信任楚雄，信任楚月吟，信任楚家，没想到楚雄就是这样报答她的。

    楚月吟撒谎在先，楚雄刺杀在后，楚家真是让她太失望了！

    思及此，君青染怒得双目猩红，忍无可忍的大声呵斥，“楚雄，这个要作何解释！”

    说着，她的手腕一甩，顿时将整张白纸展开，暴露在众人眼前。

    看到白纸上那一个楚字，大伙儿吓得倒抽一口冷气，好奇的面孔瞬间涌上惊骇。

    “我的妈呀，白纸上竟然出现了楚字，难道说凶手真的是楚将军？”

    “八成是啊，不然，一张什么都没写的白纸，怎么会无缘无故出现一个楚字，这也太不可思议了。”

    “是呀，看来真是神明显灵，替我们揪出了凶手！”

    那些受害者的家族看到这一幕，已经怒不可遏，望着楚雄的眼神，恨不得将他千刀万剐。

    他们实在想不到害死他们女儿的竟然是眼前这个位高权重的将军！

    楚胸看到白纸上的楚字，吓得面如土色，不堪打击的往后退了几步，就算被吓得不轻，依然倔强到不肯低头，“不可能，这绝不可能，不是我，不是我干的！一定是搞错了！”

    苏陌凉闻言，勾唇冷笑，讽刺道，“楚将军，都到这个节骨眼儿了，还打算狡辩吗？”

    “——是这个贱人！是搞的鬼，故意设计陷害我，个毒妇！”楚雄心里惊慌，早已顾不得自己稳重的形象，破口大骂。

    苏陌凉冷觑他一眼，红唇微动，淡定反击，“楚将军，我不过是准备了一张白纸，那张白纸也检查过，跟普通白纸一样，干干净净的，没有任何异常。从走上神坛到显出楚字，都是长公主身边的宫女完成，怎么就成我设计陷害了？可别为了推脱自己的责任，故意冤枉好人啊。”

    “——”楚雄怒得咬牙切齿，面色又黑又沉，因为心虚和紧张，连带着五官都涌上些狰狞。

    君颢苍看到这里，阴沉着面色，怒声呵斥，“楚将军，害死了那么多条人命，不但不知悔改，还抵死狡辩，实在可恶至极。来人啊，把他抓起来。”

    楚雄听到这话，彻底慌了，吓得目眦尽裂，大声阻止，“不，我是被冤枉的，是苏陌凉故弄玄虚搞的鬼，单凭着一个楚字，不能抓我！”

    看到楚雄还想抵赖，苏陌凉心中冷笑，不紧不慢的摸出了一块玉佩，亮在他的面前，“楚将军，不知道可认识这块玉佩啊。这是我从刺客身上搜出来的玉佩，乍一看上面没有什么特殊的标志，可是经过我细细调查之后才发现，原来这玉佩是们楚家的东西，这要如何解释？”

    楚雄看到玉佩，顿时被震得五雷轰顶，心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了脊背，让他起了一层的冷汗。

    那玉佩他自然认得，的确是他们楚家的东西，可是怎么会出现在苏陌凉的手里！

    楚雄吓得脸色大变，受了刺激的疯狂摇头，声嘶力竭的反驳，“不！绝不可能！他们身上从不佩戴任何东西，怎么可能有玉佩！！！”

    那些可是他的死士，不但不准佩戴任何东西，连容貌都被割花了，就是为了隐藏他们的身份。

    楚雄自认为做得滴水不漏，怎么可能会有漏网之鱼。

    此话一出，苏陌凉眸中精光乍现，恍然大悟的笑起来，“楚将军，刚才说那日宴会，并不在场，如果那群刺客不是的人，那是怎么知道他们从来不佩戴任何东西的呢？”

    此话一出，全场顿时陷入一片死寂，所有人都震惊的望着楚雄，面色涌动着难以置信。

    刚才他们听得清清楚楚，楚雄说，那群刺客从来不佩戴任何东西，已经完完全全彻彻底底的暴露了他的阴谋。

    楚雄闻言，身形剧颤，惊恐的瞪大眼睛，盯着笑容满脸的苏陌凉，这一刻，心仿佛被一股重力，敲得支离破碎——

    ————————

    今天身体很不舒服，一直强撑着写了四千，所以发晚了，实在抱歉！