    第1277章 真相真相   

    “首先请我进行一下自我介绍，我叫赫连东，是现任魔灵岛宗主的一个远方表叔，当然，你可能听说过我的名字。”

    这个男人非常绅士的鞠了一躬，很平淡的和林战说着。

    

    听到这个名字的同时，林战被吓了一跳，他想到过很多种跟赫连东见面的方法，甚至都做好了见面就爆发大战的准备，但没想到这个家伙竟然主动找上门，而且从现在来看，对方并没有要立刻开打的想法。

    

    “怎么着，难道这就是你们魔灵岛的处事方法，如果我记得没错，咱俩之间应该没有正面交谈的可能吧。”

    无论赫连东对自己的态度究竟如何，反正林战就是一种态度，非常的冷漠。

    

    毕竟这个家伙看起来非常的棘手，无论从那一个角度来看，都不是善茬。

    

    更重要的是，这种奇特的态度让林战更加的警惕，不是很清楚应该做些什么，只能耐下性子认真的听一听。

    

    “哦，看起来白灵那个丫头抢先了一步，跟你说了一些有关我的情况啊，从你的态度上，我已经能看的出来，那个丫头应该没说我什么好话。”

    赫连东微微的翘起嘴角，整个人看起来着实有些意外。

    

    林战冷笑了一声，径直朝着旁边走去。

    

    现在这里人来人往，着实不是什么说话的好地方，无论这个赫连东要做什么，都要得找一个没人的地方。

    

    赫连东似乎同样很有耐心，默默的跟在林战的后面，时不时评价一下周围的景色。

    

    看起来不像是来南吴搞事的，更像是来南吴跟林战聊天的。

    

    “这里似乎不错，旁边都是没有人居住的房子，如此偏僻的胡同，应该没有人打扰咱俩的战斗。”

    林战停住了脚步，转过来看着赫连东。

    

    结果呢，赫连东仍然没有要动手的想法，很随意的摆了摆头，笑的就像是一个充满善意的叔叔。

    

    “战斗，哦，不，不，不，我不想跟强大的战轩辕发生战斗，你不觉得咱俩需要充分的了解对方么。”

    赫连东随意找了一个地方坐了下来。

    

    这可是一个敏感的举动，要知道林战仍然站着，在位置上就形成了高对地，如果林战现在动手，赫连东可能根本没有反击的余地。

    

    毕竟坐在石头上的话，很难发挥出自己的实力。

    

    这个赫连东，用这样的方式表达自己的善意。

    

    “准确一点的说，通过昨天晚上的试探，进一步坚定了我本来的看法，跟你战斗绝对不是什么好的事情。”

    赫连东抬起头看着林战，双手交叉放在身前。

    

    昨天晚上的事情，这就让林战忍不住回想了起来。

    

    最终那个梦弓就浮现在了他的脑海。

    

    “哦，看样子你已经想起来了，确实，那个顽劣不堪的赝品，的确是我在背后操纵着，主要是为了给赫连鹰一个交代罢了。”

    赫连东笑了笑，非常轻飘飘的回答着。

    

    似乎毫不关心梦弓一旦失控，会对多大范围产生危害。

    

    而且又是赫连鹰，这已经是林战多次听到这个名字了，看样子那个魔灵岛最杰出的年轻人，还真是把林战当成自己的心腹大患。

    

    “看样子你也听过赫连鹰那小子的名字啊。”

    赫连东笑了笑。

    

    这个家伙深不可测。

    

    从刚才开始，林战就疯狂监控着这个家伙的身体情况，但问题就出现在这里，哪怕过了这么长时间，林战都无法看出赫连东的实力究竟到了什么境界。

    

    发生这种情况的可能只有一点，那就是说，对方的实力绝对在林战之上。

    

    当然，也可能是魔灵岛的独特宝物，能够隐藏自己的真正实力，只不过从赫连东现在表现出的情况来看，他绝对不可能会那样做。

    

    能够在实力上比林战厉害，那就只能有一种可能型，这个赫连东绝对已经进入到了神王境界，而且可能是一个老牌神王。

    

    “我这里有一个并不成熟的提议，你是否想要听一听。”

    赫连东仍然保持着那个样子，抬起头，十分和善的说着。

    

    虽然听起来是问话，但赫连东根本就没给林战回答的时间，话音刚落就说着：“选择跟我合作，我会给你三倍于白灵的条件，而且还能告诉你如何彻底挽救孤独倾城。”

    

    这个赫连东绝对充分了解过林战，这不，甚至都了解有关孤独倾城的事情。

    

    这可不是什么太好的情况，林战的脸上浮现出一丝丝淡淡的笑容，整个人看起来颇为微妙。

    

    “哦，顺便跟你说一句，孤独倾城吞下的那颗噬魂丹出自我的手，而且那颗噬魂丹跟别的噬魂丹完全不一样。”

    赫连东进一步的补充着。

    

    这就让林战更加的关注。

    

    “我能猜到，白灵为了表达自己的态度，应该是给了你一颗噬魂丹，但就算你把那颗噬魂丹给孤独倾城服下，都不会改变现在的情况。”

    这个家伙微微的翘起嘴角，说出了一个让林战从未想到过的情况。

    

    “至于魔灵液，我只能说，白灵给你的只能算是杯水车薪，如果你服用了下去，就会跟魔灵岛捆绑在了一起。”

    赫连东似乎看穿了白灵做的那些事情。

    

    这是林战没想到的情况，不管赫连东是否说的真话，示意对方继续的说下去。

    

    “你应该是从那个狐狸身上得到的魔灵液，但你应该不知道，那个狐狸知道的有关魔灵液的情况，是宗主故意让其知道的，目的就是引诱你喝下去。”

    赫连东如此的说着。

    

    小白果然存在着没说的情况。

    

    “事实上，魔灵液呢，只能算是魔灵岛内部的一种慢性毒药，提升实力只是副作用，真正的目的是让其上瘾，哪怕是神王，都无法支撑的太久，何况战轩辕只是神境圆满。”

    赫连东缓缓的说着。

    

    林战光是听这些，都后背发凉。

    

    如果这都是真的，当时林战但凡是把魔灵液喝下去，现在的情况都非常的棘手。

    

    “当然，你可能会有所怀疑，毕竟跟白灵说出的情况完全不符，只不过你要知道，魔灵岛跟你之前接触的那些，完完全全是两个不同的存在。”

    赫连东的笑容非常微妙。

    

    

    

