    刘芊芊还是极其有逼数的。

    对于她来说，从最开始进娱乐圈是为了梦楚，为了不想要去继承家业，为了想要创一下自己的事业，所以她这才一投扎进了娱乐圈。

    结果没有想到啊，娱乐圈的水竟然这么深，她家里边给的钱都已经快要消耗干净了，因为之前刘芊芊和家里有约定，那就是只要把钱赔完了就回家继承家业。

    可是刘芊芊不甘心啊，她想要证明自己，于是这才先有了王宝的加盟，再后来有了余小树的加入。

    再然后，百芊传媒就仿佛是开了外挂一样。

    截止到目前为止，余小树在百芊传媒分别写了《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》三部网剧，同时还有一部网大《水果硬糖》，这4部作品都是创造了奇迹。

    至于正在热播的第5部作品《一起同过窗》之前很多人觉得这部作品必烂片，甚至不少的人认为这会遭受到滑铁卢。

    结果哪里想到《一起同过窗》再一次的爆了。

    现在不仅仅播放点击量上来了，而且口碑评分同样进一步的飙升，直接破8分了。

    这依旧是一部现象级作品。

    对于刘芊芊来说，她只需要配合就好，那就是余小树指哪，她就打哪。

    前几天刘芊芊的父亲还和刘芊芊聊过，告诉她做领导一定要能够驾驭住下属，要让下属死心塌地的卖命，更重要的是要随时的了解公司最有才干人的想法等等。

    可这些对于刘芊芊来说太难了。

    她不想要学什么套路。

    那多费劲。

    她干脆听指挥就行了。

    我捧你总可以吧。

    我就当好配角就行了。

    如果刘芊芊的父亲知道自己觉得女儿终于算是个可造之材，而且想要好好的指点一下女儿结果女儿就想出来这么一个办法，刘芊芊的父亲不知道会不会连夜做亲子鉴定。

    反正刘芊芊是准备这么做的，那就是一切听指挥。

    “刘总，你误会了，我暂时不需要你咬…呃，你打别人。”

    余小树微微摆手说道：“我是希望你可以把我们公司的宣传团队做起来，之前我已经让李阳做过一些了，可是很显然还是不够，这方面我认为你才是专业的。”

    突然被余小树这么一夸赞，你还别说刘芊芊还真的挺高兴的。

    毕竟一直以来余小树要么在背后说自己的坏话，要么就是吩咐自己做事，丝毫没有把自己当BOSS，相反是把自己当成了一个小兵。

    前几天和自己的父亲聊了之后，刘芊芊悟了，专业的事情就应该专业的人来做，所以她这已经准备当小兵了。

    你没看刚刚刘芊芊连‘吩咐’两个字都说出来了。

    可是哪里想到余小树竟然突然换了一种口气，还夸自己专业。

    这？

    莫非余老师要走？

    或者对自己有什么意见？？

    想到这里刘芊芊脸色变得无比的难堪：“余老师，您是对百芊传媒失望了吗？”

    呐尼？？

    余小树有些反应不过来了。

    今天的刘总不对劲啊。

    而这个时候刘芊芊心中暗道一声果然，确实，想一下百芊传媒现在可是全靠着余小树的，至于不是余小树编剧的则扑街了。

    这么一想，刘芊芊朝着余小树认真的说道：“余老师，股份的事我们可以商量，您能不能不要离开？”

    得。

    余小树知道刘芊芊确实不对劲了。

    自己什么时候说要离开了？

    可余小树这沉默则让刘芊芊内心进一步的忐忑了起来。

    果然。

    父亲说的是对的。

    这有才的人总是想要自立门户的。

    就在刘芊芊想要进一步说点什么的时候，余小树直接打断道：“刘总，你误会我的意思了，我即没有想要离开，同时也没有打算给你提什么条件，我就是想要和你谈一点事，接下来我们需要有自己的水军，就是我们要养自己的大V，这个你来做就行了，同时这些大V尽可能的先夸赞星城卫视，比如最近星城卫视要录制的《姐姐妹妹站起来》……”

    余小树接下来确实很忙，所以他懒得再跟刘芊芊解释什么了，干脆就吩咐她做一些事情。

    对于星城卫视即将录制的这档《姐姐妹妹站起来》的综艺余小树虽然并不知道效果会如何，但是宣传语是挺操蛋的。

    什么叫做这个圈子女孩子太不容易了？

    MMP。

    说的好像这个圈子男人容易似的？？

    别的地方不说，就在地球上，余小树因为身为经纪人他还是知道的，你要说底层的艺人苦不苦，是真苦，但是底层的艺人哪怕苦也没有地方去发牢骚，毕竟想要拼劲全力的找个机会都很难了。

    可是那些头部的艺人，一个个的吃好的，喝好的，参加综艺录一期都得几百万最低了，而且连一天吃顿饭都得1500左右的标准了，结果却一个个的还卖惨。

    说什么我太难了？

    说什么这个圈子对女孩子不好？？？

    可拉几把倒吧，这些女艺人有一个说一个，余小树觉得都特么是混蛋。简直就是垃圾透了。

    MMP。

    甚至有一些所谓的流量艺人，余小树觉得他们真得感谢这个时代，毕竟即没有读过书，也没有什么文化，但却能够一天就挣几百万，挣的是普通人一辈子都挣不到的钱。

    结果一天天卖惨，还说什么自己不容易，自己很难，自己所在的行业是高危行业。

    要点逼脸吧。

    现在余小树没有想到《姐姐妹妹站起来》竟然是想要走这个路线。

    如果，余小树是说如果，这《姐姐妹妹站起来》是走这个路线的话，那么这档节目可就不仅仅是扑街的原因了。

    要知道现在余小树看了一下邀请嘉宾，基本上一线顶流的多，还有几个就是纯流量的。

    这么一个邀请同样有意思。

    这星城卫视是准备靠着流量来获得成功吗？？？

    不管怎么说，余小树要做的就是提前布局一下，先捧一波你们星城卫视的综艺再说，同时再自己来弄一下。

    他来找刘芊芊是因为刘芊芊你别看做公司不怎么靠谱，可是网上做这些还是不错的。

    本来余小树是准备好好聊一下的，结果哪里想到刘芊芊今天看起来如此的不对劲，既然这样那么就干脆直接让刘芊芊做事就算了。

    “嗨，余老师您早这么说多好？？”

    刘芊芊一听余小树说完之后则是长舒一口气：“您放心，我知道怎么做了，我一定夸的星城卫视上天。”

    “恩，行，如果有什么方面不懂的你就及时和我沟通，先这样，我走了。”

    余小树说完就离开了刘芊芊办公室。

    他觉得今天刘芊芊不对劲，所以就不再多聊了。

    至于刘芊芊却待得余小树离开之后整个人都是放松下来。

    恩。

    她觉得自己算是成功的挽留住了余小树。

    爸爸果然还是爸爸。

    他说的没有错。

    对于有才华的人就一定要把姿态放低。

    接下来就老老实实的做余小树交待的事就行了。

    不就是培养水军嘛。

    这个我在行。

    如果余小树知道刘芊芊这个想法恐怕真的会哭笑不得。

    咋的啊？？？

    好好说话你还不行了？？？

    当然，因为余小树暂时并不知道刘芊芊的想法，他也没有哪个心思去想刘芊芊怎么样了。

    目前来说余小树确实已经要忙碌起来了。

    《一起同过窗》目前的口碑与评分余小树依旧是有些懵。

    他觉得这个还真的是比较的意外的。

    毕竟大起大落又大起真的还是挺刺激的。

    本来余小树还准备好好反思一下的，现在看来不需要反思了，《一起同过窗》竟然评分进一步的攀升，现在都达到了8.2分了。

    这莫非还能破9分？？

    如果《一起同过窗》真的破9分的话，那么也太夸张了吧。

    看起来加更破一切还真的是正常。

    既然这样的话，那么接下来《一起同过窗》的更新就快一些吧。

    反正更新快了，观众满意，剧情推进的速度也快，如此一来自然评分也会更进一步。

    这么一想，倒也没问题。

    余小树没有回自己的办公室，他先是跟王宝说了一下。

    “还加更？？”

    王宝皱眉：“小树，你的意思是一口气加到大结局？？”

    “那不行，如果一口气加到大结局的话，那么反倒是对宣传不太好，米粒视频同样不会答应的，所以一周三集到四集就行了，另外，《一起同过窗2》近期就可以开拍了，到时候呢，直接可以顺利接档，如此以来，可以把效果最大化。”

    余小树笑道：“这个具体多少集，具体怎么加更，您和米粒视频那边沟通一下就行了。”

    “也好，对了，小树，还有一件事。”

    王宝轻轻点头然后说道：“《都挺好》后天就要杀青了，这部戏你到底怎么想的？？？”

    “这个…”

    余小树想了想说道：“先等剪辑出来两集再说，星城卫视肯定是不行了，先和之江卫视谈一下吧。”

    “之江卫视？？？”

    王宝楞了下然后说道：“也好，毕竟我们现在和之江卫视合作的还算不错，我觉得他们应该也会感兴趣的。”

    “恩。”

    余小树道：“那王叔，你和他们谈就行了。”

    这就是余小树的名气原因了，如果余小树之前没有这么多经典网剧的话，那么他的电视剧怎么可能和卫视谈呢？？

    之前就说过，网剧和电视剧还是不同的。

    而且还有更重要的一点，你网剧写的再好，可是电视剧却不一定能够成功。

    比如凭借着网剧封神的白手，他之前凭借着5部都市网剧封神了，当然，这5部网剧并不算现象级的，可却每一部成绩都相当好。

    然后呢，白手开始准备写电视剧。

    毕竟白手觉得自己算是积累的够了，所以他同样写了一部都市剧。

    可是这部都市剧收视率却是大扑，血扑。

    后来白手不信邪，然后又写了一部都市剧，结果又扑街。

    连扑两本，这电视台同样不敢再买白手的剧了，至于业内则是分析这白手写的都市网剧是符合视频网站的，可却并不适合电视台。

    怎么说呢？？

    就是受众不同。

    就拿地球上那部一定要生儿子的《娘道》，为什么这部剧收视率那么高，可是却偏偏的评分那么低呢？？？

    这是因为《娘道》收视率高的原因是老年人喜欢。

    要知道电视剧所宣扬的三从四德也罢，甚至是生儿子这个所有人讨厌的点对于重男轻女的老年人来讲却恰恰他们喜欢的。

    对于他们来说，这没有个儿子怎么行呢？？？

    所以他们才是最强的受众。

    那么为什么评价低呢？？？

    因为在网上看电视剧评分的基本上都是年轻人，对于年轻人来说他们当然觉得那是腐朽的观念了，那么当然要给差评。

    而老年人是并不懂得上网的。

    恰恰如此，《娘道》才会遭受到两极分化。

    而其它一些影视剧也差不多如此。

    在元星上同样如此。

    像白手后来又写了两部网剧，这两部网剧却又成功了。

    从那之后白手不再写电视剧了，他是扑街的伤透了心。

    所以当初余小树写电视剧的时候，其实业内并不看好。

    甚至一些靠着电视剧封神的编剧却是嘲讽起了余小树。

    MMP。

    盼你死的永远是同行。

    对这些人的嘲讽余小树只觉得好笑。

    现在元星电视剧还算坚挺，可再过几年，余小树相信电视剧肯定会逐渐的和网剧沦成一体的，届时这帮家伙全都得过时。

    现在竟然还想着嘲讽网剧？

    看不起网剧？

    真的是可笑。

    不过在哪就说哪吧。

    以后的事，以后再说。

    现在嘛，余小树觉得《都挺好》能够在之江卫视，那么尽量在之江卫视。

    他对这部剧还算有信心。

    现在就等杀青了。

    宣传和播放平台就交给王宝了。

    余小树做后期。

    两日后，《都挺好》正式杀青，然后网上则是发了一组九宫格。

    这部余小树的第一部电视剧正式杀青了。

    杀青现场，余小树同样出现了。

    ……

    ……

