
而此时，林心妍也将自己带过来的摄像机从背包里拿了出来。

今天她带摄像机本来就是想拍宁末然，现在正是她表演到最精彩的时刻，此时不拍更待何时！

这样想着，林心妍马上拿着照相机，各种调好角度，终于，她找到了一个光线阴影都恰到其处的位置，将摄像机对准了坐在高脚凳上的宁末然。

只听“咔嚓”一声，这一幕被永远定格在了照片中。

照片中的女孩一头乌发垂落在衣服两侧，虽然穿着最普通的T恤短裤，可那双笔直的大长腿着实耀眼。

更重要的是，宁末然正投入地唱着歌，她的眼睛微微闭上，清楚可见卷翘浓密的睫毛，配上少女独特的清冷气质，越发显得出尘而绝然。

看着自己拍下的这张美照，林心妍不由得感叹了一句。

“果然，只要人长得美，拍什么样的照片都是好看的！这张我实在是太满意了！”

她心里美滋滋的，总算是拍到宁末然的美照了，自己一定要打印出来，天天摆在课桌上看！

操场上多的是班级摆出了自己的摊位，可唯独九班这边围满了人，几乎所有同学都来他们这边，形成了一道独特的风景。

不远处，学校对面的高楼上正站着两人，从他们这个角度，正好可以清楚俯瞰整个操场。

自然也能看见被众人团团围住的宁末然。

陆楠辰就站在阳台上，手中端着一杯咖啡眺望着对面。

他整个人看起来清冷疏淡，带着骨子里的矜贵，可偏偏，那张凤眼中极其专注的盯着某一处，目光中染上了几分显而易见的温柔。

“楠哥，看来末然妹子在学校还真的挺受欢迎的啊，如果——”

还没说完这句话，陆子墨便转头看向陆楠辰，几乎一下就发觉了他眸中不加掩饰的温柔。

剩下的话一下子卡在了嗓子眼。

陆子墨心中难免有些惊讶，毕竟他跟在陆楠辰身边这么多年，也从未见过他露出这样的神情，只不过一想到对方是末然妹子，一切又好像顺理成章。

大概是看陆楠辰心情极好，陆子墨也大胆了许多，竟调侃他。

“楠哥，你就在这里看着不下去？我看那顾衡同学貌似和末然妹子关系挺好的，你要是再不出手，恐怕末然妹子就要被人给抢走咯！”

听见这话，陆楠辰温柔的眸色总算是有了一点动静。

他神色清淡，嘴角微微弯起，带着一种不容置喙的自信，沉声道。

“不用担心，顾衡还配不上她。”

陆子墨不由得啧啧了两声。

人家顾衡同学怎么说也是泰中的校草，往他书桌里塞情书的女生数不胜数，结果怎么到了陆楠辰这边，就变成配不上了？

不过仔细一想也是，虽然顾衡家事成绩样貌都不错，可末然妹子是一般人吗？

显然不是！

人家是全科满分学霸、解开了世界难题巴木猜想，YN战队王牌成员N，还是国民女歌手玉华的御用作曲家可燃大神，光是这几个身份说出去就够压死人。

陆子墨托着下巴思考了一会儿。

还别说，这么一看，顾家那小少爷还真有点配不上末然妹子呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68194770"  chaptername="第416章  配不上末然妹子">加入书签</a>
</div>
