
　　“故人...？”阴弘智有些诧异，他不知道此时为什么会有故人到来，因为如果有故人真的来找自己的话，按照道理来说，阴弘智是应该会知道的。

　　可是此时的阴弘智一点消息都没有收到，这样的故人可能也是有点太故了。

　　“对了...他们说了自己的名字吗？”

　　阴弘智想要问一下名字，想要知道对方到底是谁？

　　“嗯...。”管家想了一下：“秦少羽...。”

　　“秦少羽？”阴弘智努力的想了一会，发现自己对这个名字十分的陌生，根本就想不起来自己有个什么故人叫秦少羽。

　　“对方多大了？”阴弘智再次问道。

　　“不到二十岁，带着一位小女孩，小女孩四五岁左右。”管家如实的回答。

　　“不到二十岁？”阴弘智露出了一个荒唐的表情：“你蠢呀，你认为老夫会有什么不到二十岁的故人，一定是来找老夫伸冤的什么人，去去去，给我赶出去。”

　　阴弘智一副无语的样子。

　　看到阴弘智生气，这个时候管家也是连忙躬身：“是老爷...我这就去将两人给轰走...。”说完，管家就转身，不过，就在这个时候，阴弘智猛然想起道：“对了，你去问问跟着来的小女孩叫什么名字，是不是叫李衡...？”

　　“啊...。”管家连忙点头：“老爷，小女孩确实叫李衡。”

　　阴弘智一个诧异：“还真的是她...她怎么会回来？”

　　“谁呀...？”张豪有些八卦的问道。

　　“你去将两人给带过来。”阴弘智吩咐管家，等管家去叫人之后，阴弘智看着张豪：“这是我家的家丑，不过，现在他们来了，不知道想要干什么。

　　如果可以肯定得话，也许还是我们的一个保密手段。”

　　“保密手段？”张豪的兴趣被调了起来：“到底是什么呀...？”

　　看着被提起兴趣的张豪，阴弘智冷笑一声：“如果是真的李衡，那她就应该是我侄子的骨肉...。”

　　“你侄子...？”张豪一个惊讶：“齐王李佑的女儿？”

　　阴弘智微微一笑：“五年前，我侄子强行的和宫中宫女苟且，后来宫女有孕...。”

　　“天涯...没有想到，齐王李佑原来是这样的人，要知道，这可是对后宫的侮辱，要是被查到的话，那是要被斩的呀...。”张豪嘻嘻一笑。

　　阴弘智点头：“谁说不是，这也是将我给吓到了，所以我连夜将这位宫女给带出皇宫，还她自由，本来我以为一位单身女人还怀着孕，一定会死在这尘世间。

　　没有想到...居然没有死，还将孩子给养大了。”

　　“你是怎么知道你侄子骨肉的名字...？”张豪讶异的看着阴弘智问道。

　　“因为名字是我给取的...参前倚衡：意指言行要讲究忠信笃敬，站着就仿佛看见“忠信笃敬”四字展现于眼前，乘车就好象看见这几个字在车辕的横木上。泛指一举一动。23sK.com

　　我希望那位宫女知道自己的地位，不要有盲目的非分之想，不过，那位宫女也是五年没有音信，可是今天...！”

　　话说到此处，外面管家再次回来了，而此时在管家的身后还有一男一女。

　　男人英姿飒爽，手拿佩剑，女孩可爱机灵，小眼睛不停的四处打量，管家这个时候躬身：“老爷，人已经带来了。”

　　“好...你先下去吧。”阴弘智让管家下去。

　　等管家下去之后，秦少羽带着李衡向前跟着躬身道：“秦家少羽，带自己的侄女李衡拜见阴御史...秦少羽多谢当年阴御史对我姐姐的搭救之恩。

　　本来这个恩情必须要本来才能答谢，可是姐姐现在身患重病，无法前来，就让本人带着她的女儿来给阴御史感谢。”

　　说着，秦少羽将五岁的李衡推到了阴弘智的面前，让小家伙给跪了下来。

　　而就在阴弘智看到李衡的脸之后，嘴角也是露出了一丝惊骇之色，因为此时五岁的李衡，真的和以前的李佑长得是一模一样，眉眼嘴角，真的是完全的一样。

　　即使没有说话，阴弘智也可以笃定，这个小家伙一定是自己侄子的孩子。

　　“起来...起来...。”阴弘智将秦少羽和李衡给扶了起来，看着两人，阴弘智微微的道：“你们也算是老夫的亲人，没有必要这样的拘礼...对了...旁边这位是老夫的好友叫张豪，是位豪侠...都是自己人。”

　　“啊...张豪侠。”一听到豪侠，秦少羽一个尊重，连忙躬身一礼。

　　倒是一边的李衡嘻嘻的笑道：“他胡子好多呀...。”跟着就听李衡来到张豪的面前指着张豪的胡子问道：“大胡子叔叔，你这么多的胡子，吃饭的时候怎么办，是不是要把胡子都吃进嘴巴中。”

　　“噗...。”阴弘智没有绷住的笑了一下。

　　秦少羽连忙喝道：“李衡...不许乱说。”

　　李衡则是回身看了一下秦少羽：“舅舅，我没有乱说，我说的是实话...本来就是这样的，这么多胡子都长在嘴巴上，一点都不好看，还是这位爷爷的胡子好看，我喜欢。”

　　说着，李衡还要去摸一样阴弘智的胡须，秦少羽连忙将李衡给拉到了自己的身边抱拳道：“两位莫怪，都怪我，将侄女给娇惯坏了。”

　　“没事的...。”阴弘智是越看李衡越喜欢，可能是一种隔辈亲的血脉之力，所以不管李衡说什么，阴弘智也不知道为什么总是会喜欢。

　　这种隔辈亲的威力真的很大，也真得很让人摸不着头脑，但就是明明没有见过面，却会如此的喜欢，为什么会有这样的威力。

　　其实隔辈亲是老人从孙辈身上会看到自己子女儿时的模样，不禁勾起了老人初为人父母时的回忆，如今子女都成年了，有了自己的家庭，再想要像曾经那么亲密自然是不可能的，所以会在孙辈的身上来寻求这种情感慰藉。

　　阴弘智这个人不是坏人，他只是立场不同，李家灭了他阴家，作为阴家的唯一的男丁，他只有报仇，其实阴弘智也是痛苦的，李佑毕竟是他相依为命姐姐的唯一儿子。

　　血海深仇和挚爱亲情交织在一起，阴弘治选择的是血海深仇，所以他对李佑是有愧疚的，现在看到李衡，这份愧疚爆发，所以阴弘智才会这一刻，突然喜欢上这位从来没有见过面的侄孙女李衡。

　　说着没事，阴弘智还将李衡给抱在了自己的怀中，如果此时阴弘智的家人在这里，一定会露出惊骇的表情，因为阴弘智还从来没有对一个小孩如此的亲昵。

　　“想要摸爷爷的胡子，那你就大胆的摸，谁让爷爷的胡子漂亮呢，不像某些人的胡子，吃饭就能吃进去...。”阴弘智哈哈一笑。

　　“你...。”张豪倒是无语。

　　李衡嘻嘻的笑着摸了摸阴弘智的胡子，跟着还笑着道：“爷爷真好...。”感觉到了李衡的亲昵，阴弘智也是开心的道：“对了...是不是还没有吃饭，我让下人准备饭菜，衡儿先去吃，等衡儿吃饱了，爷爷再陪衡儿玩...。”

　　“太好了，衡儿的肚子都快饿瘪了...。”说真，还拉着阴弘智的手，摸了摸自己的小肚子。

　　“哦...哈哈...哈哈...。”阴弘智笑了起来：“确实饿瘪了，来人，带小姐下去吃饭，小姐想吃什么就做什么，要最好的...。”

　　阴弘智的命令下完，就马上有侍女来搀扶李衡下去吃饭，等李衡离开，书房中只有阴弘智，张豪还有秦少羽三个人。

　　这个时候，阴弘智再次看向秦少羽问道：“说说为什么会送衡儿来长安，还有衡儿的娘亲是不是不在了？”

　　阴弘智说完，一边的秦少羽眼泪就落了下来，只见他擦掉自己的眼泪回道：“是的，我姐姐已经去世了，衡儿还不知道，这次我是带衡儿来找他爹爹的，我姐姐的意思，衡儿不能没有爹爹。

　　可是我不放心，姐姐说齐王殿下已经变好了，但是我还是不太敢相信，所以我并没有将衡儿带去给齐王，而是想着来您这里问一问，齐王真的变好了没有？

　　我相信您，如果齐王变好了，我就将衡儿送去齐王那里，但是如果齐王没有变好，我就回带着衡儿离开，我会一个人将衡儿抚养长大。”

　　阴弘智这个时候算是知道秦少羽来找自己的目的了，微微一喜，就听阴弘智叹息一声：“齐王就在不久前，又一口气娶了三位夫人，王妃是齐王自己老师的女儿，我听说那位王妃为人比较小心眼。

　　衡儿不是她的亲生女儿，而且衡儿的娘亲又不在了，我很担心。

　　还有就是...现在那位王妃也在和齐王积极的准备生孩子，现在衡儿去了，我真不知道后果是什么...。”

　　阴弘智很坏，他并没有直接说齐王的好坏，他反而将权芷溪给拉了出来，话里话外将权芷溪说成是一名妒妇，自己也不说什么，反正就让年少的秦少羽自己去想象。

　　果然，听到阴弘智这么一说，一边的秦少羽第一时间傻了，嘴里有些着急的道：“那我是绝对不能将衡儿交到那样女人得手中。

　　要是衡儿被那个女人不喜，那衡儿不是就完...阴御史，我该怎么办呀？”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三九章 隔辈之情 计谋算计免费阅读。https://xs.23sk.com 