    钦差行衙。

    将滔滔不绝的秦旭打发走之后，裴越伸了一个懒腰。然而还没等他喝完杯中清茶，邓载便进来禀报道：“少爷，段大家来了。”

    “请。”裴越放下茶盏。

    段雨竹跟在邓载身后，见堂内并无丫鬟伺候，心中微微有些好奇，然后恭敬地行礼道：“雨竹给爵爷请安。恭喜爵爷大破西吴军队，阵斩万夫长，为大梁立下汗马功劳。”

    裴越温和地说道：“你的消息倒是灵通。”

    段雨竹凑趣道：“听说薛刺史知道这个消息之后，当即就砸碎一套前魏时传下来的根雕酒器。”

    裴越忍俊不禁道：“根雕也能砸碎？净是胡扯。”

    段雨竹眨眨眼道：“说明我们的刺史大人武道修为高明，也说明他对爵爷只有羡慕和妒忌。”

    裴越此番回到荥阳并未去找薛涛，对于这个利欲熏心的封疆大吏，他懒得再去用热脸贴冷屁股。反正青玉山马匪已经除掉，临清煤矿的地契也在他手中，只要解决掉西吴霸刀营的八百骑兵，蜂窝煤在灵州的推行再无阻碍。既然如此，他又何必在意薛涛的脸色？

    有钦差的名义，再加上藏锋卫指挥使的身份，他虽然奈何不了薛涛，却也不必受制于人。

    想到此处，他不禁笑着摇摇头，对二人说道：“坐。”

    邓载落座之后，对裴越说道：“少爷，当日你命我去佩玉阁找段大家帮忙，事情已经有了一些眉目。”

    裴越欣喜道：“果真？”

    邓载答道：“此事皆赖段大家之功，若没有她和佩玉阁众人协助，绝对查不出来。”

    段雨竹连忙摇头道：“邓大哥不必自谦，大家都有出力，你们也辛苦了。”

    裴越左右看看，隐约觉得事情变得有趣起来。

    佩玉阁是谷梁设在灵州的据点，主要任务便是打探消息。那日在临清县决定西出边关的时候，他便让邓载领着亲兵返回荥阳，找段雨竹帮忙查清楚一些事。对于段雨竹来说，既然谷梁的命令是让她们协助裴越，那么就和他的手下没有区别，自然要尽心尽力。

    裴越感兴趣的不是这个，而是他发现面前这两人的关系好像有点奇怪。

    邓载在他面前虽然木讷但很沉稳，此刻却稍稍有些慌乱。

    段雨竹大气爽朗，目光时不时地瞟向邓载。

    他倒是不反对这两个人朝那个方向发展，段雨竹又不是真的花魁，她应该算是谷梁的心腹之一，身世背景都不普通，就算给邓载做正室都没有问题，只要后者自己愿意。不过段雨竹的性情不是娇柔弱女，邓载这家伙不一定能降伏得住。

    “说说你们查到的消息。”按下这个念头，裴越说起正事。

    邓载悄悄松了口气，正色道：“少爷，从开平三年十二月开始，灵州境内便有一批人在暗中搅动风浪，尤其在商道上斩获颇丰。我和佩玉阁的诸位分析过后，通过对大量线索的整合以及对城内商贾的询问，确定这支力量明面上的头领是一位名叫农志的中年男子。”

    裴越点头道：“能不能确定这个农志的真实身份？他是不是陈希之的人？”

    段雨竹接过话头道：“爵爷猜得没错，农志就是陈希之的心腹。他在荥阳城待了很多年，在这里有大量产业，根据我们的追查，他背后的主家就是陈希之。”

    裴越问道：“陈希之现在何处？”

    段雨竹摇头道：“不清楚。爵爷，我们的人力量不够，只能查到农志和陈希之的关系。想要再深入的话便没有办法，因为我们的人无法进入他们的核心圈子，只能从外围旁敲侧击。”

    裴越沉默地思考着。

    良久过后，他面色沉肃地说道：“你们继续查下去，我只要一个答案，那就是陈希之在灵州境内所有的产业和人手。这件事你们两个慢慢做，不必着急，也不要打草惊蛇，明白了吗？我这次要将她的所有触手全部斩断，不会再给她死灰复燃的机会。”

    邓载和段雨竹同时起身应道：“属性遵命！”

    裴越看了两人一眼，忍不住轻轻一笑，摆摆手道：“下去吧，你们好生配合，一些小事自己拿主意便可。”

    待满面羞愧的邓载和笑容恬静的段雨竹离去之后，裴越起身走向后院。

    一直在院门口焦急等待的弄玉瞧见裴越的身影，立刻欢天喜地地迎上前，高声道：“婢子给爵爷请安。”

    裴越点点头，迈步走进院内。

    林疏月立在廊下，翘首以盼，双手紧张地攥在一起。

    裴越走到跟前，打量着她白皙粉嫩的面庞，轻轻颤抖的睫毛，目光中不加掩饰的喜悦和眷恋，不禁揉了揉鼻子说道：“疏月，你怎么变胖了？”

    林疏月的脸色以肉眼可见的速度变白，眼神立刻慌乱起来，低下头看了看自己的身子，紧张地说道：“少爷，真的胖了吗？”

    裴越认真地点点头，然后笑了起来，牵着她的手掌说道：“我喜欢胖一点的你。”

    林疏月无奈又好笑地横了他一眼。

    裴越哈哈大笑，牵着她走进屋内。

    弄玉在旁边小心翼翼地看着，满面高兴的神色，待二人进去后悄悄拉上门，然后搬来一个小凳子守在廊下，像一个尽职尽责的小门神。

    两人走进里间，林疏月刚要开口，便感觉自己如同腾云驾雾一般，被裴越轻松地打横抱起。她羞涩地将脑袋埋在裴越怀中，闷声道：“少爷，现在是白天呢。”

    “我明日要启程去北面。”裴越轻声道。

    林疏月吃了一惊，眼神稍稍黯然，情不自禁地伸手抱住裴越的后背。

    她没有说什么，但是这个动作已经表明她的心意。

    裴越来到床边，轻柔地将她放在里边，然后蹬掉靴子合衣躺在床上，轻叹道：“疏月，陪我睡一会儿。”

    林疏月何等兰心慧质，怎会听不出裴越口中的睡觉就是单纯的歇息。她侧身望着裴越疲倦的眉眼，忍不住伸手将他眉心的皱纹抚平，柔声道：“少爷，不用这般拼命呢。”

    感受着她手指的清香与温柔，裴越心中的躁郁渐渐被压下去。

    他不是神更不是机器，在仿佛没有停歇的奔波之后，自然也需要一个港湾放松，否则迟早会变成崩断的弦。

    “等这里的事情了解之后，你随我回京都，我帮你弄一门正经营生。免得你一直窝在家里，那样的生活太压抑太沉闷。”裴越缓缓说道。

    见他如此疲乏还想着自己，林疏月心中涌起感动，靠近过来贴着他的臂膀，抬手帮裴越揉捏着太阳穴，温柔地说道：“都听少爷的。”

    “这次大战我会帮你先收点利息，将来会把西吴皇帝的脑袋砍下来，给你们林家报仇。”

    听到这句斩钉截铁的话，林疏月蓦然一怔，两滴清泪不由自主地划过眼角。

    她绝美的脸庞上露出一抹娇艳的笑容。

    虽然眼下或许不是一个合适的时机，可在经过这段时间的等待之后，她早已确定自己的心意，不再去想那些凄风苦雨中的颠沛流离，她相信裴越能给自己一个安稳的家。

    她缓缓坐起身来，然后褪去自己的衣裳。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    纱帐忽然落下。

    遮住满室春光。

