    “来呀，过来啊，和我们一起玩啊！”

    四个女生走进其中一个包间，然后搔首弄姿地在里面朝墨守辰招手。

    她们四个基本上算是墨守辰熟悉的女生中长得比较好看的，看来这个车厢的鬼善于利用人性的弱点。

    不过这里面除了唐言祯之外，墨守辰对其他三位没有任何的想法，而且明摆着她们都是鬼变的，所以墨守辰觉得自己不可能被她们魅惑。

    但不知道为什么，他却感觉自己的喉咙干涩，身体燥热，眼睛也无法从那四只鬼的身上挪开。

    不好！中招了！

    墨守辰意识到自己的心神可能已经被鬼迷惑了，他想扇自己一个耳光让自己清醒一些。

    可是手刚抬起来，却不由自主地伸向了那四只鬼，同时双腿也不受控制地迈步朝包间走去。

    墨守辰心里清楚，一旦跟她们走进包间，那就很有可能再也出不来了，可是他根本没办法控制住自己的身体。

    有办法了！

    墨守辰想到了高子文，可就在他准备让高子文出来控制住自己身体的时候，他的内心突然升起一种撕心裂肺的恐惧。

    而且这种恐惧不是来自包间里的那四个鬼，而是来自他的内心。

    是苏雅！

    苏雅最痛恨的就是男人，尤其是那种品行不端、朝三暮四的渣男。

    而墨守辰现在走向四只女鬼的行为，显然就是苏雅最深恶痛绝的，所以在走向包间的同时，他感受到了一股无比强烈的恐惧。

    苏雅动杀心了！

    好在现在苏雅还没有完全苏醒，否则刚刚那一秒，墨守辰可能已经身首异处了。

    包间里的四只鬼似乎也感觉到了苏雅的杀意，她们惊恐地缩在包间的角落里，光滑的肌肤变得粗糙褶皱，精致的面容也开始扭曲变形。

    很快，这四只鬼就变成四个满脸皱纹头发花白的老太太，原来这才是它们的本来面目。

    鬼因为惧怕苏雅不再敢施展魅惑的能力，所以墨守辰很快就恢复了心神。

    不过他恢复心神之后的第一件事冲着空气拜了拜，然后语气虔诚的说道：

    “苏大小姐，刚才真不是我的本意，主要是那几只鬼的能力太厉害了，我一不小心才中招的，您可千万不要往心里去啊！”

    说完这句话之后，墨守辰感到那股无形的杀意绕着自己的脖子转了一圈，然后慢慢的消失了。

    他长长地松了一口气，看来以后要时刻注意自己的一言一行，否则很可能连自己是怎么死的都不知道。

    看了一眼蜷缩在包间里的四只鬼，从它们畏惧的表情可以看得出来，它们应该不敢再乱来了，所以墨守辰也就没再管它们，直接来到了车厢连接处。

    下一节车厢就是1号车厢，也不知道那个让胖厨师都十分忌惮的家伙究竟长什么样。

    火车开始减速，墨守辰活动了一下身体，肾上腺素的副作用已经基本消失，不过苏雅似乎还是没有完全苏醒。

    看来一会儿还是要尽可能的拖延时间，因为只有依靠苏雅，才有可能战胜1号车厢里的家伙。

    火车停稳之后，墨守辰并没有急于去下一节车厢，等到车快开了，他才打开连接门。

    还未走进1号车厢，他就看到这节车厢的与众不同。

    这节车厢里既没有座位，也没有卧铺，就是空荡荡的一节车厢。

    车厢顶部还挂着一个个绿色的小电风扇，让人不由想起那种老式的绿皮车。

    这节车厢的灯是亮着的，所以墨守辰能看到在车厢的另一头站着一个身影，不出意外，他应该就是1号车厢里的鬼。

    不过与墨守辰之前设想的不太一样，这个连胖厨师都要忌惮的鬼看起来居然一点都不恐怖。

    只见他上身穿着非常干净的白衬衫，下身穿着一条灰色的休闲裤，容貌看起来就是一个普通的中年人，再配上一副眼镜，给人的感觉就好像是一位语文老师。

    可不知道为什么，就是这样一副十分普通又有些文质彬彬的形象，墨守辰的脑海中却浮现出一个词。

    道貌岸然！

    墨守辰也不知道自己为什么会突然想到这个词，但他就是觉得隐藏在这个人普通外表下的，是一颗阴暗残暴的内心。

    “已经很久没有人来到我这里了，你好，我叫姚岩。”

    对方很有礼貌地打着招呼，他的声音很好听，这还是墨守辰第一次觉得一个男人的声音很好听。

    如果他真的是一位老师的话，想必他的学生一定非常喜欢听他的课。

    不过越是这样，墨守辰就越觉得这个人有问题。

    “你好，一会儿车停的时候，我可以离开吗？”墨守辰尝试着问道，他还是希望可以避免和这个叫做姚岩的家伙发生冲突。

    “不行，我这个人很喜欢说话，可是已经很久没有人陪我说话了，所以你必须留下来。”姚岩很客气地拒绝了墨守辰的请求。

    “不就是喜欢让人陪你说话嘛，你可以跟我离开这里，到时候你想什么时候说我就陪你什么时候说。”

    墨守辰拿出了对付胖厨师的那一套，如果能把这个比胖厨师还要厉害的家伙收进黑皮书，那以后进行剧本任务的时候岂不是要横着走！

    但是他的这个幻想很快就破灭了，因为姚岩摇了摇头道：“我没有办法离开这里，所以我不能跟你走。”

    没有办法离开这里？

    墨守辰以为姚岩的意思是说自己的魂魄依附于这列火车，所以才没有办法离开。

    他拍了拍胸脯保证道：“放心，我有办法让你的魂魄离开这列火车，只要你同意跟我走，其他的事情都交给我来处理就行了。”

    “魂魄？”

    姚岩仰起头思索了一下，就好像“魂魄”这个词语很难理解一样。

    不过他好像很快就想起魂魄是个什么东西，他耸了耸肩，说道：“不好意思，我没有魂魄。”

    墨守辰皱了皱眉，疑惑地问道：“你不是鬼吗？怎么会没有魂魄呢？”

    听到墨守辰的话，姚岩露出了一个难以捉摸的笑容：“谁跟你说我是鬼的？”

