    宋凌珊没想到妹妹这些年居然经历了这么多的事情，尤其是试炼中的凶险，真是难以想象的！当然，相比之下，林逸的经历却是更加凶险，但是却没有宋凌蕤这种好运了。

    　　

    　　    不过，她这种实力等级，要是对上林逸，宋凌珊还真怕林逸不是对手，见她放弃了，终于松了口气！只是，还没有等她消停几分钟，宋凌蕤说完了自己的事情，忽然又问道：“姐，以前你不是说，找到好男人，要先让给我么？这次怎么不提了呀？”

    　　

    　　    “啊？”宋凌珊顿时愕然，那只是小时候玩闹时说过的话，哪里作数？这都多少年了，宋凌蕤居然还能记起来，这记忆力也够惊人的了！顿时有些尴尬的道：“小蕤，你怎么还记得这事儿？这都是开玩笑的，你还当真？”

    　　

    　　    “恩恩，当然当真！”宋凌蕤却道：“我这几年一直没有交男朋友，就是等着姐姐介绍给我呢！”

    　　

    　　    “这个……他的实力没有你高，不适合你的……”宋凌珊只好如此道，不然总不能说，那把林逸让给你？以妹妹这性格，估计还真敢要！

    　　

    　　    “那可不一定啊，之前你把他说的厉害无比，在中原修炼界都没有对手了，我看他一定可以保护我的！”宋凌蕤却是说道。

    　　

    　　    “这个……情人眼里出西施嘛，我就是夸一夸，实际上没有那么厉害……”宋凌珊这时候只能贬低林逸了。

    　　

    　　    “咯咯……我说姐呀，你这怕我抢走姐夫，开始贬低姐夫了？和我打马虎眼呢？”宋凌蕤哪能看不出宋凌珊的意图，直接戳穿了她。

    　　

    　　    “这个……”宋凌珊对于自己这个妹妹很是头疼：“那倒也不是，这样吧，要是你喜欢，那就让给你共享好了，反正你姐夫也不只有我一个女朋友！”

    　　

    　　    索性，宋凌珊也不争辩了，她了解宋凌蕤的性格，你越是不让她做什么，她就越是要做什么！就像小时候，宋凌蕤一直修炼不出真气，家族里面，也是想将她培养成一个普通的大小姐，然后与其他家族联姻。

    　　

    　　    可是宋凌蕤不想这样，于是一个人去了国外，加入了佣兵组织，想从外家上取得突破，没想到这么多年来，还真是闯出了大名堂！

    　　

    　　    “啊？”宋凌蕤一愣：“怎么，他还有其他的女朋友？”

    　　

    　　    “恩，我只是个小三罢了！”宋凌珊说道：“你愿意当小四小五小七小八的，都可以当，反正我无所谓！”

    　　

    　　    “我说姐啊，你好歹是我宋凌蕤的姐姐，天阶后期巅峰实力大圆满高手的姐姐，你怎么能找这样一个人？咱们宋家以前弱势也就算了，现在有我和二爷爷了，二爷爷也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，咱们宋家就算是直接晋升至上古世家，那也不为过！”宋凌蕤听后有些着急了。

    　　

    　　    “小蕤，话不能这么说，一来，我喜欢他，他也符合我的择偶标准，他比我厉害！二来，咱们宋家有麻烦的时候，是他帮忙的。”宋凌珊说道：“所以这种事情，就不要提了，我有我的选择，希望你可以尊重姐姐的选择。”

    　　

    　　    “这……可是，我们明明说好的是，他要比我们姐妹都强才行啊，你怎么不管我了？”宋凌蕤却是说道。

    　　

    　　    “……”宋凌珊哪里能想到宋凌蕤会拥有现在的实力？她之前一直将她给忽略了，也没有考虑过，而现在已经爱上林逸了，哪能说放弃就放弃的？完全不可能的啊！于是，她只能据理力争：“小蕤，他能震慑华夏上古层面，也有他的能耐的，虽然现在可能没有你厉害，但是以后定然会超过你的。”

    　　

    　　    “这样啊……”宋凌蕤眼睛一转，忽然问道：“对了，听说你们这里，最厉害的修炼者是一个叫林逸的人啊，他才是最厉害的吧？”

    　　

    　　    “啊……你也听说过林逸？”宋凌珊微微一愣，正要高兴的说，林逸就是她姐夫呢，可是没想到宋凌蕤接下来的话，却是让她脸色一白。

    　　

    　　    “我当然听说过，不但听说过，他还是我们海外修炼者协会的死敌，我之所以能够回家，也是因为答应了海外修炼者协会为他们做最后一件事情，就是击杀林逸！”

    　　

    　　    “什么！击杀林逸？！”宋凌珊顿时呆住了，她没想到妹妹居然和林逸有仇！这可怎么办才好？让她说了一半的话，连忙住嘴，不敢再说下去了。

    　　

    　　    “怎么了？姐姐，你的脸色怎么这么苍白？你认识这个林逸？”宋凌蕤微微一愣，她还不知道她的姐夫叫林逸，当然就算是宋凌珊或者宋家人可能无意提起过，宋凌蕤也不会有印象了！只是她有些奇怪宋凌珊的反应。

    　　

    　　    “没……没什么……”宋凌珊苦笑着摇了摇头，然后道：“这个人很厉害的，妹妹你要是和他没有什么直接的仇恨，就不要去招惹他了，我怕……”

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]　　

    　　    “啊？不会吧？这个人真这么厉害？”宋凌蕤微微一愣：“不是说，这个人目前只有天阶中期的实力么？”

    　　

    　　    “是的，这个人很厉害，所以我劝你还是不要轻举妄动了……”宋凌珊郑重其事的点了点头：“而且，他是神秘调查局的人员，也算是我的同事，你要是击杀了他，那就后患无穷了！”

    　　

    　　    “晕，他是神秘调查局的人？”宋凌蕤没想到林逸还有这个身份！她倒是没有什么，但是宋家还在华夏中原的地盘上，如果得罪了神秘调查局，那宋家以后可真就举步维艰了！那并不是宋凌蕤想看到的，虽说可以搬迁海外，但是爷爷和二爷爷，年纪大了，越大越怀旧，根本不可能离开，是以，她必须要慎重起见才行了。

    　　

    　　    “不错，所以小蕤我劝你还是放弃吧！”宋凌珊提醒道。

    　　

    　　    “放弃是不行的，我这次能回来，就是因为这个任务，而且我已经答应了，除非有十分特殊的情况，不然我也不能失信于人啊！”宋凌蕤有些为难的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

