    “如何，此物便于携带，就是面条全部碎了，随便烧出沸水，荒野间也能随时食用，赵佗军在岭南，这下无话可说了吧！”

    “老蒙，就把此物给那个什么尉缭，让他多找铁匠上山，本公子，可是要大干一场了！”

    秦风摩拳擦掌，大风山极大，在他看来，以后山谷中遍布的作坊，加上囤积的粮食，都是做大事真正的本钱啊。

    “好说，此时我一定会催促蒙将军的，方便面，好东西啊，从北到南，秦军征战之余，也能有一口热食可以吃了。”

    嬴政说到这里，王翦和蒙武都是眼中含泪，两人都是军中宿将，知道秦军野外忍饥挨饿之难，今日大风山之后，秦军再也不用受着冻饿之苦了！”

    “公子，我和老蒙都是军中退下来的，不管以后如何，我帮着以前军中的袍泽，现在还在各地征战的秦国男儿，敬公子一个了！”

    王翦满脸都是肃然，今日没有饮酒，他就拿着陶碗挖了一碗面汤，对着秦风一饮而尽。

    蒙武学着他的样子一碗面汤下肚，却是心中惊骇，带着淡淡的苦涩。

    王翦何人，老谋深算，最善于明哲保身。

    他的真情实感，很难流露出来，赵高，李斯权倾朝野，王翦看着，也能淡然招呼，就是对陛下，老将军都是有所保留。

    今日在秦风这小子的面前，王翦是真情流露了，蒙武知道，这是上将军的军人之心，怜惜军卒之心发作。

    秦风在上将军的心中，已然和其他皇子不同了！

    扶苏？扶屁啊！

    扶苏拿什么比，怎么和面前这个一步三计的怪物少年比？

    蒙武心中苦涩，再看陛下，看着秦风的时候，目光温温的，更是不像天下至刚的祖龙。

    他心中感慨，索性再不多看，又盛了一碗方便面，以面解愁了。

    第二日，山外，牛车拉着铁匠的家什，就向着大风山而来，用老秦叔的话说，尉缭说话，在咸阳就是好使，不但铁匠，牛车还运着一车车的铜铁而来。

    就在山谷中，一间间的木屋拔地而起，看的秦风，兴奋的要从轮椅上跳起来。

    第一架曲辕犁很快做好，秦皇找了一个擅长农耕的影卫驾驭，果然破土犁地犀利无比，看着效率，比现在的秦犁好上了数倍。

    秦皇知道这就是秦国垦荒速度快了数倍，不禁心中狂喜。

    ……

    秦国，南方，闽中郡。

    秦军一改猛攻的方略，开始在百越之边境，屯田修整。

    百越部落，本来因为秦人进攻，这才联合在一起抵御，现在秦人防御，百越各个部落，又分崩离析起来。

    这一日，第一车从咸阳运来的方便面，送到了秦军南军军中。

    秦国校尉，看着大锅中翻滚的方便面，满脸都是欢欣。

    “赵二狗，离锅远一些，你这口水掉了进去，别人还如此吃面！”

    “一会吃面之前，都要先向西边咸阳的方向叩首，此面叫做圣恩面，乃是陛下亲自想出的美味，想到此面，你们便要知道，陛下心中也在牵挂着我们！”

    秦国校尉一句话说出，已经眼含热泪了，那可是陛下啊，是陛下怜惜他们冻饿想出来的食物，虽然味道如何还不知道，这毕竟是一口热食了！”

    一时间秦军看着大锅，都是心中感慨，眼看见水烧开了，面条铺散开来，大家跪拜叩首，然后端着碗酒稀里哗啦起来。

    “真是陛下圣恩啊，我便是成家的时候，也没吃到过如此好吃之物！”

    “唉，当年打下邯郸，当晚就是一口冷肉，我还记得清清楚楚，岭南如此潮湿寒冷，有了此物，劳资再在这里呆上十年，也是好的了！”

    秦军吃面吃的感伤，校尉眼看军心可用，笑眯眯的直摸下巴。

    大家正在高兴，远处山林，树枝却忽然无风晃动起来。

    校尉久和百越交战，看着眼前情景，脸上掠过一丝冷色，放下陶碗，就拔出了腰间的配剑。

    秦军士兵眼看校尉如此，更是开弩的开弩，挺枪的挺枪，只看见树叶晃动的地方，一个不到十岁的百越少年，慢慢的探出了头颅。

    少年闻着香气，贪婪的看着秦人的面锅，校尉只见面前少年咿咿呀呀，他在岭南不少时日了，勉强听的懂百越语言。

    听了面前少年的话，心中一动，单手抬起，止住了身后赵二狗的弩箭。

    “他说部落无粮，已经饿了几日了，愿意投降我大秦，只换一碗面吃！”

    本来秦军南军，视百越部落之民，就和牛羊牲畜一般，赵佗更是打下一个部落，便焚烧山寨，尽杀其民。

    十几日前，咸阳陛下旨意，对百越之民达，当看做秦人一般，赵佗这才让诸军不能滥杀。

    校尉就是想起了此事，才阻止了赵二狗，他对着面前少年做着手势，亲自盛了一碗面条，放在了地上，招手让少年过来。

    百越少年实在是饿的狠了，扔掉了手中的标枪，身体迅捷的好像山中的小鹿，走到了陶碗边，伸手捞起面条就往口中送。

    一碗方便面，吃的百越少年泪流满面，几下一碗下肚，校尉又帮着盛了一碗。

    两碗面条，效果出奇的好，少年身后，几千百越男女，一起站了出来，巴巴的看着秦军校尉，扔掉了手中的标枪短弓。

    “快，快去报告赵将军，任将军，百越之人愿意降了，再去粮草官那里，取百斤方便面来，快去！”

    校尉连声大喊，他很是聪颖，已经隐隐知道了，南方之事，因为陛下调整策略，已经有了巨大的变化。

    当夜，此部落之人，便被秦军护送到了闽中郡之北。

    随后几天，因为秦军封锁，缺粮的百越部落，不断的自愿归化秦国，一碗方便面，成了比蹶张弩，三米长枪更好用的武器。

    赵佗和任嚣试探着前进，发现山中的部落，不是降了，就是离开了战线一侧。

    两人大喜，一起写下报捷文书，快马送往了咸阳。

    ……

    三天后。

    咸阳东门。

    人流多了许多的秦国都城，赵佗报捷的快马，高举黑旗，直接冲向了章台宫。

    咸阳百姓知道秦军又有大捷，都在街上欢呼起来。

    城门口，一个中年文士满脸都是阴沉，看着报捷的快马从他身边擦过。

    咸阳街道上，一个身高九尺的少年，满不在乎的吃着面饼，目视章台宫的方向，嘴角不屑的翘了起来。

