    林知安刚进门，就闻到扑面而来的异味。走进厨房一看，好家伙，一堆碗放在水槽里没洗。

    你也太懒了！

    然后他来到陆诗念房门前，小心翼翼推开房门，一股暖流顿时从里面泄出来。

    里面相当暖和，果然陆诗念还慵懒的躺在床上，穿着一条纯白睡裙，光滑细腻的香肩裸露在外，身体微微蜷缩，怀里抱着被子，模样恬静。

    “懒比！”

    林知安笑着骂了声，摇了摇头来到厨房开始帮忙洗碗。

    心中却是狐疑得狠，她不是一般都点外卖吗，怎么最近会用自己家的碗吃饭了？真是奇怪。

    花了几分钟把厨房整理干净，林知安打开冰箱一看，卧槽！

    急冻室里全是各种冷冻速食，饺子、包子、烧麦、汤圆等东西塞得满满当当的。

    “每天吃这个也能过日子？我滴乖乖。”林知安震惊了。

    的确，吃这些食品不需要任何技术含量，随便煮一煮蒸一蒸就行了。

    他突然想起自己上次来顺嘴提了一句‘你可以买点冻货屯着’，结果这姑娘还真就屯了整个冰箱？

    那你也不能每天都吃吧，营养不均衡啊！

    “起床了陆诗念，太阳都晒屁股了！”林知安在房门口喊道。

    “......嗯？”

    听到喊声，陆诗念这才揉着惺忪的睡眼缓缓从床上爬起来，一眼就看到了站在房门口的‘送饭的’。

    只是，她本来穿的就是那种吊带睡裙，不知何时肩带滑落了下来，露出大片白皙如雪的肌肤，看起来颇为.....不雅。

    陆诗念正准备说什么，可当她低头看到自己模样的瞬间，那如画的脸蛋上顿时浮现出一抹愠怒。

    砰！

    突袭而至的灵力把房门重重关上，把林知安挡在了门外。

    “好凶！”

    林知安耸了耸肩，心想原来仙女也是会害羞会生气的。

    在门外提醒道：“早饭做好了，你可快点出来吃，待会凉了别怪我嗷！”

    不到两分钟，陆诗念便换了身居家服出来了，看到‘送饭的’正毫不见外坐在自己家沙发上，茶几上摆着一碗热腾腾的鸡蛋煮汤圆。

    高级产品！

    对陆诗念而言，只要用上了鸡蛋的食物都是高级产品，这东西她实在玩不来。

    就像游戏里制作东西一样，配料一【汤圆】，配料二【鸡蛋】，合成的物品对陆诗念而言必然是稀有装备！

    “愣着干嘛，快来吃。”

    林知安挥动手指，散了覆盖在碗上的一层灵力，方才他怕冷了故意用来保暖的。

    可以说，这是很暖心的一个小动作了。

    陆诗念瞧在眼里，也没有再去追究刚才的事，小口小口吃了起来。

    “对了，洗碗槽我刚帮你收拾了，这玩意你得经常清理啊，不然会长蛆的。”林知安说道。

    “哦。”

    陆诗念简单应了一声，继续吃东西。

    她心里已经把这个‘送饭的’当成了自己为数不多...不对，是唯一的朋友，所以连‘谢谢’都懒得说了，一个‘哦’字更精简。

    “还有，你也不能整天吃那些东西，米饭、肉、蔬菜也得吃一些，不然发育会受到影响。”

    说话的时候，林知安下意识低头看了一眼。要是师妹这时候肯定会骂一句流氓，可陆诗念对于这些相当迟钝，压根就没在意。

    “好，下次我点外卖。”她回道。

    “........”

    就在这时，林知安电话响了起来，他打开手机一看，来电显示【师妹】。

    “不好意思，我接个电话。”

    林知安拿起手机走到阳台，顺手带上了阳台玻璃门，甚至还下了个隔音结界。

    “师妹，想我啦？”

    “师兄，你不在家吗？”

    听到这个问题的一瞬间，林知安脑海里立刻进行了快速模拟。

    我不在家吗？她会这样问，显然是已经知道了我不在家，师妹本来就有钥匙，那么极有可能，她现在就在我家里。

    “对啊，我出门了，你怎么知道我不在家？”

    “因为我就在你家里呀。”

    林知安浑身一震。

    刺激啊！

    女友在我家里，而我在美女邻居家里陪她吃早餐。

    这要是被发现，妈耶......

    “咦，你居然在我家里？”林知安故作惊讶道，“看来是相当想我呀。”

    “哼哼，今天放假嘛，就来陪陪你。师兄你在哪呀，什么时候回来？”

    “我在菜市场，买点菜就回来。”

    “嗯好，我等你”

    挂了电话，林知安背脊发凉，下意识回头看了一眼。

    陆诗念还在吃饭，压根没对这边有半点注意。

    妈的，我只有一个女朋友，为什么会心虚呢？

    现在出去肯定是不行的，这两家门对门的，开门再关门的动静很容易被听到，风险太大了。

    林知安急中生智，立马给妹妹打了个电话过去。

    “哥？”

    “林鸢啊，中午来我家吃饭呗。”

    “好呀！”

    对于哥哥的邀请，林鸢开心还来不及，从来没有拒绝这个选项。

    “那个，你来的时候顺便帮我去菜市场买点菜吧，你想吃什么就买什么，今天哥给你多做点好吃的。”

    “好！那我现在就去。”

    电话里都能听到林鸢啪嗒啪嗒跑动的声音，然后又传来一声「妈我出门啦」。

    “路上小心点。”

    提醒完后，林知安挂了电话。

    然后吃完碗里剩的早餐，对陆诗念说道：“我就先走咯，记得洗碗，别跟屯粮似的存着。”

    “好。”

    接着林知安站在门口又给师妹打了个电话，“喂师妹，你看下家里的吹风机坏了吗？我昨天用的时候有点问题，要坏了我就顺便买个新的回来。”

    这些话他是不怕陆诗念听到的，反正她也不会在意。

    “好，我去看看。”

    这时林知安关了麦克风，在听到手机里传来吹风机‘呼呼呼’的声音后，立刻完成了开门关门这一系列动作。

    吹风机在耳边响的时候，很难听到外面传来的响声。

    “师兄，吹风机没问题，不用买。”

    “好，对了，我顺便把林鸢也叫来了，咱们现在也算是一家人，得经常聚一聚。”

    “好的呀！”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的，领现金红包！

    “行，那我买完东西就回来。”挂了电话，林知安跑到楼下等妹妹，准备待会带着她一起回家。

    妈的，还好老子机智！

    .......

