    等到三个妹子千辛万苦的绑完第一人，关进箱子里后。

    却发现地上又多了两个昏迷不醒的男子。

    “哇，怎么越绑人越多啦！”

    “赶紧动手！万一醒来就糟糕了！”

    “我老公就是厉害！”

    “放屁，那是我老公！救你俩只是顺便的！”

    “那是我的老公！”

    “停，停，回头咱们再争这个，先办正事！”

    “啊对对对，不过我们明明是被人贩子抓来的，怎么突然感觉，我才是人贩子呢?”

    “人贩子竟是我自己？”

    “哈哈哈哈！”

    “明明身处敌人大本营，可我居然现在一点也不害怕。”

    “我也是！”

    “谁让我老公也在附近呢？”

    “都说了，那是我老公！！”

    尚琪笑了，怎么感觉这么欢乐呢？

    太违和了……

    一片欢声笑语中，三个女生动作越发麻利。

    这就叫熟能生巧啊。

    过了会儿，她们见到萧大师一手一个，跟拎小鸡崽子一样的拎出两个壮汉。

    尚琪看的直咂舌。

    力气真大啊，不愧是萧大师！

    就算去搬砖也比别人厉害得多！

    光靠搬砖都能多养个小老婆吧？

    呸，我想什么呢！

    在后面，还跟着几个边哭边走，还抹着泪的女生。

    显然都是被绑架的受害者了。

    “人基本都救出来了，都上车吧，该走了。”

    尚琪注意到萧羽的用词，疑声道：“基本？”

    “嗯，还有几个已经被卖掉了，我得挨个去救她们，不过把你们丢在这也不行，我得先送你们去安全的地方。”

    “没关系的，我们可以报警，等警察来救我们！”

    “是啊，萧大师，先救别人吧！”

    “对，早一秒钟救出来，都能减少被折磨的可能性！”

    “行，那这里就交给你们自己处理了，反正人贩子都关进去了，也没什么危险了。”

    萧羽走了。

    尚琪突然打了个寒颤。

    “姐妹们，我好像突然害怕了。”

    “呃，我也是，老公在的时候，就算有坏人我也不怕，老公走了，就算坏人全抓了，我也一身鸡皮疙瘩。”

    “真巧，我也一样的感觉，咱们还是赶紧进车里！”

    “等一下，在这之前，我还有更重要的事情要跟大家说清楚。”

    “什么事？”

    “萧大师是我老公，你们能不能不要再乱喊了？”

    “乱喊的是你吧？你想打架是吗？”

    “不要吵了！我总有个预感，好像救我们的不是萧大师。”

    “放屁，不是萧大师又是谁？”

    “我不是这个意思，我的意思是萧夫人！我们都是同一个群的，萧大师可不在那个群里啊。”

    “这么一说，也是啊……是了，所以萧大师刚才说‘来晚了’，因为他不在老婆群里，不知道我们失踪了……”

    “啊啊，对不起萧大师，我之前不该在心里骂你的。”

    “你也骂了？”

    “……也？”

    “我也……”

    一群女生你看我我看你，最后全部笑成了一片。

    “既然这样，那就排个顺序吧……萧夫人是大姐，那我当老二！”

    “放屁！”

    “……”

    转眼，又因为‘谁当老二’吵起来了。

    “对了，你们有没有被……那个？”

    突然，其中一个妹子满脸忧郁的提起了某件事。

    这话一出，几个女生全部脸色大变，集体沉默。

    还有俩人直接掉下了眼泪。

    表情自如的只有包括尚琪在内的那三人。

    尚琪看到大家的表情，心里猛地一寒。

    莫非……

    大家再没有了闲聊的兴趣。

    或许是被俩个哭鼻子的女生感染了。

    从刚才的欢乐，一下子就转变成了悲伤，抱头痛哭。

    哭完，报了警，然后安静的等待救援。

    等了好久，警方才赶到。

    或许是因为太偏僻的关系。

    总之，警察来了以后，大家才真正的安全了。

    尚琪也跟着大家一起去了警局。

    被关在集装箱里的犯人们，连同着集装箱一起被开到了警局里。

    做完笔录后，警方又派人派车，亲自把她们挨个送回原来的城市和家里。

    对于其他女生来说，这是一场噩梦。

    尚琪来说，好了很多，只是有惊无险。

    更多的反而是饿肚子带来的虚弱感。

    回到家休息了几天，大吃了一顿，也就恢复的差不多了。

    日子仿佛又恢复了平静。

    直播开始了，直播的还是柳珊。

    但尚琪就像是得了失心疯，着魔了一样。

    她把自己所有的零花钱全部打赏。

    即使之后天天吃泡面，即使同学们舍友们骂她神经病，她也不在乎。

    她只想这么做。

    她必须这么做。

    除了打赏，她没有任何可以报答萧大师的办法。

    但凡萧大师对她有一星半点表示感兴趣。

    但凡有一星半点的机会。

    她都愿意以身相许。

    可惜，她没有机会。

    晚上，看完直播，尚琪心满意足的躺在床上。

    脑袋里还是前几天的经历。

    这些天，每天睡觉前都会有那种想法。

    睡不着，她就打算刷会儿短视频。

    刷着，刷着。

    突然。

    她被某个短视频吸引了。

    “冲冠一怒为红颜，知名女主播夏沫，被人贩子拐卖和玷污，萧大师千里追踪，一怒之下，当街连杀数人，现在已经被警方通缉……”

    “什么？夏沫被……萧大师当街杀人还被通缉了，我的天哪！？怎么会这样……”

    “不行，我得做点什么，我必须要做点什么……”

    “对了，我可以联系那些女生，然后大家一起去作证！”

    “通缉什么的，绝对不行！”

    ……

    “萧大师，这怎么回事啊！？不过你放心，这官司无论如何我都会帮你打赢的。”

    “师傅，那不是你，对吧？”

    “萧大师，您怎么会杀人的啊？我不信，肯定是别人信口开河！”

    萧羽家别墅。

    萧羽挂了手机。

    这几天被通缉，他收到了不知道多少人打来的电话。

    李如志，胡菲菲，戚老板等人自不必说，还有很多粉丝都打来电话了。

    更多的人则是表示，一定会想尽办法帮他洗清罪名的。

    “阿羽，就算是夏沫被……你也不能这么冲动的杀人啊！”

    赵颜坐在另一边，抱着萧羽，急切道：“老公，你也太疯了吧，当街杀人什么的，你怎么想的啊，现在怎么办啊？”

    “放心好了，没事的，我没这么傻。”

