    刘巴，字子初。是荆州名士，也是有名的大学者。

    诸葛亮对刘巴曾有：“运筹策于帷幄之中，吾不如子初远矣！”的评价，虽然是客气话，但也足以说明刘巴能力出众。

    刘备在公安驻节和入蜀期间，说服刘巴归附，下了大功夫，大军入成都之时，还曾有言：谁害了刘子初，就要被诛三族。

    刘备这番诚意没有白费，刘巴最后终于投归刘备，不久前，刘巴刚刚帮着刘备制订了《蜀科》，为稳定巴蜀立下大功。

    在刘巴的榜样影响下，杨仪、廖立、郝普、蒋琬等荆州士人才会纷纷投奔刘备。

    这些荆州名望的到来，大大缓解了刘备治政人手的不足，杨、廖、郝、蒋等人不仅有治理郡县的能力，而且还能帮着刘备起草各种祷文、诏诰、文书。

    最让刘备中意的一点，就是刘巴、杨仪等人擅于捧人，知道刘备最想听什么。就比如刚才，刘巴就适到好处的把刘封的话抛了出来。

    这样既宽慰了刘备的心，也顺便提了提刘封在荆州救援战中的作用。

    这种察颜观色、揣磨上位者心思的能力，只有熟读了史书、洞察人心的士人才有这个心机，在这一点上，孙乾、简雍、陈震、刘琰等元从虽然忠诚，一路跟着刘备创业，但受限于本身的能力，只能在旁干瞪眼，说不出让刘备高兴的话来。

    特别是像关羽这等性子执拗的，还时不时的出出难题，结果反而要刘备来安慰关羽。天底下，没有哪个领导喜欢这样有脾气、有性子的下属。

    刘备自领汉中王之后，已经渡过了艰难的创业时期，进入了发展的快车道，对创业元老的包容度已经渐渐降低。

    在刘备军中，看清楚刘备心态变化的，也就诸葛亮等少数几人。

    刘封如今穿越而来，有商场上数十年的经验，对刘备的这个心理转变，早就看得真切。

    刘巴一番话，让刘备心情大好。

    同样的恭维话，无名小卒说，和刘巴这样的名士说，感受大不一样。

    趁此机会，刘巴呈上曹操嫁孙女联姻的书信，在投刘备之前，他特意跑到曹操手底下干了一阵，结识了程昱等谋士。

    这一回，曹操要联络上刘备，找到刘巴牵线，最为合适。

    “孟德病重，要了却心愿，嫁孙女于吾儿元通，促成两家和好？”

    刘备看罢书信一愣，在场面上他都是曹贼曹贼的称呼，但私下里，刘备还是多以表字相称，曹操那边也是一样，刘贼、大耳贼也骂，但涉及私事时，往往以玄德相称。

    年纪不饶人。

    刘备虽然比曹操要小了几岁，但最近纳了吴夫人之后，日夜操劳让他常感到头昏眼花，这是妥妥的老了的迹象。

    有好些时候，刘备都需要侍婢俯下身去，帮小刘一把，才能雄风重振，英雄迟暮，谁也逃不开生老病死的规律。

    副军师庞统在一旁听得真切，这时也上前谏道：“汉王，曹操有意联姻，这倒是一件好事，当下，我军要夺回荆州，势必要和孙权大战一场。要是让曹、孙联合起来，那我们以一敌二，战场又拉得太长，怕是力有不逮。”

    “相反，要是答应曹操的要求，付出的代价，不过是刘君侯新纳了一个曹家的女人，而得到的却是整个襄阳、东三郡和汉中一线的安定，得远大于失，甚好，甚好。”

    庞统越说越是两眼放光。

    牺牲刘封一个，促成曹、刘停战和谈。

    这交易在庞统看来，绝对是超值。

    荆州士人集团中，庞统的身份很特别。

    从出身来看，他是襄阳庞氏出身，妥妥的大族子弟，本身能力出众，凤雏之名，最早也是在士人中传扬出来。

    但从庞统的出仕经历来看，又比较的坎坷，先投周瑜任功曹，结果周瑜中箭身死，后投刘备，又因为长相和傲气不受重用，好不容易当上了副军师，在入蜀时又险些中伏被杀。

    这些独特的经历，让庞统对士族官员夸夸其谈的作风又颇有意见。

    ——

    刘备的谋士中，和庞统有一样想法的人不在少数。

    四个重要的谋士中，持联孙抗曹的，只有诸葛亮和徐庶两人，法正和庞统的意见难得的一致，都是联曹攻孙。

    这次东征之际，刘备本来想让法正跟随参划军事，但法正病重，无法成行，在病榻上，法正勉力写了一封亲笔信，交给儿子法邈送到刘备手里。

    法正在信中提了一个重要的策略：联曹攻孙。

    曹操不久于人世，曹丕继承魏王，急于处理废帝自己当皇帝的重大事件，这对刘备来说，就是联曹的好机会。

    趁着孙权背刺、被人指责的舆论弱势，刘备准备东征一举收复荆州，更进一步的话，法正还提出会同曹军一起，合力兵发扬州，共同划分江东。

    汉中一场恶战，曹刘两家打得昏天黑地，刘备在刘封的帮助下，稍占上风。

    但从巴蜀消耗的人力、财力来看，这样的大仗实在消耗不起。

    与其在关中、汉中和陇右和曹操互拼消耗，还不如换个思路，打更为容易的孙权，既有战功，又名正言顺。

    法正为人激进，有这样的判断不足为奇。

    有汉中之战的谋断加成，法正在军事参划上很有发言权，也得到了庞统、李严等人的支持和认可。

    持反对态度的，主要是赤壁之战前后倡导促成孙刘联盟的人，其中最重要的人，就是刘封的老师诸葛亮。

    刘封幸亏不在成都，要不然的话，也会卷入这一场大战略的争论中。

    从刘封的理解来说，法正的提议过于偏激了。

    联合曹魏攻灭孙吴，这想法够大胆，但结果可能会是，曹魏更加的强大，而蜀汉因缺少东吴的牵制，在抵抗曹魏进攻时，会陷入孤立无援的境地。

    孙权虽然经常被人戏称为孙十万，但就水军实力来说，东吴还是相当强大的，刘封不久前在夏口取胜那一仗，也是占了孙权指挥的便宜。

    要是换成陆逊指挥吴军各部，刘封能够全身而退，就算是相当不错的了。

    刘备最后的选择，还是支持法正的提议。

    当了汉中王后，刘备当皇帝的想法越来越强烈。

    时不我待。

    在刘备眼里，“北伐中原，迎立汉帝”真的只是口号，内心里甚至还有些反感。

    刘协要是真的来了，那蜀汉皇帝谁来当？

    有刘协在，刘备想当皇帝，可就难了！

