    

    太阳穴在中医经络学上被称为“经外奇穴”，要缓解其疼痛，按摩手法也是有讲究的。

    顾司霆躺到按摩椅上，明杳站到他身后，替他按太阳穴。

    她指尖微凉，按在他太阳穴上的力度不轻不重。

    顾司霆沉重泛疼的脑袋，一时间缓解了不少。

    闭上眼睛，睡意袭来。

    从小经历过太多，让他变得敏锐又警惕。

    鲜少在别人面前睡着过，但这会儿，他竟有些相信身后的小女佣。

    半个小时后，明杳看着睡着的男人，她停止了按摩。

    男人睡着后，削减了凌厉与锋锐，灯光的轮廓下带着几分不设防的清华。

    但身上那股生人勿近的气息仍旧没有消散，看上去冷冰冰让人觉得难以相处。

    不过冷归冷，长得还是好看的一批。

    也难怪周家小姐想要爬他的床。

    明杳从柜子里拿了条薄毛，盖到男人身上。

    忠嫂跟她说过，顾司霆即便睡着了也要开着灯，房间不能一片漆黑，她留了盏壁灯，便离开了他的卧室。

    翌日，天边泛起鱼肚白时，顾司霆从睡梦中醒了过来。

    昨晚几乎一觉睡到天亮，整个人都神清气爽。

    他已经记不清，自己有多久没有在凌晨之前睡过了。

    头好像也不疼了。

    顾司霆低头，看到盖在自己身上的毛毯，眉眼间露出一丝连他自己都未曾觉察到的柔和。

    都说他不近人情，冷血淡漠，但其实，他内心也渴望过温暖。

    可是，谁曾给他过温暖？

    小时候他差点就死了，除了老太太，谁真正的在乎过？

    闭了闭泛起淡淡猩红血丝的深眸，再睁开眼睛时，里面已经没有任何异常了。

    他又恢复成了那个冷酷、矜贵、高高在上的顾四爷。

    顾司霆从楼上下去时，明杳已经在做早餐了。

    他走到她身后，低咳一声，“顾芙珍，等下你做几道点心，随我一起去趟慕家。”

    慕家？

    慕承瑾家吗？

    做好一个小女佣最关键的，主人让你做什么就做什么，不要多问。

    “好的。”

    明杳做好点心后，坐顾司霆的车一起前往慕家。

    前往慕家前，顾司霆顺道去接了晏西。

    晏西看到后排的明杳，先是一愣，紧接着又啧啧地砸了下嘴巴，“四哥，你也太偏心了吧？我找你借小女佣好几次，你不借我，承瑾没开口，你就主动带人过去了！”

    顾司霆将几盒点心扔到晏西身上，“少废话。”

    晏西打开点心盒，看到里面精美诱人的点心，拿起来吃了一口。

    “卧槽，这也太好吃了吧？”晏西回头看向端正坐在后排的明杳，“顾芙珍，你真是个宝藏女佣，我给你开四倍工资，你要不要考虑跳槽——唔！”

    未说完的话，被顾司霆扔过来的一个点心恰好堵住了嘴巴。

    看到这一幕，明杳有些忍俊不禁。

    只是笑着笑着，发现不对劲，开车的男人，透过后视镜朝她看了过来。

    顾司霆和明杳视线对上的一瞬，他微微眯了下深黑的狭眸。

    这个小女佣笑起来，莫名有点像那个女人。

    最近想到那个女人的次数，似乎有点频繁了？

    是因为眼前这个小女佣的缘故吗？

