    这样的问题，一时片刻不可能想得清楚，孙豪暂时将其放到一边，开始认真观察体悟自己新得到的第七魄，也就是灭世金蚕魄。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    目前为止，孙豪七魄完全归位。

    阳属性三魄，为大鹏金翅鸟、刑天巫魂、太古雷兽，分别是风、巫、雷三魄，每一魄都强悍无比，有着自己强大无比的神通。

    风魄，度最快，具备风遁之威，终极目标，可能是时间和空间的展方向，排位之强，还要略胜刑天巫魄一筹。

    巫魄，肉身实力最强，刑天巫魂也是最强战力之一，强大的战斗意识，强大的肉身，蛮荒刑天劲狂暴的战斗能力，也是孙豪目前最强的战斗形态之一。

    雷魄，攻击力量最强，太古雷兽也是足以跟刑天巫魄相媲美的存在，只不过，因为自己在下虚的时候动用过太古雷兽剿灭飞人族，所以，为了避免自己被飞人族探知跟脚，进入中虚之后，强大的太古雷兽都处于雪藏状态。

    阴属性三魄，为灭世金蚕、太古冰蚕和鬼魂之躯，分别是毒、冰和鬼三魄，这三魄之中，看起来只有灭世金蚕足够强大，其他两魄都实力较弱，其实不然。

    三魄之中，鬼魄的根基是最差的，其根源不过是孙豪用洗魂符洗练出来的极品阴鬼所化而成，所以，除了本能的辅助修炼之外，鬼魄也没能表现出太多的特殊传承和异能。

    但是随着孙豪修行的进步，其实鬼魄的重要性逐渐凸显出来，尤其是有了米哈的本命墓碑之后，鬼魄变成了孙豪七魄之中至关重要的枢纽，成为了孙豪阴阳化合**驱动的重要载体。

    就跟孙豪本身灵根不强，但是逐步成为绝世大能一样，本身根基稍弱的鬼魄，得到了米哈墓碑之后，实际上已经成为越了其他分魂的存在，尤其是有了灭世金蚕之助，孙豪魂魄之中阴阳瞬间平衡之后，孙豪才终于明白过来，自己一直不大看好的鬼魄，很可能已经成了七魄之中数一数二的存在。

    其实想一想，也明白过来，毕竟鬼魄之中，有米哈在坐镇帮忙，那可是一个分神中期大能时时刻刻在帮助自己呢。

    七大魄之中，最弱的其实是冰魄，太古冰蚕喜静，本身战力也不显，冰魄，目前为止，最大的能力也就是提升了孙豪的抗寒抗冰属性吧，外加让孙豪能够修行冰属性法术吧，孙豪现在对敌手段颇多，倒是没有刻意开冰属性法术。

    七魄最弱者，却是冰魄。

    阴属性三魄之中，新得的灭世金蚕，无疑是领军者，草毒人和生苗人孜孜以求，万年培养的绝世毒物，出世之后，对抗黑日小牧展示出凶悍的实力，孙豪完成化魂之后，灭世金蚕也立马给了孙豪两大惊喜。

    灭世金蚕之毒，那是它的本能，这个不用说。

    孙豪没想到的是，灭世金蚕除了毒性之外，还给孙豪两大天赋神通。

    很有意思的两大神通，孙豪也没想到灭世金蚕居然会把这两种神通以这种方式转给自己。

    神通之一，化小！

    灭世金蚕本身乃是蛊虫，具备的能力之一就是变小之后钻入对手体内捣乱，从内部瓦解对手的防御，啃空对手，这是灭世金蚕本能的战斗方式之一。

    孙豪将其化为自己的神魂之后，没想到这种能力也给保留了下来，孙豪只要化身灭世金蚕，就可以变成小之又小的蛊虫，演变出一种全新的战斗能力。

    这种能力，用处可大了，隐身，逃遁，杀敌于无形，都很好用。

    神通之二，化重！

    这又是一个孙豪没有想到的能力。如果说化小还是有据可查的话，化重就纯属额外惊喜了。

    不过，认真想一想自己进入毒死域之后的经历，孙豪却也明白过来，操控重力，可能真正是灭世金蚕神魂的能力之一，记得它就是用这种方式，依托无处不在的五毒瘴，生生夺走了触龙神和相柳之魂。

    孙豪没想到的是，这种神奇的天赋神通，也给保留了下来。

    想一想这神通无处不在的吸引力，孙豪突然就充满了惊喜，以后对砍满天飞的飞人族时，突然来上这么一招，虽然可能奈何不得飞人族的真正大能，但是那些修为较弱的飞人战士，怕是得生生摔死一大批。

    两大神通的出现，让孙豪心中充满了惊喜。

    真不愧是自己千辛万苦，历经艰辛才得到的绝世毒魂，这次，自己赚大了。

    七魄之中，最后一魄，也就是中间属性，通常会站在阴属性一边的剑魄了。

    剑魄沉香，一直是孙豪强大战力的体现之一。

    海之大势、杀戮大势，斗者大势已经后来生成的风之大势，四大剑势铸就了沉香剑无与伦比的强大。

    沉香剑，也是孙豪一直以来最为常备的战斗能力之一。

    当然，跟太古雷兽一般，因为在下虚的时候孙豪曾经用沉香剑收拾过飞人族，所以，到了中虚之后，通常情况下，孙豪很少拿沉香剑直接对敌。

    但是到了风域、毒死域之后，每到关键时刻，孙豪就会动用沉香。

    剑魄，尤其是得到了无双剑骨加持之后的沉香剑，堪称孙豪对敌的主要手段之一。

    七魄归位，分别是：雷、冰、风、毒、剑、鬼、巫。

    孙豪认真梳理了一下，脸上浮现出淡淡笑容，第一阶段目标完成，下一步，就是两大副魂了。

    收拾心情，稳固修为之后，孙豪挺身而起，走到了青铜方匣之前，手轻轻地摁了下去。

    不久之后，孙豪脸上露出若有所思的表情。

    得到了黑日小牧的魂力残片，孙豪倒是可以探查一番青铜方匣了，准确来说，青铜方匣其实是一个巨大的储物空间，里边藏有生苗人多年的积累，遗憾的是，因为年代太久的关系，里边的积累大多数都已经报废，就连灵脉，也灵气尽失，化为了普通山脉。

    孙豪神识探查一番，也只是找到了一些自己并不认识的矿石收进了一品紫金带之中，但当孙豪想炼化青铜方匣之时，青铜方匣却稍稍一震，连同整个青铜神坛消失无踪。

    孙豪心中微微一惊，血海之中探查片刻，毫无所得，抬头看看天空，现五毒瘴依然笼罩，再看看十三座巨大的尸山和眼前的血海，半响之后，孙豪微微叹息，说了一声：“罢了，见好就收，沉香就不再打扰你们了……”

    说完，孙豪纵身而起，一飞而出，来到血海上空，叫了一声：“边牧，走了，该回去了。”

    边牧带着小火，从血海上一跃而上，一左一右落在了孙豪的肩头。

    血海之中的九头毒物摇身一变，化为一道血箭，冲入边牧嘴中，边牧砸巴两下，说了句：“走吧，我已经准备好了，嘎嘎嘎，这回回去，一定要让狗妹妹们大吃一惊。”

    孙豪亲昵地摸摸小火的小脑袋，身躯一晃，化为一道青烟，从大树树冠之中一飞冲天，破空而去。

    半响之后，血海荡漾，青铜神坛再度升起，青铜方匣震动，片刻之后，五个镂空的生苗祭祀重新出现在了方匣之中。

    其中一个生苗祭祀悠悠睁眼，微微叹息，青铜神坛在叹息声中缓缓沉入血海之中，生苗峒内的红光彻底暗淡下来，幽深的地底之下，血水开始慢慢地流动。

    孙豪破空而去，并不知道身后的变化。

    但是孙豪知道毒死域依然隐藏着不少秘密，至少，空中的五毒瘴就万年不变，依然笼罩在天空之上。

    不过，孙豪并没有刨根问底的打算。

    此次毒死域之行孙豪已经赚得多了，见好就收吧，真要继续探究下去，不定又会惹出什么破天大祸，孙豪得到了自己的修炼目标，心中又想着格尔兰的病情，倒是不再停留。

    风遁而出，度极快地，孙豪穿越千山万水，向毒死域入口处，如飞而去。

    满载而归。(未完待续。)