    满腔柔情的谭婕被吓了一跳，连忙一脚把刹车踩到底。伴随着尖利的刹车声，轿车迅速慢了下来，最后只是轻轻碰了一下前车的车尾就完全停下了。

    也幸亏谭婕驾驶经验丰富，不是那种一遇到突发情况就手忙脚乱的女司机，否则真不知道会出多大的事呢。

    谭婕不顾自己额头撞得生疼，紧张地问身边的陆远：“你没事吧？”

    陆远当然也被惊醒了，系着安全带的他倒是没有受伤，只是迷迷糊糊地问：“我很好，发生什么事了？”

    还没等谭婕回答呢，彪子已经带着两个手下从车上下来了。为了掩人耳目，三人刻意戴了墨镜和棒球帽，气势汹汹地来到车边。

    彪子敲了敲车窗，朝谭婕大声嚷嚷：“你怎么开车的，快出来说说怎么处理这事！”

    谭婕还以为这不过是起普通的交通事故呢，一面开门下车一面道：“这也不能怪我啊，谁知道你们会突然急刹车呢？”

    “哟嗬，你追尾还是我们的错了？”彪子继续演戏，同时不动声色地靠近谭婕，突然用暗藏的匕首顶住她的胸口低喝：“别乱动，否则就死！”

    没想到对方突然就动刀，谭婕一时之间都吓傻了，满脸惊恐地看着对方，什么话都说不出来。

    彪子也不敢拖延时间，轻轻推了谭婕一把道：“快走，老实点，别想搞花样，否则老子先画花你的脸，看你以后怎么见人！”

    像谭婕这样的漂亮女人，对自己的容貌当然非常在意。彪子的话让她全身一颤，不敢有任何反抗，乖乖地往面包车那边走去。

    与此同时彪子的两个手下已经绕到副驾驶那边，其中一人打开车门恶狠狠地道：“快下车，否则要你的命！”

    其实以陆远目前的实力，要摆平这两个家伙轻而易举。然而谭婕已经被彪子控制住了，要是他现在反抗的话，肯定会把谭婕置于危险之中，所以想了想之后还是没有反抗，一言不发地下车了。

    见陆远还算听话，那两个家伙也暗暗松了口气。其中一人押着陆远上面包车，另外一个则钻进了谭婕的车子，两辆车一前一后离开了这段安静的道路。

    陆远和谭婕被彪子等人绑住了双手，挤在面包车的最后面。为了避免他们被外面的人发现，彪子逼着两人躺在后座上，还严厉地威胁他们不准抬头，否则就画花谭婕的脸。

    为了保证谭婕的安全，陆远也只能照做了。不过他很快就发现，面包车的后座太狭窄了，自己和谭婕完全就是紧紧贴在一起，连想要分开一点都办不到。

    于是陆远再次感觉到了谭婕宽广的胸怀，而且这次还是全方位的感受，想躲都没地方躲去。

    更要命的是面包车的避震实在太差，哪怕路面只有一点小小的颠簸，车里的人都能十分清楚的感受到。紧紧贴在一起的两人就更不用说了，每次颠簸都在提醒陆远，别看谭婕平时穿着保守，但其实她的身材有多么傲人。

    虽然谭婕对陆远很有好感，但也没想到两人第一次耳鬓厮磨是在这种情况下发生的。这让谭婕既有一丝小小的幸福同时也感到很不甘心，一时之间柔肠百结，居然都忘记了害怕。

    相对来说陆远还比谭婕清醒一些，虽然白领丽人霸道的身材也让他有些心神不宁，但至少还记得两人被绑架了，还是要想办法脱身才行。

    在被塞进车里时陆远特意看了一眼，发现对方一共有六个人。除了去开另一辆车的那个家伙之外，现在面包车里还有五个人。以他现在的实力，完全可以挣脱缠在手上的胶带，把车里的人全都摆平了。

    不过从这些家伙刚刚的表现来看，陆远严重怀疑他们不是随意作案，而就是专门冲着谭婕和自己来的。

    如果真是这样的话，就算抓住这些直接动手的小喽罗，也不一定能挖出幕后指使者来。所谓“只有千日做贼没有千日防贼”，所以还不如现在冒下险，把幕后指使者给挖出来，也省得以后再遇到同样的危险。

    所以陆远才没有立刻反抗，而是打算看看这些家伙接下来会做什么，然后再考虑要怎么应对。

    有了这样的想法之后，就趁看管他们的彪子不注意，凑到谭婕耳边小声道：“别害怕，这几个人根本不是我的对手，我可以把你救出去的！”

    耳垂被陆远嘴里呼出的气弄得痒痒的，谭婕不由自主地缩了缩脖子，脸色以肉眼可见的速度变红，但还是轻轻点头表示自己知道了。

    见白领丽人还算镇定，陆远很满意，又找机会对她道：“我怀疑是有人故意针对我们，所以一会千万别冲动，听我的安排就行。我一定会保护你的，放心吧！”

    谭婕只觉得全身发软，媚眼如丝地瞥了陆远一眼，也凑到他耳边小声道：“我相信你，什么都听你的安排！”

    白领丽人吐气如兰的声音十分动人，再加上她凹凸有致的身体也紧紧贴着陆远，更是让他有些心动神摇，不由自主地挺了一下身体。

    这可把谭婕吓了一跳，不由自主地发出一声娇呼：“哎呀！”

    “干嘛呢？”这声音也惊动了彪子，连忙大喝一声凑过来看个究竟。

    看到陆远和谭婕都被绑得好好的，彪子才放下心来，恶狠狠地威胁两人：“老实点，要是不听话要你们好看！”

    陆远立刻不动了，但等彪子坐下之后，又开始慢慢扭动身体，手臂都在谭婕胸口蹭了好几次了。

    谭婕羞得满脸通红，但还是紧咬银牙一声不吭，只是瞪了陆远一眼，似乎在怪他不该乱动。不过白领丽人的眼神中娇嗔多于责备，与其说她是在责备陆远，到不如说是在撒娇呢！

    陆远也是有苦说不出，其实他真不是故意占便宜，只是想把口袋里的珍珠拿出来而已。之前为谭婕的母亲治病，几乎耗尽了土地能量。眼下面临这么大的危险，当然要重新补充一下。

    在又努力了一会之后，陆远终于碰到了口袋里那几个圆形的物体——他终于碰到珍珠了！

