    看到眼前的画面人群的目光凝固在那，心脏狠狠的抽搐着。

    之前强大不可一世的颜箬，如今，被南华圣君一念击伤了，可想而知给他们内心造成了多大的冲击。

    “颜圣经历了数场大战，早已精疲力竭，如今南华圣君到来，想必不会轻易放颜圣离开，他怕是真的要陨落于此了。”有人压低声音说道，如果南华圣君不在，青阳子也许会念及旧情，将颜圣放走，饶他一条生路。

    可惜，南华圣君来了，他可不是什么心慈手软之辈，再加上颜箬大闹南胤的婚宴，只这一件事，南华圣君便不可能手下留情了。

    青阳子目光立即望向下方的颜箬，似乎有些担心他的安危，他们都是同一个时代的人物，当年经常在一起修炼，志同道合，关系非常不错。

    后来，他与颜箬被南临渊欺骗，做下了那件错事，颜箬直接与南临渊反目成仇，避世修行，而他与南临渊的关系也变得冷淡了许多，虽然还是南华皇朝的王爷，但几乎不过问皇朝之事。

    原本以他的实力，不应该待在修罗地狱，但他却宁愿在此隐修，便是不想和南临渊有过多的接触，对于当年之事，他同样非常怨恨南临渊。

    “不自量力。”南临渊目光漠然的扫了一眼颜箬的方向，随后看向一处方位，是青阳子所在之处，开口道：“你出手太晚了。”

    南临渊的言语中似透着几分怒意，显然在责备青阳王。

    “若知道你会来，我不会出手。”青阳子看着南临渊冷淡开口，眼神中仿佛蕴藏一丝锋芒。

    他事先并不知道南临渊会来，如若知道，他绝不会对颜箬出手，而是想尽一切办法让颜箬离开，只因他知道，南临渊是真的会下杀手。

    “我料定他会来，既然他如此放不下，那我成全他，让他去九泉之下见她吧！”南临渊朗声开口，诸人听到此话内心一阵颤动，只感觉南华圣君好狠，原来早就谋划好了一切，等颜圣前来送死。

    “无耻畜生，你也配为皇朝之主？”下方的颜箬朝着南临渊大骂一声。

    当他声音传出之后，南临渊眼中闪过一丝冷漠之意，抬手便朝下方轰出一道掌印，只见那掌印无比巨大，覆盖一片天地，直接扣杀而下，埋葬颜箬所在的空间。

    “轰！”

    只听轰隆一声巨响，掌印缓缓消散开来，颜箬的身影出现在人群的视线中，只见他身躯弯曲，浑身气息萎靡到了极点，口中不断吐出血沫，仿佛身受重伤。

    “南临渊……”颜子烨目光死死的盯着南华圣君的身影，双拳紧握着，内心充满了愤怒的火焰。

    然而他知道，自己什么都做不了，南华圣君一念便能将他抹杀，在对方的眼中，他与蝼蚁无异，出手便是送死。

    “聒噪。”一道不耐烦的声音从南临渊口中传出，随后他目光看向南胤道：“婚事继续进行。”

    “是。”南胤点了点头，他面向四周人群，正想要说些什么。

    这时一道缥缈的声音从远处传来：“南临渊，时隔这么多年，你还是一点也没变，还是那么的霸道粗暴，冷血无情！”

    听到这声音人群眼中闪过一丝疯狂之色，感到有些难以置信，心想何人如此大胆，竟敢对南华圣君如此放肆？

    不想活了吗？

    南华圣君眉头一皱，望向一处方位，只见一道银色光华从极远处弥漫而来，顿时这片空间诞生一股超强的冷意，使得许多人忍不住打了个冷颤，脸上露出一丝震惊之色，好冷！

    漫天飞雪不断飘落而下，弥漫于这片天地间，诸人只见一道绝代无双的身影从天而降，身披一袭白色长裙，如同九天玄女一般，身上透露出一股神圣无暇的气息，让人不敢生出丝毫亵渎之意。

    只见那绝代女子身影脚步轻轻向前移动，直接横跨千万里距离，来到人群的头顶上空，与南临渊隔空对视，那双美丽的眼睛中透着一股冷漠之意，如同看待生死仇敌一般。

    “云圣？”秦轩目光露出一丝惊讶之色，这突然降临的女子，正是明月楼的云圣。

    “云姑姑，她怎么会来到这里？”上官雨莲、青鸾仙子等人神色都愣在那，不过青鸾仙子毕竟也是大帝人物，很快便意识到一种可能，云姑姑，很可能与南华圣君认识！

    南华圣君目光看向云圣，双眼微微眯了起来，似乎在回忆眼前的女子是谁，只是隐约有些印象，却记不清楚她的名字了。

    “云渺。”一道声音忽然传出，说话之人是青阳子。

    他目光凝视着云圣，他一直都知道云渺还在修罗地狱，而且就在明月楼之中，但有一点让他想不通，云渺为何会前来此地？

    她已经死了，云渺本该永远隐匿于明月楼中修行，不过问世事，更不该出现在南临渊面前。

    听到青阳子的话语，南临渊瞳孔顿时收缩了下，似乎终于想起了什么，神色有些意外的看向云圣道：“你竟然还没死？”

    “你都没死，我又怎么会死？”云渺冷漠的讽刺一声，丝毫没有顾忌南临渊的身份。

    南临渊眉头皱了下，神色威严的看向云渺道：“念你与她的关系，我今日饶你一命，现在离去，否则，休怪我无情。”

    “离去可以，我要带走一个人。”云渺开口道。

    南临渊神色顿时一冷，目光看了一眼下方的落青璃，道：“带她走？”

    “不错。”云圣沉声道，神色显得无比的坚定，仿佛这件事势在必行，落青璃，她一定要带走。

    “可笑。”南临渊嘴角不由浮现出一抹冷笑，仿佛听到了天大的笑话一般，以一种轻蔑的目光看向云圣，漠然道：“就凭你，想要在我面前带走人？”

    青阳子目光露出一丝担忧之色，云圣如今也是五阶圣人，实力算得上非常强大了，然而相比于南临渊，依旧差得太远了，完全不在一个层次。

    如果云圣敢出手，必然与颜圣是一个下场！

