    

    当天下午，所有参加镇魔大会的人全都到齐了。

    为了欢迎各大势力派来参加镇魔大会的人，格施塔德家族在酒店的餐厅举办了一场晚宴。

    只要有镇魔大会的邀请函，就能带人参加这场晚宴，所以这场宴会，就叫镇魔宴。

    格施塔德家族举办镇魔宴的目的，是所有参加镇魔大会之人，可以在宴会上做一个交流，相互之间增进一下友谊。

    姜林他们闲着没事干，早早的去了酒店的餐厅，坐在了一个相对偏僻的位置。

    等了大约有十几分钟之后，昆仑派的凌虚子，带着一帮年轻人走进了餐厅。

    这帮年轻人为首的是昆仑掌教的亲传弟子青云子，之前姜林见他之时，他还没突破天阶。

    隔了半年时间，再次见到青云子之时，就连姜林都看不透青云子的境界，这说明青云子已经突破了天人屏障，成了天阶人物。

    仅仅才二十三岁的年轻，就已经突破到了天阶，青云子确实是一个绝代天骄人物。

    除了青云子之外，天道门的年轻人之中还有好几个姜林都算是认识。

    比如秦家的秦明月，周家的周鲲，姚家的姚汉正，欧阳奋强和崔云路，还有周龙这小子。

    周龙号称是周家之龙，但他的实力却一直都很一般。

    这半年来他没有在学校出现过，没想到时隔半年不见，他的实力竟然发生了翻天覆地的变化。

    以前的周龙，连地阶都没有达到，这短短的半年时间，也不知道他经历了什么，实力级别竟然达到了地阶九品。

    对周龙的提升，姜林感到很是震惊，就在姜林看着周龙之时，凌虚子注意到了姜林他们，带着这帮年轻人走了过来。

    在餐厅里仔细观察了一番，没有找到姜二蛋之后，凌虚子问着道：“姜门主，请问你兄长他在何处？”

    “这次的镇魔大会，他没有资格参加吗？”

    整个天机门，凌虚子最忌惮的人物是姜二蛋，所以他在第一时间就问起了姜二蛋的情况。

    姜二蛋不在姜林的身边，最大的可能是他的年龄超过了二十五岁，没有资格参加镇魔大会。

    而对于姜林来说，既然姜二蛋已经离开了他，飞升去了他父母身边，他就没有必要瞒着这一消息。

    如果凌虚子认为他身边没有姜二蛋在，就对他有什么不良企图的话，那就让他吃一个大亏再说。

    暗中这样盘算着，姜林一本正经的道：“凌虚子长老，我哥前段时间已经飞升，去了我父母身边。”

    虽然姜林在这样说，但凌虚子却不会完全相信，没有百分百的确定姜二蛋已经飞升，凌虚子是不会轻举妄动的。

    所以凌虚子在姜林说出这话之后，仅仅只是哦了一声。

    就在凌虚子正皱着眉头看着姜林，判断着姜林是不是在胡说八道之时，秦家的秦明月主动和邵辉杰打起了招呼。

    “邵公子，没想到半年不见，你的实力竟然提升的如此之快，和你相比，我真是差的太多了！”

    秦明月对邵辉杰的印象不错，当发现邵辉杰竟然已经达到了地阶七品之后，秦明月可以说深受打击。

    原本以为她用了半年时间就突破到地阶九品，已经算是很厉害了，没想到邵辉杰竟然如此的妖孽！

    甚至姜林身边的人，一个比一个妖孽，半年之前的他们，绝大多数都在玄阶，然而现在，最差的都是地阶六品。

    “明月小姐，你都地阶九品了，怎么能说比我差呢？”

    就在邵辉杰和秦明月正聊着之时，青云子看了一眼面色深沉的凌虚子道：“姜门主，夏平安不会来参加镇魔大会吧？”

    上一次被夏平安的雷电之力电出了心理阴影，那怕已经突破到了天阶，青云子对夏平安还是无比忌惮。

    虽然没看到夏平安，青云子还是有点儿不大放心的问道。

    姜林自然能猜到青云子的想法，笑着回应道：“平安他已经过了年龄，是没有资格参加镇魔大会的。”

    “不过平安和你一样，也突破到了天阶，而且他已经突破到了天阶三品。”

    “我估计在他的同龄人里，没有人是他的对手。”

    听到夏平安没资格参加镇魔大会，青云子轻舒了一口气，压力减少了许多。

    但在听到夏平安已经突破到了天阶，而且还达到了天阶三品之时，青云子脸上的表情显的有些绝望。

    地阶八品的夏平安，已经把他给虐成狗了，天阶三品的夏平安，会强大到什么程度？

    那怕他突破到了天阶，甚至已经达到了天阶二品，遇到了夏平安，恐怕依然会被虐成狗。

    就在青云子正这样想着之时，一名穿着灰色东瀛和服，踩着木屐的老者，走进了酒店餐厅。

    在这老者的身后，跟着十多名年轻男子，这些年轻男子，全都穿着黑色的东瀛武士服。

    这些年轻男子中为首的一个，赫然是平田七郎。

    所谓仇人相见，分外眼红，从进入酒店之后，平田七郎就感觉到了姜林和叶佳宁的存在。

    所以当看到姜林和叶佳宁之后，平田七郎立刻目露寒光的看了过来。

    “姜林，叶佳宁，我不会放过你们的！”

    “这次的镇魔大会，只要遇到了我，你们两个就死定了！”

    远远的看着姜林和叶佳宁，平田七郎面目狰狞的道。

    姜林只要把相气汇聚于双目，只要是天阶之下的人物，实力高低他一眼就能看出来。

    平田七郎不过是地阶八品，也不知道是谁给他的勇气，让他说出这么狂的话来的？

    这晚宴还没开始，菜都没上，平田七郎已经喝多了？

    “平田七郎，但凡有一碟花生米，你也不会喝成这样吧？”

    姜林正在调侃着平田七郎之时，一名皮肤黝黑，身材矮小，一身南洋打扮的老者，走进了餐厅。

    在这老者的身后，一名带着耳环，留着长发，穿着一身粉红色西服，邪气凛然的男子缓步走了进来。

    看到这年轻男子，平田七郎皱了皱眉头，有些不爽的道：“李天赐，你怎么也来了？”        

