    首先是换上冒险者们常见的紧身衣物，然后套上风精灵战甲、食人魔腰带、食人魔手套、蛛行鞋。

    做完这些再将灰焰之歌插在腰带上完成了出发准备，同时背起早就准备好的行礼走出工坊，剑之皇冠绑在头发上，无尽水壶这件奇物一直由米妮保管，自然是随着她一起不见了。

    走出工坊之后，几匹战马由护卫队牵来。

    “我离开之后，领地由爱尔微雅来指挥，所有人不得抗命！”，罗林扫了一眼众人。

    对方与自己签定灵魂契约，所以在信任度上面与泰夫一个级别，加上手腕与智慧的不凡，领地自然要交由对方代管，老穆勒虽说可信，但能力方面与对方差距过大了。

    “是！”

    所有人同声回应，完全没有任何人有异议。

    对方能力多强大家都看到了，曙光领除了战争之外，其他时候可都是由对方掌管，加上受到罗林信任，自然不会有人提出异议。

    事情交待完毕，罗林才一抖缰绳，让座下战马开始前进，其他四人也同样默默跟上。

    等一行人离开之后，爱尔微雅才露出优雅的笑容说道：

    “诸位，我觉得最近曙光领发展过于缓慢，是不是应该提提速？”

    她一直对这方面有微词，觉得每天工作12小时过于仁慈，而且待遇也太好了一点，并没有将这些奴隶们价值榨干.

    毕竟三年之后就要给对方自由，那还不如直接更改一下，

    每工作12小时为一天，提前完成就可以提前得到自由，房子、工具之类也可以用工作来换，相信这种激励之下，奴隶们的工作效率会更快吧？

    众人看到爱尔微雅脸上漂亮而诱人的笑容，没人感觉到动心，反而是觉得内心一寒，不过现在他们也不好反对，只能屈从于对方了。

    ……

    此时的罗林还不知道自己才刚刚离开，爱尔微雅就要展现出吸血鬼一般剥削手段了，他此时焦虑无比的不断鞭打着战马，恨不得直接飞起来。

    涅姬皱了皱眉出声道：

    “罗林，如果你这样下去，我们可没有备用马匹！”

    她还是第一次看到罗林如此失态，他们可不是短程冲刺，而是要长途旅行，一但没有战马的话，速度绝对会大大降低。

    听到涅姬的声音，罗林这才从焦虑之中清醒过来，明白这次路途漫长无比，如果自己将战马体力耗尽的话，后果是更慢，于是不在鞭打战马，让战马保持着均速奔向巨龙要塞。

    其实炼金术中就有大量办法能弄到优质座骑，例如铁甲牛这个种族就是一个例子，截取蛮牛血脉与普通野牛混合。

    罗林自然也能做到这点，只不过之前他从来没有将精力放在这方面，一心等着将炼金术冲到顶端，直接弄出更加强悍交通工具，如果早知道的话，他肯定会花时间改造出一些座骑。

    巨龙要塞离曙光领一百公里左右，在战马狂奔之下只用一个上午就跑完。

    铁木城墙上的巡逻人员自然看到了五人，不过并没有在意，这种冒险队伍在西土完全就像是蚂蚁一样多，又不是大量军队，所以没有任何反应的放任他们进入要塞。

    由于有迪奥这个地头蛇跟着，他们很快就赶到了红蝎冒险团驻扎的地方，一处位于偏僻区域的角落中。

    一栋稍显破旧院落，这就是红蝎冒险团的驻扎地了。

    有不少老年女性在角落做着手工活，一些小孩子围在身边。

    几十名年龄不一女人正在手持长矛前刺，训练者是天蝎，对方穿着紧身衬衣，手握一根皮鞭，看到有人动作稍有不对就直接狠狠抽出，同时还冷喝道：

    “你们不想死在外面的话就给我拼命练习，红蝎不养闲人！”

    长鞭抽下之后，被抽着身上就会出现一道鞭痕，说明抽击的力量可不小，可是被抽的女人完全没有任何怨言，只是咬着牙调整动作。

    ‘真狠’

    罗林看眼前这一幕，终于明白对方实力明明不如利刃，可战斗力这却不弱多少的原因了，这种严酷的训练方法他感觉自己可能是狠不下心来用了。

    天蝎察觉到走来的罗林一行人，毕竟这里如此荒凉偏僻，可不会有旅客和路人经过，于是她低声对身边一名少女说了一句，后者飞速离开。

    “罗林阁下！”

    天蝎恭敬的打着招呼，她能恢复正常就是因为有罗林炼制的血肉衍生药剂，所以态度一直很恭敬。

    “嗯，因为发生了一些意外，所以我想提前出发，不知道你们红蝎有没有问题？”，罗林没有废话，如果对方来句要过几天才准备好的话，他也不会等，毕竟妹妹处于危险之中。

    “没有问题，我们随时可以出发！”

    红蝎从屋中走出，手中还拿着一本帐本，与她高大健壮的形象有着不小反差。

    是的，红蝎冒险团的后勤正是由她本人兼管，如果不是有她勉力维持，可能冒险团早就撑不住解散了，如今因为与曙光领的几次合作赚了个盆满钵满，这才买下了栋庭院，以往他们驻地可不在要塞之内。

    没多久，利刃小队的人也赶来了，看样子天蝎就是让人去通知对方。

    “罗林阁下！”

    豪格身上还带着一股酒味，看样子是刚刚从酒馆中出来，小队的其他四人跟在身后，妲拉娜这名银精灵少女还啃着一个果子，面巾一抖一动，看起来有些滑稽。

    只能说同样是冒险者，红蝎与利刃完全是两个画风。

    红蝎需要养活这么多累赘，所以每一分一毫都要节省使用。

    而利刃小队完全属于那种一人吃饱全家不饿类型，有钱就快速花光，以免自己下次冒险死亡时钱没有用光，完全就是印证了那句‘最怕人死了，钱却没有花光’的话。

    不过对两者的生活方式，罗林可没有资格评判，所以同样询问对方能不能马上出发。

    “随时可以！”，豪格直接给答案。

    对于他们这种没有拖累的冒险小队来说，几乎是随时处于出发状态。

    “好！”，罗林满意的点头，两支队伍回应让他很满意。

    冒险者的出发准备干脆无比，直接背着行礼带上武器装备就走，完全不像大军出征，需要大量准备时间。

    由于这次目标有些远，而且有些地方不允许车辆通过，所以交通工具只有马匹，能带上东西就要减少许多，完全是轻装简骑的出发。

    利刃小队五人全员出发，而红蝎冒险团这次只派出了七名成员，与以往十几人以上数量差了一半以上，不过罗林却没有异议，因为这些人最弱也是黑铁阶，其中甚至还多出两名白银阶。

    看到罗林目光打量目标，红蝎再次道谢。

    “全是因为大人你的潜能药剂，所以她们才能进入白银阶！”

    因为罗林一直与两支冒险队暗中达成材料交换药剂的协议，不过限制对方只能自己使用，所以对方才自己使用。

    不然没有这个限制的话，药剂自然会被用来出售，怎么可能让红蝎多出两名白银阶。

    “那不过是交易而已！”，罗林收回目光，对方自然也付出了药材，幸好巨龙要塞对于药材方面卡得不算太严，他才能暗中与两支队伍交易。

    “最近我们两支队伍实力提升速度能这么快，全都是罗林阁下帮助，这份恩情我们可不会忘！”

    豪格也跟着道谢，他的实力已然处于白银巅峰，就要开始冲击黄金阶了。

    如果不是因有潜能药剂帮忙，他感觉自己永远不可能有成功机会，而且呼吸法突破的时候也有药剂能帮忙，所以到时他说不定还需要罗林的帮助。

    “你们也帮我不少忙了，这不算什么！”

    罗林感觉有些羞愧，因为不过是很正常的交易而已，两支队伍还帮了自己不少忙，他真心没帮对方多少，不过他也不想继续尬聊下去，于是转身上马。

    这个动作就像是信号，所有人同时跟着上马，然后向巨龙要塞之外前进。