    二月中，祝云璟和贺怀翎带着三个孩子告别祝云瑄，踏上了回去南边的道路。

    祝云瑄已经出了月子，小皇子的身子也有所好转，但想要痊愈还需要长期的调养，祝云璟会带着他去南疆找寻名医，将来如何，都得看孩子自己的造化。

    离京那日，祝云瑄微服出宫去送了他们。天还冷，几个孩子都跟着嬷嬷待在马车里，祝云璟下车来与祝云瑄做最后的告别，兄弟俩相对无言，毕竟这一别，下回再见又不知道要到何时。

    半晌之后，祝云璟抬手拍了拍祝云瑄的肩膀，叹道：“从今以后你就真正是这天下之主了，好好干。”

    祝云瑄点了点头：“哥……你多保重，等过个几年，我就把定国公他调回京来。”

    祝云璟不在意地笑了一笑：“南边海寇还没除呢，急什么，我倒是挺喜欢在外头的，多自在啊。”

    祝云瑄轻抿起唇角，神情里带着掩饰不住的低落，祝云璟走去车边，将包裹得严严实实的孩子抱过来，递到祝云瑄面前：“都这时候了，你还不肯抱抱他吗？”

    祝云瑄怔忪了一瞬，到底是抬起了手，恍恍然地将襁褓中的婴孩接了过去，原本闭着眼睛睡得正香的孩子似有所感，哼唧了两声缓缓睁开了眼睛，但没有哭，就这么迷迷瞪瞪地望向了祝云瑄。

    祝云瑄低头，目不转睛地看着手中的孩子，抱着他的双手微微颤抖着，渐渐红了眼眶。

    贺怀翎走过来，小声提醒祝云璟：“该走了。”

    祝云璟心中一叹，将孩子抱了回来，祝云瑄木愣愣的像是丢了魂一般，直到回到祝云璟手里的孩子毫无预兆地放声哭了起来。

    祝云瑄下意识地抬手，还想去抱孩子，手刚伸过去一些便又顿了住，片刻之后，又渐渐垂了下去。

    祝云璟轻轻拍着襁褓哄着人，与祝云瑄道：“不早了，我们该走了，要不黄昏都到不了最近的驿站，你也赶紧回宫去吧，刚出了月子，别吹了风又着凉了。”

    目送着车队走远，祝云瑄又在原地呆站了许久，才在高安地小声提醒下缓缓回神，哑声道：“回宫吧。”

    马车走远之后贺怀翎下马回了车里来，将走之前帮祝云瑄干的最后一件事情告诉了祝云璟。

    “陛下叫我在死囚牢里找了个与那个梁祯身形差不多的囚犯，易容成他的模样，我已都安排好了，今夜就会送去大理寺狱将人替换出来。”

    祝云璟一愣，不可置信道：“他打算放了那个杀千刀的东西？！你怎么现在才告诉我？！”

    贺怀翎尴尬地低咳了一声：“我不就是怕你坏事才没有说的……陛下大概还是舍不得吧……”

    祝云璟气不打一处来，狠狠瞪了贺怀翎一眼，低头去看怀里好不容易停了哭闹的孩子：“算了，可怜的小东西，你父皇惦记你那个混账父亲都不惦记你，以后你就做我们的孩子吧，可怜见的，都满月了还没个名字，从今日起你就叫暥儿了。”

    回宫的车辇上，静坐发呆的祝云瑄听着马车外不时传来的喧嚣市井声响，神思久久不能回笼。高安跟在车外不停地与他讲着外头的热闹，试图给他找乐子，直到祝云瑄突然出声：“去大理寺狱。”

    “啊？”

    祝云瑄淡声重复：“朕说，去大理寺狱。”

    马车拐了道，去往城北大理寺狱的方向，祝云瑄闭上眼睛，一直纠结不定的心绪在车轮辘辘中逐渐平静了下来。

    到了地方，亮明了身份，大理寺狱的狱丞和一众狱卒几乎是连滚带爬地出来跪地行大礼，祝云瑄没有搭理他们，抬脚走了进去。

    梁祯就押在幽深走道尽头光线最暗的牢房里，行至一半时，祝云瑄忽然停下脚步似有踌躇，身后跟了一溜的人谁都不敢催促他，就见他犹豫许久，又缓步向前走了过去。

    梁祯背对着牢门的方向盘腿坐在地上，身上只着了一件单薄的囚衣，正低着头手里捏着跟木棍子，在地上不知画些什么。

    祝云瑄站在门外，轻眯起眼睛，无声地盯着他的背影，不发一言，幽沉双目中像积蓄了一场风暴，汹涌翻滚后又渐渐归于宁静。

    梁祯似有所觉，转过身来，见到祝云瑄并不意外地挑了挑眉：“臣就知道陛下会来。”

    高安赶着蠢蠢欲动、想要在祝云瑄面前表现的狱丞和一众狱卒退了下去，将空间单独留给了他们。

    隔着一扇牢门，祝云瑄冷眼望着已经站起了身，正向他走过来的男人。

    披头散发、衣衫褴褛，面上还有血污，面前之人，哪里还有半分昔日的昭王权倾朝野意气风发的气势。

    祝云瑄的目光滑过他血污糟糟的脸，触及他身上大大小小皮开肉绽的鞭痕，瞳孔微微一缩。

    在离祝云瑄一步之遥的地方站定，梁祯的唇角上扬了些许：“这些日子，臣一直在赌，陛下终究还是会来看臣一眼的。”

    祝云瑄冷声道：“你本事倒是大，都进了这里了，还能叫人给你往宫里递话。”

    梁祯摇了摇头，一声叹息：“陛下，这个地方实在太冷清太寂寞了，您总不会想要关臣一辈子吧？”

    “你应当知道，朕已经下了旨，三日之后便是你问斩之时。”祝云瑄沉声提醒他。

    他下手并不重，只打算处死梁祯一个，他的一众党羽和亲信手下判的都是流放，这就已经够了，梁祯的斩首示众，就足够震慑朝廷上下，从今以后，再无人敢小觑他这个皇帝。

    梁祯看着他的目光微微一滞：“所以呢？”

    “今夜就会有人将你替换出去，你如愿了，离开京城，永远不再踏足大衍，永远……别让朕再见到你。”

    “陛下舍得吗？”

    “梁祯，你如今还有什么资格用这般态度对朕？”

    梁祯轻轻一笑：“陛下若真舍得，今日便不会来了，陛下不必动怒，臣只想跟您说说话而已。”

    他说着用手中木棍拨弄了几下牢门上的锁链，竟就这么将之拨开了，祝云瑄警惕地望着他，梁祯拉开牢门，却没有走出去：“陛下进来与臣说说话吧，臣身上的伤口疼得难受，不能久站着。”

    梁祯靠着墙角的草垛坐了下去，祝云瑄立在离他几步远的地方，眼神中依旧满是戒备。

    梁祯不错眼地看着他，将他的模样一遍又一遍地映进脑子里：“陛下又瘦了……”

    祝云瑄沉默不言，梁祯的目光下移，落到他平坦的腹部处微微一顿：“陛下是不是已经生了？出月子了吗？……孩子呢？”

    祝云瑄衣袖下的手渐渐握了紧，静默片刻后，艰声说道：“腊月二十四的夜里就出来了，是早产的，气息过于微弱，方太医尽力救了，后来有一晚突然发高热……再没救回来。”

    梁祯怔住，捏着棍子的手无意识地掐紧，手背上甚至能看到暴起的青筋，他紧紧盯着祝云瑄，试图从他的神情里看出哪怕一丝一毫说谎的可能。

    祝云瑄平静地回视着他，许久之后，梁祯漆黑的双瞳中仿佛有什么情绪，彻彻底底地黯了下，他哑声开口：“陛下特地过来，就是来告诉臣这个的吗？”

    “……你理应知晓。”

    梁祯无声冷笑：“臣是不是该感激陛下突然变得这般体贴起来，……陛下，这些日子臣在这暗无天日的大牢中，一遍一遍地回想着从前，臣后悔也不后悔，臣一直以为……还有机会的，但到了今时今刻，臣才终于明白……您说的没有意义了，到底是何意思。”

    头一次，祝云瑄看到梁祯在自己面前红了眼眶，他无言以对，冗长的沉默后，也只是道：“那道密旨……”

    “陛下放心便是，”梁祯疲惫地闭了闭眼睛，“密旨早就烧了，那些证据也已经没了，您若是现在改变主意，还来得及。”

    祝云瑄垂眸，呐呐道：“朕既答应了放你走……便不会食言。”

    又一次的相对无言，祝云瑄转身，缓缓走向了牢门口。

    梁祯突然站了起来，一步跨上前去，攥住祝云瑄的手腕用力一拉，祝云瑄猝不及防，被梁祯拉得转过身来，撞进了他的怀中。

    梁祯大力将人拥住，死死揽着他，祝云瑄没有挣扎，怔忪之后，轻轻闭起了眼睛。

    那人温热的吐息落在他的耳边，声音有如呓语一般：“待我走了，你要好好保重，别再……这么为难自己了。”

    祝云瑄用力咬住唇，双眼紧闭着，泪水自眼角不断滑落下来。

    狱外，见到祝云瑄出来，候了许久的狱丞谄媚迎上来，没来得及开口，祝云瑄忽然冷声问他：“是谁准你动用私刑的？”

    对方一愣，触及祝云瑄寒如冰霜的神情，当即腿一软，颤颤巍巍地跪到了地上去，额上已经滑下了冷汗，支支吾吾说不出个所以然来：“臣……臣……”

    祝云瑄的目光落在赶车的侍卫手中的马鞭上，微微一顿，高安立刻会意，过去将马鞭取来，双手奉到他面前。

    祝云瑄握住马鞭，转身便冲着匍匐在地的狱丞狠狠抽了两鞭子下去，在对方的哀嚎声中扔了鞭子，沉声下令：“拖下去，将事情报给大理寺卿去，命之将背后指使之人查清楚，一并处置。”

    跪在地上的其他人俱已吓破了胆，哪敢不应。

    坐进车里，车门阖上后祝云瑄才仿佛泄气了一般，精疲力尽地靠向身后，再次闭上了眼睛，遮去了眼角还泛着的水光。

