    接着，就是各路营销号发出的微博：

    震惊！当年明瑶车祸案的真相竟然是如此……

    明瑶竟是背锅侠？

    这些营销号发出来的东西和李珊瑚在视频里说的如出一辙，本来还有人想要吐槽营销号蹭热度，结果就发现，这些营销号发的可不像李珊瑚那样片面，他们竟然不知道从哪里掏出了当年的监控视频！

    那是本该早已被销毁的监控视频，却如今被翻了出来。视频上，所有人都看到一个男人对一辆车子动了手脚，许久后，明瑶坐上了那辆车子……

    网友很快就扒出了那个穿戴严实、遮掩面容的男人。

    竟然是明瑶和明桑桑的同学……骆森！

    但是证据还没有结束，营销号接连贴出了明桑桑和陆起沅的聊天记录。

    原来明家找回亲生女儿的事情对陆家而言并不是秘密，身为私生子的陆起沅，自然也能猜到明桑桑对明瑶的敌意，在观察一段时间后，向明桑桑抛出了橄榄枝，设定了一箭双雕的计划。

    只是没想到，计划很顺利，但是陆沉珏却没有死，只是断了腿。

    而在记录中，可以清晰地看到陆起沅发送的消息：

    【别人不知道，你以为我不清楚？我好歹是陆家的亲生血脉，就算有陆沉珏，也不至于什么都得不到。但是你不一样，你不过是明家收养的孤女，这些年仗着明家的纵容在外将自己包装成真千金罢了。你有没有想过，现在那个叫明瑶的亲生女儿回来了，你还能继续假装真千金吗？如果明瑶戳穿了你的身份，所有人都会知道你是冒牌千金！曾经奉承你的人转头会去奉承那个山里来的野丫头，你甘心吗？】

    后面陆起沅还说了一些，最后，得到了明桑桑的回复：【你想让我怎么做？】

    陆起沅：【放心，我会帮你清除障碍，你只要安心办事就行，不会有人发现我们的计划。】

    ……

    这些记录透出的信息实在太多了。

    一是明瑶当年的事情翻身，她原来是被陷害的。

    二是陆起沅身为私生子弟弟，却残害陆家继承人的事情。

    三是……明桑桑，真的不是亲生的？

    没有人敢质疑陆起沅的话，毕竟那怎么说都是陆家的血脉。如果不是事实如此，陆起沅又怎么会说出这种话？

    即便有明桑桑的粉丝想要咬死不承认，有人就上了铁锤了。

    明家人曾经去医院体检过，也不知道是谁将数据泄露给了营销号，照片上是打过码的体检资料，虽然其他地方都打码了，但能清晰看到，明桑桑和明家的其他孩子、甚至明家家主都不是一个血型。

    毕竟明家家主和他的夫人都是A型血，怎么都生不出明桑桑这种O型血吧？

    结果摆在眼前，就算不去验DNA，众人也知道，局势不可逆转了。

    谁能想到呢，本来被他们冷嘲热讽的明瑶才是明家真正的千金，而营销学霸仙女、富家千金人设的明桑桑，竟然只是养女！

    甚至因为嫉妒，对正牌千金做出这种狠辣的事情！

