    “杀了你？那很简单！”

    叶尘瞬间便来了兴致，因为他也，想要知道，自己现在的实力有多强。

    “那就来试试？！”

    索伦没有在和叶尘说什么废话，径直朝他冲了过来。

    索伦想要使用全力一击，直接把叶尘给击杀掉。

    但是他已经忘了刚刚匕首刺向叶尘的时候，星辰之力直接挡住了他的进攻。

    伊天也想要直接杀掉叶尘，自然是不想要把这一击的机会让给索伦的。

    “叶尘，受死吧！”

    索伦的身影瞬间就出现在了叶尘的身后。

    这个时候叶尘的嘴角微微上扬，缓缓地举起了一把小剑直接捏碎了。

    靠近了叶尘的索伦直接被这一把小剑所爆发出的冲击力击飞的老远。

    “你的是什么东西！”

    索伦惊讶的看着叶尘手中的东西，不知道该怎么办了，因为刚刚那个小剑之中的爆发力实在是太强了。

    “别急，再等一会儿！”

    叶尘对着索伦微微一笑好像在隐藏着什么阴谋。

    “不好！伊天快撤！”

    索伦看这眼神，那淡淡的笑容，突然意识到了什么。

    惊恐的看着伊天大喊了起来。

    就在伊天还在愣神的时候，突然一道流光出现的空中。

    叶尘看着那道逐渐靠近的流光，脸上的笑容更胜了。

    伊天和索伦自然也感受到了那个流光之中恐怖的气息。

    “叶尘，怎么了！既然你捏碎了我给你的信物，那你喊我来是不是有什么紧急的事情？”

    李太白的身影直接出现在了叶尘的面前，他自然注意到了院中那两个奇怪的人，但是却没有在意。

    “没错前辈我遇到了一个无法解决的事情。”

    李太白扫视了一下院中战斗后留下的残骸。

    “这位前辈，我们兄弟二人就是路过这里，并没有恶意！”

    索伦和伊天感受着李太白身上恐怖的气息，冷汗直冒。

    他们知道面前的这个人他们打不过。

    “叶尘就是他们二人？”

    李太白自然没有管伊天和索伦的话。

    在他看来，这两个人，他随手就可以灭掉只要叶尘的一句话。

    “前辈，这两个人突然来进攻我的城主府，可能需要你来帮忙了。”

    “到上界之后我会记得您的恩情的。”

    李太白听着叶尘的话，眼中闪过一道精光。

    突然他感觉面前的伊天和索伦都变得可爱了起来。

    “好啊，叶尘，你还有其他的要求吗？”

    李太白没有想到，叶尘喊他来竟然是因为这样一个事情。可以说，这两个人在他眼前随手便可以抹除。

    可是叶尘的这个人情，他真的是有很多的用处。毕竟香叶尘这种人之后肯定能成为比他还厉害人。

    那之后叶尘的这个人情可就值钱了。

    叶尘也没有想到李太白竟然已经想到那么久远的事情，他现在其实也没有太大的把握能力成为那样的高手。

    不过这些都不重要了，因为只要有厉害的人来帮自己了，度过这次难关，那便可以。

    听着李太白的话，叶尘轻咳了两声，他没有说自己刚刚让李太白来，其实是随便拿出了一个信物。

    这正好摸到小剑顺手了，就把它拿了出来。

    “那个前辈一切都由您定夺。不过这个人的命留下！我想问他一些事情。”

    叶尘一边说，一边指了指愣在那里的伊天。

    索伦看着这一幕，眼神亦宁。直接转身逃窜了起来。

    看着索伦的动作以太白眼中闪过一道精光，他没有想到，这个小辈竟然会如此有趣。

    “没有想到竟然还有人敢跟我比速度！”

    李太白眼中满是不屑的神色，你再买，随手比划了一下，身上的衣袍，竟然无风而动。

    一道飞剑从他背后的剑鞘之中，飞了出来。

    “流光！把他追回来！”

    你太白话音刚落，名为流光的飞剑就直接消失在这里。

    化为一道银光，朝着索伦离开的方向追了过去。

    随后，李太白便没有管那边的事情了，缓缓的看向了在那里一动不动的伊天。

    “好了，叶尘，你现在问吧，只要他敢有任何异动，我就直接杀了他！”

    李太白说着，身上逐渐流露出了肃杀之气。

    伊天被李太白的实力给震住了，站在那里不敢动。

    “可恶！”

    伊天咬了咬牙，现在他知道自己横竖都是个死。

    那还不如趁着自己现在知道这个消息，和叶尘提一些条件。

    “叶尘，你想知道这个信息，好，我可以告诉你，但是你要答应我一个条件。”

    叶尘疑惑的看着伊天，想要知道他到底想要说什么条件。

    “哦？你说是什么条件。”

    看着叶尘感兴趣的眼神，一天知道自己的机会来了。

    “我把解除诅咒的办法告诉你，你要放我离开！”

    “就这？好，我可以答应你。”

    叶尘，那个你一天的话没有想到，他竟然会说这个事情，直接就答应了他。

    叶尘本来还以为一天还会提什么更加离谱的要求呢竟然是这么好完成的事情那还不如直接就答应了。

    “叶尘，我要你发誓！”

    伊天金丽叶尘的话也惊讶了一下随即更加得寸进尺。

    “可以，但是你要把你知道的所有信息，都告诉我。”

    伊天重重的点了点头，表示他会的。

    “好！我叶尘在此发誓！只要你伊天告诉我，你知道的所有消息，我就会放你离开不动你一下！”

    伊天在叶尘发誓的时候，缓缓地看了李太白一眼。

    发现李太白听着叶尘的话，就在这里好好的看着，没有什么反应。

    随机也松了一口气。

    “哈哈哈哈！没有想到叶尘你竟然真的会放我离开，我可以告诉你我知道的消息，但是下次你肯定活不了！”

    “别废话了！快跟我说，我没时间听你在那里叽叽喳喳！”

    伊天，听着叶尘的话深吸了一口气。

    “我所下的那个诅咒其实十分的简单，但是一般人是无法做到的。”

    “我在她的脑海中布下了一颗种子只要我发动那颗种子，那个小家伙便会陷入沉睡之中。”

    叶尘微微皱了眉头。

    

