    林岳当然知道，冥冥所钟的女人也许从始至终都搞不清楚他到底是谁。

    这一可能，他的内心也从没有否认过。

    但问题在于，生命可以拿来当赌注吗？

    当然不可以。

    因而，就算是林岳自己都感觉，起码又千分之五百七的可能，对方从头到尾都没有发觉他是谁，但他还是要跑。

    实在是生命之重，实在是不能当做赌注。

    不过，这个问题一开始的时候就把林岳给难住了。

    因为他并不知道该怎么跑。

    这是一个相当现实的问题。

    万一，对方早就在驻地外设下了埋伏吗？

    万一，对方早就已经想好了怎么摸到灵盘山上呢？

    万一……

    以上这些，都是他必须要考虑到的。

    于是乎，林岳就被这么难住了。

    想了许久许久之后，他还是找不到办法。

    但也就在这时！

    外面传来的阵阵训话声，却是直接给他带来了新的思路……驻地或许不安全，但金灵宗却是绝对安全的！

    ……

    “你，也要跟着一起去？”

    黄子阳一脸怪异盯住了林岳的脸庞。

    “这还真是奇怪了……”

    待仔仔细细地打量了好一会儿这张熟悉的脸庞以后，他才满脸怪异地低声嘟囔道，“平日里一个个都不喜欢做的事，怎么今天反倒是抢着来了？”

    “也？”

    虽然黄子阳的声音很低，林岳也并没有听得太清楚，但他还是听出了其中不对劲的地方，不由得便反问道：

    “执事的意思是，其他驻外弟子也要去？”

    “没什么。”

    黄子阳此时已经回过了神，但他却根本没有要回答林岳的意思，只淡笑着摆了摆手，“我的意思是，师弟能够跟着一起回去，那就再好不过了。毕竟，这些凡人遇到问题之时，确实不如咱们自己人处理起来方便。”

    听罢这番话，林岳隐隐感到了一丝不对劲。

    虽然他也不知道不对劲在什么地方，也说不清楚。

    但当他看到黄子阳脸上的怪异表情时，心底不由得就产生了许多的疑惑。

    首先，什么叫咱们自己人？

    他这番话是不是也就代表着，此次负责运送物资的人员，并不如同往常一样，都是由几个驻外掌事亲信的凡人仆役来完成，而是还有其他的驻外弟子参与其内？

    如果有的话，那么这一个…或者几个驻外弟子到底是谁？

    另外，这些平日里一心一意全然都扑到了修炼之上，所做一切都只是为了回到宗门的家伙们，又是带着什么样的目的加入进来？

    只稍稍琢磨片刻，林岳便有一肚子的疑问冒了出来。

    “师弟你放心，师兄我一定给你安排个好位置！”

    但还没等他细问，黄子阳就已经很是迅速的帮他在驻外弟子玉简上进行了登记。

    也是到了这一刻，林岳便知道，自己怕是不能反悔了。

    除非，他把驻外掌事喊出来，让其对出外弟子玉简进行改正。

    否则他就算是没有出去，甚至一直都在驻地待着，以后这些物资出了什么事，最终却还是会找到他的头上。

    因为这份驻外弟子外出玉简，每年都会有人来检查。

    检查的人，还是权限极高的外门长老的亲信弟子。

    一旦有对不上号的地方，或者有哪些地方出了问题，这些人便会找到相对应的驻外弟子身上。

    能解释的解释清楚，不能解释的就乖乖接受处罚，绝没有第三条路。

    那些处罚，绝对是所有驻外弟子都不愿意面对的。

    因为，处罚虽然没有一定的准则，但其力度一直以来却都很大……

    最少都是能把修仙者‘敲骨稀髓’的仙杖数十，最高甚至会把一身功力废了，彻底逐出山门。

    “我是不是做错了选择？”

    想到以往的种种，林岳不由得便在心里嘀咕起来。

    “从现在开始，他就是你们的副领队了。”

    但很显然的是，黄子阳压根不会给林岳反对的时间，甚至都没等他仔细思索，便已是在登记过后对着那群凡人宣布了他的新身份。

    “林师弟，要不要过来说两句？”

    做完了事情以后，黄子阳转而笑眯眯地拉住了林岳的胳膊，满脸亲密的提醒道，“这些凡人可都不大好管，你要是不能确立自己的地位，他们可是会搞事的。”

    最后的三个字，他的声音极重极重，仿佛真就只是在好心提醒林岳，千万不要仗着身份做些不该做的事。

    “多谢师兄，不过……”

    林岳尬笑着摇了摇头：“这就大可不必了，反正路上还有的是时间。”

    “我倒是忘了，这些凡人赶路的时候是很慢的……”

    黄子阳拍了拍脑门，满是赞叹道，“看来，师弟多少还是做了一些准备的！”

    ……

    晌午时分，林岳见到了同行的两个驻外弟子。

    两人中，长得高高大大，颇有几分帅气的是项城乐；身材匀称，长相平平无奇的则是驻外弟子当中很是少见的女弟子楚林青。

    “没记错的话，这两人好像都是刘剑清的亲信……而刘剑青和黄子阳，则一直以来都有些不对付，这么说起来……他们不会要搞事吧？”

    只是一瞬间，林岳就想到了两人的身份、背景。

    随即，他便将目光看向了灵盘山上的另外一个执事刘剑青。

    后者脸上并没有什么不对劲，依旧还是那张让他熟悉的死人脸。

    但不知道为什么，林岳总觉得自己在看过去的时候，对方似乎也正看过来。

    不过，这一个怀疑很快就变成了现实。

    刘剑青确实看了过来。

    对方的目光很是有些疑惑，似是在深思，他为什么会参与其中，是不是已经跟黄子阳搅合到了一起。

    隐隐约约间，林岳甚至还看到了一丝若有若无的威胁，从对方那双眼眸里冒了过来。

    “还真是一次失败的决定……”

    看到这里，林岳内心里便大为不爽地嘟囔了起来。

    他本来还以为，自己已然这般谨慎，接下来该不会发生什么事了。

    但现在看来，他的谨慎效果都还没达到，但却已是很不符合他处世态度的卷入了另外一场争斗……两个执事之间的争斗。

    思索间，林岳又看向了黄子阳。

    后者此时满脸的意气风发，脸上丝毫也看不出来担心的苗头。

    见此一幕，林岳内心不由得便叹了一声：“怪不得当时他会答应的那么干脆，想来也是实在没有什么人可以派遣了，刚好我加入了进来，反倒是能帮他搅和局面……”

