    “怎么，觉得诧异？”

    那妖魔离开之后，陆仰还在思索，魏无忌便已经走到了陆仰身边，开口说道。

    “魏哥，刚刚他说……镇妖司也曾与妖魔联手过？”回过神来，陆仰看向魏无忌，忍不住问道。

    “就知道你要问个。”

    摇了摇头，魏无忌缓缓答道：“这些日子你也看到了，太阴山中的妖魔，远比你想象中更多，对吗？”

    点了点头，陆仰轻声道：“之前，我来太阴山的时候，还以为只有一些低阶妖魔呢，说起来……上一次，我还真是命大！”

    当初陆仰还是星罗宗弟子的时候，修为也不过七品，便带着一众师兄弟到太阴山历练，甚至还运气好的进入了仙武遗迹之中。

    可如今再次回到太阴山，陆仰才发觉，太阴山中厉害的妖魔并不在少数，不要说妖王了，哪怕是一个六品妖魔，当初便能杀死他们全部了。

    “你以为这是运气吗？”魏无忌反问道。

    微微皱眉，陆仰这才反应了过来，看向魏无忌道：“魏哥的意思是，是妖王在约束太阴山中的妖魔？”

    “不错！”

    点了点头，魏无忌沉声答道：“其实不止是太阴山，这天下妖魔众多，可即便是再凶险的地方，附近其实也是有人生活的。”

    “就比如太阴县，距离太阴山如此近，不要说多，只要经常有六品妖魔下山袭击，你以为，太阴县还能有活人吗？”

    眼皮微微一跳，陆仰顿时便想起了，之前袭击韩家的那个赤焰血妖，对方当初袭击的时候，也仅仅只杀了韩家的人，然后立刻便离开，并没有伤及其他百姓。

    当初还不觉得，可如今想来，对方之所以这么克制，恐怕绝不仅仅只是因为林家的指使，只凭林家也不可能令它如此克制。

    真正令它畏惧的，应该是妖王的约束！

    看到陆仰明白了过来，魏无忌这才缓缓答道：“这世上虽然妖魔横行，可实际上，妖魔袭击人类，尤其是一些城镇的事情，却很少发生，便是妖王与我人族强者的协定。”

    “否则，那么多妖魔，若是肆意横行，普通的百姓，如何能够抵挡！”

    魏无忌继续说道：“之前，在镇妖司，你应该也听说了，即便是镇妖司，击杀妖魔，也是存在一些顾忌的，不能随便滥杀，否则，便会激怒妖王，爆发大战！”

    “你在飞星城的时候，也看到了，正常情况下，作乱的多数都是低阶妖魔，我镇妖司大部分斩妖使外出斩杀的，也都是这些低阶妖魔。”

    这一点陆仰倒是清楚的，斩妖台上斩杀的妖魔，多数都是低阶妖魔，若非水患引发了妖祸，即便是六品妖魔，其实都很少作乱。

    即便抓了一些，也并没有杀，而是关押在镇妖狱之中。

    “下三品的妖魔，太多，也很难约束，所以……妖王真正约束的，是六品以上的妖魔！这些妖魔一旦作乱，造成的破坏力，远不是低阶妖魔所能比拟的。”

    “正常来说，这些妖魔也都多生活在如太阴山这种深山大川之中。”

    “当然，若是修行者进入太阴山这样的地方历练，自然生死勿论！”魏无忌继续说道：“当然，事实上，一般这些厉害的妖魔，也不会轻易对低阶修行者出手！”

    “这也是双方形成的默契，否则，你以为凭你当初那点实力，怎么可能在太阴山中停留那么久，都没见过厉害的妖魔。”

    听到这，陆仰才算彻底明白了过来。

    只要这些妖魔，不离开深山大川到人类所在的城镇作乱，那么修行者也便不能肆意乱杀妖魔，有着这样的协定，才能保证世间不会真的彻底乱起来。

    而且，既然有这样的协议存在，那么人类与妖魔之前，自然也同样也就有了合作的可能。

    “我们要进入太阴山修行，自然生死勿论，除了妖王不会亲自出手外，其他妖魔都可以对我们出手。”

    “而且，某些情况下，就算是妖王亲自出手，也不是不行，因为进入了太阴山，就等于是进入了对方的地盘！就如同妖魔哪怕不作恶，一旦进入飞星城这样的城市之中，凤歌大人也可以亲自出手击杀一样。”

    魏无忌继续解释道：“太阴山中，是有不少上古遗迹存在的，我们想要探索这些遗迹寻找机缘，妖魔自然也同样可以进入其中获取好处。”

    “这种情况，与妖魔联手探索遗迹，自然也并非绝对不可能发生的事情！”

    苦笑了一下，陆仰觉得脑子有些乱，不过思路总算是理清楚了。

    想了想，陆仰这才开口道：“所以，魏哥的意思是，我们可以答应那妖王？”

    “不错！”

    点了点头，魏无忌答道：“对于我们来说，某些情况下，妖魔未必就一定比三大仙宗的人危险。”

    “当然，与妖魔合作这种事情，是不会摆在台面上的，也不会有太大的约束……无论是我们，还是妖魔，都有可能会反悔！”

    “这其中的分寸必须自己拿捏，也一定要为自己做出的任何选择，承担相应的代价！”

    摇了摇头，魏无忌轻声说道：“其实道理是一样的，不止是我们，妖王与我人族强者之前的协议，也同样不是不可撕毁的，否则，沧澜江水患之时，也便不会有妖魔作乱的事情了。”

    “若有一日，妖王的实力足够强大，未必便不会大肆屠杀人类，而我人族若是足够强大，也同样不会对妖魔容情！”

    “传闻，上古之时，可远没有现在这么太平，天下到处都有妖魔横行，也正是我人族强者，硬生生为人族杀出了一个太平来，将这些妖王都赶入深山大川，这才有了今日天下的格局！”

    “我明白了！”

    点了点头，陆仰深吸了一口气，微微抱拳。

    说穿了，便是实力为尊，只有拥有强大的实力，才能拥有话语权，制定规则！

    这些距离自己都还太远了，如今要做的，便是想尽一切办法，让自己尽快强大起来。

