一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十章你最好付钱

    日头高照，烈阳高升，时间已经到了中午！

    陈瑶柔声道：“醒了，等会一起吃午饭。”

    “云帆大师应该到了，我去接接他。”陈尘看了眼手机。

    陈瑶轻撩耳边凌乱秀发，扶额摇头道：“堂堂公司副总，竟然相信封建迷信这一套！”

    苏洛目光诧异，显然还不清楚发生啥事了。

    陈瑶放下手里文件，道：“小尘不知道从哪认识一个大师，说咱们神羽集团风水不好，今天来请人家来看看，他可花了足足二百万！”

    苏洛顿时乐了，啥样的大师要价这么高？

    陈尘也会玩，苏洛堂堂仙主在这，别说勘探分水，就算逆转山川大势也能做到，舍近求远的事儿，也就陈尘能干出来！

    一位须白眉浓的大师，身材精瘦，手持降魔杖，身披金光闪闪的黄色袈裟，金丝刺眼，土豪的一塌糊涂！

    怎么看都有点怪味！

    他身后两个光头徒弟一高一矮，还挺有范，身穿灰色僧衣，手腕上戴着世界名表，价值可不低。

    陈尘端茶倒水道：“云帆高僧你先瞅瞅这办公室风水，咋样？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，陈施主办公室布局典雅，没有金银，可避免长久下来金银所影响的利欲熏心，高明，可在这件办公室处处有着一股优雅高贵的格局，主人是个女施主吧！”

    白须老和尚云帆微微说道。

    陈尘大笑：“哈哈，你说对了，这是我姐姐办公室，上次我向您讨教的问题，您准备咋办！”

    “不急，我看这位施主眉清目秀，骨骼清奇，与我佛门有缘，可愿阪依我佛？”云帆双手合十。

    苏洛气笑，当他剃度出家当和尚，想法还挺大胆！

    要是苏洛告诉云帆，他当年把一群佛帝、大菩萨打成狗，不知道会作何感想啊！

    陈瑶气不打一处来，气质更冷，让苏洛出家，不是让她守寡吗？

    她冷喝：“陈尘！”

    “姐，你别生气，大师你别闹，她是我姐夫不能跟你出家。”陈尘嘴角抽搐。

    云帆惋惜摇头道：“可惜，施主这些天一定要小心行事，快则三日，慢则半年定有血光杀劫，阪依我佛，老僧一定全力助你化解此劫！”

    威胁？

    苏洛懒得理他，还跟自己杠上了！

    好好的风水不看，给他看相！

    一代仙主的相，苏洛笑了，当年在仙界号称天机子的天机仙帝，给他看了一次相，想要窥探一丝苏洛的未来。

    结果反噬差点没要了他狗命，修养八百年才恢复一点元气，打那以后看见苏洛就躲着走，惹不起，总躲得起吧！

    现在一个老和尚说给他看相，还一本正经的胡说八道！

    苏洛玩味道：“既然是算命，你给我算算，我这个人咋样，不管那样说出来一种，小尘付你的钱，我加倍给你！”

    “姐夫，云帆大师可神的很，你准备出钱吧！”陈尘得瑟笑道。

    这个傻帽内弟，苏洛都懒得搭理他！

    云帆仔细端详苏洛面相，张口就来道：“施主家里父母健在，而且家境不凡……”

    一大堆含糊其辞，专门糊弄人的话，苏洛都听不下去，打断道：“就看出这些？那你给自己算过没，自己今天有血光之灾！”

    “你啥意思！”

    身后高瘦和尚脸色微变，厉声质问！

    连万里一步跨出，昨晚他修炼战神诀，已经达到武师的地步，冷声道：“放肆，江湖骗子，找死！”

    “你想干嘛，我告诉你们别乱来，我师傅是高僧，高官富商见多了，敢动我们一根头发，让你们吃不了兜着走！”矮胖和尚惊怒警告。

    苏洛目光怪异道：“你有头发吗？”

    “你……你！”矮胖和尚气的浑身哆嗦。

    三个江湖骗子，苏洛挥手，意思很明显全部打出去，不用浪费时间！

    连万里出手拎着矮胖和尚，大力扔出门外！

    高瘦和尚惊怒道：“别动我们，我自己走，你们不想让看风水也可以，把剩余的一百万尾款，加上我师傅给他看相五十万，一起给付了！”

    苏洛眼神渐冷，和尚贪财还贪的要钱不要命！

    连万里没直接下重手，居然还厚脸要尾款，真当苏洛是善男信女的肥羊狠宰啊！

    陈瑶气质冰冷如霜冬天，樱唇微动：“你们这是在敲诈！”

    “你最好付钱，不然我师傅一个电话，让你们神羽集团停业整顿。”矮胖和尚低声道。

    撕破脸皮的威胁！

    苏洛笑了，挥手示意连万里回来，淡然道：“那就停业整顿吧！”

    “好，你等着！”

    矮胖和尚看向他师傅，得到默许，从口袋里拿出手机，明显不是第一次遇见这种事儿，拨通熟悉的电话。

    他谄媚道：“王所吗，我云帆大师的徒弟，在神羽集团这遇见了点，对对，还是和以前一样，好好好，我会转达你对师傅的问候。”

    电话挂断后，矮胖和尚冷笑道：“看见没，工商管理所的所长，专管你们这种无良企业，他们已经带着停业通知过来了，今天让你们哭都没地方哭！”

    撕开和尚的外表，他和那些恶霸没有区别！

    云帆这种江湖骗子，连和韩晟这种人都没法比，韩晟赖好有几分本事，而且信奉鬼神一道，收了人家的钱，都会把事情办妥当！

    这仨和尚就是骗子，坑蒙拐骗，真正有本事的行内人唾弃厌恶，在街上人人喊打。

    现在威胁到苏洛头上，这块铁板能把他们弄的粉身碎骨！

    外边传来嘈杂声，身穿蓝色制服，带着袖标的肥腻胖男人，带着四五个人到来，头仰到天上，官腔十足道：“出啥事了啊？”

    “高哥，这呢！”矮胖和尚屁颠跑去说了一通话。

    胖男人点头，从腋下公文包拿出一张通知单，直接拍在桌子上，不咸不淡道：“咳，临时抽查，你们神羽集团财务有重大问题，且高层人员有不良嗜好，怀疑吸食麻醉品，加上附近居民投诉吵闹，现通知立即停业整顿！”

    “你凭啥啊！”陈尘拳头紧握。

    胖男人冷笑：“凭我身上这套衣服！”