    因为这是一辆两座的皮卡，所以三个人对其来说有些有些勉强。

    好在小纯身材娇小，她直接坐在修的大腿上，凑合一下倒也没什么大问题。

    “你也太轻了吧~回去多吃一点，起码要将身体恢复到正常状态。”

    修抬起大腿，掂量一下小纯的体重，说起来她太轻了，坐在他腿上跟放了一个抱枕差不多，并没有太多的感觉。

    “欸！你这个家伙可不要乱动。”大木博士朝这边瞥了一眼，见到修的动作不由得说了一句。

    “没事没事~”修打了个哈哈，随后就将话题移开，“话说小纯是被毒哑的，博士觉得有没有可能治好呀？”

    大木博士眉头一皱，稍稍思索之后才开口道：“不清楚，不过据我所知，如果是声带被破坏的话这种恢复的可能不太大，毕竟都这么久了。”

    说着大木博士也怕吓到小纯，连忙补充了一句。

    “当然，这个要等回去检查清楚具体原因才知道，或许有一定可能恢复。”

    “放心，我们会想办法，尽全力治好你的。”

    修对着小纯说了一句，脸上是一个淡淡的浅笑，但却好像有着另类的力量，引得小纯呆呆的看着他。

    大木博士瞥了一眼他们两个，虽然脸上依旧是那副模样，但是心里却稍稍缓和了一丝抵触的情绪。

    说起来大木博士是不怎么赞成将小纯带回去真新镇的，这么多年他习惯于自己一个人的生活。

    当初接纳修完全就是看在老朋友的人情和对几个奇异小精灵的好奇。

    但是也直接将他丢到仓库那边，除去超能力的原因之外还有就是他不怎么习惯突然间多出一个人。

    只不过修能力出众，承担下来绝大部分杂物，让他有更多的时间放在研究上，逐渐的也让大木博士接受下来。

    本来大木博士是建议将小纯送到乔伊的学校，以后出来混一个职位不难，也算有条活路。

    但是修昨晚却跟他说想要将小纯带回真新镇，突然间又多出一个人，而且还是一个没什么自理能力的小女孩，这对于大木博士来说意味着麻烦。

    虽然修承诺会照顾好小纯的一切，但还是让他有点无所适从了。

    甚至于抵触~

    不过现在看来也是一个不错的选择……

    大木博士稍微走神，但还是敏锐的发现了前方异物，直接一脚踩在刹车上。

    车子急停，修瞬间就反应了过来，死死抱住小纯，这才没有让她撞向前去。

    “什么情况！”修警惕的扫视周围，整个人呈现出极度警惕的样子。

    小纯就躺倒贴在修的怀里，微微仰头看向这个人。

    修却是没有注意到这点，他现在精神高度集中，生怕什么地方来一招大破坏的技能，给他们连人带车一锅端了。

    刚才前面才发现了几处战斗的痕迹，虽然道路被推平修整过，但是那种样子能够明显看出。

    而现在常磐市才刚结束，如果有人先要搞事情，逼着乔伊和旧势力约定破灭还是有可能的。

    比如某位想要让常磐市乱起来的叼毛。

    “没事，前面好像有东西，我下去看看。”大木博士倒是很平静，直接开门下车。

    修只得半信半疑的将小纯放下，然后小心翼翼的跟着下车查看。

    额……

    修看到前面的情况，不由得感叹大木博士离谱的感知，要是一般人肯定不会提前注意到。

    在车子十多米处发现了一只倒在地上的小精灵。

    这是一只类似于麻雀的鸟类小精灵，此时它趴倒在地上，身上血肉模糊，

    “波波~”

    修第一眼还是能认出了这种在关都地区非常常见的小精灵，可以说田间地头到处都是。

    只不过这只波波比正常的要瘦小，看起来精神萎靡，一副半死不活的样子。

    外面看去伤口在翅膀，一边翅膀铺在地上，上面羽翼凌乱，渗出点点血迹，能明显看出有碾压的痕迹，而另一边翅膀收起。

    脚上有一个金属环，尾羽有一部分残缺，还有一个特点就是被剪了嘴巴和爪子，这种情况修见过，这种是很典型的被人类圈养的标志。

    而且以修的了解看来，这只波波并不是那种以对战为目的的训练家养的，而是被普通人当成宠物来养的。

    只不过不知道为什么它会出现在这里？

    “看样子应该是被抛弃。”修抬头看向大木博士。

    “没救了~本来就没有野外生存能力，现在又伤了翅膀……”大木博士看着地上的波波缓缓摇头，“给它个痛快吧。”

    修也清楚事实的确是这样，伸手朝着它脖子抓去，只不过当修刚接触到它的时候，这个小家伙居然回头啄了他的手一下。

    不过它被剪了尖喙，加上力道也不怎么样，并没有伤到。

    “哈~”

    修下意识缩回手，看着虎口处的红印不由得发笑。

    常磐市这么危急的情况都没能伤他分毫，居然在一只半死不活的波波这里阴沟翻船了。

    修转头看向趴在地上的波波，一时间也有了一点兴趣，也没想到这个小家伙居然还有力气反抗。

    伸手过去逗了它一下，那波波连着几次回身啄击，想要挣扎着起身。

    只不过伤重让它难以动弹，刚才的那几下动作就好像回光返照一般，过后也就耷拉着鸟头，哪怕修伸手过去也没了动静。

    只不过那眼睛却是死死盯着修。

    “博士，要不我们救一下吧。”修抬头看向大木博士，随口问了一句。

    “随便吧，不过不要指望我帮你照顾它~”大木博士瞥了修一眼，丢下一句话便耸肩回头。

    修脸上微笑不变，摸出一个精灵球蹲在波波旁边。

    “我现在是在救你，可别攻击我了。”

    也不知道是刚才那一击已经耗尽了它最后的体力还是真的听懂了修的话，波波并没有任何反抗的动作。

    而修也没有继续废话的意思，直接将精灵球按在它鸟头上。

    瞬间完成收服，在精灵球里面休眠能够最大限度的延长它的生命，这里不适合救治，等回到真新镇才能抽出时间处理。

