    “你把枪放下，小心走火！”叶少阳瞪了他一眼，拿手枪打僵尸，除非你能把它脑袋轰碎。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ当下一步来到廖青青面前，冲她的嘴巴哈了一口气，廖青青浑身抖了一下，突然放下母亲，张开双臂，对准叶少阳刺来。

    叶少阳侧身避过，脚下一错，滑到她身后，弯腰下去，用手臂用力击打她两个膝关节，僵尸全身僵硬如铁，拿铁棍打都没有，唯独关节最脆弱，啪啪两声响过，廖青青向前直挺挺跪在地上。

    叶少阳用膝盖顶住她后背，拽住长，将她脑袋扳到后面来，手指捏成凤眼，在她喉咙下一尺三寸的地方用力扣了一下，向上一捋，廖青青张开嘴，呼出一口尸气，身体迅软，倒在地上不动了。

    叶少阳站起来，对一干目瞪口呆的警察说道：“愣着干什么，赶紧把尸体运走啊。”

    一个警察走上来，怯怯地看了一眼尸体，又看看叶少阳：“没事了？刚才是……”

    “没事了，静电反应，放了电就没事了。”众目睽睽之下，叶少阳不愿多说，随便找了个借口，随他们信不信，反正自己没宣传封建迷信。

    廖青青的尸体被警察搬上车带走，她的父母也跟着离开。李多和几个女生凑上来。

    “少阳哥，青青的死，跟玩碟仙有没有关系？”李多紧张的问。

    叶少阳点点头，廖青青死后几个小时内就变成干尸，必然是厉鬼或邪灵所为。不过为了不给他们增加心理负担，叶少阳没有说太多，反问他：“我不是让你告诉大家，要把血精符贴在窗户上，廖青青为什么没照做？”

    李多一怔，道：“她转院的时候，我给了她爸爸一张符，再三嘱咐过他，应该不会不照办的呀，会不会……是鬼怪太强，你的符没用？”说完意识到自己失言，歉意的笑了笑，“我没别的意思，只是这么一说，少阳哥不要介意。”

    叶少阳道：“不可能，血精符上有我的血，一旦有鬼魂靠近，我会第一时间察觉，修为再强的鬼怪也不例外，可我昨晚睡的很香，没察觉到符有异动。”

    李多还想说什么，叶少阳挥了挥手，“算了，人都死了，再追究这个也没用了，你们几个多加小心，最好一起回宿舍去住，人气重一点，切记把血精符贴好。”

    “你就是那天晚上救我的人？”一个清脆的女声说道。

    叶少阳转头看去，是前天晚上自己背过的那个姑娘，当时天黑，她又昏过去，没仔细看，现在面对面看到，感觉她比当时又靓丽几分，心中大大惊艳了一把，笑了笑道：“是我，你叫萧琳？”

    “嗯嗯，那天多谢你了，我也不知道怎么感谢你。”萧琳睁着一对水灵灵的大眼睛，看着叶少阳，眼中满是恐惧。“我也叫你少阳哥好了，少阳哥，青青是不是真的被碟仙害死的，如果是，那我们几个会不会也有危险？”

    “我现在也不能确定，反正你们按我刚才说的，把血精符贴好，应该不会有事，要真遇到意外，马上给我打电话。”

    几个女生连连点头，萧琳可怜巴巴的说道：“少阳哥，我们全靠你了。”

    叶少阳不好意思的挠了挠头，安慰了她们一番，让李多把她们带走，自己来到之前廖青青尸体躺着的位置，向上看去，正对着4o4宿舍的后窗。

    小马也现这一情况，道：“小叶子，是鬼怪干的？”

    “不是鬼，廖青青是在短时间内被吸干血肉，成为干尸，这一点鬼魂做不到，只有某种邪灵。”

    叶少阳昂头看了一眼弥漫在宿舍楼上方的阴气，对小马道：“你先回去吧，我再进去看看。”

    身后突然响起一个女声：“小神棍，你又想打什么主意？”

    叶少阳急忙回头，一队警察从对面走过来，有四个人，走在最前面的，是昨晚在宿舍楼里打过交道的那个，叶少阳还记得她的名字，叫谢雨晴。今天她换上了警服，看上去很有几分英气，不过脸色却是阴沉沉的，怨妇一样的望着自己。

    “你穿警服，倒是很好看。”叶少阳上下打量着她，微笑说道，“对了，我的长衫呢？”

    谢雨晴想起昨晚的事，脸一红，狠狠瞪了他一眼，没好气地道：“扔了！不许再提昨晚的事，不然我马上把你抓起来！”

    “行行，不提，反正什么事也没有。”叶少阳不怀好意的笑了笑。

    谢雨晴身后几个警察立刻两眼放光，充满好奇，听他们的对话，昨天晚上……有故事？

    见谢雨晴涨红着脸，又要作，叶少阳摆了摆手道：“不跟你开玩笑了，你们的人不是刚走一批吗，你们又来干什么？”

    谢雨晴脸色缓了缓，道：“来勘察现场，死者是从4o4宿舍跳下来的，那是第一现场，我们要上楼去看看。”

    “进宿舍楼？”眼睛瞪得巨大，“找死？”

    被他这么一说，谢雨晴想起昨晚的事情，也有点害怕，声音有点虚起来：“大白天的，应该没事吧？”

    这么多警察在场，叶少阳也不好大说封建迷信的一套，笑了笑道：“你要是不信，就进去试试，出事了可别怪我没提醒你。”

    谢雨晴踌躇起来，勘察现场是任务，不去也不行，但是去了……突然冲叶少阳眨了眨眼睛，“小神棍，不然你陪我们一起进去，怎么样？”

    叶少阳道：“第一，我不是神棍，第二，你们这么多人，我照顾不过来，我也没义务照顾你们。”

    “这样……不然就我们两个进去？”谢雨晴退求其次。

    此言一出，身后几个警察马上附和，上前拍着叶少阳的肩膀，亲热的说道：“对对。这样最好，小兄弟，你就陪谢队进去吧，上面不需要那么多人，我们在下面搜查一下，看看有没有形迹可疑的人。”

    叶少阳无语，这帮警察，怕鬼都能找到这么冠冕堂皇的借口，不愧是公门中人。

    他抬头看着谢雨晴：“你真要进去？”

    “当然了，这是任务。你就算帮帮我吧。”谢雨晴抛了个媚眼过来。

    “行吧，我总不能看你送死。”叶少阳叹了口气。

    “这才乖。”谢雨晴上前很汉子的搂住他的肩膀，拍了拍，“完事之后，姐姐请你吃大肉包子。”

    “大肉包子啊？”叶少阳语气非常的怪异，挠了挠头，目光从她身上扫过。也不知道为什么把目光落在她的身上。

    谢雨晴想起什么，一拳打在他肚子上，力沉千钧。