
　　第二天，王忠海就赶到了平山，见到了传说中的秋海集团老总：陈江海。

　　看到陈江海的时候，王忠海是十分的惊讶。

　　实在是因为对方太年轻了。

　　“王先生，很高兴看到你啊。”

　　陈江海站起身来上前两步，笑着伸手道。

　　王忠海则是一脸的受宠若惊，也赶紧伸出双手与之握在一起，重重地晃了晃。

　　“陈总，很荣新能够跟您见面！”

　　听到王忠海这样说，陈江海微微一笑，握手之后请他坐下来，颜飞也赶紧将泡好的茶送上。

　　“怎么样，王先生，你看过不少我们的直营店，有什么看法？”

　　陈江海是开门见山地问道。

　　他之前找王忠海，就是要对方来找不足找问题。

　　现在王忠海亲身去体验过了，陈江海想知道他的看法。

　　“陈总，你们的直营店，就是这个。”

　　王忠海毫不犹豫地竖起了大拇指，由衷地赞叹道。

　　看到对方的表态，陈江海也是微微一笑。

　　能让王忠海竖大拇指，看样子陈小虎在直营店的管理上面，能够按照自己的要求，确实是下了功夫。

　　跟着，王忠海思索了一阵，又接着说道：“陈总，你们直营店服务方面，那是没得说的，可是在经销商方面，多少有点良莠不齐。”

　　听到王忠海这样说，陈江海的脸色也凝重了几分，沉声问道：“具体表现在那些方面？”

　　王忠海也没瞒着陈江海，把他在经销商那里看到的一些问题，都如实相告。

　　陈江海听完后，眉头微微一皱。

　　看样子经销商这一块，要稍微动一动了。

　　否则这些人得过且过，对于秋海的品牌竖立还是有不少影响。

　　早点立个规矩，避免疾重难返，以后想要改变可就有点难了。

　　“好的，王先生，谢谢你的建议。”陈江海认真道谢。

　　王忠海则连连摆手道：“陈总，您太客气了，我这一路上的花费可是你给的，这是我应该做的。”

　　陈江海没有继续这个话题，跟着说道：“王先生，等会电视台有个直播，明天还有个节目，想请你配合下，你这边方便吗？”

　　王忠海听了微微一愣，这件事事先可不知道。

　　他迟疑地问道：“陈总，您这是什么意思？”

　　陈江海笑了笑：“没什么意思，就是想让你把自己看到的东西，在电视上说出来。”

　　王忠海听完松了一口气，原来是这么一件事。

　　他其实也挺希望能够通过媒体，把他看到的东西广而告之，让更多的普通老百姓能够看到，能够知道。

　　这也是他成为职业打假人的初衷。

　　“没问题，陈总，我乐意之至。”王忠海赶紧回答道。

　　陈江海点了点头道：“王先生，接下来你有什么打算呢？”

　　“我准备到全国各地去看看，继续我的打假事业。”

　　王忠海坦然说道。

　　听到王忠海这样说，陈江海倒是一点也不意外。

　　前世的王忠海，可以说把他大部分的时间，都花在了打假上面。

　　随着打假时间的增长，王忠海的打假也是越来越职业化，专业化。

　　他曾经协助过烟草专卖局，取缔了京城最大的造假烟窝点，查获了三个五、红塔山等假烟案，总价值达两百八十多万。

　　同时，还查处了全国最大的假阀门案件，价值四百多万。

　　可以毫不夸张的说，王忠海对于国内的市场经济，起到了一个不小的作用。

　　有专家曾经给王忠海送过一幅字，上面写了五个字：市场清道夫。

　　这对王忠海从事的打假事业是巨大的肯定。

　　看得出来，王忠海对于他的打假事业还是十分热爱的。

　　陈江海想了想，跟着建议道：“王先生，你有没有考虑把这件事作为一个职业来干呢？”

　　听到陈江海这样说，王忠海显得有些激动：“陈总，你说的太好了，我怎么没想到这个呢？”

　　陈江海扬手比划道：“全国市场这么大，形形色色的商品这么多，你一个人忙得过来吗？”

　　“说实话，要想做好这件事，光靠你一个人的力量是不现实的。”

　　“陈总，你说的没错，我一个人终究是势单力薄。”王忠海叹了口气道。

　　他又何尝不希望有一批志同道合的同伴一起行动，奈何实力不允许呀！

　　比如这次全国性的打假之行也是陈江海支持的，否则如何，仅凭他自己，他肯定是没有这个经济实力。

　　陈江海淡淡说道：“王先生，你要是真想继续打假下去，我们可以合作的。”

　　听到这个，王忠海一下就警惕了起来。

　　他皱着眉头问道：“陈总，你这是什么意思？”

　　“很简单，你出人，我出钱。”陈江海指了指对方和自己道。

　　王忠海并没有急着答应，而是极为慎重地问道：“陈总，我要做的不仅仅是打假吧？”

　　在王忠海看来，陈江海这样做肯定是有目的的。ŴŴŴ.23sk.com

　　说不定，陈江海想借着王忠海的手，去打击他的竞争对手，没准还要干点脏活什么的。

　　陈江海则淡然一笑：“你要做的事情很简单，那就是安心打你的假。”

　　“就这？”

　　王忠海一脸的不相信：“陈总，你不是在开玩笑吧？”

　　陈江海眨了眨眼，一本正经地说道：“怎么，我像是跟你开玩笑吗？”

　　看着陈江海的样子，王忠海可以百分百确认，对方不是在开玩笑。

　　况且人家堂堂的秋海老总，似乎也没必要跟自己开这种玩笑。

　　“陈总，这样做对你有什么好处呢？”王忠海疑惑不解地问道。

　　陈江海则跟着说道：“我觉得你可以开一个打假事务所，招一批志同道合的人进来，把打假做成一个职业，这对国内的市场环境还是有不小好处的。”

　　“俗话说得好，劣币驱良币！老实说，对于我们这样真正想要做好产品的企业而言，肯定是希望假货越少越好，伪劣产品越少越好。”

　　对于王忠海这个人，陈江海还是颇为欣赏的。

　　在如今这个年代，能站出来做这些事，可不是一般人能有的觉悟。

　　王忠海做的十分辛苦，所以陈江海想帮他一把。

　　明年的这个时候，王忠海就会被邀请上一档节目，是央视的实话实说。

　　上央视对其他人来说，绝对是一个很高兴很自豪的事。

　　可是对王忠海来说，他却有两点担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十四章 我像是跟你开玩笑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 