    巨龙之战！

    别看巨龙都是一个种族，但死在同族手中的巨龙可要比死在其他种族手中多了无数倍。

    所以巨龙可不是‘相亲相爱’一家人的氛围，遇到了直接下死手才正常，完全不会有半点不忍之类心理负担。

    很快，翼展几十米，如同小客机般大小的黑龙携带着狂风杀到

    靠近后，才能看清这头全身上下覆盖着黑色龙鳞, 充斥着‘暴力’、‘嗜血’气息的漆黑巨龙，给人带来的压抑感。

    对方可不像己方巨龙，不是十三阶兵种就是刚成年的40级十四阶金龙，而是真真正正的巅峰状态黑龙。

    十四阶、１４０级以上黑龙！

    由于巨龙是智慧生灵，自然看到不到情报，但却能看出这是一头成年黑龙。

    体型和芙蕾雅差不多, 给人的感觉是攻击性更强。

    黑龙！

    不仅仅肉搏战强大，更重要的是有一个可怕天赋。

    魔法免疫！

    是的，并不像绿龙免疫低级法术，直接就是魔法免疫。

    与对方的战斗，只能依靠物理攻击。

    天空中！

    “掩护我，再找机会执行命令！”

    芙蕾雅对绿爪交代了一句，然后扇动双翼直扑而出。

    别看对方生命值比自己高，但无论体型、力量等方面都不如自己，所以只有她才能充当主力。

    巨龙之间的战斗，其他都靠不住，只有自身力量与爪牙才靠得住。

    “可恶的小偷，奥古斯要将你们烤成肉干！”

    黑龙奥古斯也是不闪不避。

    轰！

    两条体型惊人的庞大巨龙相撞，发出了闷雷般的碰撞声。

    体型不落下风，但力量却因为等级吃了点亏，导致芙蕾雅还没有从相撞中恢复平衡，就先挨了一尾巴。

    呯！

    长长的龙尾抽中她, 在抽碎了大片龙鳞同时, 也将她整条龙都抽飞。

    但还不等奥古斯展开追击, 就被小了一圈的绿爪从侧面撞飞。

    伤害不高, 但侮辱性极大。

    “可恶！”

    奥古斯本就不是什么好脾气, 现在又被一头下位绿龙撞飞, 自是暴跳如雷。

    莽撞、嗜血、残暴…之类性格，也是巨龙傲慢与贪婪之外的常见性格，在赵昊身边的芙蕾雅与绿爪只是特例，奥古斯这条黑龙才是巨龙的正常性格。

    汹！

    剧烈的火焰龙息，淹没了空中的绿爪。

    要是其他敌人，就算同样是冠军层次，一口龙息最少也能伤到对方，惧怕火焰的甚至能重伤。

    可是巨龙身上的龙鳞对龙息有着特殊防御力，让绿爪只是被烧得有些漆黑，并没有受到太大伤害，点燃效果自然也不可能有。

    －3３００

    生命值损失了三千多。

    换成普通兵种，这个数字极为可怕。

    但是换成生命值高达几十万的绿龙，这点伤害完全是毛毛雨了。

    皮糙肉厚！

    巨龙绝对当得起这个形容，互相之间的战斗根本不可能短时间分出胜负。

    吼！

    被龙尾抽飞的芙蕾雅面子有些挂不住，重新杀向黑龙奥古斯。

    战意与怒火，让她发飚了。

    绿爪刚想上前帮忙，但目光看到不远处地面独角兽背上的赵昊时，想起此前制订的战术。

    于是在两条巨龙惨烈战斗, 鲜血洒落长空之际, 它并没有上前帮忙, 而是在一旁寻找机会。

    一个足以改变局势的机会。

    肉搏战中，芙蕾雅先是凭借怒气占据了上风。

    但等级方面始终有不小差距，让她体型哪怕不逊色，但各方面依旧不如黑龙，开始落入下风。

    最重要的是，之前她可是先跟黑暗精灵大军苦战一场，状态本就不好。

    不过哪怕如此，她也没有后退的意思。

    过了一会后，两条巨龙几乎都被鲜血染红之际。

    咔嚓！

    一边的金色龙翼被奥古斯齐根咬碎。

    不要以为巨龙是智慧种族，战斗方式就会文明了，相反的是战斗时更为血腥而原始。

    强忍着钻心剧痛，芙蕾雅双爪刺入对方体内，然后一头撞在对方头上，龙角在对方头颅划出了深深的血痕，将其撞得稍稍晕眩。

    也就在这个时候。

    绿爪抓住了这个难得机会扑到黑龙背上，利齿咬向对方左翼。

    以其龙之道，还治其龙之身！

    对方刚刚咬断芙蕾雅龙翼，它马上就以同样手段用在对方身上。

    撕拉！

    黑色的巨大龙翼被龙牙刺穿、撕裂。

    不要觉得龙翼是肉翼就以为脆弱，其实就算是用弓箭射也不一定能射穿。

    不过面对同为巨龙的牙齿时，龙翼自然就显得极为脆弱，直接被绿爪抓住机会破坏。

    吼！

    奥古斯惨叫着将背上绿爪甩开，同时发动了巨龙三连。

    头撞、爪击、尾扫！

    直接打得绿爪生活不能自理，彻底失去战斗力的坠落天空。

    要不是生命值还高，可能落地被砸死也不奇怪。

    呼、呼！

    努力扇动漏风的双翼维持着身躯平衡，奥古斯拼命想挣脱挂在身上的芙蕾雅。

    但没办法，对方龙爪直接刺入体内，根本没办法分开。

    只能带着对方一起坠落天空。

    落地后，他必须要找机会拉开距离脱身，然后逃回地底世界。

    是的，奥古斯已经有了退意。

    巨龙又不是‘勇者’。

    如果是为了守卫自己龙巢中的财富，那还有可能血战不退。

    可平时战斗落败提桶跑路，对巨龙来说也不是罕见的事。

    只是奥古斯没有注意到，真正的主力此时才出现。

    一名骑着独角兽的身影，朝两条坠落天空的巨龙落点赶来。

    轰！

    森林中的泥土掀飞，直接被砸出了一个巨大土坑。

    虽说奥古斯也了不轻的伤，但芙蕾雅却是处于生命垂危状态。

    不过这样一砸，死死抓住黑龙的双爪也松开了。

    奥古斯勉力爬起身躯，龙瞳中闪过嗜血之色，然后低头咬向金龙脖颈处一块朝向相返的鳞片。

    逆鳞！

    龙有逆鳞，触之即死！

    这句谚语即是用来形容一些东西不能触碰，也是在呈述一个事实。

    巨龙的弱点就是逆鳞！

    因为那里下方就是心脏，顺着就能直接攻击到龙心。

    而芙蕾雅还虚弱的躺在地上，根本没有力气闪躲，只是勉力睁开金色龙瞳，但里面不仅没有惧怕，反而是满满的兴奋和得意。

    因为她的任务已经完成，接下来交给主人就好。

    “自然结界！”

    一个声音从奥古斯侧面响起，让它一口咬空。

    因为攻击目标，也就是金龙已经被周围树林中的伸来的藤蔓拖离了泥坑。

    “领域？”

    奥古斯可不是没有智慧的野兽，有着血脉传承经验的它，已然感觉到了领域的存在。

    扭过龙首，看到了几十米外，身边有头独角兽站在身后，手持法杖的冒险者。

    黑龙ＶＳ玩家！

    第二场，正式开始。

