    “毕竟你是全息的制作者之一，也是全息电影的主要监督，当然也算我们剧组的工作人员了。”明与尔别扭地轻咳一声，“而且……我也想你去。”

    最后一句话，他说的很轻。

    以他别扭的性格，说出这句话不知道花费了多大的力气。

    甚至在说完的一瞬间，他都不敢看明瑶的表情，只想找个洞将自己藏起来了。

    然后，他就听到明瑶说了句：“好啊。”

    “真的？”明与尔猛地抬起头，当对上明瑶的笑脸后，又瞬间仓皇起来，“其实你不去比较好……”

    毕竟现在的明瑶比他们几个兄弟还忙，而且按照明瑶现在的身份，还是呆在国内比较适合。

    只是，明与尔想着，这或许是自己最光荣的场景，他想要和明瑶一起分享。

    同样，这些也应该是明瑶理所当然得到的。

    “就是出个国颁个奖而已，紧张什么？”明瑶笑着道，“难道三哥你不会保护我吗？”

    明与尔顿了顿，他的心脏跳动的速度开始加快：“我当然会保护你！”

    他做错的太多了，所以以后，他一定会用尽所有的力量去保护明瑶。

    保护自己的妹妹。

    总之，明瑶跟着剧组出国的事情就这么定了下来。

    明与温听说后，他应该是不愿意的，只是最终没有阻拦。

    他知道，无论是明与尔，还是明瑶都长大了，前者已经不再是过去那般幼稚冲动，后者早就有了超越自己的能量。他们虽然是自己的弟弟妹妹，但他无法去阻拦他们的选择。

    他能做的，就是成为他们的后盾，看着他们走上更光明的道路。

    听说明瑶要离开家一段时间后，明与雅气鼓鼓的，这位连外出都嫌麻烦的人竟然坚定地要跟着出国。

    本来明与温是拒绝的，担心明与尔他们太忙不一定能照顾到明与雅，谁知道明与雅为了表示自己的意志坚定，一天没有吃饭。

    明与温：……

    算了，弟弟妹妹都长大了，拦了也没用。

    转眼就到了该出国的日子。

    剧组提前给明家三兄妹订好了头等舱，在上飞机前，明瑶隐隐约约觉得自己似乎忘掉了什么。

    忘记了什么呢……

    她蹙着眉头想了半天没有想起来，直到踏上飞机，在看到那张熟悉的口罩时……

    明瑶：……

    她终于想起自己忘记什么了！

    “九、九哥？”明瑶的嗓音都跟着顿了一下。

    完蛋，她竟然忘记和九哥说自己出国的事情了！

    其实明瑶很清楚，自己和九哥的关系，大多都是她单方面诉说。

    她会将自己遇到的事情尽数告诉九哥，九哥虽然不会主动询问什么，但是每次都会认真地听着。

    但说到底，也是她一直麻烦着对方。

    这一次出国忘记说，全然是要在出国前处理好所有工作，一时间忙昏头竟然忘记了。

    其实就算不说也是无所谓的事情，可是当对上黑色口罩上方露出的深邃双眸时，明瑶突然有了一种难以言喻的心虚感。

