    袁朗双目紧紧的盯着陈煜，眼中似乎冒出了一种想将陈煜给一拳打死的怒火。

    “哎哎哎，老陈，你干什么呢，虽然你把我们救了出来，但这可一码归一码啊，救了我们可不代表你就可以挖我们三中队的墙脚了！！”

    袁朗此刻就像是一只老母鸡，见着老鹰后立马就是紧紧的将自己的小鸡给护在了身下。

    方北可是他们三中队的人，是他袁朗看好的人，就算是训练，那也是他袁朗来训练，可轮不着扑克牌来训练。

    他自己都还惦记着去哪找几个好苗子来充实一下他的三中队呢，可不能让陈煜来掏了他的老巢。

    “呵呵，袁队，看你这护食的样子，你们三中队家大业大，还缺方北一个啊！！”

    “你少来，我们三中队缺人才缺的很呢，可没有多余的人让给你们扑克牌。”

    袁朗没有丝毫松口的意思，相处这么久，他早就看出来了，陈煜就是个打蛇随棍上的人，此刻他态度要是不强硬一点，那陈煜绝对会纠缠不休，将方北挖走后，说不定还会继续挖黎平，挖齐桓，他今天必须得把这个口子给堵住。

    “袁队，你这也太没劲了，就是开个玩笑缓和缓和气氛，这么认真干嘛！！”

    “呵呵，这种玩笑还是不要开的好！！”

    袁朗怎么可能相信陈煜这鬼话呢，玩笑？你分明就是恨不得吧三中队都给搬到你扑克牌去！！

    见袁朗态度坚决，陈煜打了个哈哈越过了此事，没再继续纠结这个话题，不过心里却是想着以后再找个机会试试，他可不是这么容易放弃的人！！

    不过袁朗也知道他不是个容易放弃的人，心里同样也是打定主意要盯紧方北，不让陈煜得逞。

    队伍再次出发，几人心中都是心思各异，经过方北刚才那事，陈煜再次想起了给扑克牌找个教导员的事，就算是给扑克牌找教导员不好找，给扑克小组找个也好啊，那样他就有锅可甩了！！

    只是这些人在首都军区可能不是很好找，毕竟他都不知道哪里有人才，但东南军区就不一样了，或许等演习结束后，他应该去东南军区逛上一圈了。

    ........

    两天后，G6的某处森林里。

    “队长，这会是红军的指挥部么？？”

    齐桓蹲在一颗大树下看着下面守卫异常森严的废弃工厂，口中有些不太确定的对袁朗问道。

    这两天他们已经将G6地区都快逛遍了，也遇到了不少的红军基地，但一个都不是他们的目标，别说齐桓了，就是吴哲，都有点怀疑红军基地到底是不是在G6了。

    听到齐桓这话，袁朗嘴角露出一抹笑容。

    “你问问陈队，这地可是他带着我们来的，他肯定比我们更清楚。”

    陈煜闻言，转头看了一眼袁朗，嘴角同样是扯出一抹笑容。

    “呵呵，就在这里等吧。”

    “等？等什么？？”

    听到陈煜这没头没尾的话，齐桓有些懵圈。

    “还能等什么，当然是等天黑了！！”

    袁朗没好气的瞪了齐桓一眼，问题这么多，一点都不争气！！

    “这么说，这里真是红军指挥部了？？”

    齐桓脸上露出一抹喜色。

    听到齐桓这话，陈煜只是笑了笑。

    “走吧，找个隐蔽点的地方等天黑。”

    他这话无疑是肯定了齐桓刚才的疑问句，旁边的方北几人听到这话后脸上都是不约而同的露出一抹喜色，他们这两天可是累的够呛，现在终于是不用继续像无头苍蝇一样四处乱窜了。

    .......

    夜晚没有多久就降临了，红军基地渐渐升腾起了光亮。

    “一连长！！”

    高诚的大嗓门在基地内响起。

    “到，营长。”

    一连长匆匆炮到高诚身边，等待着高诚的命令。

    “今天你们连值班，你可不要给我掉链子，首长们可都在这里呢，要是出了点意外，到时候看我怎么收拾你！！”

    高诚表情严肃的看着一连长，这里和上次的指挥部不一样，这里要是出了点问题，到时候他们都得吃不了兜着走！！

    上次的通讯船被毁后，他和师侦营就是被调回来专门负责指挥部的防卫，指挥部一般都不会出事，但一出事就是天大的事，高诚可是一点都不敢马虎。

    “是！”

    一连长大声的吼了出来，上次的通讯船就是他们在执夜，结果让老A的人呼啸而来然后又呼啸而去，害得他被高诚给臭骂了一顿，这次可不能再出这样的事了。

    不过高诚和一连长都不知道的是，就在他们基地外面森林中，之前捣毁他们通讯船的那伙敌人，此刻正在窥视着他们防守的这座基地。

    “队长，我们怎么打？”

    夜色笼罩的森林中，扑克牌的八人和袁朗四人围在一起。

    斩杀红军指挥官，这么大的事情别说亲自参与动手了，光是听听都会让人热血沸腾，柳小山已经是有些忍不住了。

    “你看我干什么，你们扑克牌人多势众，这次我们听你指挥。”

    他们人是扑克牌救的，指挥部的位置也是扑克牌发现的，要是还和扑克牌抢指挥权，那就有点不像话了。

    听到袁朗这话，陈煜笑了笑，也不再客气。

    “这是红军指挥部，不是我们之前偷袭的那些基地，这里的防卫肯定是比那些地方要强上不止一筹的。

    我认为我们这次不能把机会放在一次的进攻上，应该多压几次宝。”

    “继续说。”

    袁朗点了点头，对陈煜的话表示赞同。

    “我们是老A，什么是老A，老A就得藏着掖着，最后出奇制胜！！”

    陈煜压低声音说道。

    袁朗在听到陈煜这翻对老A的解释后，诧异的看了看陈煜，他没想到陈煜对老A的看法居然和他如此的相似。

    陈煜没理会袁朗的目光，袁朗为何会这样看他，他自然是十分清楚的。

    “所以这次，我打算将我们分为三个梯队，第一梯队由袁队带领，对基地进行渗透突袭，能够成功斩首最好，如果不能，那我就是第二梯队，在你们潜入的同时，我也会潜入，然后找一个地方隐藏起来，你们若是失败，那我就对红军指挥官展开狙击。”

    听完陈煜这话，袁朗低头沉思了一下，最后还是点了点头，鸡蛋不放在一个栏子里的道理他自然是明白的，上次他们突袭通讯船尚且阴沟里翻了船，更何况这次偷袭红军指挥部了，这里的防守肯定不是通讯船能相比的。

    “可以，那第三梯队呢？？”

    第一梯队和第二·梯队都有了，那第三梯队又由呐些人担任呢？

    伍六一有些不解的问道，他们就这么几个人，兵力不能太过分散了，不然还不够红军守卫塞牙缝的，而且如果第一梯队和第二梯队都失败了，那第三梯队难道还能成功么？？

    伍六一这话一出，陈煜和袁朗都是笑了笑，虽然陈煜还没说出第三梯队，但袁朗已经是猜出陈煜的想法了。

    两人这一笑，几人都是将目光看向了他们，不明白他们这又是在打什么哑谜。

    面对众人的目光，陈煜和袁朗两人都是齐齐将目光看向了一旁没什么参与感的方北。

    一直低着头的方北似乎是感受到了两人的目光，突然抬起了头，看到两人那似笑非笑的目光后，方北心中突然升起了点不太妙的感觉。

