    “两位是蛊疆之人？”

    听到圣月晴和姜仕元是南疆之人时，那位老者不禁眉头紧皱，看来他也知道南疆，且还有所忌惮。

    “识相就离开，否则别怪我们兄妹二人不客气。”

    在气势上，姜仕元就没输过，他见老者有所忌惮，负手而立不屑地看着他们。

    老者则是忍着，一句话也没说，因为他也知道南疆之人，擅长用蛊，而且都是在无形之中让人中蛊。

    这种防不胜防的手段，对谁来讲都是很可怕的，当初见到他们时，我也是一样，总想着与他们分道扬镳，但因为种种原因，到现在都没能分开。

    如果是光明正大的，老者自然不惧，但蛊术从来就不请究光明正大，只讲先下手为强。

    “师兄，好久不见。”

    就在我们震惊之余，一旁久久未语的小老道突然开口说话！

    他刚一开口，我与姜仕元，圣月晴三个同时一愣，瞪大的眼睛看着小老道。

    不止是我们，就连一旁的那个冉家老者也是一脸难以置信，他与老者在一起处事多年，从未听说过他有个师弟。

    现在小老道居然叫其师兄，他自然吃惊万分。

    “他…他是你师兄？！”

    我吃惊地看着小老道问道，难以置信，从没听他说过。

    “怎么，很意外吗？”

    小老道只是一脸的苦涩，他也无奈也不知道该说什么。

    “哦？！这不是我那废物师弟吗，没想到居然能在这里遇到你。”

    “我们那老不死师傅怎么样了，他还活着吗？”

    看到小老道时，他师兄假装意外，但关心赵无极却是真的。

    其实，小老道师兄早就看到他，只是故作惊讶假装没看到。

    从两人的语气中，不难听出他们有着深仇大恨，解不开的那种。

    小老道的师兄，似乎根本不把他放在眼里，刚才看着姜仕元时，眼中有恐惧和复杂，但看向小老道时，尽是不屑。

    “牵魂阵是你练的？”

    小老道并没有在意，那样子已经习以为常，这么多年早就见怪不怪。

    而是反问他师兄，牵魂术是不是他弄的，因为他知道这种道术危害性有多大。

    “是又何妨不是又何妨，与你有何关系？”

    小老道师兄，总是一副不屑的目光看着小老道。

    从两人的言语之中，能感受到他似乎很讨厌小老道，深仇大恨的那种。

    “师兄，你可知道该道术的利弊之处，这样的后果是你所……”

    “不要叫我师兄，老夫没你这样的师弟，早在十几年前，我就已经不再是你师兄。”

    还未等小老道把话说完，他的师兄一把抢先说道，话气仍然生硬。

    如果不是姜仕元兄妹二人在这里起到一种压迫，或许两人早就打起来了。

    “看在师傅面子上，今天交出剑鞘我放你走，否则别怪我不客气。”

    小老道的师兄似乎很讲义气，只要我们交出东西，就对我们既往不咎。

    “绝对不能给他，否则后山头村的人可就危险了。”

    这时，久久未语的黄鼠狼突然开口，让我们不能把东西给他们，否则后山头村的人，可就危险了。

    这个不用他说我们自然知道，他嘴上虽然说放我们离开，但一旦把东西给他们，我们可就危险了。

    小老道虽然不愿与他结仇，但也不想把东西给他师兄，不想让他一错再错。

    因为他也知道，这东西关系到整村人的性命。

    “我是不会看着你一错再错的，哪怕拼上这条老命也在所不辞。”

    小老道见状，坚决的摇了摇头，让我们带着剑鞘离开，他自己留下来。

    “小辰，我师傅就交给你了，他在市医院，有机会帮我去看看他。”

    小老道把剑鞘交到我手里，嘱咐我逃出去后，去看看他师傅。

    他已经抱着必死的决心，今天无论如何也要让我们把剑鞘带着离开。

    我怔了怔身子，看着他有种说不出来的感觉，内心五味杂陈。

    “那你今天是想做个了结吗？”

    见小老道做出视死如归的样子，他师兄也严阵以待，他们之间的恩怨，或许在今天是该做个了结了。

    “你们三个先走，我和小道士垫后。”

    见状黄鼠狼也变成人形状，护送我们离开，还告诉我们三个，无如何也要把剑鞘带出去，否则绝对饶不了我们。

    “很好，既然你们一心求死，老夫成全你们。”

    见黄鼠狼与小老道不愿离出来，冉家老者顿时大怒。

    他们用人体精魄滋养剑鞘已经多年，再过几日就能大成，这种节骨眼上自然不能让他出错。

    我看着他们内心无比的复杂，不知道该说什么，这一刻我突然意识到自己多么软弱无能。

    如果自己能强一点，或许能帮他们做点什么。

    “我们在外面等你。”

    最后只说了这么一句，让他们平安回来。

    “姜辰，小月就交给你了。”

    这时，就连姜仕元也要留下来帮忙。

    他的蛊术只对活人有用，对魂魄毫无用处，留下来无疑添乱。

    “不行，要走大家一起走。”

    我本来要离开，但见大家都要留下来，我自然不能逃，大不了一死。

    见小老道正在收魂，我让姜仕元试着将蛊虫种在那两位老者身上。

    把这两人控制住，我们才能有逃出去的机会。

    “你以为我不想？”

    他也很想，但这里是地底，蛊虫根本不管用，除非到上面去。

    “那你留下来干嘛？”

    没有蛊虫，他留下来就是一个摆设。

    我让他们看着剑鞘，然后自己学着捉妖诀里的道术，帮小老道他们分忧。

    “天地无极，阴阳两转，乾坤无道，鬼怪陆离听我号令！敕！”

    小老道师兄有牵魂术，我就有收魂术试试看，倒要看看这两者谁更强。

    “不自量力。”

    见我敢用收魂术，冉家老者突然大呵一声，一个鬼魂冲我过来，试图抢夺我的身体。

    人体是神灵魂控制，只要鬼魂的灵魂足够强大，把我体内的魂魄挤走，从某种意义上来讲，我就已经死了。

    我见状，连连后退，这里阴暗潮湿，对鬼魂来说是个好地方，不仅能够滋养自身，而且还能把魂魄弄强。

    我身上没有符箓护身，如果被这些魂魄碰上，进入我体内，那这具肉身将不在是我的。

    “无极敕令！”

    就在魂魄离我越来越近时，还好小老道赶到，将魂魄击散。

    “你快走，别给我们添乱。”

    这些鬼魂就已经让他们头疼，现在又要救我，小老道有点力不从心。

    而且更要命的事，他师兄和那个冉家老者，到现在都还没出手。

    “想办法上去，只要上去后我就有办法对付他们。”

    我让小老道想办法拖住鬼魂，只要到地面上，那就是姜仕元兄妹二人的天下！

    “你确定？！”

    小老道有点不相信，认为我在吹牛。

    我重重地点了点头，然后看向姜仕元他们。

    我当然不会告诉他，姜仕元他们在这里不能用蛊，否则我们就危险了。

    那两人之所以没动手，就是因为忌惮他兄妹二人。

    他们怕自己突然动手，然后被姜仕元他们打个措手不及。

    “天地无极，万相生灵，五行之离，敕！”

    小老道弄出一个幻境，然后冲黄鼠狼大喊道：“快走，幻境困不了多久。”

    他非常了解自己的师兄，这幻境只能拖几分钟，所以得在这几分钟逃出去！

    黄鼠狼见状，不在贪念，与我们往回走。

    刚才，他在杀魂时，已经起了贪婪，多次想吃魂魄提升自己。

    每次看到魂魄被自己活生生的撕碎，打散，他实在不忍。

