    蹬蹬蹬——

    高跟鞋踩在过道里，那声音很是清脆。

    百叶窗外边，一道靓丽曼妙的身影走了过去，不禁惹来办公室里的几人回头瞩目。

    顾敏正在低头翻找着资料，一个抬眸就瞥见那道婀娜身姿。

    待那人的身影掠过后，另一位女助理轻声喊道，“你们瞧啊，那个名模茱蒂，她又来公司啦！”

    徐青也瞧见了，他应了一声，“恩，的确是她。”

    顾敏只是笑了笑，她暂时停止寻找文件，起身说道，“我去冲咖啡。”

    在公司有段日子了，顾敏也学会了观察洞悉。一瞧见情况，她就已经自觉自发了，不需要岳秘书再提醒。

    因为有了第一次的经验，所以再对上他们两人的时候，顾敏发现自己显得镇静了许多。

    今日，唐仁修坐在大班桌后。

    而名模茱蒂，则是站在他的身边，两人正说着话。

    顾敏刚刚走近，就闻到了她身上散发出来的香水香气。

    “仁修，你看这本写真集，是最新的哦，外面都还没有预售呢，我就先给你拿来了一份呢！”茱蒂娇笑说着，一边翻着写真给他瞧，“怎么样？拍的如何？这次的摄影师是法国很出名的哦！”

    唐仁修垂眸瞧着，低声应道，“是不错。”

    “我特意去巴黎拍的呢，巴黎真是好漂亮，你什么时候有空，不如我们一起去？”茱蒂有些期许询问。

    顾敏在此时走近，她沉默着将咖啡送上了。

    她没有出声，放下咖啡后就要退出去。

    可是就在这个时候，对方却喊住了她，“助理小姐。”

    顾敏顿时停住，她抬头瞧向了她，“您有什么吩咐？”

    “你这边的咖啡虽然不错，但是没有我这个好。还要麻烦你，再冲一次吧。这罐咖啡，就放在公司好了。”茱蒂说着，纤细的手指指向了桌子上摆放的咖啡罐。褐色的粉末，精心的研制研磨后，盛在这玻璃罐里。

    “仁修，喝我带来的咖啡吧，一定比这里的好哦。”茱蒂微笑询问。

    唐仁修默了下，扬起唇角，“照做。”

    顾敏立刻明白过来，她轻声应道，“是，请稍等。”

    没有再多说一句，顾敏又将咖啡端回到托盘里，重新端了出去。

    “仁修，你看这张照片，是在巴黎的教堂拍的……”茱蒂又是笑着继续解说写真集。

    唐仁修抽了支烟，只是沉默聆听。

    过了片刻，顾敏将重新冲好的咖啡送了上来，她淡淡微笑道，“仁总，茱蒂小姐，咖啡已经冲好了。”

    “谢谢。”茱蒂礼貌致谢。

    顾敏不作停留，立刻就退了出去。

    唐仁修的目光却是不着痕迹地注视着顾敏，两次进来送咖啡，她竟然可以瞧也不瞧他！

    这几天来，张姐每天都有打来电话汇报，告诉他她的境况。一切安好，更甚至是去和朋友出去玩了，甚至是夜不归宿，住到了陶思甜的家里。

    唐仁修又忽然想起下午的时候听见的那笑声。

    看来，她过的很好。

    这样的结果，让他眼中阴霾起来。

    而就连一瞬间的目光，都没有停留！

    这样的冷静，这样的视若无睹！

    “仁修，你快尝尝吧，味道怎么样。”茱蒂急忙端起一杯，递给了他。

    唐仁修却是沉默着不去接，只是抽了一口烟。

    茱蒂瞧见他这个样子，以为他现在不想喝，只得又放下，“那一会儿再喝吧。”

    “修。”她娇嗔的呼喊了一声，整个人靠了过去，纤纤玉手勾过他，自己则是坐在了椅臂上，“那你有没有空，陪人家再去巴黎嘛！”

    这边还在风情无限地询问，唐仁修的眼中却是冷漠一片。

    “没空！”他吐出两个字来。

    茱蒂一怔，脸上的笑容微微一僵，“那我等你好不好？你有空了再告诉我！”

    “茱蒂，你已经坏了我的规矩！”唐仁修温漠却又低声的声音响起，眼角的余光扫向了她。

    茱蒂收到那抹光芒，心中一惊，“仁修……我知道错了……”

    她不该自己随意来他的公司！可是她却以为，自己已经得到允许，可以留在他的身边了！

    “放心，你的下本写真集，我会投资，你还可以继续拍。”他微笑着说。

    “仁修，那我……”茱蒂还怀揣着一分期待。

    “门在那里，自己走！”他不带感情吐出一句话来，茱蒂花容失色。

    茱蒂哪里还敢逗留，赶紧起身离开了。

    外边的过道里，茱蒂的身影又优雅地闪了过去。

    “天哦，仁总的女朋友难道就是她吗？我还真是没有见过她的女朋友来过公司呢！除了之前，好像有个姓陈的小姐！”女助理不禁揣测起来了，芳心碎了一地，“哎，我们仁总名草有主了，真是太让人失落了！”

    徐青摇了摇头，“你们这些女人……”

    “顾助理，是不是啊？”对方正在寻求同一阵线队员，又是喊了一声。

    “恩，是啊。”顾敏朝她笑笑，又是垂眸继续翻找文件。

    终于，她找到了文件袋拿了出来。

    翻开来瞧了一眼，可是不知道怎么回事，眼前密密麻麻一片，什么都瞧不清楚了。

    已经多日了，他们之间依旧没有任何联系。

    就算是来到公司，也不过是擦肩而过。

    女朋友？

    此刻，他的女朋友还会是谁？

    顾敏突然觉得胸口窒闷，那样无力。

    ……

    嗡嗡，手机在桌面上不断转动起来，有了来电。

    顾敏拿起一瞧，却是一怔，这通电话竟然是林宛瑜打来的。其实自从和沈澈解除婚约后，她没有和沈澈有太多联系，连带着和林宛瑜，那就更是没有来往了。本来就没有必要，又为什么还要有那些不必要的牵系。如果不是那日在百货大厦里巧遇，她们还是不会遇见。

    只是此刻，林宛瑜的电话打来，还是顾敏感到愕然。

    她接起聆听，“喂。”

    “顾敏，是我。”那头是林宛瑜的声音，有些凝重，不再是轻和的。

    “恩，我知道。”

    “我找你有些事情，中午出来见个面，还是之前那家餐厅……”她径自说了一通，顾敏却是蹙眉。

    “抱歉，我中午没有时间。”

    “好，那晚上约个时间。”谁知道，林宛瑜却是如此一句。

    顾敏轻握住手机，事实上，她并不愿意再和她有太多接触，沉默了下她问道，“宛瑜，有什么事情，电话里说吧，也是一样的。”

    “顾敏！你现在是故意避着我不见是吗？”突然，那头变得尖锐起来，“好！很好！”

    不等顾敏再多说半句，那头已经猛然挂断了！

    顾敏却是茫然一片，不明所以。

    只是一下子，感觉头愈发昏沉了。

    “顾助理，外边有人找你……”然而谁知道，不过多久，前台的小妹就打了电话进来。

    有人找她？顾敏十分狐疑，起身走了出去。

    一走出公司部门，她就看见站在前台处的那一抹翩然飞舞的窈窕身影。

    竟然是林宛瑜！

    顾敏微微凝眸，这下子瞧见她来了，她也不好再拒绝，走上前去。

    两人随即来到了外边的小型会客室里。

    “喝杯水吧。”顾敏倒了杯水，而后在她身旁的一个位置坐了下来。

    只是一抬头，却见她神情严峻，带着隐隐的怒气。

    “今天来找我，有什么事情吗？”方才顾敏已经在心里揣测，林宛瑜这次前来的目的。

    但是，她实在是没有想明白。

    林宛瑜一双美眸注视着她，那声音很是冷厉，“顾敏！你不是已经和小澈解除婚约了吗！”

    “是，我们已经解除了！”顾敏应道。

    “你说谎——！”她喝出声来，“你们根本没有！”

    顾敏已经烦不甚烦，在这个时候她轻声说道，“信不信随你了。”

    林宛瑜却是笑了，眼中却是一抹恨意，“顾敏，你明明知道我和小澈是真心相爱的，你为什么还要一直插在中间？我现在有了小澈的孩子，孩子是我的！谁也不能把他抢走！”

    “你想当孩子的妈妈，我告诉你，没有可能！我绝对不会让你来当我孩子的妈妈，你休想！”她凌乱的话语如箭刺了过来，顾敏听得糊涂，“我不知道你在说什么！”

    “顾敏，你别再装了行不行？”林宛瑜喝了出来，顾敏心中一怔。

    林宛瑜眯起眼眸，盯着她道，“顾敏，其实你哪里比我好？你没有我漂亮，没有我优秀！除了你有一个在沈家给老太爷当司机的外公，我哪一点不如你了？其实你也没有什么好，你的外公也只不过是沈家的佣人！只是一个佣人而已！”

    “沈家看不起我的背景，你也不要以为他们就看得起你！你没有爸爸，你的妈妈也只是个单亲妈妈！听说她以前是个不入流的演员，所以才会生下你和你弟弟……”

    林宛瑜的话说到此处，顾敏双手一握，她突然猛地拍案而起。

    “啪——！”一声，重重的一声响，连带着伴随椅腿拖地的声音，顾敏整个人站起身来。

    这下子，轮到林宛瑜怔住了。

    “我要你道歉！”顾敏素来温和爱笑的脸庞上，此刻没有了笑容！那张恬静的小脸，只剩下一抹凝重，一抹不可比拟的坚决！她的眼眸紧迫地盯着林宛瑜，眼中簇起光芒，那是她在愤怒！

