    

    没过多久，孤煞就上来坐在修罗的旁边“小子，来杯酒，老样子。”

    哪个酒保点头“您稍等。”

    修罗淡淡问道“处理好了？”

    孤煞笑嘻嘻的说道“修哥，我办事你还不放心，倭国忍者确实嘴硬，用了点手段才逼出来。”

    修罗放下酒杯“嗯，我去找阿枫。”

    孤煞接过酒杯“哎，修哥，就这么走啦，也不帮帮我，我累个去的。”

    修罗只给孤煞留下了潇洒的背影，孤煞喝了一口叹气“这两个人从小到大都连在一起，难怪外面会传你们两是个基佬，妈的，最气人的是老大都要求婚了，修哥还有个美杜莎在那里追他，我长得这么帅，怎么就没人看上我呢。”孤煞不死心抓着酒保问问“喂，小子，我长得帅不帅？”

    酒保自然认识孤煞的身份，他敢说一个不字吗“您帅，谁跟您比都是您帅。”

    孤煞拍拍酒保的领结“小子，你还是有眼光的。”

    孤煞喝完酒后“小子，再帮我做一杯，放在冰箱里面冷藏。”

    一转头，大龙已经召集一群暗锋小队的成员“教官，什么时候出发？”

    这次的事情非比寻常，没有猜错那边大部分都是忍着，自己现在训练的这些小子也才一年多怎么可能能和忍者相媲美，倭国在选忍者方面确实很严格，这些小子过去也只有屠杀的份，他可不想让这些自己训练一年辛辛苦苦的小子全都消亡了“不了，我自己去。”

    大龙担忧道“教官...”

    孤煞淡淡一笑“放心吧，小子，老子真要那么容易死，今天就不会出现你们面前了。”

    孤煞走出了酒吧，小末和十九站在门口等着孤煞“四爷！”

    孤煞点头“怎么样，那里侦查的怎么样了？”

    十九回答“那里没有错的话，整个酒吧全被倭国人掌控了，虽然看上去没有任何情况，但是他们只见的交流太少了，完全没有酒吧那种气氛。”

    孤煞冷笑“那不好嘛，这样就可以完全不用顾忌了。”

    小末也摩拳擦掌的贱贱的笑着“四爷，你到时候给我留两个，倭国忍者我已经好久没遇到了。”

    孤煞回答“各凭本事，走了。”

    ..........

    此时谢元再一次苏醒，一睁眼，就感觉到刺眼的亮光，这个不像是地下室，睁大眼睛却被眼前所惊吓到，自己被关在一个特殊制造的玻璃牢房里面，这里可以看清楚整个实验的过程，外面的人全是穿着白色无尘服的人。

    周围全是实验用的瓶瓶罐罐里面还有不知名的五颜六色的液体，只见两个无尘服的人正在把一个女人送到手术台，身上插满一起，又见一个无尘服手里拿着一根注射器，直接注射女子的臂膀上，没过多久，女人直接抽搐起来，口吐白沫，再看心跳仪变成一条直线，那些人压根不管女人死活，自顾自的说话和记录，又来两个无尘服的人把女人的尸体扔到一旁，等到时候专人处理。

    在里面的谢元则是忍受不了，不断敲打玻璃“你们混蛋，畜生，啊啊啊...”

    站在一旁别的无尘服的人看着谢元，但也是淡淡一眼之后也没别的动作了，之后，谢元看到好几台这样的手术台，女人，穿着破烂的流浪汉，甚至穿着精致的上班族，最可恨居然还有孩子，这些畜生，可是谢元却只能待在里面眼睁睁看着这些人的死去，谢元整个人都在那里颤抖，眼睛红了起来，他尤其看着那些小孩子躺在那里一动不动的样子，心就刺痛，他恨不得自己代替那些孩子。

    无尘服的倭国人们倒是没多大感情，这些事情他们习以为常了，在倭国人心中，华夏人是卑贱的名族，能给他们做实验是他们的荣耀。

    此时，野村岩也穿着普通无尘服走了过来“谢总裁，不知你现在考虑好了没有，否则你也要和他们一样哦。”野村说话不缓不急，但是语气却是那样的恶心，让人作呕。

    谢元左臂脱臼，右手不断敲打玻璃，眼神死死盯着野村岩“啊啊啊...你这个畜生，你不配做人，我就是死也不和你合作。”

    野村岩啧啧啧了几声叹气的看着谢元“很可惜啊，谢元先生，本来我们会是非常要好的朋友，可现在....哼....”野村岩一个摇头，几个无尘服的人打开了玻璃房，把谢元抬了出来，谢元一直挣扎，可惜也只是白费力气。        

