    “你们疯了！”

    梦璃大叫，她躲开嘲风的攻击，对着正向着她逼近的我大叫道：“大坏蛋，快醒过来啊！”

    我身子一颤，她的叫声让我清醒了一下，但也仅仅是一瞬间，随着那浓郁的香味不停钻入我的鼻腔中。我的双眼也有些模糊了起来。

    剑光闪烁，我挥剑向前砍去。

    梦璃咬着唇，身子一侧，躲到一块巨石后面，避开了我的攻击。

    她一双眼睛有些发红，死死的看着我和嘲风后方的那株妖异花朵，那殷红的颜色就像完全有血水凝聚，这是成千上万生灵用血液浇灌才能生长出来的地狱之花。

    “吼！圣物……我的……”

    嘲风再次大叫着扑了上来，沉醉于花香无数年的时间，它身为龙子的意识早已被压制的差不多，现在的它再也不是什么祖龙之子，龙族的尊贵存在，而只是这朵地狱之花的守护者。

    “那就得罪了！”

    梦璃银牙轻咬，做出了决定。澎湃的龙气自她身体中升腾而起，将她眼耳口鼻全都笼罩，保护自己不受花香的迷惑。同时面对飞扑而来的嘲风，梦璃也不再躲避，一拳挥出。

    只听一声巨响，梦璃立在原地纹丝未动，而反倒是嘲风被这一拳砸的倒飞而出，狠狠的撞在墙壁上。

    经过之前血液的大量流失，再加上刚刚又被惑神花抽取了一部分的本源。此刻的嘲风实力再次跌落了许多，光凭力气已经比不上梦璃。至于属于龙族的咒法和神通，对于此刻神智已经混乱无比，连说话都颠三倒四的嘲风来说，也就只能用用最简单的龙吼术之类，更高深的本领，恐怕它早已忘记。

    此刻，我已经提着贯日剑紧跟在嘲风身后追了上来，想要挥剑斩去。

    看着我的双眼血红的模样，梦璃身子一颤，她深深吸了一口气，缓缓道：

    “龙之咒，鱼龙曼羡！”

    随着她清脆的话音落下，刹那间整个洞窟完全被照耀成了一片金黄之色。梦璃的身子被澎湃的龙气所包裹，在金色光芒中消失不见。

    哗！

    一片水花四溅的声音，璀璨的金色光华中突然跃出一条金色的小鲤鱼。虽然是鲤鱼模样，但它却五彩环绕，身上鱼鳍很长很飘逸，全身充满了一种高贵与威严之感。

    看着这条飞跃而来的小鲤鱼，我的心口处猛然一痛，一抹金色光华在心脏处绽放。就连眼中的血红色也退去了许多，我呆呆的看着这一幕，脑海里有无数画面闪烁。

    但随着梦璃神通的施展，那条小鲤鱼在光芒中又化成一条金色的神龙，直接扑跃在我的身上。

    刹那间，我身体中的龙气被引动，瞬间暴涨，胸口处更是响起一道威严的龙吟声。

    “醒来！”

    这一声，振聋发聩，如同直接冲击灵魂。

    鱼龙曼羡！

    在汉语中是指世事变幻的意思，而在龙族神通中，这一招如果用来攻击，那就是大范围的攻击招式。除此之外还能将自身变化，此刻梦璃就通过这一神通直接钻入我的身体中，引起我体内的逆鳞和龙气产生共鸣，想要将那种花香所带的力量从我体内驱除出去。

    “龙！”

    远处，一个站在洞中黑暗处的身影发出一声惊呼，他用那种苍老而又阴沉的声音自语道：“怪不得身上有龙气，我本来只是怀疑她有龙族血脉，没想到竟然就是一头龙！”

    “一头人形的龙族，有趣，有趣，呵呵呵……”

    随着这声音的落下，这身影似乎对着我们的方向挥了挥手，看上去像是扔出了什么东西，接着便慢慢往后退去，消失在了无边的黑暗之中。

    “梦璃……”

    我低声呢喃，脑海里回荡的全是与她相识后的一幕幕场景。眼角处有泪水流落，这泪水呈现出血红之色，还带着一种诡异的香气，正是被逼出我体内的花香之力。

    金色光芒在我身体上闪烁，一条虚幻的金龙从我身上飞了出来，落在地上变成一个灵秀动人的少女。

    “呼，终于唤醒过来了。幸好时间不长，魂魄还没有被侵蚀，要不然麻烦就大了。”梦璃小脸有些苍白，这招鱼龙曼羡对她来说消耗也比较大，捂着小胸口不停喘着气。

    我使劲的摇了摇头，将脑海里那种昏昏沉沉的感觉彻底驱除出去，看着眼前明艳动人的少女，我想起刚刚自己被花香所诱惑，挥剑砍向她的样子，心里就感到愧疚万分。

    “对不起……”我有些内疚的说道。

    梦璃摇摇头，道：“先别说这些了，这株花太古怪，看来嘲风大人变成如今这样，都是被这朵花所控制了，咱们把它毁掉！”

    我点点头，转头看向身后那七片血红色的花瓣，就感觉后怕无比。刚刚要不是梦璃将我救了回来，恐怕我会因为花香一直沉浸在那种飘飘欲仙的快感中，直到被那些根须扎入身体，最终化作这一株血色妖花成长的养料，它下方那已经萎缩成一块块的尸体残骸便是我的下场。

    我身上龙气涌动，学着梦璃的样子将眼耳口鼻全部包裹起来，防止再被这花香所控制。

    这时候，另一边再次传来嘲风的怒吼声，它之前被梦璃一拳击飞，趴在地上没缓过神来，此刻见到我们向着血色妖花逼近，情急之下便发出怒吼，向着我们扑来。

    我有些怜悯的看了一嘲风。

    它可是曾经威震天下的龙子啊，一声吼啸便能震动山河让天地色变的存在，然而现在却如同一个大烟鬼一样，无数年来陷入这花香的诱惑之中，不吃不喝不停地被这株妖花抽取生命本源作为养料，要不是它本身资本雄厚，恐怕早就成了一堆花下的枯骨了。

    劲风袭来，嘲风身体张嘴向着我们扑咬。

    我叹了一声，这家伙经过之前的消耗，身体早就虚弱不堪，别看身体庞大，但其实也就是只纸老虎了，堪称我所遇到过的最弱龙子。

    我手一抬，金色光芒闪烁，嘲风发出一声尖叫，身体便被捆龙索给绑了起来。同时我再次施展出照龙镜，将它体内的力量削弱。这一下任凭嘲风如何挣扎，它始终都无法挣脱开，只能发出一声声凄厉的哀鸣。

    我听在耳中有些凄凉，忍不住对它说道：“我们会想办法让你恢复的。你那些兄弟现在都已经出世了，你也不该一直待在这里。”

    然而回应我的只有一道愤怒的吼声，还有那双癫狂的血色眸子。

    我摇摇头，知道它已经对那种花香上了瘾，神智都不清楚。便不再对它说什么，而是转身和梦璃一起向着那株妖异的血色花朵走去。

    “直接烧掉吧。”我低声说道，不敢靠的太近。

    梦璃点点头，轻声道：“也不知道这种地方为什么会出现这种邪物，真是有伤天和。”

    说完，梦璃张开小嘴，龙气澎湃中，一股金黄色的龙焰从起口中喷涌而出，直接烧在那朵妖花上面。

    呲呲呲……

    一阵刺耳的声音响起，紧接着可怕的一幕出现了。

    那七片血色花朵中，突然有无数张狰狞的脸争先恐后的用了出来。

    人、兽、昆虫，甚至还有各种奇怪的生物，这全都是无数年来被这株妖花所吞噬的灵魂。

    “太可怕了，这东西不仅吸光生物的血肉本源，居然连魂魄都不放过！”我咽了口唾沫，忍不住感叹。

    随着龙焰的燃烧，那些狰狞的灵魂在火焰中化作一片虚无，只不过在它们离开的时候，脸上都带着解脱之色。哪怕是魂飞魄散，也比永世囚禁在这邪恶的花朵之中遭受痛苦要好上千百倍。

    在梦璃的龙焰之下，这血色妖花虽然诡异，但终归还是连同它下方的那些尸骸一起化成了尘土。

    我这才松了一口气，对梦璃说道：“走吧，咱们先带着嘲风离开这里。”

    就在我们说话的时候，一些微不可查的粉末从嘲风的鼻中钻了进去……

