    田震的呼吸，此刻变得很是粗重，同时收回了自己的目光，刚才的田震，仅仅只是多看了几眼，田震就有种心惊肉跳的感受，田震发现竟然在毫无意识之中，一丝丝的佛意，竟然神不知鬼不觉的侵入了田震的体内，若不是现在的田震，执掌着大灾难术，大道之力颤抖，还无法发现。

    “嘶！”

    感受到自己体内的那股力量之后，田震的脸色微变，急忙催动灾难之术，将哪缕佛意磨灭。

    田震很清楚，若是不清除了佛意，对自己的大灾难术修行，会有影响。

    直到清除了自己体内的佛意，田震才倒吸了一口凉气，内心惊惧无比。

    从未想到，一本佛经，竟然让他这等存在，仅仅只是靠近，都被影响了。

    田震虽然之前被震慑到了，但是很快恢复了平静，毕竟跟随在李忆昔的身边很长时间，见识到的东西，见识到的宝贝，那是以前无法相比的，眼界高了许多。

    平复了自己的心绪之后，田震的目光不由落在了龙一的身上，看着此刻龙一手掌之中，竟然幻化成为了一个国度，田震双眸一凝。

    这神通，此刻的田震，无比的忌惮。

    田震有种感受，不比自己的大灾难术差。

    在一次倒吸了一口凉气之后，田震很是忌惮，此刻的龙一，正在和天魔界的强者灵魂争斗，不可打搅。

    田震看向龙二，郑重的问道：“龙二道友，不知道龙一道友施展的是什么神通，竟然如此的可怕，我有种感受，哪怕是我催动大灾难术，也绝对不是龙一道友的对手，而且这神通，太可怕，让人源自内心的忌惮。”

    田震看了一眼此刻正在被佛意侵蚀的天魔界强者，田震就忍不住一阵心惊肉跳。因为这位天魔界的强者有多少实力和手断，他太清楚了。

    龙二听见了田震的话，看见一脸震惊的田震，笑着道。

    “阿弥陀佛，田道友执掌的是灾难之道，感悟的是主人的大灾难术，而我们，主人并没有让我们感悟大道术，而是指导我们感悟了这神通，这神通按照主人所说，叫做掌中佛国，很是可怕。”

    “当然，也极其的难修炼。”

    “而我们兄弟三人，虽然天赋蜕变了几次，但是依然感觉自己愚钝，所以没有各自选择一条大道，成为大道之主，而是三兄弟共同修炼一道，以三人的智慧，参悟这些神通。”

    “掌中佛国，太可怕了，不是现在的我们能够参悟的，龙一之所以能够施展出来，不是龙一掌控了掌中佛国的神通，而是借助了佛经的力量。”

    “而且，龙一想要渡化天魔界的强者，怕是很难，毕竟这掌中佛国，并不是很稳定，天魔界的强者，实力太强，很容易挣扎脱困。”

    龙二的声音刚落，此刻身陷掌中佛国的天魔界强者，当佛意接触到他天魔之心的瞬间，心脏之中，一股极其强大的力量爆发，本源之力猛地反扑，将侵入体内的佛意腐蚀了大半，得到本源力量唤醒，天魔界的强者，立即睁开了眼睛。

    此刻的他，那双眼睛之中，浮现了难以置信之色，被眼前的这一幕，真的吓到了。

    他根本就没有想到，自己竟然在神不知鬼不觉的情况下，就着了龙一的道。

    龙一看见天魔界强者瞬间挣脱了自己灵魂掌控，冷声道：“孽畜，你残杀生灵，造下无数罪孽，此刻不皈依我佛门，更待何时。”

    龙一的声音，似雷鸣一般在对方的脑海之中响起。

    但是这一刻，天魔界的强者早已戒备，没有再一次陷入龙一的控制之中。一脸狰狞的道：“好你个假和尚，差点让爷爷着了你的道，没有想到，竟然差点在你创造的幻境之中沉沦。”

    “想要再次让我沉沦，你有这个实力吗？”

    “今日，你休想渡化我。”

    “你的命，我要了！”天魔界的哪位强者，此刻脸色极其的阴狠，想到之前，差点被龙一渡化，就生出了必杀之心，天魔一族，本来代表的就是贪，杀，怨，恨，怒。

    可怕的戾气，这一瞬间让人胆寒。

    但是龙一的脸上，一如既往的是慈悲之相。

    “小小天魔，竟然胆敢口出狂言，别说杀我，今日你若是能够逃出我的手掌心，那么我就饶了你。”

    虽然龙一没有将其渡化，但是龙一很清楚，对方区区一道灵魂体，想要逃出掌中佛国，那是绝对不可能的。

    “是吗？”

    “那我看看，你这所谓的掌中佛国，到底有何厉害之处。”

    天魔强者嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    根本就没有将龙一的话放在眼中。

    下一刻，只见天魔强者的身躯，竟然在逐渐的消散。

    “不好，他要施展天魔解体大法！”

    田震看见这一幕，急忙提醒龙一。然而龙一听见了田震的话之后，脸上表情，没有丝毫的变化，始终是那般的淡定，不过这瞬间，龙一开始吸收佛经的力量。

    天魔强者施展天魔解体大法之后，对着虚空四处散去，天魔强者感觉时间似乎过去了很久，自己差不过跨越了千万里之遥，他的身躯，在虚空之中凝聚而出。

    “哼！”

    “区区神通，怎么可能困住我，就是可惜了，好不容易设局，竟然没有夺舍了田震。”

    “这里很危险，先离开。”天魔强者有些失望的道。

    然而，在他的声音落下的瞬间，只见虚空之中，出现了一道佛陀虚影。

    “呵呵呵！”

    “孽障，想要逃出掌中佛国，你简直就是痴心妄想。”龙一的声音，在天魔界强者的脑海之中响起。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “怎么可能还在你的掌心之中？”

    这一瞬间的天魔强者，脸色巨变，他发现，此刻的自己，依然在龙一的掌心之中。

    看见一脸惊恐的天魔强者，龙一讥笑道：“有主人的佛经加持，别说是你，比你强大的存在，也休想逃出掌中佛国。”

    “死吧！”

    这一瞬间，龙一的眼中，闪现一道杀意，手掌翻转，对着地面压下。

