    战场不远处的天空中，夏代提女士正跟一个虚幻的人影对峙。

    　　虚幻身影是一位身穿紫色长袍的儒雅男士。

    　　“好久不见，女士。很遗憾，在这种情况下与您见面。”

    　　夏代提凝立在空中，嘲笑道：“这不是罗斯大人嘛。怎么，连真身都不敢出现吗？”

    　　“失礼了，我并不想事态扩大。您联络了西境三座大城市共同针对教派。作为新进的负责人，我必须与您谈一谈，您好像对我教有所误解。”

    　　夏代提斜了眼战场，“事态已经扩大了，我也会去你的巢穴拜访的。至于针对，我可怜的侍夫，总得为他做点什么。”

    　　罗斯笑道：“女士，我的宠物也死在了绿岭城。就让我们暂时忘记这段不愉快的回忆吧。遏止协议，如何？让我的玩具和您的战团娱乐一下。

    　　如果我侥幸赢了，还请撤回针对教派的政令。否则您也知道，做为四阶的施法者，我可以抹除绿岭城。”

    　　夏代提眯了眯眼。“你这是在威胁我？”

    　　罗斯礼貌回应：“是符合礼仪和规则的商谈。感谢伟大的马尔科维陛下，以及祂提出的遏止协议。”

    　　~~~~~~

    　　梅尔骑着阿吉也是大放异彩。一具死亡骑士在阿吉的冲撞下站立不稳，梅尔趁机挥刺钛银剑收割。举重若轻却快若闪电的一剑，从死亡骑士颈部铠甲缝隙中刺入，它低吼着跪倒在地，身躯风化消散，地上仅余一件铠甲。梅尔回首看了眼李瑞，发现伴侣也在关注她，举起武器挥动致意，面甲下露出甜甜的笑容。

    　　但几个人的出彩，掩盖不了战团整体落入下风的事实。僵尸死后，尸体散发出浓烈的恶臭味道，人类一接触就会涕泪直流，咳嗽不止。霍格尼指挥战阵缓缓后退。

    　　亡灵军团的高阶主力是死亡骑士，不仅皮厚耐操，还具有类法术能力。大规模的施放暗影爆破后，铜阶战士出现了巨大伤亡。

    　　死亡骑士团冲入战阵，霍格尼挥了挥手，让早已准备的莎娜、拉曼等人出战。怪物毕竟没有正常的思维，所以不是人类银阶的对手，但是他们有数量优势。

    　　还好莎娜得到了钛银剑礼物。这把武器在她手里更为致命。甚至可以在死亡骑士释放法术时，将已经成型的法术斩破，再将其一剑穿心。众人勉强维持阵线，抵御住怪物进攻。

    　　四个惨白色的身影飞到半空，骷髅般的脸充满了极度的痛苦和扭曲，它们嚎哭着发出了巨大的尖叫声，肉眼可见的音波划过整个战场。这是2阶怨灵的死亡尖啸！

    　　人类战士纷纷捂耳惨叫，心中充斥着万分的绝望和痛苦。少数有防护奇物的立刻发动，但这一波仍损失惨重。就连李瑞也仅是精神攻击被银过滤了，但是这刺耳的音波得完全承受，暂时耳聋了。

    　　嚎叫过后，怨灵立刻释放了‘死亡凋零’。只见已经死亡的人类战士当场复苏，变成僵尸对同伴展开杀戮；已经被杀死的亡灵则化为黑色的浓墨，接触身体，人类立刻觉得体力快速消耗，萎靡不振。这是笼罩整个战场的暗以太侵蚀。

    　　危机时刻，无数的火枪轰鸣，两个怨灵发出哀嚎消散。原来是霍格尼下令装填了银弹的精锐火枪手开火。

    　　没有实体的怨灵在空中非常灵活，极难命中，只有两只被击毙，剩下的两只赶紧躲到了亡灵军团的大后方。但它们的任务已经完成，人类战团已经在崩溃边缘。

    　　就连已经撤离的普通士兵也压上来准备拼命了，哪怕会损失惨重，危机时刻已经顾不得了。

    　　~~~~

    　　有指挥的亡灵难对付多了，哪怕是最蠢的僵尸和食尸鬼也懂得配合。

    　　此时李瑞越发的艰难，不仅是因为敌人的强大，还有系统的‘灵魂汲取’！高阶亡灵死后有概率出现‘蓝色光点’被吸收！幽蓝鬼火似的眼睛变成无数细微的蓝色光尘，飘过来被吸收，整个战场上方变成了一片闪烁的蓝色光海。这美丽的景色只有李瑞一人能看到。

    　　一开始他并没有在意，战斗中也来不及看走马灯，但吸收十波之后，就有种吃撑了的感觉。

    　　随着亡灵死的越来越多，光点也吃的越来越多。系统哪怕容纳不下了仍然不停的吃！

    　　一连串的【检测到灵魂能，品质：XX。已汲取，融合度提升】刷屏了！！

    　　小盒子模样的系统膨胀的无比巨大，里面溢出来好多能量充斥全身，好似要把人撑爆！李瑞勉强挥舞战锤战斗着，用意志力对抗喷涌感。就像在拥挤的公交车上闹肚子，你必须忍住！

    　　坑爹啊，你快别吃了！求你了！

    　　~~~~

    　　教导大人找到了机会！此时敌人败局已定，是时候完成任务了。他控制血肉畸变体，瞬间杀向了李瑞所在的方向。

    　　血肉畸变体身躯庞大，速度却是极快。瞬间加速到时速200公里冲了过来。镰刀状的手臂挥舞，挡在身前的战士被斩成烂肉。

    　　霍格尼对着顾问摇了摇头，示意继续藏好等待时机。他原地跃起从天而降，发动战技轰向血肉畸变体！畸变体挥舞镰刀硬碰硬的拼了一招。

    　　这是李瑞首次见到霍格尼落入下风，他被一击打飞，撞入了亡灵阵列中，压扁了无数低阶亡灵。受阻的畸变体速度降下来，再次发动冲锋碾过来。

    　　但李瑞此时已经坚持不住了！就像急性肠胃炎闹肚子，这已经不是意志力可以忍住的事情了！老夫要丢了！

    　　随着莎娜斩杀了大量亡灵，又一波蓝色光点涌入，系统突然来了句：

    　　【灵魂汲取已达上限，核心升级中，‘萨迦纳隆’已离线】

    　　没动静了！！这大佬依然高冷，我行我素，丝毫不管主人的死活。

    　　然后李瑞崩了！仿佛闹肚子已经憋得脸都扭曲的人，忽然找到了一个坑位！

    　　他再也无法忍受，扶着战锤缓缓地蹲在地上，飞流直下，一泻千里！舒爽的叹了口气。

    　　~~~~~

    　　梅尔焦急万分，她一直分心关注着李瑞这边。她知道伴侣生活在一个和平安乐的国家，从没经历过这种场面。但也明白伴侣更是个勇敢担当，毫无畏惧和退缩的人！

    　　她看到李瑞好像受了伤，体力也透支了，居然缓缓的跪在了地上！？

    　　正当梅尔奋不顾身的冲过来的时候，正当战士们感伤又要失去一位英雄的时候——

