    那一拳，终究还是没有落在老僧的身上。

    实际上，在抬起的一瞬间，老僧便出脚了，即便一方天地被破坏，可他的境界依旧在封王劲，一个远远超过封圣的境界！

    鲜血，与暴雨，在此刻构成了一幅极为凄美的画面。

    满地的裂缝犹如分叉的树枝。

    池塘里的水面持续有波纹一圈绕着一圈散开。

    寒山寺里的落叶掉干净了。

    有黄色。

    有黑色的。

    也有被鲜血染红的。

    唯一不变的，是佛堂内的三座金刚！

    这样的情景，是压抑的！

    是让人难以喘息的。

    在大多数艺术作品中，眼下这种场景最适合死个人，但若是身处其中，其实什么也感觉不到。

    因为……

    耳边是雨声。

    视线是一片灰暗的天空。

    然后有个人站在旁边问你：绝望吗？

    叶临不知道什么是绝望。

    他没有回答，躺在地上，盯着老僧那张满是褶皱的脸，表情并不沉重，也没有露出半点恐惧。

    回答道：“绝望这个词，应该留给你。”

    老僧瞳孔微紧，疑惑道：“即便到了这个地步，你还想来拖着本座？”

    “是！”叶临咬牙切齿，缓慢而沉重地抬起手，擦掉嘴角的血，奋力想要直起身子。

    可他很累！

    身体很痛！

    还没等他支撑起，老僧扬起脚又踩在叶临的胸膛上。

    向下一压！

    “砰！”

    宛如一座泰山，将叶临踩在脚底，老僧开口问道：“这样呢？”

    略带讽刺的动作，充满属于强者的傲慢。

    老僧语气冰冷。

    叶临神情坚韧，只见他双手直接抓住老僧的脚！

    手臂上的青筋都暴突出来。

    没有说话，行动即是回答。

    那又如何？

    他开始用力，全身的力气都灌输到双臂上，在全身的气劲都散尽的情况下，他就像一个凡人！

    一个微不足道的普通老人！

    他咬着牙，脸色涨红，喉咙配合着双手用力发出吼声！

    “给老子动！”他大喊着。

    双臂在半空中剧烈颤动着，被撕裂开的伤口流出更多的鲜血。

    老僧轻哼一声：“你如今，也不过是一只蝼蚁，区区寒蝉，也想覆天，你这是逆天而为！”

    话音一落，老僧单脚一用力，又踩了下去。

    “噗！”

    这一脚，踩在叶临的胸骨上。

    叶临猛地吐出一口鲜血，彻底染红身上的破衣衫。

    这种感觉，就像装满冷水的瓶子被摔在地上，瓶子碎裂，里面的水全部洒出。

    “呵……呵……”

    老僧眯起眼睛：“笑什么？”

    叶临：“笑你的狗屁天，这老天机都在你头顶凝聚起雷劫，你却躲了几十年，半步不敢出镇妖塔，现在却用逆天而为这个四个字！”

    “老子叶临起码还敢逆天，你却连天机的半个影子都不敢直面相对，相比于这，老子是大爷，而你——”

    “纵使一代封王者，也不过是苍天眼下一条不起眼的走狗，老秃驴，你说这该笑还是不该笑？”

    “哈哈哈……”

    刷！

    那一刻，仿佛这句话刺中了老僧内心敏感的一处似的。

    他先是表情一紧，随即眼神当场阴沉如水。

    “你闭嘴！”

    “咔嚓！”

    老僧气急败坏，扬起脚狠狠踩向叶临的右腿膝盖。

    那一脚之下，叶临膝盖彻底碎裂，裂开的骨头扎进血肉，那股剧痛沿着神经在那一刻被放大了无数倍。

    “区区蝼蚁，也敢对本座指手画脚，放肆！”

    老僧怒极！

    叶临闷哼一声，热汗变冷汗，密集地遍布在额头。

    没有喊出来！

    痛！

    是痛！

    确实痛到了骨子里！

    但——

    叶临是个有面儿的人，用咱老京都的老话来说，那叫——爷们儿！

    断条腿，又怎么样，疼得喊出一声，叫你爷爷！

    叶临不想喊，不愿意喊，不乐意喊！

    那涨红的脸色下，脸角在微微抽搐着。

    他还是笑出一声，盯着老僧那气得脸色都阴沉的连，说出两个字！

    “就？”

    “这？”

    “……”老僧。

    两个字，似根点燃炸弹的引线，顿时点燃了那颗炸弹。

    “找死！”

    老僧再次扬起脚，朝叶临左腿踩下，那力道似能将山腰踩崩。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，只见叶临左腿下的地板瞬间裂成粉碎，伴随着那一声骨头断裂圣，清晰地见到一个画面！

    扭曲了！

    那条腿，被踩出一道弧度，白磷磷的骨头在血肉间若隐若现，这一脚远比上一脚更用力，更疼！

    钻心的疼痛好似千万把刀锋同时切割血肉。

    叶临整张脸——都青了！

    他五指死死攥紧手心，指甲都快陷进肉里。

    但即使这条腿废了，疼痛达到极致，他依旧——没有喊出来！

    那双眼睛凝聚着无穷的杀意，死死盯着老僧看。

    “笑啊！”

    “怎么不笑了？”

    老僧：“不得说，你的嘴上功夫和你的实力在同一水准，你成功激怒了本座！”

    “本来，你该死了，但现在本座决定让你在多活一些时间，没了这两条腿，你这终生也不过是个残废，这样活着远远要比死了更痛苦。”

    “另外，让你活着看着自己最宝贝的徒弟痛苦死去，你这做师傅的，想来应会更痛苦！”

    对于武者来说，失去双腿，永远都是一件最为悲惨的结局。

    世界这么大，想去走走！

    没了双腿，怎么走？

    说的，便是如此。

    他冷声说道。

    可就在他刚说完，叶临的一句话，顿时让他的愤怒像是被泼了一头冷水，瞬间清醒！

    叶临：“你知道老子与墨白在二十五年前，是怎么骗过天机引下天雷，成功借累而封圣的吗？”

    “……”老僧。

    一句话！

    包含了其他意思！

    引下天雷？

    老僧正准备回身离开，在回镇妖塔前杀了那妖孽，一听到这句话，他的心头……突然一跳！

    心弦上的跳动！

    是冰冷的！

    是充满杀机的！

    他愣住了，咽了咽口水，耳边忽而一声“咔嚓”。

    紫红色的雷电在天空划出一条夺目刺眼的弧线。

    像是杀人的一把刀！

    叶临像是完成了某种筹谋许久的事情，脸色扬起安心且放肆的笑容。

    他牙齿沾着血，不顾疼痛，悠悠道：“在绝境之下，以肉体凡胎之血，凝“天字印”，将自身最大强度的爆发，作为引导，吸引天机的注意，从而抓住时机，配合封字印锁住一方天地内的雷劫，从而渡下天雷！”

    “你知道那天雷降下的速度有多快吗？”

    “很快！”

    “很快！”

    “根本不需要再等——六分钟！”

    老僧乍然清醒，那道爆字印——

    难道说！

    他浑然一惊：“可你再无多余的气劲施展术印，墨白不在你身边！”

    叶临笑了笑：“沙比，老子的徒弟——在啊！”

    也就在这时，他笑容消散，表情严肃地看向寒山寺山道口！

    “臭小子，抓住机会啊！”

    山道口，一道身影，在雨幕中出现！

    于枫双手各捏一道印！

    “徒弟——得令！”

