    唐欢听到王逸的话，顿时满脸通红。

    今天王逸送出这么贵重的美乐珠，唐欢已经明白了王逸的心意。

    实际上，经过这么长时间的接触，唐欢对王逸也是情愫暗生。

    只是，王逸这么直言不讳地提出要求，唐欢心中也是又羞又气。

    这种事情，就不能慢慢来吗？

    不过，心中，却又有点小小的期待是怎么一回事？

    这家伙，终究还不算是真的榆木脑袋嘛。

    挂掉电话，唐欢带着着些许忐忑、些许期待、些许羞涩，开始了精心打扮。

    过了好一会儿，唐欢这才红着脸，敲响了王逸的房门。

    而这一幕，恰好被走道尽头经过的几个公司员工，看在眼里。

    “快看快看，那不是唐秘书吗？这大半夜的……”

    “嘘……那是王总的房间！他们两个人的关系难道你还不知道吗？”

    “今天算是撞了个正着。”

    “啧啧啧，白天送了一颗价值上千万的宝石，看来今天晚上……”

    “哼，要是王总把那宝石送给我，我当牛做马都行。”

    “真的？”

    “换你你不干？”

    唐欢跟王逸有一腿这个事情，之前只不过是公司的内部传言，但是现在，却被这几个女员工给抓个现行。

    大半夜的，跑去王总的房间，总不可能是去汇报工作的吧？

    王逸的房门前，唐欢的心情很是复杂。

    推开这扇门，意味着什么？

    这一辈子接下来的日子，将要怎么面对？

    自己只不过是普通家庭，而王逸是世家少爷，两人在一起会快乐吗？

    他爹妈会同意吗？

    以后王逸会一心一意对自己好吗？

    ……

    唐欢的脑海深处，涌现出了无数个想法。

    最终，唐欢还是深吸一口气，轻咬着嘴唇，眼神之中闪过一丝坚定，推开了房门。

    王逸已经洗完澡，穿上了浴袍，发现唐欢进来了之后，顿时笑道：“啊，你来了，正好，再不过来我都打算过去叫你了。”

    唐欢关上了房门，朝王逸走了过来。

    然后，王逸直接塞给唐欢一个游戏手柄，兴奋地说道：“还有十分钟任天堂的新游戏就要出了，反正我也睡不着，快来陪我玩游戏。”

    唐欢一下子愣在原地。

    就这？

    看着王逸一脸兴奋的表情，唐欢真的是哭笑不得。

    说好的出来旅游放松心情，结果这才多久，有开始沉迷于游戏了。王逸这家伙，一天不玩游戏会死吗？

    看唐欢站着没动，王逸催促道：“还愣着干啥？赶紧过来啊，来我教你使用手柄……”

    看着王逸一脸认真的模样，唐欢真是气不打一处来，心中骂了一万句榆木脑袋。

    一个晚上，很快就过去了，早上七点多，太阳从落地窗照进来，唐欢才打着哈欠，顶着个黑眼圈，离开王逸的房间。

    结果，又被几个公司的女员工给看到了。

    酒店餐厅。

    几个王氏地产的女员工，正在交头接耳。

    “刚刚我看到，唐欢顶着黑眼圈，哈欠连天地从王总的房间里面出来。”一个三十多岁的女员工，神秘兮兮地说道，“昨天晚上，我看着她进的王总房间。”

    “啊？他们不会是玩了一晚上吧？王总这么厉害？”一个半老徐娘眼神之中闪烁着精光。

    正所谓，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    不过，也有员工不相信。

    “有没有那么夸张？我感觉王总不是那样的人啊。”

    “呵呵？你觉得？你跟王总见过几次面？我告诉你，他们绝对有一腿，毕竟是老同学，而且价值一千多万的美乐珠啊，说送就送了，要是说没点关系，谁信啊。”

    “就是，一千多万啊，泡个大明星都够了吧。”

    王逸一觉睡到中午才起床。

    洗了个热水澡，精神明显恢复了不少，他打电话给唐欢，把唐欢给叫了起来，等唐欢洗漱完毕之后，两人才去餐厅吃饭。

    一路上，公司里的员工都用很好奇的目光打量着两人。

    毕竟，王总持久一晚上的光辉事迹，已经传开了。

    “为什么我总感觉他们看我的眼神怪怪的？”王逸一脸疑惑，百思不得其解。

    唐欢没好气地说道：“我看你才奇怪，出来旅游还整天对着个游戏机，玩游戏你在家不能玩吗？”

    王逸顿时就不开心了。

    “你当我不想啊，在家玩被父母唠叨，去到公司被员工唠叨，我都躲到天涯海角来了，还要被你唠叨，玩游戏咋啦，犯法啊，至于被这么口诛笔伐的吗？”

    “哼，就你歪道理多。”

    看着两人你一句我一句，活像个欢喜冤家，这一下子，公司里的人终于确信了，两个人确确实实是有一腿。

    毕竟一般哪有秘书敢和老板顶嘴的？工资不要了吗？

    吃完午饭，王逸带着大家再次来到了一片更加美丽的沙滩。

    “自由活动时间到，老规矩，大家随便嗨，我买单！”王逸高举着一杯柠檬水，大声叫喊。

    听了王逸的话，员工们都欢呼起来。

    “王总万岁！”

    随后，大家各自结伴，一哄而散。

    阳光，沙滩，还有比基尼，这里简直就是男人的天堂。

    “喂。”

    唐欢从身后拍了拍王逸的肩膀。

    王逸回过头去。

    今天的唐欢，穿着三点式的泳装，除了描述出来就算违禁的关键部位之外，好身材一览无余。

    王逸不由得眼睛都直了。

    唐欢非常得意。

    看来，这个榆木脑袋，还是很有眼光的嘛，知道本姑娘天生丽质。

    “没想到，你的身材好挺好。”王逸微微咧嘴。

    唐欢轻哼一声，得意得昂着下巴：“你才知道呀。”

    正在此时，海滩上，突然爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，然后就是此起彼伏的惊叹声。

    王逸和唐欢不由自主地往正在朝这边走来的一群人看过去。

    走在最前面的，是一个青春靓丽的小姑娘，身穿迷死人不偿命的透明三点。

    身后，跟着一大群人，手里拿着摄像机照相机，疯狂拍摄。

    甚至还有几个武警，围在她的周围，时不时驱散靠近的人群。

    王逸微微睁了睁眼睛，诧异地问道：“谁啊？这么大排场？”

    唐欢诧异地看着王逸，仿佛在看外星人：“你不知道？”

