    还掉了债务，方平手头上还剩下接近800万的现金。

    想到明天还得回阳城，方平去了一趟后勤部，准备购买一颗回命丹。

    实际上，此刻的他去不去后勤部都可以。

    不过方平喜欢去那边和李老头唠唠嗑，李老头有时候说的一些东西，对方平挺有帮助的。

    ……

    后勤部。

    方平花了600万，购买了一颗回命丹，不得不说，这玩意贵到吓人。

    不过回命丹对内腑伤势恢复力极强，上次方平被大传教一拳打成重伤，内腑受创，一颗丹药下去，很快便生龙活虎。

     至于陈云曦，在交流赛期间，被一品武者伤了一下，就吞了一颗回命丹，除了有钱任性，方平也没别的话可说。

    “到了地窟，第一次别想着捞好处。”

    李老头最近可能是觉得太无聊了，提不起精神，也不知道从哪弄了个长杆烟枪过来，开始了吞云吐雾的生涯。

    一边吸着烟枪，李老头一边叮嘱道：“第一次下去，熟悉环境为主，以后机会多的是。”

    “尽量不要和队伍脱离。”

    “多准备一些血气丸，这些东西价格不高，但是在地窟，除非你有能源矿，要不然只能吃生食，血气丸便宜，还能填饱肚子，挺不错的，我这有一批水果味的血气丸，要不要买一点？”

    方平一脸无语，现在丹药公司越来越人性化了，都开始从口味上做改进了。

     “不用，您老自己留着吃好了。”

    李老头也不在意，吐着烟雾，满足道：“当然，在地窟，也不是没好东西。

    地窟也有各种各样的吃食，水果味道最佳，有机会，给我带点水果回来，有段时间没吃了。”

    “嗯，看到了给您留着。”

    “另外，进了地窟，千万别把地窟人类当傻子，没有人傻，你把别人当傻子，那你才是真正的傻瓜。”

    李老头稍微正色道：“不要觉得他们是低等生物，他们的生命进化之路，比我们走的更远。

    很多人进入地窟，看到地窟原始的生态环境，看到古老的城池……

    都会产生一种，地窟人类，文明进化比我们差多了的感受。

    那是错觉！

    只能说双方的进化之路不同，而不是地球真的比他们优越，也不要把对方当成傻子去忽悠……实际上你听不懂他们说什么，也很难忽悠到就是了。”

    方平闻言感兴趣道：“老师，人类到现在还没学会地窟语言吗？”

    “哪有那么容易，其实主要难在沟通。”李老头解释道：“地窟人类，不愿意和人类沟通。

    你要明白，语言只有从沟通中才能得到传播和学习。

    他们不愿意和我们沟通，自然难以学习和掌握他们的语言，大家见面，第一件事就是博生死。

    不过这些年来，我们也缴获了不少地窟的书籍，包括两军交战，终究会进行一些交流。

    以及俘虏的一些地窟武者，虽然不愿意和我们沟通，可一些骂人的话，总是会说的。

    说起来，人类对他们骂人的语言，掌握的倒是不少……”

    方平一脸无语，合着到现在，只学会骂人的话了？

    虽然觉得很废，方平还是感兴趣道：“老师，教我几句骂人的话……”

    “你要学？”

    “对啊，挑衅对手的好办法，要是人跑了，说不定可以骂回来。”

    李老头看了他一会，忽然道：“那亚古卡里……”

    方平茫然，“什么意思？”

    “音译。”李老头笑眯眯道：“大体上就是——来啊，你他么的，有种砍死我啊！”

    方平干咳一声，李老头笑道：“这话效果不错的，挑衅人足够了。

    地窟人类被俘虏，说的最多的也是这句，显然这句话在他们看来，挑衅味十足，因为他们不怕死。

     所以你可以试试……

    前提是别傻了吧唧的对强者挑衅，要不然死都不知道怎么死的。”

    “不挑衅也得死……”

    “那可未必，就和人类宗师进入地窟，一般不会故意去屠杀弱者一般，地窟的强者，其实也很少会故意屠杀弱者。

    一方面是生命层次的不同，弱者在他们眼中毫无威胁。

    一方面则是一种潜规则，兵对兵，将对将，这也是双方默认的一种规矩，当然，是指实力相当的时候。

    大战开启，一方的强者过多，那就不存在这种规矩了，多出来的强者会屠杀对方的弱者，这才是常态。”方平微微点头，算是记下了这事，遇到不可敌的地窟强者，该装怂还得装怂，大不了回头报仇。

    “还有，进入地窟之后，你才三品境，不要参与地窟的军队作战。”

    李老头语气严肃道：“军团的作战，下三品武者没训练过，没经历过，贸然加入，死的比普通人还要快。

    遇到人数千人级以上的作战，你要做的第一件事就是跑！

    地窟的军队，一旦人数达到千人级别，中品武者都有很大概率被围攻至死。”

    “明白。”

    “还有，在地窟，要小心野外生物，它们的威胁不比地窟人类小，也许会更大。”

    “记住，别贸然靠近天门城，危险极大！还有，据点南方是大海，千万别出海，出海的人类很多，结果这么多年下来，几乎没看到人活着回来。”

    “遇到地窟的女人、老人、孩子，你要是下不去手，那就避开，但是，千万不要同情心发作，去接触他们，救援他们。

    有时候，地窟人类也会遭遇危机，在野外遇到凶兽，在村落中遭遇武者屠杀，遭遇天灾……

    你可以无视他们，但是记住了，一定不要去救援，很多时候都是陷阱。”

    “看到东西别乱吃，吃死了都不知道怎么死的。”

    “最后，遇到人类遭遇危机，记住了，一定不要想着去救援实力比你强的人类，因为他比你强，他都危险，你更危险！”

    “……”

    李老头说了很多注意事项，方平一一记下，这都是经验之谈，他得上心，免得做错事。

    直到方平临走前，李老头想了想，忽然低声道：“除了熟悉的人，值得相信的人，出了人类据点，不要相信任何人，哪怕在野外遇到了军队也一样！”

    方平脚步一滞，这话，吕凤柔大概也是这意思。

    “人心是最难看透的，有些人，是我们眼中的英雄，他们抗衡强敌，屠戮地窟人类，保家卫国……

    可是，不代表他们不会做坏事。

    遇到了危机，可能会拿你当诱饵，当脱身的靶子，或者缺乏丹药，没有补给，遇到了同类，你死好过他死，反正没人知道。

    杀了你，抢了你的资源，他突破了境界，还会继续去斩杀地窟生物，依旧是大家心目中的英雄。

    也许在他看来，是你成全了他，成全了人类，你的死是有价值的。

    可对你而言，值得吗？”

    李老头语气复杂，喃喃道：“这些事，有过记录的。

    昔日，军部一位六品大将，率队深入地窟，遭遇危机，遇到了一队武大学员，寻求救援，对方没有答应，军部那位将军，屠杀了这些学员，夺走了他们的丹药和补给。

    事后，队伍获救，千人的队伍大部分都活着回来了。

    这位将军还算没彻底泯灭人性，上报了军部，承担了所有责任，当日突袭天门城军营，直至战死。

    这也平息了武大的怒火，可他会说，难道人人都会？”

    听到这话，方平心情陡然变的糟糕复杂起来。

    李老头心情也很复杂，淡淡道：“和你说这些，不是告诉你，人心有多黑，这些是少数，极少发生。

    只是想告诉你，脑子放灵活点，别傻乎乎的以为进了地窟，人类就是一家人。

    人是群居性生物，在人群中，可以保持人性，但是进了野外，那就未必可以了。”

    “知道了。”

    “去吧。”

    李老头不再说话，靠在椅子上抽起了自己的旱烟，后勤部，早已门庭罗雀，李老头事情也愈发的少了起来。

    ……

     6月16号，方平一大早便开车回返阳城。

    上午10点半，方平抵达观湖苑。

    从车上下来，看着小区中大爷大妈们坐在石凳上，打牌的打牌，闲侃的闲侃，方平有些羡慕。

    政府一旦公开地窟信息，这些情况还能看见吗？

    恐怕不能了！

    人人自危！

    那时候，老人失去笑颜，孩子失去童真，人人都会追求实力，人心浮躁，社会秩序混乱，这几乎都是可以预见的。

    “希望没有那一天。”

    方平呓语一声，全民皆兵听起来提气，可真的进入那个时代，恐怕连最后的净土都不会存在了。

    ……

    家中。

    方平开门进入，一进门，方圆就欢喜地扑过来，雀跃道：“方平，你回来了！”

    方平笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊。

    “不回来，你还不得撕了我。”

    “才不会！”

    方圆嬉笑一声，急忙道：“哥，你开车回来的？买车了？”

    “嗯。”

    “带我兜兜风好不好？”

    “不好，明天就考试了，还兜风，老实一点。”

    方圆鼓着嘴巴，有些不乐意，不过很快又嬉笑道：“哥，你成三品武者了？”

    “嗯。”

    “你还上了三品战力榜呢，太厉害了！我们老师和同学都说，你是我们阳城第一武者！”

    方平失笑道：“谁说的？”

    阳城虽然小，可强者还是有的。

    这些年来，走出去过一位五品武者，虽然目前已经迁移了户口。

    就算那位不算，王金洋可能要迈入四品高段了，也比方平强的多。

    另外，这么多年来，阳城考入武大的学生也不少，虽然大多数实力都很弱，一二品的居多，可很多人现在都已经毕业多年，谁知道有没有人踏入四品。

    这个，方平也没打听。

    说方平是阳城第一武者，那显然是吹捧过度。

    不过四品榜、五品榜，目前都没公开，很多人也不清楚这些，六品无榜单，宗师榜单也没阳城人。

    说起来，当前公开的榜单，的确属方平最强。

     兄妹俩聊了几句，李玉英从楼上走了下来，看到方平回来了，李玉英还愣了一下，接着就瞪了方圆一眼。

    显然，这是方圆自己的主意，两口子可没让方平回来送考。

     儿子回来了，李玉英急忙出去买菜，方平拦都拦不住。

    母亲一走，方圆忽然小声道：“方平，你杀人了？”

    方平也不意外，三品榜单他后来也看了，知道怎么回事。

    听到妹妹问话，方平轻笑道：“害怕了？”

    “没……就是……方平，你杀的是坏人对不对？”

    “嗯。”

    “我就说，你杀的肯定是坏人！”方圆仿佛松了口气，笑嘻嘻道：“我才不害怕呢，等我成了武者，咱俩一起杀坏人！”

    “小丫头知道什么？”

    方平揉乱了她的发型，没经历过，说杀人好像杀鸡似的，等真经历了，这些人才知道杀人不是嘴上说说的事。

    没在这上面多说，方平拍着她的脑门，气血探测了一下，这丫头气血大概快到140卡了，进步不算慢。

    “考试结束，哥送你一份大礼，好好考。”

    “大礼？”

    方圆眼睛都开始发光了，惊喜道：“什么大礼？”

    “现在不告诉你，到时候你就知道了。”

    方平保持了神秘，没告诉她。

    他不会告诉这丫头，自己给她准备了好多东西，当初王金洋送他的那些基础战法修炼视频、修炼手册，之前方平带到了学校，这次都给带回来了。

    包括方平自己修炼战法的一些感悟，虽然他的战法修炼进度一般，可作为方圆他哥，方平写的也是事无巨细，外人可不会这么尽责。

    其他诸如张定南的《爆血狂刀》，吕凤柔的《血箭术》，虽然都不许外传，可方平还是藏私，写了一份具体的修炼方法，也带了回来。

    张定南踏入宗师境改版的《爆血狂刀》和吕凤柔的《血箭术》都是中品战法中的顶级战法。

    这些战法，外人很难学到，包括武大的学生，都未必可以学到。

    最后就是一张银行卡，方平将自己剩下的200万都放在了卡里。

    这些东西，都留给了方圆。

    这次进地窟，方平心中其实还是忐忑的，死在地窟的武者太多，方平第一次进入，心绪也无法平复下来。

    想到等这丫头考试结束，期待大礼包的时候，发现一大包书籍，也不知道会不会崩溃。

    看到方平嘴角上扬，方圆忽然有点不好的预感，方平会送自己什么大礼？