    但是朱棣也没办法啊，他出来打猎，不可能为了隐瞒自己的身份从而不带多少护卫吧？

    若是遇到什么事情，那还得了，国家岂不是没了君主？

    更何况他还带了自己的两个儿子，说什么也不能有差错了。

    所以，他也是无奈之举。

    正当朱棣打算承认表明之时，却见黄去疾笑道。

    “你还骗我说你是什么锦衣卫千户！依我看……”

    说到一半，黄去疾眼神有些意味深长的看向朱棣，闭口不言。

    朱棣也未说话，沉默起来。

    一旁的朱高煦等了半天，也未等到自己想要的答案，连忙追问道：“依你看怎么样？你倒是说啊！”

    他可有些不想演了，太特么的累了，生而为王的他，现在要在这么一个小屁民面前当他的二哥，真心有些丢份。

    虽然他知道面前这个少年的厉害，论武勇，自己不如他，论谋略也不如，但哪又如何？

    君不见刘邦论谋略不如张良，论治国不如萧何，论带兵不如韩信，可那又如何？

    为王者，御下也！

    你黄去疾再牛逼能咋地？能反啊？

    这天下是朱家的天下，这朱家的天下也就只有他才有资格在老爷子去世后坐下去！

    拉拢归拉拢，重视归重视，可这要让自己当他二哥，那可就是实打实的有些侮辱他了……

    黄去疾笑着看向朱高煦，也不拆穿：“起码也得是个锦衣卫的镇抚使！”

    镇抚使就是镇抚司的长官，官位虽然不大，但是权力还是很大的，特别是北镇抚司的镇抚使，那可真是锦衣卫当中的真正的实权派了。

    所以黄去疾这么一说，朱高煦恍然大悟，他忍不住捧腹大笑，也不说话。

    一旁的朱高燧则是心中暗自猜测起来，他觉得眼前的人是十之八九认出来了他们几位的身份。

    这么说的话，按照对方的勇武，若是突然暴起的话，那确实很是麻烦。

    一时间，朱高燧的眼神之中不由得凶狠起来，只不过他下一瞬间便忍了下去，依照资料来说，眼前的这人应该不是跟建文帝有关系的人。

    “哈哈！这都被你发现了！不愧是你啊，没错，我其实根本不是什么千户，不过我也不是什么镇抚使，我是锦衣卫的指挥佥事，本来还想藏着的……”

    朱棣哈哈一笑，解释道。

    对于镇抚使的职位，他没认，不过他认了指挥佥事的这个职位。

    这个职位可比镇抚使还要高一级，只不过实际上把握着的权力么，那就要差上一些了。

    实际上他已然了然于胸了，他也不是傻子，对于黄去疾所说的话，他也是知道了。

    不过既然对方领悟了他的意思，没有撕破这一层薄膜，那他也甘得继续装下去。

    “我就说嘛，老燕，不愧是你啊！当初一观面象，我就知道你富贵无双，贵不可言啊！如今果然如此，堂堂四品大员，真够你厉害的！”

    黄去疾一副果然如此的模样，演戏道。

    接着又道：“我说那李贤李大人怎么会让我来跟你求情，没想到你官做的这么大啊！”

    他自诩自己演技不是太好，不过该演的总归要演一下。

    “我说你啊，哈哈哈哈哈……不行了，不行了……”

    在一旁的朱高煦好不容易缓过气来，听到他的话后，又再度笑了起来。

    黄去疾有些纳闷，这有什么好笑的，就算是猜错了，也没这么好笑吧？这笑点，真够有些奇怪的。

    一旁的朱高燧嘴角扯了扯，他这个二哥什么都好，就是不长脑子，好勇斗狠的，这么明显的事情都看不出来，还反而笑别人看不出来。

    这尼玛表面上是你在笑别人，背地里指不定别人怎么笑你的呢！

    朱棣闻言脸上笑容不减，接着扯皮道：“哈哈，怎么样？佩服老哥吧！”

    实际上心里已经开始疯狂的吐槽起来了，这尼玛是演技有多差啊，这可不行，以后上了朝堂，怎么跟那些老狐狸们玩啊……

    “佩服佩服，佩服至极！”

    黄去疾一手拿着鹿腿，一手起了个道家手势，头低了一下，身子微微倾斜。

    “哈哈，既然都被你发现了，那也就不瞒你了，说吧，朝廷这么多的职位，你想去哪一个部门？”

    朱棣一手从鹿腿上撕了一些肉下来，一手往嘴里塞进去，同时漫不经心的说道。

    他这个意思也很明显了。

    “我在朝中都是有些颜面的，所以不管是什么部门，都是能混进去的，当然了，一开始的职位也不可能太高，不过也不至于让你做一个小吏。”

    朱棣接着说道。

    他虽然身为皇帝，但此时黄去疾也没拆穿他，所以他也不可能给对方太高的职位。

    而且他本身也没打算如何重用黄去疾，他只是想多一个朋友，类似于姚广孝这种的。

    黄去疾虽然有才能，但是不是他这一朝的，他这一朝不需要多能治理天下的大才，他所需要的是征战天下的武将。

    类似于霍去病的那种天才将领。

    虽然黄去疾的名字是照着霍去病、辛弃疾取的，而且本人也有不下辛弃疾之勇，但是领兵打仗，靠的是领兵作战随机应变的能力，而非是个人勇武。

    所以，朱棣真就打算将这么一个大才留给后世子孙，留给朱瞻基。

    太子的身体不大好，日后就算是继位了，估计也活不了太长的时间，所以才说是给朱瞻基留的。

    所以，他在位的时间，不管如何喜爱，都得压制一下。

    当然了，若是对方真的能够如同天才将领一般，取得战功，那他不禁不会压制，还会如同汉武帝对待霍去病一般对待他。

    什么年轻身居高位就封无可封，他可是清清楚楚的知道这个世界有多大的！

    到时候大不了封个异姓王给他，就在大明天下的背面！

    依照目前大明的国力，是根本无法真正将权力辐射到整个世界的。

    别说这么大的世界，就连是大明，在偏远的地方，也是屡屡控制不住，叛乱不止。

    皇权实际上压根就没那么厉害，县里的人都是只知县令不知皇帝的，整个大明不知道有多少县令在自己的所辖地作威作福。

