    “————”

    气氛开始有了些许的改变。

    伊莉莎女王的问话，让王室派、骑士派与清教派的代表们都同时停下了讨论，将目光集中在了方里与席尔薇雅的身上。

    除了早已知晓些许缘由的骑士团长和劳拉，莉梅亚、凯莉莎与薇莉安三位公主殿下都有些讶异的样子。

    “询问协力者吗？”

    “居然打算听取他国之人的意见？”

    “这…”

    莉梅亚与凯莉莎的眼神都变得锐利了起来，薇莉安亦是有些局促不安。

    想来，这三位公主殿下也是没有想到，在王室派、骑士派与清教派这三大掌控英国全体的势力对话时，伊莉莎女王居然会将最后的提议权交给两个不明身份的人吧？

    而劳拉却是一点都没有惊讶的样子，一副东张西望的漫不经心模样，骑士团长亦是选择了沉默，什么都没说。

    在这样的情况下，方里与席尔薇雅互相交换了一下眼神。

    紧接着，先开口的是席尔薇雅。

    “虽然没有什么立场发言，但如果可以不采取战争以外的手段来解决的话，还是希望这样比较好。”席尔薇雅有些笼统的说道：“就像刚刚说过的一样，现在的状况不仅仅是英国对法国那么简单而已，网上也提及过，英国与法国的问题很有可能会成为世界大战的序幕，若是率先拉来了战争的序幕，在一开始就耗尽了力量，后面可能会被接踵而来的战争给吞没，让英国存活不到最后喔？”

    有些危言耸听的感觉的话语，就这么从席尔薇雅的口中说了出来。

    虽然没有提出明显的建议，可话语中的内容，却是足以让在场所有英国的决策者们哑然。

    因为，众人找不到任何反驳的理由。

    估计，这也是席尔薇雅的目的所在吧？

    为了不让英国随便的发动战争，世界级的歌姬才会难得在方里在场的情况下，稍微表达了一下自己的意志。

    那不单单是为了一旦触发战争就会受苦受难的民众们，亦是为了贞德。

    与贞德一心同体的席尔薇雅，应该不想看到英国对法国出手吧？

    结果，席尔薇雅还是很善良呢。

    方里在心中微微失笑，随即这般出声。

    “嘛，英国有卡提纳的存在的话，至少还不至于灭亡。”方里先是纠正了一下席尔薇雅的说法，旋即又是这么说道：“不过，率先掀开战争的序幕的确有可能赢不到最后，这倒是事实呢。”

    换言之，英国需要考虑的不仅仅是眼前的问题，还在瞻顾以后的问题。

    “只注意到眼前的事态，却对将来可能发生的事态视而不见，那才是真正的愚蠢之极喔？”

    意味深长的发言，让众人均都沉默了。

    “原来如此。”莉梅亚再次推了推自己脸上的眼镜，冷静的说道：“就是为了提醒我们不能只关注眼前的事情，清教派才会请来两个完全不相关的协力者，以客观的立场来发表意见，真不愧是掌握英国清教的最高主教。”

    “唉？”劳拉顿时微微一怔，随即反应了过来，干笑般的说道：“说…说的对，真亏你们能看穿我的意图呢，不愧是以「头脑」著称的第一王女，啊哈哈哈…”

    这家伙，居然这么厚颜无耻的承认了下来了。

    明明就只是为了牵制住方里，让方里不会因为以前的恩怨对英国清教出手，并看中方里的力量与其合作而已，劳拉可一点都没有想过什么客观立场的发言。

    只不过，看透这件事情的似乎只有知晓方里身份的伊莉莎女王和骑士团长，两人虽然没有说破，却是用冷淡和轻蔑的眼神注视着劳拉，让劳拉咳嗽了一声，赶紧装作没看见。

    “现在的确不是对法国出手的时机。”伊莉莎女王叹了一口气，将话题给转了回来，再次向着方里与席尔薇雅进行询问道：“那在你们看来，我们现在应该怎么做呢？”

    这一次，席尔薇雅没有发表意见，而是同样看向了方里。

    其余人顿时也都看了过来。

    承受着在场所有人的视线，方里撇了撇嘴。

    “现在英国的状况无非就是内忧外患。”方里有些随意的说道：“虽然需要解决的问题有很多，但首先该讨论的不是怎么解决，而是该先解决哪件事情吧？”

    “该先解决哪件事情？”众人微微一愣。

    “难道不是吗？”方里瞥了众人一眼，轻笑道：“想追究法国的责任，首先得拿出证据，想解决国家的经济困难，首先得修复贸易通道，就算想开战，如果国内还是这个混乱的状况，那结果也是自取灭亡，问题得一件一件的解决才行啊。”

    这才是真正有建设性的意见。

    一直保持冷静和客观的态度的方里，便在这个时候让人们冷静了下来。

    “说的没错呢。”伊莉莎赞同道：“得先解决国内的混乱状况，然后才能追究法国的责任，不然，就算开战也是得不偿失啊。”

    这么说着，伊莉莎思索了一会，做出了决定。

    “那么，我们首先要做的事就是三件了。”

    “一，为了应对外敌法国，必须先调查清楚欧洲隧道爆炸的原因。”

    “二，为了解决国内混乱，必须探查在兴风作浪的魔法结社的所属及其目的，甚至加以击破。”

    “三，为了恢复国内经济，必须先着手修复贸易通道。”

    “只有这样，才能彻底的解决问题。”

    伊莉莎环视向了众人。

    “现在也没有时间再耗下去了，不然我国的经济迟早会被拖回工业革命时代，我们就分头行动吧。”

    “调查欧洲隧道的爆炸事故的任务就交给骑士派负责，以统率骑士派的凯莉莎作为指挥，禁书目录就作为助手派过去吧。”

    “对英国国内的魔法结社的搜索、逮捕与击溃任务则交由清教派负责，劳拉，你来做指挥。”

    “而隧道的修复工作就交给莉梅亚，以你的脑袋，应该能够详细计划出最快、最全的修复方案来。”

    “记得，必须警戒法国乃至罗马正教的后续手段，对方很有可能还会再采取新的行动。”

    “至于你们…”

    伊莉莎望向了方里和席尔薇雅，以抱有期待的笑容，如此说了。

    “你们不是我国的人民，不需要听从我们的指挥，就尽管自由行动吧，想加入哪一边就去加入哪一边，想必，以你们的本事，应该能够有所作为吧？”

    会议，就在这样的情况下宣告了结束。