    说到这，此人身上的气势瞬间就变了，眨眼间，他就恢复了破虚一重巅峰的修为。

    同时，周围的另九人也将修为释放出来，破虚一重的气息向云泽逼了过来。

    所有人脸上露出一股嘲讽和戏耍，破虚一重的修为，比云泽不知道强了多少倍。

    现在，还是十名破虚境的高手一起对付云泽。

    哪怕云泽身上底牌众多，符录也极多。可在这么多破虚高手面前，也只有死路一条。

    他们甚至都不明白，云泽哪来的自信敢这般镇定的对着他们，更敢嚣张的说杀他们。简直是不知死活。

    为首那名破虚境，甚至想要看到云泽惊恐畏惧的神色，最好是云泽跪倒在地，向他求饶。

    他可以将云泽求饶时的影像用玉符录下，再送给陈青衣跟云坤。想来他们两位肯定很喜欢看。

    那时，他们得到的好处将会更多。

    只是，就在他们以为云泽肯定会吓得满脸惊恐时，却见云泽只是淡淡的看着他们，嘴角挂了丝嘲讽。

    十人错愕的看向云泽，半天没有回过神来。

    他们释放修为下，这小子为什么不惊恐？不害怕！不求饶！竟然还这般淡定。

    他难道已经猜到我们的修为了？！

    几人脑中冒出这样的想法。可他们明明将修为隐匿了，哪怕是筑灵境都很难觉察出来。

    眼前这小子怎么可能会觉察得到，难道，他是强作镇定？！

    冷哼一声，这名为首的破虚境满脸嘲讽的道：

    “小子，你再装也没有用，这次，你只有死路一条，在我们十名破虚境面前，你才脱凡六重，你觉得自己有活命的可能吗？！给你一次机会，如果，你现在自尽，我们还可以让你死得痛快一些。”

    说到这，周围的另九人发出一阵戏耍的狂笑。

    在他们眼里，云泽就算是有底牌，也只不过是蝼蚁而已。抬手即可捏死。

    可就在他们戏耍间，却见云泽淡淡一笑道：“是吗！你们就这么自信吗！”

    他这话一出口，对面的十人满脸的不屑，他们怎么就不能自信了！？

    破虚对脱凡，十对一，简直就是大材小用。

    为首那人甚至还想要再张口嘲讽，可在他张口的刹那，对面的云泽身上气息突然狂涨。

    瞬间，云泽就从脱凡六重，将修为提升到了破虚一重。

    甚至还有一股达到破虚五重的威压，逼得他们不自觉的往后退去。

    刚刚还满脸得意的十人，脸色瞬间难看之极，眼里露出一股惊骇和不信。

    眼前这小子不是只有脱凡六重吗？怎么竟然达到了破虚一重，而且，那破虚五重的威压，又是怎么回事？

    不解间，十人顿时想起在灵泉底时，云泽身上那诡异的变化，他们终于知道原因。

    那时的云泽绝对是在突破修为，可他居然用秘法将修为隐匿，哪怕是修为突破了，竟然也没有人发觉。

    可笑，他们还以为云泽资质低下，实力不足，人家根本就是在藏拙，就是等着他们上钩。

    而且，云泽只怕早就知道了他们的图谋，假意同意随行，他其实是已经生起了杀心。

    只是，回过神来的十人，却满脸的鄙夷。

    云泽修为就算是达到了破虚一重，可那又怎么样！跟他们十人比，一样是死路一条。

    “一起上，别给他机会激发符录！”冷哼一声，为首那名破虚境高手，顿时向云泽冲了过来。

    周围的十人也连忙对云泽发动了攻击。之前云泽修为只有脱凡六重时，他们可以不将云泽放在眼里。

    可破虚境的云泽，还是让他们有些忌惮的，速战速决，才是最好的。

    十人催动最强攻击，每人手上都有一件三级中品的灵器，虽然，比起云泽的四级中品灵器差了许多。

    可是，这灵器，却能让他们的实力发挥出相当于破虚三重的攻击之威。

    十人一起出手，哪怕是破虚五重，都有可能会被他们轰杀。

    当然，前提是，这破虚五重的高手，手段底牌不多。

    就在十人一起出手的刹那，他们同时将灵识关注云泽身上。

    十人并没有期待一击将云泽击杀。

    但他们希望一击之下，能够找到云泽那护身之宝是什么，在什么位置。

    最好是能够将云泽的护身之宝夺走，不给云泽护身的机会。

    眼看着十人的攻击就要击中云泽，突然，云泽身形前冲，他手上多了一柄长枪。

    长枪出现的刹那。冰雷之威化着数十道怒涛，向为首那名破虚境冲来。

    强大的能量眨眼间就卷中了对方，这名破虚境连忙催动自己的灵器刀挡了过去。

    可惜，刀枪相接的刹那，强大的威势直接将他的刀招破去，灵器刀也在枪威之下，瞬间毁坏。

    看着直刺而来的长枪，此人来不得及躲闪，瞬间就让云泽一枪刺了个对穿。

    他满脸不信的看向云泽，眼里只剩下错愕。

    他实在是想不通，自己怎么会连云泽一击都没有接下，这怎么可能。

    云泽的枪诀竟然比他的刀招还要强，那惊人的威力，几乎带着摧枯拉朽之势。

    在枪势面前，他连蝼蚁怕都算不上。

    他张嘴想要说话，枪中能量瞬间爆发，眨眼间，就将他的内脏爆成了渣渣。

    在他惊恐间，长枪收回，云泽看也不看身后，一枪刺了过去。

    刚冲过来的另一名破虚一重，被一枪又刺了个对穿。

    这名破虚境也是满脸的错愕和不信，他至死都想不到，自己居然死得这么快。

    他还没有发挥自己的实力呢。这死得未免太憋屈了吧。

    不仅仅是他，在将第二名破虚境刺个对穿后，在震爆对方内腑的同时，云泽的枪身，就刺向了右侧的那名破虚境高手。

    同样是简单利落和刺穿心脏，震爆内腑，长枪再利落的收回，毫不拖泥带水。

    枪招完美又霸道。

    周围的十人，云泽只用六息时间，就连杀六人，剩下的四人，吓得往后疾退，转身就想要逃跑。

    他们再也没有了刚刚的嚣张和霸道，以及得意。心里只剩下畏惧和害怕。

    云泽的恐怖让他们怕了。

