    “你说的也不无道理，虽然林天是大罗道祖中期境界，但是圣宗的两位大罗道祖，一位是大罗道祖中期境界，一位乃是大罗道祖后期境界！谅他林天也不敢得罪圣宗！”

    旭晨金仙道。

    血眼金仙点头表示同意他的话。

    当即。

    二人便做下了决定。

    “林天道祖，我们天幻仙派无意与你争锋，也愿意将天幻山让于你。不过，我们天幻仙派虽然居住在此地，但是此地仍然是圣宗的地盘，只要林天道祖能争得圣宗的同意，我们天幻仙派便会主动让出此地！”

    旭晨金仙道。

    虽然语气委婉，但是仍然句句不离圣宗，想以圣宗来压林天。

    “正是，没有圣宗的吩咐，我们不会搬离此地！”

    血眼金仙道。

    “哦，是吗？”

    林天淡淡的反问道。

    “我已经给过你们选择了，既然你们不愿意搬离天幻山，那便永远留在此地吧。”

    林天淡漠的道。

    “洛帝，动手吧。”

    林天吩咐道。

    “是，天帝。”

    洛帝恭敬的道。

    随即。

    洛帝便直接展现大罗神通！

    洛帝上一世便是大罗道祖，这一世虽然刚刚突破到大罗道祖初期，但却不用像其他大罗道祖那般，自创大罗道术又要用很多年。

    如今，对于大罗道术的运用，洛帝可谓是很熟练了。

    “重水自现！”

    随着洛帝一声怒吼。

    整个天幻山的虚空之中，无尽的重水疯狂涌入！

    “轰隆！！！！”

    整个虚空都为之色变！原本晴朗的天空之中，完全被重水给遮挡！

    此重水，已经不是洛帝为金仙时，施展出来的十重重水可比！

    此重水可比千重重水！

    刹那间。

    无尽的重水已经落入天幻山之内！

    随即。

    无尽的覆盖了整个天幻山！无数重水幻化为各种几百丈高的仙兽！疯狂的吞噬着整个天幻山的仙人！

    金仙之下的仙人，只要触之即死！

    即便是金仙，实力稍低之人也难以在这千重重水之中，待过十息！

    有强大的几百丈高的仙兽撕裂着天幻山的仙人。

    眨眼之间，整个天幻仙派还活下来的仙人，只有十几位金仙！

    除却血眼金仙以及旭晨金仙，其他的金仙实力都稍有不济！

    正在和千重重水厮杀着！

    须臾间。

    整个天幻山内，各色仙光阵阵，但却无一人能从中逃脱！

    一息之后！

    除却血眼金仙以及旭晨金仙之外的十几位金仙，都惨败在千重重水所幻化成的仙兽手中，被仙兽吞噬！

    “很久没有施展过大罗道术了，初一施展，还是有些手生。”

    洛帝看着天幻山的仙人，竟然过了几息才被斩杀，有些不满意。

    林天摇头失笑，没想到洛帝竟然还有这么性情的一面。

    天幻山的一切变化，不过是在转眼之间。

    这一切的变化，完全惊呆了血眼金仙以及旭晨金仙。

    就在几息之前，他们还笃定，林天和洛帝碍于圣宗的面子，并不敢对他们天幻仙派下手，然而现在，他们完全被打脸！

    就只是须臾之间，洛帝道祖便动手，直接斩杀了天幻仙派的所有仙人！

    如今。

    整个天幻仙派只他们二人还活着！

    “你！你怎么敢动手！你不怕圣宗气怒！斩杀你们吗？”

    旭晨金仙震怒之下，还不忘拿圣宗出来吓唬林天和洛帝，以争取多几分活命的机会。

    同时。

    内心之中，他们也完全对林天和洛帝恐惧了起来。

    “圣宗？那是个什么东西？”

    林天不屑的道。

    既然他选择不再隐忍，也已经做好了随时和圣宗开战的准备！

    “你，你如此不将圣宗看在眼中，圣宗的两位大罗道祖绝对不会放过你们的！”

    旭晨金仙道。

    “在此之前，你们还是先担忧自己的小命吧！你以为，在威胁了大罗道祖之后，你还想活着出天幻山？”

    洛帝冷哼一声，将话接了过去。

    “现在怎么办？”

    旭晨金仙感知到了洛帝眼中的杀意，当即求助血眼金仙。

    这才发现，血眼金仙已经快速向往逃窜。

    “去！”

    洛帝冷哼一声。

    由千重重水幻化而成的仙兽，全部合围，挡住血眼金仙的道路！

    整个天幻山的千重重水都在疯狂的向血眼金仙以及旭晨金仙的方向移动！

    旭晨金仙也想逃跑，但是已经晚了。

    他的实力，并不如血眼金仙，又晚逃跑了一步！

    千重重水已经完全将他淹没！在千重重水之中，实力低于洛帝之人，施展仙术都迟钝了很多。

    须臾之间，一头仙兽来到旭晨金仙面前，直接撕裂了他！

    轰隆！！！！！

    天幻山之中，忽然一声巨响炸出！

    无尽的千重重水已然将血眼金仙包围！

    血眼金仙眉心的一只血眼骤现，不停的释放出无尽的威压，血眼如同形成一片制热的虚空一般，炙烤着所有仙兽！

    而在血眼金仙的血眼之中，更是流出无尽的血液！

    被血液碰触之地，庞大的仙兽竟然也有些许的虚弱！

    趁此时机，血眼金仙便打算逃离！

    只要回到圣宗之中，圣宗自然会保他周全！

    同时。

    血眼金仙更是暗中在启动天幻山的护山大阵，以期望可以阻拦洛帝以及林天几息的时间。

    “雕虫小技！”

    洛帝不屑的冷哼一声。

    “六瓣佛莲！”

    洛帝冷哼一声，而她脚下同时也升腾起一个巨大的六瓣莲花！

    这些莲花之上，涌现着至高无上的力量！完全由更高层次的重水组成！

    “斩！”

    洛帝冷哼一声，其中一瓣莲花坠落！随即便形成一把大罗道器！

    “轰隆！！！！”

    大罗道器穿透血眼金仙的防御，直接斩杀了他！

    甚至，就连他的仙魂也完全被斩灭！

    自此。

    整个天幻仙派的人已经完全被屠戮干净！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

