    城门前，洛泱上了车，脸被寒风吹得红扑扑的。

    丁香赶紧从怀里掏出个水袋递给她：“快喝两口姜水，我一直捂着呢，不冷。”

    “女善人，小道占了您的马车，这个天气骑马，您要吹病了呢。”道姑一脸歉意，她话音刚落，洛泱连续打了三个喷嚏。

    “这是要风寒了！您快把姜水喝了吧。”

    “帕子，先给我帕子......”

    洛泱手忙脚乱擦了鼻涕，灌了几大口姜水，这才缓了过来，她看看身上披着的新大氅，外黑内红，黑色的墨狐毛条蓬松的滚了边。

    这和李奏身上披着的款式一样。

    这人傻是有点傻，他有他自己的浪漫方式。

    洛泱心里正美美的想着他的非正式求婚，又是一个喷嚏不可阻挡的袭来，她心中叫苦：完了，脆弱的天癸期，吹了吹风，还真是伤风感冒了。

    那道姑微笑道：“小道会一点点取穴，可以缓解风寒症状，女善人能否让小道一试？”

    “好，反正闲着也是闲着。”

    道姑见洛泱同意，便拉过她的手，在虎口合谷穴处揉按起来。

    洛泱这才仔细打量起这位小道姑：

    她的眼睛特别漂亮，平行双眼皮像刀刻出来一样完美，现在她垂着眼帘，正好看清她长长的睫毛。

    一对漂亮的眼睛，足以让人忽略她其他的五官。

    洛泱不禁好奇她为何要去做道姑，只不过萍水相逢，这也不一定是她愿意提起的事。

    “这样按您疼吗？”

    “不疼，挺舒服的。我没事了，一会先送你回昊天观。”

    道姑忙推辞：“那怎么成？您这就在您府邸的坊门口把我放下车，我自己能走回去。”

    洛泱也没有勉强，到了崇义坊门外，就让她下了车。

    阿夔在马上歪着头看着她离去，意味深长的笑道：“不用认路，果断向南走......走得挺熟的。”

    这里是个十字路口，向南是启夏街，笔直过去能到昊天观，向东是去东市，这条路上的人也不少，她向马车鞠了一躬，转身就沿着启夏街走，毫不犹豫。

    “你这是做巡使久了，看谁都像贼。人家认得路不行吗？”

    阿慕也在这里与小娘子告辞，他还是要回齐王府去。书上的知识增加了，但江湖经验，他比阿夔还差点。

    “小娘子，那我也回去销假了。我们那御史台老头儿，看见我提前回来，肯定感动得要死。”阿夔在车窗前看着小娘子笑道。

    没想到，洛泱脑子里想着那“感动得要死的老头”，一下没绷住，又是一个喷嚏，还打出了个鼻涕泡。

    阿夔憋着没敢笑。

    一次短暂出行，就在小娘子可爱的鼻涕泡中，愉快的结束了。

    回到府里，夫人赶紧把她让到暖房里去，丁香也忙让小婢女去叫府医，药还没煎好，她就已经昏昏沉沉睡着。

    本是因为等盗匪那日通宵未睡，在外面睡不好，加上今日到了天癸期，沾了家里的床立刻就能就睡熟。

    可在夫人眼里，这就是出门沾了病气，要大病一场了。

    “夫人，您不用担心，郡主已经吃了药汤，她要睡就让她睡，醒了再吃第二副。”府医把了脉，觉得就是体感风寒，没什么大碍。

    临走时四下看看又道：

    “这屋子暖和是暖和，但也要经常通通风，呃......夫人和郡主最好分开睡，以免把病气过给夫人。”

    府医走后，夫人走到床边看着熟睡的女儿，又是心疼，又是内疚，正想叫人把自己的东西搬回原来的房间，元枫走了进来。

    看见婢女正在收拾阿娘的衣物，问了原因，元枫笑道：

    “哪有让阿娘搬的道理？丁香去把小娘子屋里收拾收拾，点上火笼烤烤，等小妹醒了，就回她屋里去。”

    “阿娘搬有什么关系？你妹妹这趟是为你跑的，你两位兄长在军营，外头的事，理应由你做主，现在却让小妹在外面东奔西跑......”

    元枫心中苦笑，小妹要做的事，我也不会啊，让她自己亲力亲为，这也是不得已。他按住母亲的手道：

    “既是这样，更不能劳动阿娘，娘这一个冬天也病着没全好，我这就亲自去替她把房间张罗好，保准她过去暖暖和和的。”

    睡了快两个时辰，洛泱这才迷迷糊糊醒来。

    听见外堂三兄在和阿娘轻声说话，她叫了一声。

    “你醒了？快把药喝了，还有你爱吃的牛肉粥。”

    “牛肉粥？三兄又去黑店买牛肉了？”洛泱坐起来用帕子揪着鼻涕。帘子外面传来元枫的笑声：

    “什么黑店？人家有本事卖牛肉，就是光明正大过了衙门审批的，我问了，这是昨天不小心摔死的牛。

    你放心，没有你说的疯牛病。快起来吃，吃完我送你回房去。”

    “什么疯牛病？还让不让你小妹好好吃了？”李明珠嗔道。

    洛泱喝了药，吃了碗牛肉粥，跟着元枫往后院走，冷风一吹，她这才完全清醒：

    “我睡了多久？这是什么时辰了？”

    “已是戌时，坊门都关了。妹妹，这次辛苦你，没想到你们在清茗山庄还出了那样的事。之前蓝田县来报功，说金商流窜过来的匪徒被他们抓住，我们还在庆幸，幸好没让你遇上，没想到，是他们抢了功。”

    洛泱笑道：“我们要这个功做什么？难道圣上还会给我赏赐？顺利拿到茶叶买卖契约书，这就是对我最大的......阿嚏！阿嚏！”

    “你这......都怪六郎！这个没良心的！把人家从马车里拉出来吹病了，看他拿什么赔！”

    已经到了廊下，元枫故意越骂越大声。洛泱忙摆手，带着重重的鼻音道：“你别骂他，他没拉我，是我自己要骑马的。”

    “你还替他说好话？那我......就把你交给他了。”

    元枫笑着说这话时，洛泱已经看到那个在屋里长身而立的男人。

    他急切转过身迎上去，替她解开大氅的飘带，拉着她的手走到床边，将她按到床榻上躺着，这才道：

    “都怪我不好，你坐在我前面，净替我挡风了。”

    “所以我应该坐你后面？”

    “对，从今往后，你只能在我身后，这个世界所有的风雨都让我替你挡。”李奏握着洛泱的手，在自己唇边轻轻吻了吻。

    “傻瓜。就算不骑马吹风，我也已经生病了。”

    “嗯？什么病？”

    “相思病。”

    李奏忽然觉得鼻子有些发酸，他看着洛泱笑意盈盈的眸子，温柔而郑重道：

    “若是相思能成疾，我早已病入膏肓，无药可医。”

