    第42章桃溪村能去县里参加会议！

    随着少女走近，一阵淡雅香气袭来。

    萧吏下意识皱眉。

    他不喜欢女孩子往他身边靠，正要开口赶人，却在看清少女容貌的时候一下怔住。

    柳叶眉，水眸莹亮澄澈，抿唇浅笑间带着股怯怯，清纯可人。

    有那么一瞬，他以为看到了长大版的蠢崽儿。

    不是容貌像，是那种怯怯的神韵像。

    蠢崽儿开心的时候、害羞的时候，都喜欢把小嘴抿起来，笑得浅浅的，怯怯的。

    少女被这么直勾勾看着，白皙面颊浮出两抹绯红，笑容却更大了些，“萧少，我叫乔萋萋，也是京都国际中学的学生，跟你同届。”

    萧吏回神，眼里恍惚迅速褪去。

    连名字都差不多一样，这世上巧合还真多。

    不过两人再像，也不是同一个人。

    七七的眼睛，干净纯澈得毫无杂质。

    而对面这个，虽然掩饰得好，却还是藏不住眼底深处浓烈的野心。

    萧吏暗暗嗤了声，咬着吸管开始专心吸牛奶。

    吸管咕咕咕的声音，在这个时刻这个地点，莫名透出种喜感来。

    少女眼见他突然冷淡下来，心有不甘，又凑近了些，做出可爱娇俏模样，“在学校的时候我就听过很多萧少的传闻，成绩好，运动好……学校里好多女孩子都仰慕你呢！不知道萧少有没有女朋友呀？”

    萧吏眼里浮上烦躁，抬眸，“跟你有关系吗？还有，你身上香水味太浓了，麻烦退远点。”

    毫不掩饰的嫌弃，让少女笑容一僵，玉颜迅速臊红，愣在那里手足无措。

    宁子在旁看了出好戏，这时候才忍笑出来打圆场，“萋萋，你在学校没听过萧少另一个传闻？他有厌女症啊哈哈哈！你、你还是换个目标吧噗！”

    “……”少女掩面离去。

    宁子笑得停不下来，边大喘气边拍上萧吏肩头，“阿吏，你凭实力又掐死一朵桃花，哈哈哈！”

    萧吏拍掉他的手，举步，“走了。”

    “不玩了？”

    “没意思。”

    走出凯爵山庄，回别墅的一路上，萧吏脸色都臭得很。

    怎么什么人都能叫七七？

    车窗外霓虹斑斓，浮光掠影。

    萧吏眼里渐渐又浮出恍惚。

    梦境的最后一幕，他变成了沉睡的黑石头。

    那个蠢崽儿那么依赖他，一定会很难过吧。

    少了他这个外挂帮忙，也不知道小崽儿会不会被人欺负。

    “艹！”萧吏一脚踢在前座椅背，吓得司机差点熄火，“噩梦，假的！老子操哪门子心？真他妈魔怔了！”

    ……

    铃铃铃——

    清脆铃声从小巷子里传来。

    很快，老式二八杠单车拐出巷子，驶进张家小院。

    陈建和满脸笑容，“婶，好消息！村长从镇上回来了，上面领导同意了，咱村的山地马上就能开荒！”

    正晌午间，张细凤跟七七刚吃过午饭，一老一小凑在一块正蹲灶房门口洗碗。

    听了陈建和的话，张细凤惊喜不已，“真的？能开荒了？”

    七七眼睛亮晶晶的，“婆婆，咱也去开荒，明年也种西瓜！”

    那模样儿跟要守宝地的小财迷似的。

    张细凤乐得不行，“傻娃儿，咱家不用开荒，婆婆有田地呢，只是以前种不过来，就荒着了。不过大家伙开荒的时候，咱可以帮帮帮忙，送个水送点吃的。”

    真让娃儿扛个锄头跟大人一样去开荒？张细凤心里已经把头摇成拨浪鼓了。

    可舍不得。

    “上面还传达下来一个好消息，”陈建和停好单车，走过来摸摸小娃儿脑袋，继续笑道，“县里八月份准备开展‘城乡合作，扶持农村’计划，到时候会邀请一些本地知名企业家前来参会。乡政特地点名让我们桃溪村也去参加会议，给我们个争取的机会！”

    “你是说，咱桃溪村都能到县里开会去啦？”张细凤惊了。

    他们这里可是桃溪村！

    不是溪中村！

    能去县里参加会议？！

    “婶，咱村现在已经今非昔比啦，可不是以前那个桃溪村啦！”黑脸汉子素来严肃的脸上，也现出动容，“就咱村卖出去的小麒麟瓜，已经把桃溪村的名声给打出去了！哈哈哈哈！”

    村里得到上级点名，能去县里参加重要会议的消息不胫而走，很快传遍了整个桃溪村。

    村民们轰动了。

    老村长坐在自家廊檐底下，这次烟杆子点上了，吧嗒吧嗒吐着烟圈，布满沟壑的老脸上，每条皱纹都在跳舞。

    “好事一桩接一桩啊，好，好！哈哈哈！”

    罗玉琼正在收拾灶房，听到老伴突地又来一阵大笑，无奈至扶额，“这死老头子，笑了快半小时了，还能不能消停了？”

    老头子：“你懂啥？一个镇只有两个名额，咱桃溪村拿到了一个！哈哈哈哈！”

    “……”罗玉琼好气又好笑，干脆由着他去了。

    她有啥不懂的？

    老头子当了几十年村长，每回镇里召去开会，他都是坐在最边角的那个。

    因为桃溪村穷，他这个老村长没少被人明里暗里嘲笑讥讽，更没少被其他村长排挤看不起。

    受了几十年的窝囊气啊！

    如今竟然能得到领导特地点名去县里参会，可不是一朝扬眉吐气？

    ……算了，让他嘚瑟嘚瑟，吐吐郁气吧。

    桃溪村翻身了，老村长高兴，村民们也高兴。

    趁着一身兴奋劲儿，大家伙齐心协力开荒，动作尤其快。

    短短几天功夫，桃溪村周边荒山就变了个模样。

    丛生的杂草荆棘被清理掉了，石子被捡开了，埋在地里草茬子也被翻了起来焚烧，连带泥土里的虫卵子一并烧干净。

    地面被挖成了一垄一垄的基地，远远看去，便是一大片壮观的梯田。

    接下来把地沤上肥养一养，明年开春就能开始育苗种西瓜。

    这期间，七七一点没闲着。

    没有力气帮忙开荒，就跟华子、狗蛋这些小娃娃分担送水送饭的活计。

    一辆木轮车，放上水桶，装上各家的饭盒，一群小娃娃们又推又拉，热闹得不行。

    桃溪村这边高兴了，溪中村那边却郁闷得不行。

    作为溪中村村长，王建中这几年在镇上很吃得开。

    但凡乡镇有什么重要活动、重要会议，王建中代表的溪中村必然占其中一份，而且大多时候是独一份。

    可是今年，去县里争取企业扶持这么重要的竞选会议，桃溪村那个穷山沟竟然得到了跟他们溪中村一样的机会！

    王建中一口郁气怄在心头，散会回村就躺下了。

    (本章完)

