
    第1214章赵血泣的真正实力

    在秦逸尘的前方，赵血泣感受到秦逸尘如此强悍的一击，面色也是显得阴沉无比。

    在之前的短短的十余回合硬撼之中，即便是肉身强横如他，都是感到一种久违的疼痛之感，可是，后者却仿若根本没有什么疲惫的感觉，难道说，他自傲的强横肉体，竟然比不过这个家伙？

    “小畜生，既然你如此狂妄，那本尊便让你见识见识，什么才是尊级巅峰强者的实力！”

    随着赵血泣阴沉的怒喝之声落下，顿时，磅礴强横的真元如同海浪一般在其身后翻腾而起，那等声势，极为的骇人。

    “哗啦！”

    真元所凝聚成的海浪，犹如实质一般，隐隐的有着一种浪潮之声响起，让人有些怀疑，这滔天海浪，究竟是真元所化，还是真实之物。

    滔天真元翻滚，犹如要将天际都搅动一般，而赵血泣则是脚踏海浪，犹如一尊海神一般，可怕的气息从其体内蔓延而开，充斥着整方天际。

    显然，面对秦逸尘，他不敢再藏拙，已经将自己的一身实力催动到了极致。

    在山腰之上，一道道目光皆是震惊不已的望着半空中那突然升腾而起的巨大涛浪，他们明白，若是这道攻击砸落下来，这里没有几个人能够幸免于难。

    虽然同样是尊级强者，但是赵血泣的真元，竟然已经雄浑到了这等程度，望着那近百丈巨大的真元涛浪，即便是秦逸尘，心中也是一阵的诧异。

    即便是他全力催动，恐怕也无法达到这种程度，这赵血泣能够成为霸占一方的强者，其实力的确不容小觑。

    “好久没有见过赵哥真正的动手了！”

    “这等实力，要不是赵哥曾经因为强行提升修为留下了隐疾，恐怕已经足以冲击圣级了！”

    “那小子的攻势也不弱啊！”

    “哼，再如何他也不过是个刚晋升到尊级巅峰的小子，岂能和赵哥相比？”

    在下方的众多强者，脸上皆是有着震惊之色，一道道窃窃私语之声，也是悄然的响起。

    动用了全力，此时的战斗，已经进入了极为关键的时刻，不论是谁，只要一个不慎，将会彻底的落败，甚至是命丧当场的结局。

    当然，对于最后的结果，这些强者们无一看好秦逸尘，在他们眼中，秦逸尘即便是手段再多，给他们的诧异再大，也无法在赵血泣手下掀起什么风浪。

    在赵血泣的全力爆发之下，整个朱泉峰仿若都是变得寂静了下来，连鸟兽都是惊惧不已，不敢发出半点声响。

    在山脚之下，一道流光般的身影，也是陡然停了下来，他蓦然转身，对着山腰的方向望去，面色上也是布满了凝重之色。

    “衡哥，赵血泣这些隐藏得够深啊！”

    这道身影赫然是之前离开山腰的张衡，在其身后，几道身影也是紧随而来，感受到山腰上传来的那股气息，他们的面色也是变得极为的忌惮。

    “这个家伙，前几次并没有展露出真正的实力啊！”

    张衡面色也是极为的凝重，他与赵血泣相斗的已经不是一朝一夕的事情了，但是，谁也不能真正的吃掉谁，所以一直以来，他认为自己和赵血泣的实力相差无几。

    但是，从现在感受到的那股气息，他方才是认识到了赵血泣的强大！

    或许，在后者眼中，他张衡只是一块磨砺手下的磨刀石罢了。

    ……

    “哗啦！”

    在山腰之上，犹如天幕一般的真元涛浪涌动，只见得赵血泣的身形逐渐的被包裹，最后完全的没入那重重涛浪之中。

    在他进入的一瞬间，那漫天的涛浪，陡然变得赤红了起来，犹如一条血河一般！

    与此同时，一道极为璀璨的光芒，也是猛的自其中爆发而出，顿时间，巨大的涛浪竟然以一种极为骇人的速度，快速的收缩了起来！

    而随着这可怕的赤色真元浪潮收缩，那一点璀璨的光芒，却是越发的光亮，待到最后，竟然是璀璨得犹如一轮红日一般，连天际上的阳光都是被遮掩而去，整个天地间，仿若都是变得赤红了起来，与此同时，一股极为狂暴的波动，也是疯狂的扩散而开。

    不过是几个呼吸间的功夫，那漫天的涛浪已经不过是十余丈大小，而那一道璀璨的光芒，已经是变得极为的暗红，在其中，仿若是蕴含了足以毁天灭地般的力量！

    “小畜生，能死在我的全力一击之下，你已经足以自傲了！”

    随着璀璨光芒的爆发，赵血泣冰冷的大喝之声，也是陡然自那涛浪之中传出：“血核灭天！”

    “灭天？”

    在对面的秦逸尘，眼瞳微微一缩的望着那道璀璨的光芒，从其中，他也感受到了一股危险到极致的波动。

    施展出这一招，隐隐的可以看到，那赤色涛浪之中的赵血泣面色也是极为的颓靡，显然，这一招，算是赵血泣的压箱底本事了。

    这道攻势，已经隐隐的超出了尊级巅峰强者的极限攻击了，若是再加上圣威，这道攻击，绝对算能媲美圣级强者的全力一击！

    “的确有点本事，不过，凭借这点，便狂妄得称灭天，未免也太过可笑了！”

    秦逸尘的目光冷冷的望着那道如同毁天灭地一般的璀璨光芒，冷冽的声音，也是缓缓响起。

    “哼，灭你，已经足够了！”

    面对秦逸尘的讥讽，赵血泣冷哼一声。

    他森冷的一笑，旋即双掌微微推出，顿时间，这片天地间的真元，都是是剧烈的波动了起来。

    那道璀璨的光芒，在一道道惊骇的目光之中，缓缓的飘掠而出，对着那夹着可怕气势急射而来的秦逸尘呼啸而去。

    “轰隆！”

    随着这道光芒所过之处，空间仿若都是承受不了那等狂暴的力量，泛起了道道涟漪，一股狂暴到极致的波动，充斥在了整片空间之中。

    “轰！轰！”

    这道攻势的尚未真正的爆发开来，那种可怕的波动，已经是直接将下方的地面都是震得塌陷了下去，整座朱泉峰，仿若都是猛的颤抖了起来，巨石滚落，犹如世界末日一般。
