    文字如同以往一般，迅速地浮现——

    【骑士侍从就职判定中……】

    【任意格斗术达到入门级别！】

    【直视邪恶（刀刃级别）而未被感染！】

    【拥有高阶‘骑士之证’！】

    【当众完成一次获得周围人（不少于十人）认可的‘骑士’行为！】

    【判定完成‘骑士’就职前置，是/否花费30点饱食度（基础5点，额外25点），完成骑士就职？】

    ……

    “是。”

    随着心底肯定的回答。

    杰森眼前文字再次跳动。

    【骑士就职完成！】

    【全属性+0.2】

    【获得特有专长：强壮】

    【强壮：经年累月的锻炼，让你的身躯日趋强壮，最终达到极致后的‘洗礼’，让它完成了一次足以让常人惊讶的突破；效果：力量、体质+0.3】

    ……

    【骑士进阶职业判定中……】

    【信息不足，判定失败！】

    ……

    文字停顿，杰森熟悉的属性增长开始出现。

    亦如‘守夜人’般的基础属性。

    且，在力量、体质方面更为突出。

    即使是到了杰森现在这个级别力量、体质同时增加0.5，依旧是相当可观的。

    属性越高，增加就越困难。

    到了杰森这个程度，更是让常规的锻炼失去了作用。

    【力量14.9、敏捷14.2、体质20.9、精神15.9、感知24.3】

    ……

    杰森看着正常状态下超过20点的体质、感知，忍不住的轻吸了口气。

    他能够清晰的感知到，当属性点超过20时，他的身躯正在发生着未知的变化——是，好的变化，虽然十份缓慢，但是却稳步向前。

    只是想要看到结果，估计需要很长很长一段时间了。

    “时间？”

    杰森轻轻叹息了一声。

    对他来说，时间永远是缺的。

    以前是这样，现在？

    也不例外。

    杰森抬手拿起了‘骑士之证’，手指轻轻摩挲着失去了‘神秘光彩’的封皮，此刻的‘骑士之证’真的就和普通的笔记本差不多。

    最多……

    稍微旧了一点。

    “当年的老爵士也是经过了这些吧？”

    “不知道，当时是什么模样？”

    惆怅感，让杰森略微愣神。

    不过，迅速的，杰森就调整过来。

    他知道自己现在要干什么。

    也知道自己现在不能干什么。

    抬手杰森就要把‘骑士之证’装起，而在这个时候，杰森超过常人20倍的感知，突然让他看向了一个方向。

    那是……

    洛德的方向。

    豌豆街10号。

    老爵士的墓碑前，那早已失去了光彩的星星，突然亮了起来。

    一闪一闪的。

    仅仅持续了不到一秒，就再次恢复了原状。

    但！

    杰森手中的‘骑士之证’一热。

    杰森下意识的打开了那看似普通的‘骑士之证’，只见上面用清晰的文字写到：

    ‘见习者’晋升需要——

    1，已经是‘骑士侍从’。

    2，娴熟的掌握一门格斗术。

    3，直视邪恶（子弹级别）而未被感染！

    4，斩杀1名恶人！

    5，当众完成一次获得周围人（不少于五十人）认可的‘骑士’行为！

    ……

    ‘持剑者’晋升需要——

    1，已经是‘见习骑士’。

    2，精通一门格斗术。

    3，直视邪恶（炸药级别）而未被感染！

    4，斩杀10名恶人！

    5，当众完成一次获得周围人（不少于百人）认可的‘骑士’行为！

    ……

    ‘持盾者’晋升需要——

    1，已经是‘持剑者’。

    2，一门格斗术达到专家级别。

    3，直视邪恶（战车级别）而未被感染！

    4，斩杀10名恶人与1名大恶人！

    5，当众完成一次获得周围人（不少于五百人）认可的‘骑士’行为！

    ……

    ‘捍卫者’晋升需要——

    1，已经是‘持盾者’。

    2，一门格斗术被称之为大师。

    3，直视邪恶（战机级别）而未被感染！

    4，斩杀30名恶人与3名大恶人！

    5，当众完成一次获得周围人（不少于一千人）认可的‘骑士’行为！

    6，守护一地（人口不少于十万人），民众伤亡无法超过一成！

    ……

    ‘守护者’晋升需要——

    1，已经是‘捍卫者’。

    2，一门格斗术达到无双级别！

    3，直视邪恶（强级别）而未被感染！

    4，斩杀50名恶人与5名大恶人！

    5，当众完成一次获得周围人（不少于五千人）认可的‘骑士’行为！

    6，守护一地（人口不少于十万人），民众必须罕有伤亡！

    ……

    ‘无畏者’晋升需要——

    1，已经是‘捍卫者’。

    2，一门格斗术达到超凡级别！

    3，直视邪恶（凶级）而未被感染！

    4，斩杀100名恶人与100名大恶人！

    5，当众完成一次获得周围人（不少于万人）认可的‘骑士’行为！

    6，守护一地（人口不少于百万人），民众必须罕有伤亡！

    7，无视曾经的恐惧！

    ……

    笔记本上，文字快速涌现。

    而在最后，笔锋略微停顿后，又写下了两行字——

    我，很开心。

    谢谢。

    当这两行字出现的时候，杰森的眼前仿佛出现了那位面容谦卑、笑容温和的老爵士，对方就站在他面前，向着他挥了挥手。

    道别。

    然后，转身离开。

    杰森本能的一抬手。

    恍然。

    眼前都是幻觉。

    “谢谢？”

    “是我道谢才对。”

    杰森低声自语着。

    眼前的一切，杰森知道是为什么。

    开心，是因为他就职了‘骑士’。

    谢谢，也是因为他就职了‘骑士’。

    那是一种意志被传承后的开心。

    那是一种意志后继有人后的感谢。

    “这，冷漠黑暗而又温暖光辉的世界啊。”

    杰森自语着。

    他，站起来，向着地下室走去。

    “杰森？”

    一直待在小厅的塔尼尔明显发现了好友杰森情绪的异样。

    “没事的。”

    “塔尼尔，你说我撒了这么明显的‘饵’，那个家伙会不会来？”

    杰森边向下走，边问道。

    那家伙？

    ‘牧羊人’！

    塔尼尔瞬间就从好友仇恨的口吻中猜到了对方是谁。

    “来吧！”

    “我会让他后悔活着的！”

    塔尼尔下意识的，狠声说道。

    然后，等到这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问抬起头再看自己的好友时才发现，自己的好友，已经走下了地下室。

    窗外的阳光洒入。

    杰森的一半身躯就这么在阳光中熠熠生辉。

    剩余的一半身躯则是在黑暗之中逐渐沉寂。

    宛如……

    行走在黑暗与阴影之中，身躯却又沐浴在光明。

    “身在黑暗，心有光明！”

    塔尼尔本能的想到了这句话。

    而杰森挥了挥手，就这么消失在了塔尼尔眼前。

    “怎么了？”

    走来的罗德尼问道。

    “没事。”

    “我需要一个房间。”

    “安静的房间，我要调配一些药剂。”

    塔尼尔说道。

    罗德尼愕然。

    因为，他从没有见过眼前这副模样的塔尼尔，认真、郑重不说，还带着一股狠厉感，那是在之前要拼命时都没有出现的神情。

    “好、好的。”

    罗德尼结结巴巴地回答道。

    而在庭院内，马修则是抬头望天。

    “我要不要跑？”

    “跑了的话……就暴露了啊！”

    “可是不跑的话，这会卷入大麻烦里的！”

    马修思考着。

    然后，就这么平躺在了庭院的躺椅内。

    管他的！

    跑，被发现是死。

    不跑，卷入麻烦也会死！

    反正都是死，那索性躺平就好。

    舒服一刻是一刻。

    ……

    而返回了地下室的杰森，则是毫不犹豫的再次开始了‘骑士’的晋升。

    【见习骑士就职完成！】

    【全属性+0.3】

    【获得特有专长：1，钢铁意志，2，侦测邪恶】

    【钢铁意志：你的意志宛如钢铁一般，坚不可摧，即使是面对种种负面情况，包括但不限于焚烧、冰冻、毒素、混乱、震慑等等，依旧会获得等级修正+2的特效】

    【侦测邪恶：骑士的敏锐让你对邪恶之人、之事有着天然的敏锐，经过训练后，你变得可以主动侦测邪恶了；效果：消耗一定体力，辨别眼前的人是否是邪恶之徒】

    ……

    【持剑者就职完成！】

    【全属性+0.4】

    【获得特有专长，1，剑之赋予，2，强击】

    【剑之赋予：当你手持长剑或者类似武器时，你将会快速精通这类武器（进行5次战斗），当你持续使用同类武器时（进行过30次战斗），你的武器威力等级+1（不会超出武器本身的上限）】

    【强击：当你手持长剑或者类似武器时，在短暂的蓄力后，你将会爆发出强有力的一击；效果：根据现有属性力量、体质判断，蓄力1秒后，耗费一定体力，可以进行一次，临时敏捷+1，防御等级+1，强级之上的斩击（蓄力时无法攻击、防御，可以进行小幅度移动），当蓄力开始时，临时敏捷、防御等级出现，当斩击完成时，临时敏捷、防御等级消失】

    （标注：防御等级只是自身，不计算护具）

    ……

    【持盾者就职完成！】

    【全属性+0.6】

    【获得特有专长，1，甲之赋予，2，钢铁身躯、3，强击Ⅱ、4，强壮Ⅱ】

    【甲之赋予：你可以快速精通各类盔甲、盾牌（披挂、手持进行5次战斗），当你持续使用同类铠甲、盾牌时（进行过30次战斗），你的铠甲、盾牌防御等级+1（不会超出武器本身的上限）】

    【钢铁身躯：经过了千锤百炼后，你的身躯早已好似钢铁般坚硬；效果：你的身躯将用于子弹级别的防御等级（不是类法术，是真实的身躯）】

    【强击Ⅱ：当你手持长剑或者类似武器时，在短暂的蓄力后，你将会爆发出强有力的一击；效果：根据现有属性力量、体质判断，蓄力0.5秒后，耗费些许体力，就可以进行一次临时敏捷+2，防御等级+1，强级之上的斩击（蓄力时无法攻击、防御，可以进行一定幅度移动），当蓄力开始时，临时敏捷、防御等级出现，当斩击完成时，临时敏捷、防御等级消失】

    【强壮Ⅱ：完成一次极致后‘洗礼’的你，再一次的完成了突破，而这一次突破足以让人感到震惊；效果：力量、体质+1】

    ……

    【捍卫者就职完成！】

    【全属性+1.0】

    【获得特有专长：1，圣盾、2，钢铁身躯Ⅱ、3，强击Ⅲ、4，强壮Ⅲ、5，骑士不死于徒手】

    【圣盾：完全由你的信念，构筑而成的意志之盾（选择信念之后生效，会有精神属性加成）】

    【钢铁身躯Ⅱ：经过了千锤百炼后，你的身躯早已好似钢铁般坚硬；效果：你的身躯将用于炸药级别的防御等级（不是类法术，是真实的身躯）】

    【强击Ⅲ：当你手持长剑或者类似武器时，在短暂的蓄力后，你将会爆发出强有力的一击；效果：根据现有属性力量、体质判断，蓄力0.3秒后，耗费些许体力，就可以进行一次临时敏捷+2，防御等级+2，凶级的斩击（蓄力时无法攻击、防御，可以进行无碍的移动），当蓄力开始时，临时敏捷、防御等级出现，当斩击完成时，临时敏捷、防御等级消失】

    【强壮Ⅲ：完成两次极致后‘洗礼’的你，第三次的完成了突破，这一次的突破让你的身躯变得越发魁梧、雄壮；效果：力量、体质+1.5】

    【骑士不死于徒手：当面临逼不得已的徒手状况时，你的徒手格斗将自动获得等级+1的判定】

    ……

    一口气五阶。

    杰森闭上了双眼，开始体会着属性暴涨的快感。

    足足十秒钟后，杰森才睁开了双眼。

    ‘骑士’与‘守夜人’一样，都是全属性的增长。

    但是因为有着【强壮】【强壮Ⅱ】【强壮Ⅲ】的专长存在，‘骑士’在力量、体质方面尤为出众。

    【力量19.3、敏捷16.3、体质25.5、精神18.0、感知26.2】

    ……

    之前还只是觉得缓慢改变的过程，在这个时候，无疑是提速了。

    不过，杰森没有更多的关注这些。

    他细细的看着‘骑士’的专长。

    毫无疑问【强击】是最为吸引杰森的。

    尤其是达到的【强击Ⅲ】后，已经可以成为常规的攻击手段了，0.3秒的蓄力换取一次‘凶级’的劈砍，在杰森看来是相当划算的，更不用说达到了【强击Ⅲ】后，蓄力时还能移动，且会获得临时敏捷+2，防御等级+2的特性，按照他自身防御等级来看……

    似乎他让自己变硬的愿望，越来越近了。

    要知道，他还有有‘守夜人’五阶专长【追猎】所获得的防御等级+1加持。

    此刻再拥有了【强击Ⅲ】的加持，单单是核心技能【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】原本为身躯带来的战机级别之上的防御，再获得了+3后，就已经变为了凶级！

    更不用说还有【徒手格斗】的额外精通【横练】、【钛极身】同时加持。

    以及‘骑士’本身的专长【钢铁身躯】、【钢铁身躯Ⅱ】了。

    虽然不是长久有效，只是暂时的。

    但只是暂时的，也足以扭转一场战斗。

    至于是否能够使用宽刃短柄砍刀做出这样的斩击？

    杰森一点都不担心。

    毕竟，在杰森的心中，他的宽刃短柄砍刀就是剑。

    刀既是剑。

    剑就是刀。

    不论别人怎么说，他都是这么认为的。

    【侦测邪恶】。

    【剑之赋予】。

    【甲之赋予】。

    【圣盾】。

    【骑士不死于徒手】。

    杰森的目光扫过这些专长，前三个很好理解，拥有【武器大师】天赋的他，早已明白。

    而【骑士不死于徒手】对于杰森来说，更是合适。

    要知道，他擅长的就是徒手。

    他的【徒手格斗】可是大师级的。

    也正因为大师级的【徒手格斗】，他才能够顺利的把‘骑士’晋升到五阶。

    想要晋升六阶，也只需要吧【徒手格斗】提升到无双级别就好。

    不过，那是一会之后的事情了。

    现在的杰森，注意力全都放在‘【圣盾】’上。

    “【圣盾】完全的由信念构筑意志之盾？”

    “什么样的信念都可以吗？”

    杰森眯着眼，心底有了一个大胆的想法。

