    老邓也不确定郭霈还会不会在原来的那个地方，他只能抱着试一试的心态。

    顺着一条小路走到底有一处建造一半的人造桥。

    桥底下堆放着很多建筑垃圾，而建筑垃圾的旁边有个不起眼的洞。

    洞里的空间还算大，足以藏得下四五个成年人。

    老邓偷偷摸摸的钻进洞里，朝着里面小声的喊道：“郭霈，你在吗？”

    洞里黑漆漆的，伸手不见五指，所以他也看不清楚里面到底有没有人。

    他等了好一会儿，也不见有人回复。

    老邓郁闷的坐在洞口，忽然不知道该去哪里找人。

    就在他彷徨的时候，洞里忽然传出了一个声音，“你找我？”

    郭霈推了推脸上的镜框，然后从洞里爬了出来。

    老邓看到他出现的那一刻，莫名的松了口气：“幸好你在这。”

    郭霈不吭声的看着他，似乎想不通他为什么找自己。

    “进去说。”

    老邓担心会被别人撞见，所以拉着他的胳膊返回了洞里。

    洞里的气味很难闻，根本就不是常人能忍受的。

    两人走到最深处的位置，老邓才开口说道：“郭霈，我们有机会能离开这里了！”

    郭霈看了看他，还是没接话。

    老邓也不在乎他的态度，继续说道：“不过现在有个难题摆在眼前，那些怪物想把我们赶尽杀绝，所以我们必须想办法坚持到船来之前。”

    郭霈依旧沉默的看着他，只不过看着他的眼神发生了一些改变。

    老邓注意到他看着自己的解释，无奈的解释道：“我精神很正常，我也没有胡言乱语。”

    “我跟你说的都是真的，你应该也听说那些怪物再找那两个新来的年轻人了吧？”

    “那两个人不是普通人，他们跟咱们是不一样的，所以他们的同伴会来接他们，而我们就可以搭个顺风船了！”

    郭霈倒是对那两个人略有耳闻，他这两天听的最多的事情就是有关于他们两个的。

    “大叔，他们是不是跟你要东西了？”

    老邓知道他还没有完全相信自己，所以语气不免有些着急起来：“没有！你就相信我一次吧！”

    郭霈若有所思的看着他，没有立刻回答他的话。

    就在两人僵持的时候，李大强那边也遇到了相同的问题。

    “大强，我看你还是别做白日梦了，就算他们真的有船来接，那凭什么让咱免费上船啊？我看他们就是想利用你，你可别被他们骗了！”

    李大强苦口婆心的劝道：“我没有被骗！要是你不相信的话，那你明天跟我过去看看不就知道了！不过这件事你可千万不能告诉别人。”

    虽然他很相信方鹏的为人，但还是叮嘱了一句。

    方鹏并不太相信他的话，可他不想看到李大强被人欺骗，所以点头应道：“行，那我跟你过去看看就是了。”

    两人忙活了一个晚上，还算是有些收获的。

    另一边，杜凝婉看着眼前熟睡的小姑娘，她动作很慢的起了身。

    苏凡听到身后的动静，回头看了一眼她们。

    杜凝婉冲他嘘了一声，然后悄悄地走到他的身旁。

    她声音非常小的说道：“我跟她打听出一些消息，不知道对你们有没有用。”

    苏凡同样压低声音的问道：“怎么了？”

    “小姑娘今年刚满18岁，她说她跟家里人闹别扭了，一个人出来散心的时候被骗到这里的。我问她家里在什么地方，她支支吾吾的说了半天也没说上来。”

    “我问她家里都有什么人，她说她有一千多个哥哥，而且她给我的感觉不太像是人。”

    “不过我也没什么证据，只是女人的第六感罢了，我也不知道我的感觉准不准。”

    苏凡微微一笑的说道：“还是婉姐厉害，这么一会儿工夫就打听出这么多事。”

    “能帮上你们就好。”

    杜凝婉对他大方的一笑。

    不知不觉中，天亮了起来。

    所有人依旧躲在自己认为很安全的地方。

    苏凡不敢轻易登录自己的账号，所以都是隔很久才上去看一眼，时间通常都不超过一分钟。

    他刚一上线就收到了阿墨的留言，而留言短的可怜，只有一个阿拉伯数字2。

    那也就是说还需要两天的时间才能到这里，他们只需要坚持两天就可以了。

    苏凡无奈的摇了摇头，这留言还真是符合阿墨的风格。

    他给阿墨回了一条“收到”，然后准备看监控的时候，屏幕上忽然弹出了一条对话框。

    对话框上面提示着对方请求连接你的电脑，而这个对方并没有指向谁。

    苏凡以为是阿墨想要查看他这边的情况，所以刚想同意的时候手突然抖了一下。

    他看着发抖的右手，然后又看了看那条对框框。

    他暗叫不好，随后起身朝着宁博喊道：“快带他们去暗室！”

    宁博冲他点了下头，没有多说一句话。

    他知道苏凡肯定会有自己的理由，所以动作很快的推开了柜子。

    杜凝婉对暗室有很深的心理阴影，所以她下意识抓住了夏清月的手。

    而夏清月在睡梦中就感觉到自己的右手腕很痛，所以迷迷糊糊的醒了过来。

    她第一时间就看向了自己的右手，然后睡眼惺忪的看着脸色微白的杜凝婉说道：“你弄疼我了。”

    杜凝婉立马松开了她的手，一脸抱歉地看着她。

    “小夏，我们得先藏起来。”

    夏清月不明所以的看着他们，她不能理解为什么要躲起来。

    “现在来不及跟你解释，等会再告诉你原因。”

    杜凝婉急忙忙的下了床，拉着夏清月的手就往暗室走。

    另一边的船老大把头埋得很低，装作一副什么都没听到的样子。

    就在他以为自己隐藏的很好时，后衣领突然被人拎了起来。

    宁博二话不说的拎着他就往暗室的方向走去。

    “我…我自己走还不行嘛？”

    船老大一脸讨好的看着宁博问道。

    宁博没有理会他，直接把船老大拎到了暗道入口。

    他看到夏清月也在入口磨磨蹭蹭的不肯下去，于是主动帮了她一把。

    他微微的推了她一下，而夏清月没想到身后能有人，所以一个重心不稳直接向前扑了过去。

    船老大见她朝自己扑过来，连忙往旁边躲了躲，他可不想再当垫背了！

    最后一个进入暗道的宁博回头看着苏凡问道：“你来吗？”

    苏凡冲他摇了摇头：“我得把柜子挪回来。”

    “注意安全。”

    宁博说完话就直接钻了进去，他不想耽误更多的时间让苏凡为难。

    苏凡把柜子挪回原位，然后捡起地上的石头就把身后的摄像头打碎了。

    他并没有动其他位置的摄像头，不然就有点显得太刻意了。

