    第288章到镇上卖米线

    第二天，早上，姜月一边坐在专属于她的小板凳上一小勺一小勺的喝着稀饭，一边静静的看着薛四虎他们将东西搬上牛车绑好。

    像是遮阳遮雨搭棚子的油布，像是已经拆卸好的两张榫卯结构的桌子，像是长板凳，像是锅、炉子、箩筐、木桶、瓢、盆、劈好的柴等。

    三个箩筐，一个箩筐里装了二十斤干米线，因为今天是第一天去镇上卖，家里人其实都担心卖不完；一个箩筐里装的是碗筷，另一个箩筐装的是煮米线会用到的配菜和作料等物。

    镇上有取水的地方，不用专门带水去，带桶和瓢就行了。

    大黄牛天蒙蒙亮的时候就喂了草，现在大黄牛也不饿，但去镇上得下午才能回来，肯定会饿的，本来薛四虎还想带两捆干稻草，给大黄牛在镇上吃，但这牛车上实在是装不下了，不好绑，便算了，决定到时候将牛送到镇上专门放牛车的地方，那里有人会帮着看牛车，也可以跟那人买草料给牛吃。

    田大叔一般赶牛车去镇上，都是停在那，只不过田大叔舍不得花钱让人家看牛，都是自己在那里看着。

    而薛四虎不觉得他有那个时间和心思管他们家那大黄牛，放在专门放牛车那里给别人看着是他最好的选择。

    姜月视线落在放在牛车上的那个挺大的炉子上，这个炉子灶膛挺大的，外面包着一层铁皮，铁皮里面镶嵌着厚厚的土，土中间向下凹，成为一个挺大的灶膛，柴就放在这灶膛里烧，炉子上面可以搁锅。

    据她四哥说，光这个炉子，就花了近一两银子。

    主要是外面的铁皮贵。

    这还没卖出一碗米线呢，家里光是这个本钱就花了不少，真穷的人，家里是真做不起这个生意。

    等最后东西都绑好，只剩下前面点位置能坐人了。

    姜月瞄了眼，觉得只能坐她和薛琰。

    这时候，姜月也将早饭吃好了，薛琰已经吃好，在牛车旁边站了，刘桂霞他们都在院子门口的牛车旁。

    “给你些铜钱，说不定需要找钱。”刘桂霞塞给薛四虎一个钱袋，里面鼓鼓的都是铜钱。

    “谢谢娘。”薛四虎道了谢，才朝姜月和薛琰吆喝：“快上车吧。”

    姜月和薛琰便都爬上去了，正好坐他们两个。

    薛四虎就牵着牛，拿着鞭子，要走在前面。这也是没办法的事，总不能让他们家两宝贝孩子走路去镇上，等下午回来就好了，下午回来之前，会将不少东西都送到钰轩家放着，到时候就都可以坐牛车了。

    “真不要我和你大嫂一块去啊？”刘桂霞还是有些不放心。

    薛四虎笑道：“我这几天不都跟着你和大嫂围着灶台转么，炒米线、酸辣米线、素菜米线、猪肉米线、骨汤米线，我不是都学会做了么，娘你就别担心了，我也就卖这几样，复杂的、贵很多的我现在又不卖，哪天要卖了，我自己搞不定，肯定会让你和大嫂一块去的。”

    有一个箩筐里就放着刘桂霞和李荷花今天天不亮就起来做的肉和熬的猪大骨汤，都做好熬好了，到时候有人要买这两样米线的时候，他直接加米线里，煮热就行了，别人家卖面也是这么卖的。

    (本章完)

