    此刻，进入战斗状态下的炎魔，身上冒出了熊熊烈火，温度极高，就连与他同伙的两人，也都离他很远，生怕被他身上的火焰灼伤。

    这一幕，自然也被周围围观的吃瓜群众看到了。

    他们纷纷惊疑不定起来，黑市里居然还隐藏着一尊恶魔！

    凝元四阶的炎魔！

    这一发现，让所有人都倒吸了一口凉气，太不可思议了，难道这就是军部没有剿灭杭市黑市的最根本原因吗？

    很多人都在猜测军部为何能够容忍黑市贩卖毒药品行为的原因，从黑市目前所表现出来的情况来看，他们以为是黑市拥有着“爆炎弹”的缘故。

    爆炎弹，是之前在黑市中出现过的一次性消耗品，具备极强的杀伤力，传闻就连凝元境界的强者在爆炎弹面前，也只有等死的命！

    传闻这爆炎弹是恶魔位面里，炎魔一族的特产，而现在黑市里居然出现了一尊凝元四阶的炎魔……

    真相如何，不言而喻。

    “人类，你坏我大计，找死！”炎魔愤怒不已。

    黑市是他的地盘，是他控制两个人类建立起来的，本来想以这里作为他炎魔一族未来在此界的领地，结果却被面前这个人类突然杀了进来，用恐怖手段瞬间摧毁了一切，还暴露了他的存在！

    他本来还想继续隐藏起来，利用人类不断搜刮各种宝物，积攒底蕴，等实力足够后把军部给灭了，这样杭市就是他奥尔丁顿的天下了！

    “有点意思，没想到杭市居然还有你这么一个毒瘤，隐藏的不错啊，我一开始都没发现你，这阵法不错，你带来的？”

    凌逸辰也很是意外，他之前用精神探测的时候，是真的没发现炎魔的存在，由此可见这阵法的高深之处。

    不过在凌逸辰大动干戈之下，奥尔丁顿最终还是被逼出来了，形成了现在这个局势。

    “人类，受死吧！”

    【炎魔炼狱】！

    刚一上来，奥尔丁顿就放了大招。

    周围的一切都化作了炼狱，火焰在灼烧着大地，空气也变得沸腾起来，

    炎魔炼狱是领域类的范围战技，在炎魔炼狱的施法范围内，奥尔丁顿的火系能力得到百分之五十的增幅，并且对敌人产生类似于虚弱的BUFF影响，让敌人发挥不出应有的战斗力。

    然而，奥尔丁顿面对的敌人，是凌逸辰！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【噬灵神火】！

    五层BUFF被凌逸辰瞬间套在了身上，血魔之翼也同样释放，一股狂暴的气势从他身上蔓延开来，形成了一层能量震荡波！

    随后，一层黑红色的液体从凌逸辰的体内，通过全身毛孔渗透而出，形成了一套黑红色战衣！

    嗜杀战衣妖在凌逸辰的身上，战斗力大增，那滚滚而来的杀气，像是受到了狂念之血的效果，也沸腾了！

    奥尔丁顿顿时一呆。

    这特么还是个人类吗？

    开挂了吧！

    你这看起来比我还炎魔啊！

    此刻的凌逸辰，那一层黑红色战衣看起来就像是他的皮肤一样，血魔之翼倒是没有被黑红色皮肤覆盖，不过噬灵神火倒是覆盖了全身，包括背后的血魔之翼，让他看起来像是从火焰中诞生的恐怖人型生物！

    奥尔丁顿作为火系恶魔，自然能够感受到凌逸辰此刻身上的火焰有多么的恐怖。

    居然连空间都能够焚烧……

    还有着恐怖如斯的磅礴杀气，这怕是屠杀了好几个种族吧？

    浑身的气血都在狂暴中沸腾，令他更加深刻的感应到了凌逸辰这个人的肉身之强大！

    奥尔丁顿突然有点心慌，虽然自己比这个人类要高三阶，但总感觉打不过啊……

    要不，先跑？

    正当奥尔丁顿产生这个念头的时候，就发现以他释放炎魔炼狱的施法范围边缘，居然产生了一层空间壁障！

    除此之外，天上地下，也都有着一层空间壁障。

    此刻这块区域，就像是一处封闭的斗兽场，要么凌逸辰赢了，把他杀掉后解除空间壁障，要么他把凌逸辰杀了，空间壁障自动解除。

    又或者，他能够凭借自己的力量，击碎这空间壁障。

    “来吧，你是逃不出去的，你若能撑住十分钟，算我输！”凌逸辰嘴角一扬。

    话音刚落，凌逸辰整个人如同炮弹一般射出，化作一团自带尾焰的火球，冲向了炎魔奥尔丁顿！

    【霸体冲击】！

    好似星辰的撞击，奥尔丁顿神色一凝，赶忙动用全力，身上的火焰高温再次一提。

    火焰就是炎魔一族的力量本源，火焰温度越高，越是特殊，则代表着他们的战斗力越强，族群内的地位越高，越是具有魅力，会更加容易吸引炎魔一族女性的芳心。

    奥尔丁顿吞噬过很多种不同类型的火焰，导致他身上的火红色火焰威力极强，代表着他的肉身也强大的可怕！

    凌逸辰可没有使用兵器，仅仅只是利用肉身的撞击，在即将于奥尔丁顿碰撞的那一刻，他再次使用了技能。

    【一拳】！

    一股无敌拳意激荡开来，奥尔丁顿心中一颤，在这无敌拳意的影响下心神有了略微的破防。

    “轰！”

    奥尔丁顿被瞬间击飞，撞击到背后的空间壁障之上这才停下。

    “噗！”

    一口燃烧着的血液被奥尔丁顿喷出，激荡的拳劲还在他的体内窜动，若不是他们恶魔一族擅长肉身战斗，这一拳之下只怕是已经凉了。

    这一撞之下，奥尔丁顿也确定了，单单凭借自己自身的力量，的确是无法击碎这层空间壁障的。

    这个人类也太全能了吧？

    肉身、火焰都强大的离谱，对于空间之力的运用也如此之强，到底是怎么办到的？

    “人类！放我离去，今日之事就此作罢，如若不然，那就一起死！”奥尔丁顿不想继续打，只能放狠话。

    他可是有底牌的，那便是那颗爆炎弹，乃是他父亲给他准备的防身之物。

    只是若是他在这空间壁障内使用，他怕是也得被自己给炸死！

