    第9章 闭关

    在与云梦逛完之后，殇璃便把云梦送回了云家。云家在这偌大的洛天城也是一个略微有点大的家族，在殇璃的认知中，云梦的父亲好像和他的父亲一样是一名血星级别的强者，在送完云梦后，殇璃便回家换了一身黑衣，蒙着面走向了洛天城黑市。因为他在与冥痕一碰之后，便感受到了自己的弱小，所以他现在当务之急是要突破到血云，去修炼血祭无形，想完这些，殇璃嘴角微微笑了笑，有些期待的眼神看着星空。暗自想，冥痕，下次遇到你，就看谁强谁弱了。想完，殇璃便在这黑夜下的洛天城，沿着路向前走，走的路人烟越来越稀少，随即转身，看着面前灯火通明的地方，走向了黑市。

    走进偌大的黑市，殇璃到处看了看，最后决定走进一家名叫血坊的阁楼。进去之后，就有一位年轻貌美的女子走了过来“请问，有什么可以帮助您的吗？”

    殇璃抬头看了看，就偏过头去，刻意压低声音:“你们这有没有能够提供强大血气，可以炼体的灵液？”

    这位身材火辣的女子愣了愣，旋即道:“有的，请随我来。”

    说完便带着殇璃向阁楼楼上走去，上楼过程中，殇璃到处瞟了瞟，看到了一些星级上品灵器，也是暗自咂了咂嘴，这黑市，果当不凡。女子一直走到阁楼顶层，让殇璃略微等一下，进入禀告，随后同其一起出来的还有一位老者，出来以后，女子便下楼而去。

    殇璃暗自打量着这位拿着拐棍，头发花白的老者，他感受不到任何的血气，也是怔了怔，不经苦笑，这黑市还真是卧虎藏龙，洛天城内都没有多少血者，而这位老者却是一位老者，深藏不露。

     老者看了看殇璃:“可问是您需要买灵液？”

    殇璃恭敬道:“是的，我想买一种可以提供强大的血气，而且可以炼体的灵液。”

    “这里有一名星级上品炼器师所炼制的灵液，名为青回灵液。四千灵石。”老者笑了笑。

    殇璃咂了咂嘴，这可真是贵啊，他的小金库这两天都要被吃干了。可是没办法，他有死穴，为了避免意外出现，他需要这些灵液。在黑市，也没有讲价的规矩，殇璃也不啰嗦，就取出八袋灵石，递给了老者。

    老者也是微笑道“一天一滴，滴进木桶内，晚上进去修炼，每晚水要换新。”说完便进去拿出一瓶青回灵液，递给了殇璃

    “谢谢前辈告知。”殇璃接过灵液，转身下楼走去。殇璃刚刚离开，老者便喃喃自语:“洛天城什么时候出了一个这种血者啊？”在人看不见的角落，一道低沉的声音响起“用不用我去调查一下？”“放肆，忘了黑市的规矩吗？”“是。”

    殇璃下楼以后，便还在黑市逛着，在他经过一家小摊的时候，眉心有点发热，他的目光变不自觉的看到一本发黑的血决。他好奇的看了看，旋即走到老板摊钱，在哪里看了看别的。他已经想好，为了不让老板看出他极其想要，以免老板坐地起价，他先扫了扫别的，摇了摇头，才指着那本发黑的血决道:“老板，这本血决多少钱？”

    “五百灵石。不还价，不降价，就这个价，不买就走。”老板有些不耐烦的道。

    殇璃笑了笑，就从戒指中取出一袋灵石飞向老板，道:“我要了。”老板赶忙接着灵石，就把那本血决递给了殇璃。

    殇璃接过血决，又在黑市逛了逛，发现实在没有自己想要的后，便径直的走向了黑市出口。

    出了黑市，殇璃便血气覆盖双腿穴位，推动血气，快步向家里跑去，不出一会，殇璃便回到了殇府。然后便回到了自己的房间，进行了修炼，一夜便过去了。

    第二天一早，殇璃早早的起来，便跑去其父殇月面前，告诉他爹他从今天要开始闭关，看能不能在这几个月内凝聚出血云，说完后，让其父这几天不要去打扰他。说完就跑了出去，向城外跑去。

    出了城，他便向着山上跑去，上了山，殇璃便盘坐下来，屏息凝神，内视经脉，之后便喃喃道:“开始吧，不知道要多久呢。”说完，就双眼微微闭拢，开始运行血气，一遍一遍的锻炼着自身的十二经络和奇经八脉。

    ........

    (本章完)

