    “再说了，我已经说过了，其实他们一开始就已经是盯上我爸爸了，还盯上了我，要不然他们怎么会派石小清过去迷惑我爸爸，想要生一个江六少的孩子供他们研究呢？我就是再躲再避再让，他们也一定是不会放过我的，倒不如硬碰硬了。”

    江筱的话，孟昔年倒是赞成的。

    这要不是江小小，而是别的人，他也会出这种主意。

    被动挨打本来就非他的性格。

    可是对方是江小小啊，跟她的安危比起来，别的都不算什么。

    就算是觉得被动了，他也是觉得至少她能够稳妥一些安全一些。

    现在听到江筱这么一说，他沉吟了一下，还未开口，便又听到江筱说道：“我不管啊，昔年哥，我真的是已经忍了很久很久了，你要是让我再忍下去，我可不知道什么时候会爆炸的。”

    孟昔年：“......怎么就爆炸了？行行行，我也没有想过要你一直忍下去啊。你回头跟朱顺聊聊。”

    “找朱顺聊什么？”江筱一愣。

    突然间说起朱顺干什么？

    “我之前不是托朱顺帮着找人吗？安排给爸那边的，朱顺这家伙就从这中间发现了商机了，那家伙也是个头脑灵活的，他打算开一个保镖公司，专门给人家寻找合适的保镖或是培养合适的保镖。你如果真的是要跟研究所的人硬碰硬，身边只有老丁他们三个人是肯定不够的，我也不放心，你就干脆去照顾朱顺的生意好了。”

    江筱听到这话也是意外。

    朱顺的脑子看来还真的好使啊。

    这个好像也是可行。

    “好的，那我回头去找他谈谈。”

    “至于你说要去杨志齐家里拜年的，带上我不就好了？”孟昔年说道。

    还有这么两个多小时，他也不想马上就离开她。

    跟在她的空间里，跟着她去杨家拜年，那也等于是跟她在一起啊。

    江筱扑哧一笑。

    “你这是怎么都要跟我黏糊在一起是不是？你还是不是孟恶霸啊？你就不怕人家说你总想黏糊着妻子？”

    “怕谁说？”

    孟昔年是一点儿都不介意。

    再说了，就算是黏糊着妻子又有什么是不对的？他愿意，谁管得着。

    丁海景送江筱去杨家。

    江筱这也还是第一次到杨家。

    这边都是一些二层老楼，带着小院子，几乎是每一家人都在院子里种菜种瓜种豆，还有的养鸡鸭的，看着一片很浓的生活气息。

    还有的院子里搭着竹竿架子，有的挂着腊肉，有的挂着鱼干。

    要不是现在是过年，江筱觉得这些竹竿架子可能都晒着大红大花的那种被单床单。

    这个年代就很多那样的大红大花，相比之下，她家里现在用的那些素淡的床品就显得很是出格了。

    “杨家在一巷子第二间。”

    孟昔年在空间里跟江筱指了路。

    江筱便跟丁海景说了，让他把车子开到那边去。

    停车下车，丁海景把年礼提出来，江筱刚刚要走到院门口去叫人，隔壁的一个中年妇女就哟了一声。

    “哟，老杨家还有这样的亲戚？以前咋没见过呢？小夫妻俩长得真俊啊。”

    