    第288章准备开业

    花酒酒就在家待了五天，之后就和安倾颜一起去镇上了，并且打算这几天一直都待在镇上。

    安倾颜是去照看锦华阁的，而花酒酒则是为自己店铺开业做准备。

    她已经选好日子了，就在初七这一天开业。

    这个时间，还是有些早，但是，花酒酒不怕到时候没人，毕竟她年前就已经放出消息，相信到时候不只是镇上的女人会赶来，就连隔壁的镇子和县城，都会有人赶来。

    因为她做了一个限制，每个人最多只能带两套的护肤品。

    自己都不够用了，怎么可能再替别人带？

    所以，这些小姐夫人们必定是要自己亲自走一趟的了。

    花酒酒刚到自己的铺子，就遇到在铺子里面收拾的妗雪，有些诧异的上前，“妗雪，你的伤好了？”

    “托小姐的福，已经好了，我听说小姐要来镇上，便没再回村子，直接来这里了。”妗雪感激的看着花酒酒。

    当初她一度以为自己要死了，可是，没想到小姐一直记挂她，不但让余缈毐给自己治伤，还送来了保命的药，这才让自己成功脱离危险。

    养了这么久后，终于是养的差不多了，就迫不及待的回来帮忙了。

    她知道小姐之后会很忙，小姐对自己这么好，自己怎么可能不及时的回来帮忙呢？

    花酒酒上前拉住妗雪的手，给她把了一下脉，当即就说道：“妗雪，这里暂时不需要你，你回家再休息一段时间。”

    妗雪以为花酒酒嫌弃自己，着急的说道：“小姐，我已经好了，不用再休息了。”

    “妗雪，我是大夫，知道你的身体情况，若是没有好好养着，很容易落下后遗症。”说着，从怀中取出一瓶药丸，“这里面的药，每天吃一颗，吃完后你就可以来找我。”

    妗雪顿时明白过来了，感动的看向了花酒酒。

    她何其有幸能够被指派来服侍小姐啊！

    妗雪看了一眼一旁的楼司瑾，楼司瑾什么表情都没有，显然已经完全将她们两个人送给花酒酒，她们只需要听从花酒酒的命令就够了。

    “小姐，我一定尽快养好身上的伤。”临走前，她看了一眼妗月，让她好好照顾小姐，这才离开。

    妗月只觉得，妗雪这个眼神有些多余，就算不用她说，自己也会照顾好小姐的，毕竟，小姐对她也是真的好。

    想到自己有生以来第一次的跨年，第一次的收到新年红包，她就感觉心里暖洋洋的。

    小姐是将她们当成亲近的人，而不是可以随意差遣的下人。

    目送妗雪离开后，花酒酒就继续忙店铺的事情了。

    “妗月，隔壁靓颜堂着手准备了么？”在玉颜堂装修的差不多后，她就趁着空闲时间设计了一下靓颜堂的事情。

    这玉颜堂是卖护肤品的，也有做美容方面的护理，隔壁由南宫渝拿下的店铺，则是被用来卖化妆品的。

    “嗯。”妗月回答道。

    花酒酒点了点头，“没事，不着急。”

    就算装修好了，靓颜堂也没那么快开起来，因为她还没有站稳脚跟。

    护肤品之前都没有人做，所以不会有对手给自己使绊子，会使绊子的也就是那些嫉妒自己生意好的，但是，这种绊子她不怎么放在眼里。

    可是，胭脂水粉行业是有人做的。

    一个是京城四大家族之一的西门家族。

    西门家族的主业就是首饰和胭脂水粉两大类，在这两大类里面是龙头老大，是招牌，是屹立不倒的存在。

    若是有人挑衅他们的威严，必定是要遭受狂风巨浪的打击和报复。

    当然，前期是肯定不会有事的，因为，他们只会将她当成跳梁小丑，不屑出手。

    他们不出手，可不代表别人不会出手。

    另一个做胭脂水粉的，是京城四大家族的东方家族，他们在看到胭脂水粉的利润巨大时，也心动了，便参与进去分一杯羹。

    好歹是有实力的四大家族，所以，哪怕做的时间不是很久，但效果也是挺不错的，能分得到这一杯羹。

    如果这个时候，有人出来抢了他们好不容易起来的风头，可就要被当成眼中钉，肉中刺了。

    西门家族暂时干不过，这些小势力的，怎么可能会干不过呢？

    而这一个大家族的绊子和报复，她还是要在意一下的。

    除了这两大家族，还有不少小家族也有在做，但是都干不太起来，很是平淡，当然，哪怕真的能干起来，也不敢干过这两大家族。

    所以，自己没有点本事，可就很难招架的住。

    实力和势力，不是一时间就养成的，所以，她只能以千醉公子的身份，制造一些神秘感，让人有所忌惮。

    然后在他们不敢轻举妄动这段时间，将玉颜堂站稳脚跟。

    自己的时间不算多，却也不算少。

    因为楼司瑾给力，那些人必定是查不到她的身份。

    但是，可不代表他们不会试探，试探久了，总会发现一些猫腻的。

    花酒酒想着，自己这两天，还要以千醉公子的身份出去溜达溜达。

    多多制造神秘感才是。

    当然，可以先不报名号，等到时候大家看到玉颜堂主人是谁，才会更有冲击感不是？

    所以，在交代完玉颜堂的事情，花酒酒就换上男儿装出门了。

    这一次，她完全不担心有人怀疑她这张脸是假的了。

    毕竟自己的人皮面具，可比余缈毐的还要精致，连楼司瑾都是认可的。

    当然，她也没和余缈毐炫耀过这个，否则，她的身份还不得暴露了？

    走在路上，花酒酒只觉得自己有些杞人忧天了。

    这世界上哪里有那么多尉迟墨城那样眼尖的人，而且，哪有人那么闲，一个劲的盯着自己的脸看呢？

    哪怕她这张脸，是挺好看的，但也没惊艳到吸引所有人的注意力吧。

    很快花酒酒就没把这件事放在心上了。

    悠哉悠哉的在路上走着。

    她得找找看，有什么可以表现自己的地方。

    并且，还不能显得太刻意了。

    随便走了两圈，并没有看到什么特殊的事情，便找了一家茶楼坐下。

    可能在这里能够听到一些有用的消息。

    (本章完)

