    

    进入宅院，会客厅堂外，站着一名妇人，见到李陵，遥遥见礼。

    “民妇甄张氏，拜见李将军。”

    李陵示意免礼，这甄张氏就是甄逸之妻，身边带着五女一男，都是她的儿子女儿。除了长女年芳二八，其他都是半大小子。

    其中未来美艳绝世的洛神甄宓，此时还是个两三岁的娃娃。天生丽质什么的，鬼才能看的出来，也就是个眼神灵动，小脸粉嫩一些的毛孩。

    作为甄氏族母，多年养尊，甄张氏气质雍容。年龄不到三十，样貌要比焦氏显老，毕竟已经生育六七个孩子，李陵对其除了敬佩，就剩感叹甄逸也是狠人。。。

    客厅之内，甄氏子女分别对李陵致礼，之后便退到张氏之后，甄俨陪在张氏身旁，显然以张氏为主。

    这时段，女子待客本来是很失礼的事情，不过甄逸原本也有官职，甄逸忙碌政事，家中事物多是张氏打理。张氏掌管甄家商业多年，俨然也不是平常女子可比。

    甄逸病重，张氏待客，李陵也不反感。客厅主位空着，张氏本想请李陵上座，李陵拒绝，隔着大厅，坐在张氏对面客位。

    陈宫坐在李陵身边，与甄俨对视，两名罗刹站在李陵身后，其他八名罗刹在院内守卫。

    罗刹姬的高大身材引得张氏身后子女频频偷看，几人寒暄片刻，李陵挑出主题。

    “甄俨这般年纪就入大将军掾，也算前程可待，至于互通消息之事，本将不屑误人，此后无需多提。”李陵说道。

    “可是。。。”甄俨出声之时，被张氏皱眉看了一眼，便也噤声不言，显然张氏在这家中地位颇具威严。

    “将军豪迈，民妇一居家之人亦有耳闻。”

    “家夫月前咳血，多方医治，得出药石难医的结果。”张氏面色郁郁，继续道。

    “若将军能够救治家夫，甄氏倾尽所有，亦不忘将军厚恩。”

    甄氏一族样貌普遍俊美，张氏相貌气质也是不差，忧郁之时，很能影响周围氛围。

    李陵心中莫名生出怜惜，微微皱眉，他知道这是魅惑类天赋效果，身旁也传来陈宫干咳声音。

    “咳，我家将军不是趁人之危之人，若有所求，亦不会遮掩。夫人天赋异禀，还望莫要引起误会。”陈宫出声道。

    魅惑类天赋对系统士兵神效，但对正常人只能起到影响情绪的作用。常人精神属性越高，抵抗能力也就越强。此时李陵精神刚过50，这种情绪波动在他身上比较明显。

    “民妇未能控制情绪，将军恕罪。”张氏略显慌张，就要拜跪。

    “好了，我这将军身份，在甄氏看来或许有些取巧，尔等也不用这般小心试探，我自可解除甄逸危险，但也难尽全功，尔等自行衡量。”李陵道。

    “还请将军明示。”李陵态度随意，张氏有些不好拿捏，片刻沉静，身后有人触碰张氏，张氏回神道。

    “我有一符，名为续命，尔等可知？”李陵问道。

    “民妇浅薄，还请将军详说。”张氏看了看身边甄俨，见甄俨也是不知，问道。

    续命术勉强被归入治疗术法当中，属于东汉地区的顶级术法，圣兽掉落，世所罕见，见几人不知，李陵解释。

    “续命术顾名思义，但凡尚有气息，也能续其性命，保其不死长存。”李陵道。

    “那岂非神术？”屋内众人惊讶之余，眼中多少带些质疑。

    李陵身旁陈宫，也不知道续命术具体，不过出于对李陵的信任，陈宫眼中更多惊骇。

    不死长存，这可是很多帝王毕生所求，若是真如李陵所说，说是神术也不过份。

    “呵呵，神术谈不上，此术也有弊端。”李陵笑道。

    这个世界的人，因为死亡次数的关系，本土之人，对战斗伤亡，多少抱有侥幸，恐惧不算太过强烈。

    但又因为陨星之日的存在，对于病患老朽而亡的恐惧，却更加强烈。

    无论是续命术，还是西方的复活术，都不能真正解决陨落问题。若是西方地区的复活术拿过来，称句神术，李陵倒也不会反驳。至于续命术。。。

    “续命术使用后，甄逸病患尽去，如同常人。”

    “但从今往后，不可再动用任何术法武技。大汉之内，也不可进行任何争斗，但有违背，必即死当场。”李陵解释出声。

    “这。。。？”厅中诸人惊疑，不知是否该相信李陵。

    不能适用武技术法也就算了，不能进行任何争斗？那岂不是被打不能还手，遇刺不能反抗，如同废人一般？

    “大汉之外有何争斗？”奶声奶气的童声从李氏背后传出，使得李陵瞳孔下意识收缩一下。

    众人看去，发现正是那幼童甄宓，李陵心下感叹，这三国洛神，果然聪慧，不足三岁，这种时候，却能注意到众人忽视之处。

    “尔等无需多想，此时大可请出甄逸，本将使用符箓，就可以证明是否能够恢复。尔等只需考虑，是否要承受负面后果而已。”

    没有回答甄宓，李陵如同没有听见一般，拿出续命符，罗刹姬将其放置张氏一旁桌上。而小甄宓见李陵不理会她，嘟嘴不喜。

    听李陵言辞，张氏恍然，的确，有没有效，试过便知，若是病患得解，大不了不再动武。

    可张氏等人心中又有犹豫，不知不用此符，是否还有救治甄逸之法，若能不用最好，毕竟使用过后，如同废人。

    “李将军，这续命符箓，我等可能激活使用？”片刻思考，张氏问道。

    “可。”李陵道。

    张氏眼中一喜，说道：“不知将军可否先将此符留在甄家。”

    “此符民妇不敢估价。若是无需使用，符箓还于将军，甄家以良马千匹答谢将军厚恩。”

    “若是使用。。。。”说到此处，张氏看向李陵双眼，犹豫不知如何再言。

    李陵转眼明白，对于甄逸，张氏还是比较期待正常方法治好他的病症，说来若不确定甄逸陨落，这种做法也算明智。

    良马就是紫色战马，千匹良马，在现阶段来说，价值不菲，也算重礼了。

    “就先放在你处，若是使用....嗯....”李陵沉思。

    现在这种情况，似乎也没法对甄氏提出什么要求，他本来想要的是甄氏效忠。先吊着甄逸性命，日后带其提升生命阶位。

    李陵也不图甄氏财富，存粹是想让甄氏负责日后东莱贸易，也算双赢，反而能给甄氏进项不少才对。

    不过显然这个时候没法提起，而若是交易，现在甄氏手中，也没什么他急缺的事物。反倒一时李陵也不知该怎么说了。

    “也罢，此符就当本将赠予尔等。未来几年本将或有办法根除甄逸病患，不用顾及续命效果，到时尔等再做衡量。”李陵摆手干脆道。

    “这。。。。”张氏迟疑。

    “夫人，门外安喜县令又来拜访。”就在厅内安静之时，甄氏家丁门外低声汇报。        

