    两个少年聚精会神，听着游侠儿说着那个故事，就好像村口稚童围着家中长辈那样。

    “三百两！”

    身穿貂绒的中年男子随手丢下了一张银票，看着眼前这个穿着一身破烂衣服的年轻人，略带嫌弃的说道。

    年轻人靠在墙根底下，微微睁开了一只眼，不经意地瞥了眼地上的银票。

    但即便如此小心, 那悄摸着蠕动喉结的细微动作依旧将他出卖的干干净净。

    已经十来天没吃过饱饭的年轻人哪里会不眼红，哪里会心动，但纠结了半天后，他还是摇了摇头。

    “三百两不少了，不过杀个人而已！还是个手无缚鸡之力的读书人！你不干，可有的是人干！”

    不光是一脸富贵, 一身同样富贵的中年男子指了指地上银票，露出个不屑的眼神。

    面对这么一个与其说是讨价还价，不如说是威胁的客人，年轻人毫不理会。

    他自顾自地伸了伸懒腰，打了个哈切，摆出了一副没睡醒的样子，懒洋洋地说道：“太少了！不干！”

    中年男子见状，显然也不乐意了，平时都是别人巴结他，何时受过这种冷漠。

    想到这，他轻轻朝地上唾了一口口水，随即弯腰捡起银票，小心翼翼地将其塞进袖口之中。

    丢下了十分贴切年轻人的“穷鬼”两字后便讪讪离开。

    那可是三百两雪花白银啊，就这样了，那个连件像样衣服的臭乞丐居然还嫌少。

    不过就是杀个丢了官的读书人而已，你不去，有的是人去。三百两足够自己雇那么一帮子土匪了。

    自己也是瞎了眼，居然真就信了迎春楼里那个长了一对大胸脯的老鸨子鬼话。

    来了这穷地方，找这个什么所谓的高手，不过就是个饿肚子的穷鬼罢了！这样的人, 城里每日不知道要抬出去多少，送到乱坟岗给埋了。

    今晚再去迎春楼的时候一定要狠狠揉捏一番那个老鸨子，也算是一种补偿。

    就在中年男子走后不久，一个老妇人颤颤巍巍地走了到了一身破烂的年轻人跟前，看了半天后，壮起了胆子，问道：“您出手要多少钱？”

    “什么事？”

    年轻人睁开眼，不提钱，反而问起缘由。

    老妇人没有急着开口，先从怀着掏出了十文钱。

    托着那十枚铜板，她念叨了起来，“咱们县的县老爷为了替老身伸冤，得罪了上面的大人，丢了官帽子要回乡了。路上豺狼野兽多，老身怕……老身钱不多……也就十个……如果不够……老身再……”

    还未等妇人说完，年轻人扶着墙站起身来，伸手从老妇人的手上拿走一枚铜钱，并笑着说道：“再加两个馒头, 这就够了！”

    第二天一大早，就为了一顿饭，当了身上配剑的年轻人穿着一身破烂衣服, 顺手从路边捡了个木棍后便出了城。

    三天后，相隔百里的县城里，一个衣着褴褛，书生模样的年轻人急急忙忙地跑了府衙。

    年轻人一路奔跑上气不接下气，却不肯歇息，一边喘着粗气一边和衙役们说，在不远处的竹林不远处的竹林里，有十几个匪人要杀自己。

    要不是有个不知来历的乞丐拎着根木棍冲出来，自己恐怕就要没命了。

    几个衙役一听，赶忙禀告了县官老爷，不出片刻，一行人便准备去那竹林里看看。

    谷鍪

    等到了竹林，他们发现寂静的林子里哪里还有活人。

    只剩下了十几具尸体，其中还有个年轻乞丐的尸身。

    他身上那件本就破烂的衣服已经被鲜血侵染的不成样子，宛如一片啼血杜鹃。

    不用说也能猜到，读书人走后发生了什么。

    仔细搜查一番后，老道的捕头从乞丐身上掏出了一枚铜钱，略有不甘，骂了声“穷鬼”后便吩咐手下人收拾尸体。

    不久之后捕头就因剿匪用功获了笔不菲的赏赐，而那个被骂作穷鬼的年轻人倒是值钱了。

    死后与那群土匪一同枭首，脑袋就那样挂在了城门上以儆效尤。

    一个匪徒便是五十两赏钱，不动心那是假的。毕竟多一个匪人，那便是多一份赏钱啊。

    不知实情的老百姓但凡路过城门楼，都少不了看一眼那十几个人头，嘴上还纷纷骂着，说这群作恶多端的歹人是罪有应得，活该身首异处不得投胎。

    约摸过了有十天左右，好巧不巧，迎春楼的老鸨子刚好进城办事。

    无意间就看见了悬挂在城楼上的那些个晒干了的脑袋，其中年轻人的那颗头颅她一眼便认出来了。

    虽说已经将近四十岁了，可依旧风韵犹存的老鸨子就那样呆呆地站在城楼下。

    愣愣出神的她想起来年轻人临行前一夜，好像也是在城楼底下，嬉皮笑脸地抛着手上一枚不起眼的铜钱，挨着自己的骂。

    她当时是真生气，好好的，三百两的生意不做，偏要一个铜板两个馒头。

    年轻人只是傻笑，等到走之前，才用他那天生的公鸭嗓子说道：“三百两其实不多，一文钱其实也不少。”

    故事说完，两个原先还聚精会神的少年不知何时眼神居然涣散了起来，有了些幽怨。

    封一二看了一眼这两个少年，此刻就如同听了段才子佳人消香玉陨的闺中女子一般，笑着问道：“怎么样？还想做游侠儿吗？”

    是啊。还做不做游侠儿了？

    身穿螭虎衣裳的少年叹了口气，他有些不明白，怎么行侠仗义，到了却变成了人人唾骂的匪徒。

    若是换成了自己，能受得了吗？

    他喜欢行侠仗义不假，但也喜欢行侠仗义后的受人爱戴。

    行走江湖，行侠仗义未必就有好结果。

    看着一声不吭的贵胄少年，封一二有些无聊了，朝着许初一问道：“怎么样？你是否还想着行侠仗义啊？”

    刚刚还神情萧索的许初一白了一眼封一二，随后神情严肃地问道：“故事不错。就是那个大胸脯，风韵犹存的老鸨子怕不是你自己给加进去的吧？”

    被看穿了心事的游侠儿笑了笑，喝了口酒掩盖尴尬神色。

    “没事！你放心，这故事我绝对不当着你面说给沈姐姐听。”

    少年站起身来，拍了拍封一二的肩膀后便独自一人走向对面的酒摊子。

