    回到府中，洗漱一番，未等享用晚膳，便有卢国公府的仆人前来递送请柬，说是清河公主请房俊过府饮宴。

    房俊自然不能怠慢，换了一套衣衫，前往卢国公府赴宴。

    到了卢国公府，仆人引着他直接来到后院，程家已经在花园之中摆了好几桌酒宴，宾客齐至，气氛热闹。

    房俊左右瞅瞅，亲王到了好几位，驸马则唯有他一个……

    说起来，李二陛下的子女之间，关系很是诡异。

    儿子们之间明争暗斗谁也不服谁，女儿们相互攀比谁看谁都不顺眼，然而兄妹、姐弟之间，却亲近无间、手足情深。

    见到房俊到来，花园里热闹的气氛顿时一滞，原先谈笑风生，此刻都闭上嘴巴。

    一众受邀前来赴宴的世家子弟、皇亲国戚，都赶紧站起来打招呼，即便是魏王、齐王、蜀王等人亦是颔首致意。

    没办法，现如今房俊风头正盛，别看今日才被革除了侯爵，可谁都知道他在陛下心目中的地位，封狼居胥、勒石燕然，狂飙突进将漠北霸主薛延陀一朝覆灭，这等功勋放在历朝历代，那都是妥妥的帝国柱石、军中战神！

    区区一个侯爵算个甚？

    用不了几天就得恢复爵位，甚至更上层楼，国公大抵是不可能的，毕竟资历稍有不足，况且梁国公房玄龄还健在呢，父子两国公，有悖情理。但一个开国县公、甚至于开国郡公，亦不是没有可能。

    魏王李泰有些时日没见到房俊了，放弃了争储的心思，与房俊之间的紧张气氛也缓和了不少，虽然达不到知交好友的程度，但起码表面上过得去，当即便招了招手：“二郎，到本王这边来坐，咱俩好生聊聊。”

    房俊自然不能拒绝，笑呵呵的冲着花园里诸人拱拱手，来到李泰身边。

    原本坐在李泰身边的齐王李祐当即离席，殷勤的拉着房俊的手，将其安置在他刚刚的座位，自己则往后挪了一下，坐在房俊的下首。

    场上宾客：……

    娘咧！

    你好歹也是亲王殿下啊，这般狗腿一般溜舔房俊，还要脸不要？

    李佑不管那个，对鄙视嫌弃的目光视而不见，殷勤的给房俊端茶倒水，笑道：“二郎回京多时，怎地不寻本王出去玩玩？莫不是二郎如今功勋盖世，这眼睛便瞥到天上去，瞧不起咱这没出息的了？那可不成，本王就认准了房二你这个朋友，想甩掉咱，没门儿！”

    场上宾客：……

    这已经不是要不要脸的问题了，齐王殿下，您还有节操么？

    就连一旁的魏王李泰都单手捂脸，尴尬得不行。

    恨不得将李佑爆锤一顿，拎着耳朵告诉他：娘咧，你自己不要脸没关系，拜托能不能别这般弄得皇室都跟着没脸？

    然而李佑瞅都不瞅他一眼。

    他认准了讨好房二就能够有丰厚的汇报，根本不在乎别人的看法。

    他名下的“超市”现在早已经风靡关中，“日进斗金”早已无法描述“超市”的暴利，现如今他齐王殿下好奢淫逸一掷千金，整个关中，谁不羡慕嫉妒？自然，这等暴利的行业不是没人眼红，但一则没有贯通全国的进货渠道，再则挡不住李孝恭的强势威压，更扛不住李佑的横行霸道，所以一干眼红者，也只能在一旁默默的看着流口水……

    李佑性情是乖张了一些，却不是傻子。

    他知道这个“超市”基本相当于是房俊让给他的，否则房俊自己完全可以经营，照样没人敢找麻烦。尤为重要的是，素有“皇室第一名帅”之称的河间郡王李孝恭，从来都对他不假言辞，能够合伙经营“超市”，完全是看在房俊的面子上。

    沉甸甸的利益在手，他不巴结房俊巴结谁？

    这厮毫无底线的奉承，不仅仅令在场宾客看着鄙夷不屑，即便是房俊也很尴尬……

    端起茶杯，不理会李佑这个没脸皮的，先冲着魏王李泰颔首示意，继而又冲对面的蜀王李愔举起茶杯，致意道：“殿下，请。”

    李愔一脸无所谓，举起茶杯，略微示意一下，饮了一口，便将茶杯放到桌上，仰起头眼珠子瞅着天空，理也不理房俊。

    房俊笑笑，不以为意，饮了一口茶，转头与李泰低声交谈。

    对于蜀王李愔，他认为是与李佑不相上下的“奇葩”，也就是生在皇室，有李二陛下这么一个威风霸道的老爹，不然若是放在寻常人家，脑子都不知道让人打出来多少回……

    李愔是真的浑，蛮不讲理嚣张跋扈。

    李佑是真的赖，寡廉鲜耻没脸没皮。

    与他们两个相比，蒋王李恽简直就是小白兔一般纯洁乖巧……

    房俊问李泰：“振兴会那边运转如何？”

    “将大唐文化向世界输出”是他的宏伟蓝图，构筑“大唐文化圈”，使得大唐的影响力扩散开去，在文化、经济、甚至于军事等等领域引领天下各国，稳固大唐的霸主地位，提升唐人的国际地位。

    只不过这等事对于一个外臣来讲实在是有利有弊，极易引起统治者的猜忌，所以房俊从一开始便将这项事务推给了魏王李泰。

    放弃争储的李泰急于寻找一个证明自己“人生价值”的舞台，两人一拍即合，筹备了“大唐文化振兴会”，立志于传播大唐文化。

    提起这个，李泰自然一脸兴奋：“形势一片大好！按照当初的预想，我们与国子监合作，在帝国各州府尽皆设立管理州学的衙门，辐射到下辖各个县城，设有县学，再细分到各个乡里，有乡学。乡学启蒙、县学固基、州学开始系统分列学科，培养精英学子，参加科举。其中更于州学之内选拔佼佼者，保送入国子监，接受更精益的教育。目前州学、县学都已经架设完毕，未来十年，本王将会致力于将乡学开办于大唐每一个乡里！”

    房俊欣然颔首。

    这几乎就是明清科举制度成熟以后的全国教育架构……

    房俊告诫道：“天下科举，能够为帝国提供源源不断的人才，保证帝国始终快速发展。但是还请殿下谨记，大唐文化源起商纣、上承五帝，绝不止诗书礼乐、经史子集，术数、格物、天文、地理、阴阳、兵法……哪一样不是千年沉淀、民族精萃？应当与各级学堂之内多多设置学科，尽量使得每一位学子都是全方位的人才，大唐绝不需要只会死读书、做文章的书呆子！”

    后世每一个国人，都对科举制度深恶痛绝。

    咱们老祖宗的知识是何等璀璨耀目？结果到头来“废黜百家，独尊儒术”，除去法家不得不借助“儒皮法骨”苟延残喘，道家因其崇尚长生而保证传承之外，墨家、阴阳家、农家、杂家、兵家、医家……尽皆成为不入流的学说，或遭排挤，或遭打压，连传世的经典学说都渐渐失传，令后人扼腕长叹。

    光靠一个儒家就能够保证社会发展进步了？

    真以为一部《论语》就能治天下了？

    哲学可以修身养性，可以巩固统治，然而到了终究，自然科学才是王道啊！

    房俊绝对不能任由儒家将科举窃为打压其他学派、独霸天下的工具，必须从科举创建之始，在这个儒家尚未统治天下的时代，便奠定百家争鸣、齐头并进的基调。

    诸如算数一道领先了全世界两千年，到了明朝却不得不依靠翻译外国人的数学著作来传播知识的悲剧，绝对不能任其重演。

    李泰自然知晓房俊之用心，这也是当初创立“振兴会”之初，两人沟通之后达成的共识，苦笑了一声，道：“本王定当竭尽全力，只不过二郎也应当明白，阻力很大啊。”

    房俊颔首同意。

    阻力当然大。

    儒家平素自己内斗不休，但是一旦有了外地，自然一力对外，保障儒家的霸主地位……