    “贾云旗，你是什么意思。”

        杜玉芙一声娇喝，两派弟子下意识地和血灵门人拉开了一些距离。

        “堂堂两大门派选出两个娘们来这鬼藤山，是自暴自弃还是以为我贾云旗会怜香惜玉。”

        看着一脸戒备的杜玉芙和沈月馨，贾云旗伸出了猩红的舌头舔着嘴唇，血色的牙齿分外醒目。

        “你们做什么！”

        突然一名御兽山的弟子大吼出声，众人连忙转头看去，只见两派的光藤前不知道何时已经站了一名血灵门弟子。

        “贾云旗，鬼藤山内三派向来同气连枝，你莫要做那唇亡齿寒之事。”

        沈月馨脸色一变，也是呵斥出声，两派弟子也纷纷取出法器戒备的看着血灵门弟子。

        “哈哈哈，唇肯定要亡，齿未必会寒，那么狩猎时间开始吧。”

        贾云旗张开了双臂，一脸嗜血的看着两派弟子，伴随着他的话语，两名站在光藤边的血灵门弟子一脸狞笑地取出一个拳头大的黑色球体，狠狠地砸向了光藤。

        “鬼藤种？！！”

        杜玉芙和沈月馨脸色大变，惊骇的叫出声来，这鬼藤种是将级藤鬼体内才孕育出的魔化藤种，能够污染光藤使光界暂时消失，需要三天时间光藤才能将之慢慢净化恢复过来。

        “贾云旗你这是要以你一门之力抗衡我两派吗？是不是有些天真了。”

        法器在手，两派弟子汇聚到了一起，杜玉芙冷笑一声开口说道，众人也是怒目而视，忙活了几天的成果顷刻间被血灵门毁于一旦。

        “那就天真给你看看，正好外面的藤鬼也饥渴难耐了，哈哈，阵——起。”

        贾云旗一阵狂笑，手中法决变幻，光界内的地面之上一个玄奥的血色大阵显现了出来，慢慢散发出光芒，这血灵门竟然事先就在这布置了大阵。

        “血灵大阵，无耻！都退出去。”

        看着慢慢被激活的大阵，杜玉芙和沈月馨连忙脸色阴沉，连忙招呼众人退出了光界的范围，不得不各自拿出藤种激活形成屏障。

        “吼！”

        周围游荡的藤鬼跟着反应了过来，嘶吼着扑向了众人，猝不及防下立马有人挂了彩。

        “师兄，要不要出去给他们制造点乐子。”

        光界内，血灵门弟子戏谑的看着外面战成一团的两派弟子，一脸阴狠地向着贾云旗请示道。

        “现在外面藤鬼数量过多，让他们再耗一阵子，到时候我们再去帮帮他们。”

        贾云旗摆了摆手，他还有更重要的事要做，不能在这消耗了实力。

        交战了没多久无极剑派弟子就开始出现了伤亡，而御兽山的情况则要好上一些，有各种妖兽的抵挡暂时还能扛得住一段时间。

        “师姐，藤鬼太多了，我们抵挡不住了。”

        无极剑派的弟子慢慢汇聚到了一起，这么短的时间已经有两名弟子倒了下去，吴钟震退了一只藤鬼后有些焦急地朝沈月馨喊道。

        “落凰斩！”

        周围藤鬼横行，光界内还有血灵门虎视眈眈，沈月馨知道在这停留的越久危险越大，一咬牙元力全部汇聚到长剑之上，一只火焰大鸟冲了出去，将沿途的藤鬼撞的七零八落。

        “走！”

        沈月馨一声娇喝带着众人齐齐冲了出去，沐云瑶在侧辅助，一把大剑抡的如风车一样，藤鬼一撞上就倒飞了出去。

        有两人的开道，众人前进的速度大增，生死关头都是拼尽了全力，就连冷平生也是剑气频斩，不知道击退了多少藤鬼，就连肩膀上的小不点也被他送入了天妖空间，眼下的形势太过混乱。

        看到这边无极剑派开始突围，御兽山也是反应过来，一群妖兽护着众弟子也朝着一个方向冲去，情况比无极剑派好上太多，毕竟其中有着几只大型妖兽，这个时候可就太管用了。

        “想走，没那么容易！”

        眼看两派就要脱困而出，贾云旗眼中厉芒一闪而过，脚下一顿飞了出去，竟是选择了无极剑派作为了目标，就两派的情况来看无极剑派确实更凄惨一些。

        无极剑派的队伍之所以突进的如此顺利，完全是因为前面有沈月馨和沐云瑶开道，眼下贾云旗来袭，沈月馨不得不去阻拦，然而一旦这样，队伍突进能力必定大减，将会重新陷入藤鬼的包围之中。

        “师姐，你继续，我来对付。”

        眼下的情况冷平生也是明了，眼看沈月馨就要抽身应对，冷平生连忙开口阻止道，让人意外的是沈月馨只是迟疑了一下就默许了下来，她竟然选择相信了这个筑基初期的冷平生，她自己都觉得有些不真实。

        “留下来吧！”

        空中的贾云旗狞笑着抬起右手，一个血色光团迅速凝聚，一甩手就朝着无极剑派的众人丢了过来。

        “斩！”

        看着袭来的血团，冷平生一脸肃容，手中长剑连连刺出，一朵剑莲顷刻出现，伴着冷平生一声低喝，剑莲化作了十余道剑气雨撞了上去。

        “噗噗噗！”

        两者乍一接触就发出了一阵阵闷响，在剑气的不断消耗下终于是将血团斩的四散，不仅如此还有三道剑气破雾而出，转瞬间飞到了贾云旗的面前。

        “嗯？”

        贾云旗有些惊讶，自己的攻击就这么被化解了，抬手就准备将剑气拍散，然而刚一接触脸色骤变，迅速向后方退去，落回到了光界之中。

        “好凌厉的剑气！”

        无极剑派已经趁着这点时间突围而出，消失在了山林之中，贾云旗眉头微皱的看着自己的右手，在其手掌之上赫然有着一道血痕，血珠一点点溢了出来。

        突围而出的无极剑派弟子皆是神色疲惫，不过还是坚持着奔行了许久，见到血灵门没有追来后才松了一口气，找了片空地休整起来。

        “这血灵门当真无耻，别让我逮着机会，非把他们大切八块了不可。”

        一名弟子挥剑斩断了一颗小树，恨恨的开口说道，冷平生记得这人名叫林洪。

        “这个仇只能先记下了，目前最重要的是我们该怎么在这里活下去，没了光藤的庇佑，我们将时刻处于危险之中。”

        吴钟皱着眉头说道，目前的形势对众人极为不利，此时更要集思广益找出一个可行的办法。

        “未来的一段时间，我们对于藤种的需求将大大增加，如果集中行动的话所获藤种很难满足需求，不如化整为零，分开行动存活的几率会更大一些。”

        冷平生将眼下的情况仔细分析了几遍后缓缓开口道，自打他力阻贾云旗以后，众人对他的感官也都不一样了，听了他的话皆是陷入了沉思。

        “冷师弟说的不无道理，这样吧，大家投票决定吧，赞成冷师弟意见的举手。”

        最终还是沈月馨打破了宁静，她虽然是此次的领队，但也不想将自己的意志强加在诸人身上，那样只会适得其反。

        “我同意！”

        “我也同意！”

        经过短暂的衡量思考，众人纷纷表达了自己的态度，八人中除了一名女弟子有些惧怕分散行动外都举起了手。

        “既然我是师姐，那么冷平生和杨莹就跟着我吧，你们五人再组两队。”

        看着那有些惶然的师妹，沈月馨主动将她和冷平生揽了下来，在这困境之中，沈月馨越发有了大师姐的风范。

        很快人员就定了下来，剩下的吴钟和沐云瑶各带一队，约定好了鬼藤山关闭前三天再在这里汇合后，两人便各自带队转身离开，此一别不知是否还有相见之日。

        “我们也走吧，先找个安全的地方恢复一下。”

        直至两队弟子看不见了身形，沈月馨才悠悠一叹向着两人说道，造成如今这结果，虽然原因不在于她，但是她心里也很是不好受。

        冷平生和杨莹相视一眼连忙跟了上去，一路上走走停停，击溃了几个藤鬼以后总算是找到一处隐蔽的洞穴躲了进去，这一番战斗下来几人的消耗也是极大。

