    第228章 血海深处的诡异生物！

    “杀你之人，大商吕布！”

    吕布脸色狰狞，话音落下，他身形一闪，魔气如风，席卷而出，瞬间再次朝那鬼母冲了过去。

    “大商吕布？”

    鬼母眉头一皱，但看着此刻气息强大的吕布，她也来不及多想，不敢托大，当下也拿出一柄细剑，朝吕布攻了过去。

    顿时间，血海剧烈震动。

    两股气势，在那血海深处不断对击，煞气和魔气几乎凝成实质，可怕无比！

    不过，两人道行相仿，而且没有其他法宝相助，暂时倒也无法看出谁更胜一筹。

    自在天波旬收回目光，再次看向叶辛等人，眼中多了一丝凝重，道：“你们是何人？为何擅自闯入我血海？！”

    叶辛淡淡道：“朕乃人间人皇，今日前来，乃是为了与冥河老祖解决一桩因果，你若不想你阿修罗族灭族的话，只需告诉朕冥河老祖在何处便可。”

    “好大的口气！”

    自在天波旬当即目光一冷，看了眼叶辛旁边的光目女，冷冷道：“一个人间人皇，一个不知死活的小小散修，敢来吾血海放肆！灭吾阿修罗族，那得看你有没有这个本事！”

    说罢，他身形一动，一股极其恐怖的气势爆发开来，朝着叶辛当头压下，令人心神发颤！

    “人皇陛下小心……”

    光目女脸色微变。

    她虽并非大商之人，但同为人族，对这人族最大的皇朝势力，她也是有所耳闻的。

    而且，由于同为人族的关系，对人皇她同样保持应有的好感和敬重。

    当下，她下意识地上前一步，就要替叶辛挡下这股气势。

    可就在这时，一道身披黑甲，手持长槊的身影先她一步站出，一股骁勇强大的气势爆发，瞬间便将那自在天波旬的气势拦截了下来！

    场中霎时一静！

    自在天波旬忽然大梵天，目光俱是一凝，紧紧盯着李存孝，“你又是何人？！”

    旁边，光目女眼中也是闪过一丝奇异之色。

    准圣巅峰？

    不愧是人族最大的皇朝，好强的实力！

    “将死之人，何必知道这么多？”

    李存孝脸色平静，手持禹王槊，淡淡说道。

    “将死之人？”

    自在天波旬一怔，跟着眼中顿时也是泛起了一丝狰狞，“吾倒要看看，你有何本事，敢如此大放厥词！”

    轰！

    话落，一股更加恐怖的气势，带着无穷无尽的杀意，从自在天波旬体内爆发开来！

    跟着，他右手朝前一抓，瞬间持出一杆长枪，然后身形一闪，瞬间朝着李存孝席卷而来！

    李存孝嘴角轻扬，讥讽一笑，禹王槊瞬间腾空放大！

    片刻之间，便是化作一根长达百丈的长槊，朝着那自在天波旬当头劈下！

    轰！

    血海直接爆炸，如同一枚炸弹爆开，恐怖的余波，朝着四面八方席卷而去。

    众人被这余波击中，纷纷运起真元法力抵挡，然后朝后面退开了一些。

    而血海之上，那自在天波旬，已经与李存孝激斗在了一起！

    两人气势俱是十分强大，自在天波旬手持长枪，李存孝手持长槊，展开近身搏斗。

    可每一击之间，都带着恐怖无比的混元之力、法则之力！

    血之法则，战之法则！

    两种法则，在血海中肆虐。

    若是有人在血海外面，便可清晰看到，血海的海面都在不断沸腾，溅起层层波涛，十分恐怖！

    “这阿修罗一族，似乎都是修行血道？”

    血海之中，叶辛神色诧异，看了眼远处与吕布激斗的鬼母，然后又看了眼上方与李存孝战斗的自在天波旬，眼中闪过一丝诧异，低声喃喃。

    “不错！”

    旁边，光目女闻言，微微点头道：“这血海之中，除了血道法则，就只有冥河老祖的杀道，可这杀道极难修行，因此凡阿修罗族的人，几乎都是修行血道。除了冥河老祖之外，就只有这自在天波旬，血道造诣最高！”

    光目女看着天际那大战中的两人，目光也是十分凝重。

    两人的斗法，简直可以用毁天灭地来形容。

    也幸好这时在幽冥血海，否则，这股力量，只怕可以直接摧山毁城！

    “道友的道行造诣也极强！”

    叶辛看了眼光目女，淡淡说道。

    光目女苦笑摇头，道：“贫道不过修行百年未到，所有的力量源泉，皆是来自对母亲的执念，若执念消失，力量也会随之消失的。”

    “嗯？怎么可能？”

    叶辛眉头一皱，还有这种诡异之事？！

    “陛下，她说的不错！”

    这时，墨子眸光一闪，忽然传音道：“她体内有别人种下的道果，看其模样，像是佛门的舍利，但还未彻底与她融合，她应该暂时只能借用这股力量。”

    “佛门舍利？”

    叶辛目光一闪，“又是西方教的手笔？”

    墨子微微点头，“应该不错！能够有如此手段的，就只有圣人！”

    叶辛眉头紧蹙。

    沉默片刻，他忽然看向旁边的光目女，道：“光目道友，朕有一事想请教一下，道友可否如实回答？”

    光目女一怔，然后点头道：“自然可以，人皇陛下请问。”

    叶辛微微点头，目光灼灼地看着她，道：“若朕未看错的话，你应该是人族？”

    “对！”

    光目女点头道：“朕与母亲，都是人族！”

    叶辛点头，然后道：“方今之世，除了我人族之外，各种先天生灵横行，妖魔肆虐，我人族需要自强！若有一日，我人族出事，受其他生灵欺辱，你会怎么做？”

    “啊这？”光目女一愣，然后回过神来，她毫不犹豫地道：“贫道自然会想办法相助！”

    “善！”

    叶辛满意地点点头，道：“你虽不是吾大商之人，但同为人族，人性未泯，朕有一言，不知当不当讲？”

    “贫道洗耳恭听！”

    光目女微微稽首。

    叶辛点头，然后道：“你母亲，或许确实不在血海，此事，你可问问准提圣人，若是感觉不对劲，可前来吾大商寻求帮助，吾大商之门，永远为你敞开！”

    光目女再次一愣，有些不明所以，有何不对劲的？

    不过，她还是点点头，道：“多谢陛下好意，贫道铭记于心！”

    叶辛微微点头。

    轰！

    这时，血海之中，忽然又有一道气势爆发了出来。

    只见那大梵天魔王回过神后，虽然脸色凝重，可他还是直接看向了光目女，道：“吾血海不容放肆！你与吾阿修罗族的恩怨，今日便彻底解决吧！”

    光目女微微点头，道：“可。”

    说完，她脚下生莲，身形腾空，瞬间凝聚了一尊高大的法相金身。

    金身横空，似乎对那些阿修罗族人有一种压制力量。

    大梵天脸色也是开始凝重了起来，他与光目女交过手，深知其厉害之处。

    他不敢迟疑，手中光芒一闪，拿出了一杆长枪，气势涌动，立即便朝着光目女身后那法相金身攻去！

    这法相金身，便是光目女的最大防御之物，若是破不了，他根本伤不到光目女！

    所以，这次他选择直接对法相金身出手！

    铛！

    长枪轰在法相金身，顿时好似溅起了无尽火花。

    不过，那金身依旧坚硬伫立，反而是大梵天被弹了回去！

    “嗡！班！扎！尔！萨！埵！吽！”

    而这时，光目女右手作拈花指状，双眸微闭，口中则是念出了一串晦涩难懂的咒语。

    顿时，法相金身光芒大作！

    紧接着，一尊身躯魁梧，手持锡杖的金色身影，自那金身内飞出，光着膀子，直接朝那大梵天冲了过去！

    “大威天龙！”

    昂～！

    隐约之间，似乎有震耳龙吟闪过，虚空金色光芒一闪，一股恐怖的气势瞬间席卷，将大梵天覆盖了进去。

    随后，那尊金色身影，与大梵天也激斗起来。

    血海内，再次多出了一处战场！

    远处，只剩下叶辛等人，还有阿修罗族一方的三位魔帅，带着剩下几位大罗金仙怔怔地站在原地，眼中俱是恍惚和震撼。

    来之前，他们从未想过，连自在天波旬和大梵天二位魔王大人，都会被拖住！

    而对方，可还有好几人尚未动手！

    那几人，看起来也是十分不凡，而且他们也看不透！

    因此，一时间，诸人也不敢轻举妄动！

    “因陀罗，咱们怎么办？”

    众人前方，西方魔帅鲁托罗眉头紧蹙，看向旁边两位魔帅，低声问道。

    “这几人不知深浅，不可轻举妄动！”

    东方魔帅毗湿奴亦是眉头紧蹙，凝重地看了眼远处的叶辛等人。

    因陀罗道：“要不，你们俩先带人拖住一会儿，我去请天妃？”

    毗湿奴面无表情地看着他，“为何不是你带人拖住，我们回去请？”

    “因为你们俩比我大，大的让小的！”因陀罗恬不知耻地道。

    毗湿奴冷笑一声，“好啊，我们俩让你拖住，我们辛苦一点，回去请天妃！”

    鲁托罗嘴角一抽，“行了！就是去请也是请老祖，天妃正在闭关关键时刻，不能打扰，不然哪里轮得到那寻母的光目女在我血海如此嚣张！”

    毗湿奴眉头一皱，“但你能唤醒老祖吗？”

    鲁托罗摇了摇头，“不能，不过可以试试！老祖曾言，族内没有大事不要打扰他，这几人来历不明，而是实力极强，欲色天和湿婆两位魔王又不在族中，只能去祖祠试试，以族人之魂，直接唤醒老祖了！”

    “这……”

    因陀罗有些犹豫，“老祖出关，会不会怪罪吾等？”

    “你是怕死还是怕怪罪？”鲁托罗看了他一眼。

    因陀罗嘴角抽了抽，不说话了。

    “你们每意见，那就这样定了！”

    鲁托罗说道：“你们先在此替两位魔王掠阵，吾回族地唤醒老祖！”

    “这个……要不还是我去吧？”因陀罗迟疑道。

    鲁托罗和毗湿奴一起冷冷看向他。

    因陀罗讪讪一笑，不说话了。

    鲁托罗对毗湿奴点了点头，然后转过身，悄然迈出一步，便是消失在了场中，没有引起任何人的注意。

    不过，远处的白起和墨子二人，却是不经意地转头看了一眼，然后嘴角同时浮现一丝冷笑。

    墨子低声道：“陛下，阿修罗族有人离开了，应该是去搬救兵了！”

    叶辛点点头，“无妨，我们不知道冥河老祖所在，那就讲事情闹大一些，他自然会出来！”

    诸人微微颔首。

    轰！

    忽然间，一道恐怖的气息，忽然响彻血海。

    整个血海，猛地震颤了一下。

    “怎么回事？！”

    叶辛眉头一皱，神色惊疑。

    其余众人，包括那阿修罗族一方的人，也都是惊疑地看向四方。

    因为这股震动，并非是此刻那三处战场传来的。

    轰隆隆……

    忽的，血海再次沸腾了起来，动静之大，让得远处正在斗法的李存孝和吕布等人，都是不由得停了下来，回头看去。

    “是禁地！那东西又出世了！！”

    忽然阿修罗族人中，一名大罗金仙脸色惊恐，指着某个方向惊声道。

    禁地？

    所有阿修罗族人，脸色俱是一变，甚至有些人，脸色都是有些发白，同时回头，看向禁地方向。

    “禁地？”

    叶辛等人，眉头也是一皱，转身看向之前那伏波将军镇守的地方。

    那里被一层血色能量包裹着，里面看不出有什么。

    不过那鲜红的“禁地”两个大字，却是十分显眼！

    “这里面，有什么？”

    叶辛看了眼神色惊恐的阿修罗族人，眉头紧蹙。

    是什么东西，能让阿修罗族人如此惊惧？

    轰！

    忽的，毫无预兆地，那血色屏障猛然破碎。

    嗡嗡嗡！

    隐约间，似乎有一道轻鸣声在血海深处响起，叫的令人心烦。

    与此同时，一股邪恶，充满戾气的气息，从那禁地深处传出。

    嗤！

    众人还未反应过来，只见一团血色能量从那禁地深处席卷而出，恐怖的气息随之爆发！

    跟着，一道凄厉的惨叫声自虚无处响起，令人毛骨悚然。

    仅是过去片刻功夫，一道身披黑色衣衫的高大身影，神色僵硬，从一团血雾中缓缓坠落。

    “鲁托罗！”

    “魔帅！”

    见到这一幕，阿修罗族人，顿时脸色骤变。

    因为这道身影，正是刚刚离去的西方魔帅鲁托罗。

    可是此刻，他浑身僵硬，目光无神，周身没有任何一丝生气，而且浑身上下没有一丝血色，就如同一具空壳一般。

    一位大罗金仙，瞬间陨落！

    “嘎嘎嘎！”

    “阿修罗族的小崽子们，你们的噩梦又回来了！”

    忽然随着一声怪笑，血色能量中，一头长着翅膀，庞大得无边无际的怪物，缓缓浮现。

    顿时间，凶恶的戾气，充斥满了整个血海之中！

    这一刻。

    所有人俱是身躯僵硬，感觉浑身血液都冰冷了下来。

    ……

    ……

    ps：猜一猜，这怪物是谁？

    求推荐票、月票～

    (本章完)

