“杀了这几个魔物，为我们的族人报仇！”

在水雾皇城之中，无数的强者都是感到一阵的热血澎湃，更是有人忍不住怒喝出声，眼中充满了狂热之色。

在之前，水昌全给他们心中留下了太大的阴影，如果不是雷妖老祖的这般霸道的姿态，或许，这种阴影将会成为无数强者的心魔，缠绕他们终生。

不过，在这一刻，无数人心中的那片阴影被彻底的击碎！

梦魇一族的傀儡又如何？万族强者之中，依旧有着能碾压他们的存在！

“这家伙，心倒是挺细的……”

望着那宛如雷神一般的魁梧身影，雾啸心中也是松了一口气，轻笑道。

以一敌四，即便是雷妖老祖，想来也是有些吃力了，不过，他的此举，很显然是要为万族强者打气，让他们知晓，想要生存下去，不是苟且成为天外邪魔的傀儡，而是让自己变得更为强大！

而在此时，水冥轩他们的脸庞在雷霆的照耀之下，却是显得异常的苍白。

他们固然知晓，如同水昌全所说，如果就这般狼狈的逃走，即便是回到梦魇一族中，他们恐怕也会受到不小的惩罚。

但是，若是再继续呆在这里，那迎接他们的，恐怕就是陨落一途了！

而且，想要突破雷妖老祖这般狂暴的攻势，他们也只能依靠水昌全。

“大人！”

望着那些呼啸而来的无尽雷霆，云权终于是忍不住对着前方那道身影叫道。

面对这种攻势，水昌全却是一言未发，不过，即便是他，在此时身躯都是不由的有些微微的颤抖着，仅仅是一道雷霆之力，便是让得他要全力以赴了，这般狂猛的攻势，已经让他感觉到一种近乎死亡的威胁。

“全老，不要犹豫了，我们先撤吧！”

水景龙也是一咬牙，低声劝道。

“唉……”

在他们的劝说之下，水昌全终于是忍不住轻叹一声，随着其心神一动，那片血海将四人包裹在其中。

不过，让得水景龙他们有些意外的是，此时，那无尽的雷霆已经呼啸而至，而水昌全似乎还有些犹豫，竟然并未直接突围。

“诸位，我可不想跟你们一起回去受死……”

血海之中，蓦然响起一道低喃之声。

“大人？”

听到这话，云权微微一愣，有些不解。而水景龙和水冥轩的面色却是陡然一凝，在他们心中，隐隐的涌现出了一抹不安之色。

“所以，请献祭出你们的血种吧！”

而在水冥轩他们刚刚警惕之际，那片血海陡然一颤，无数的血水瞬间将三人给淹没，与此同时，水昌全森冷的声音也是悄然响起：“血雾葬典……祭！”

在血海的淹没之下，水景龙和云权几乎没有任何的反抗之力，便是被直接吞噬，而随着两尊至强者力量的注入，这片血海之中的威能陡然大增。

“水昌全！”

在这种威能之下，即便是水冥轩，也终于是有些支撑不住，他不甘的怒吼着，然而，其声音在短短两个呼吸间的功夫中，便是彻底的消失不见。

“嗡……”

而此时，那片血海几乎将整个天际都给染红了，原本充斥着雷霆的天空，竟然是被其生生压制了下来。

“哗啦！”

无数的雷霆之力呼啸而下，然而，这一次还不待那些雷霆之力落下，那片血海之中便是掀起了一道道千丈狂滔，一拍之下，便是有着一片区域的雷霆之力被抹灭！

“他怎么变得这么强大了？！”

“水景龙他们的气息消失了，他们是被水昌全吞噬了？！”

“好狠的邪魔，连自己的同伴都不放过！”

见到这幕，水雾皇城之中无数强者的面色都是大变，一道道痛骂之声，也是不断的响彻而起。

而在中央广场上的那些至强者们，面色也是显得凝重不已，他们感觉得到，在吞噬了水冥轩等三人后，水昌全的实力已经突飞猛涨，恐怕，连雷妖老祖都压制不下了！

此时，雷妖老祖眉头一皱，那动用本源大道所化的雷霆之力逐渐的平息，这般攻势，根本威胁不到那片血海了，继续攻击只会让他的本源大道受损。

而且，从那片血海之中，雷妖老祖都是感觉到了一种极为危险之感。

“真是让人愉悦的感觉啊……”

在无数道惊骇的目光注视之下，那片血海缓缓蠕动，在其中，竟然是升起了一道约莫百丈大小的身影，此时的他，眼眸紧闭，似乎还沉浸在那股强大力量所带来的快乐之中。

“斩魔！”

而在这时，原本一直在镇压着祖灵的雾啸眉头一皱，心中清喝一声，水雾神剑陡然出现在其手中，一道凌厉的剑芒洞穿虚空，猛的出现在那道身影的上方，对着其狠狠的斩落而去。

“嘭！”

在这道凌厉无比的剑气之下，空间都是被撕裂开来，而后，那道数百丈大小的身影，直接是被一剑洞穿，化为了漫天血水。

“成功了？！”

见到这幕，水雾皇城之中的无数强者眼眸微微一眯，都是有着一抹惊喜之色闪过。

不过，雷妖老祖和众多的至强者们，脸上却并没有半点笑容，甚至，他们望着那片血海，脸色却是变得更为凝重。

“哗啦！”

剑芒消散，凌厉之气依旧充斥在天地之中，然而，在无数目光的注视之下，血海翻涌，一道与之前一模一样的身影，再次浮现而出，看其模样，竟然是没有半点受伤的迹象！

雾啸动用了水雾神剑的全力一击，竟然都未能将后者给创伤！

“这个魔物吞噬了三尊至强者，此时的他实力已经超过我们了……”

雾啸面色一沉，有些凝重的低喃道。

听到这话，众多至强者的身躯都是不由的紧绷了起来，比雾啸他们还要强，那就接近于主宰这片天地的顶尖地境至强者了啊！

“刚才，是你偷袭我？”

随着那道身影的出现，一道森冷的目光便是落在了雾啸的身影，与此同时，一道充满了阴森的声音，也是悄然响起。

“哗啦！”

随着这道声音的传出，血雾翻涌，一股恐怖至极的威能在其中疯狂的凝聚着。