    

    马红俊被白沉香带着一路飞奔。是的，就是被白沉香带着。论速度，他哪能跟白沉香比啊？不过，飞奔的路上。他的脸是被他用手掩住的。要是被人看到他堂堂凤凰斗罗被媳妇带着飞奔，他的脸往哪搁啊？临近史莱克学院还有一段距离，他把手从白沉香的手里拿了出来。然后抓着白沉香的手往学院门口飞奔而去。白沉香悄悄笑了笑，任由他牵着。但两人的速度顿时慢了不少。

    待马红俊带着白沉香找到弗兰德。一番礼数行过之后，笑眯眯地开口问道：“院长！您应该知道大陆上最好的酒楼在哪儿吧？”

    “嗯？无极你看看，还是我们的史莱克七怪对老师最贴心、最懂得关心老师啊！比起有些个狼崽子真是好太多了！我说红俊啊！是不是唐三叫你来请我们史莱克学院的老师去喝庆祝酒啊？看你们。还安排什么‘大陆上最好的酒楼’干什么？那得花多少钱啊？我看咱们天斗城里的满月楼就很不错嘛……哎哎！你说的那个‘大陆上最好的酒楼’在哪儿？远不远？”

    “咳，咳咳，咳咳咳……”

    正端起弗兰德的茶杯喝了一口茶水的马红俊顿时被呛得喷了弗兰德一身。

    “红俊你怎么了？哎呀。我那水是放了几片茶叶的，别呛出来了啊！多可惜，闭上嘴咽下去就没事了。”

    “咳咳。咳咳咳……”

    弗兰德的话直气得马红俊没呛岔了气。

    “看把你急得。来来来，赶紧再喝口水压一压。”

    说着，弗兰德从马红俊手里拿下了他的茶杯。但他并没有给马红俊喝，而是放下他的茶杯。端起赵无极的茶杯递给马红俊。

    马红俊呛得更不行了，“咳咳咳咳咳……”

    好半晌，马红俊才喘过气来，“院长！是这样的，我是受奥斯卡之托来问您‘大陆上最好的酒楼’在哪儿的，他说他一定要请您和史莱克学院曾经教过他的所有老师去大陆上最好的酒楼喝个尽兴，以表达他对老师们培养他的感激之情。”

    马红俊说这段话的时候，一直忍着后背上传来的白沉香的掐痛，真正做到面不改色。

    “这样啊！放心，红俊，小奥这个心愿我作为院长一定帮他了了，我这就发动全学院的学生回去找他们的宗门和家长打听去。”

    说完，弗兰德就疾步向外走去。

    唐三、小舞和马红俊、白沉香“颗粒无收”，戴沐白、朱竹清只打听到一丁点线索，但奥斯卡和宁荣荣却有了重大收获。

    奥斯卡和宁荣荣的收获不是来自千仞雪，而是来自宁风致。

    就在奥斯卡和宁荣荣准备出发去找千仞雪的时候，遇到来唐门找他们和唐三商量大明、二明下一步去向的宁风致。

    “爹，你怎么来了？”

    “荣荣，小奥，正好遇到你们，我来是想和你们商量一下大明、二明以后的去向。”

    “爹您是怎么考虑的？”

    “还能怎么考虑？这次我们九宝琉璃宗能进上三宗，全靠着大明、二明的强者战和大师在新秀战上的弃权相让，爹爹我想把大明、二明尽快还给大师，蓝电霸王龙宗比我们更需要大明和二明。不过，这得跟你们俩和唐三商量一下。”

    “爹！不用商量，我们七怪和香香要出去一段时间，把大明、二明放到大师那里是最合适的。”

    作为九宝琉璃宗的宗主和唐门的副宗主，宁荣荣马上就做出决定。

    “又要出去？七大宗门争霸赛刚结束，我们取得了上三宗，正是宗门发展的最佳时机，你们……”

    “爹！这次非出去不可呀！”宁荣荣歪着头眨着眼对宁风致笑道，“这次呀，是您的女婿要去接受传——承——考——核。”

    “真的？”宁风致惊喜不已，“知道食神的传承神殿在什么地方了？”

    一说到食神传承神殿，宁荣荣的小嘴嘟了起来，“这不正忙着去打听嘛！只知道在大陆上最好的酒楼，可斗罗大陆那么大，谁知道最好的酒楼在哪里是哪家啊？”

    “大陆上最好的酒楼？”宁风致神色激动地问了一句，见宁荣荣和奥斯卡点头，脸色一沉，“我说你们这两个孩子，打听大陆上最好的酒楼，不来问爹爹我，瞎出去打听什么？”

    “啊！”宁荣荣和奥斯卡惊愣住了，“爹您知道大陆上最好的酒楼在哪儿？”

    “废话，要是爹爹我不知道，就没几个人知道了。别忘了咱七宝琉璃宗当年可是全大陆最富裕的宗门，爹爹我呢又喜欢到处游历，找好吃和好玩的，大陆上最好的酒楼我不仅去过，而且还去过不止一家。”

    “呃！不止一家？”        

