
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白看着眼前的无头人，而身后的小爪则紧紧握着洪荒开天斧。

    她已经决定了。

    谈判不成就挥斧头！

    无头人并没有管那堆仙晶石，他左手朝着小白伸了伸，不知在表达什么。

    小白眨了眨眼，她犹豫了下，然后又拿出了一些仙晶石送到了无头人面前。

    无头人在原地站了好一会，最后，他提着斧头转身离去。

    见到这一幕，小白小脸一松，然后她转身跑到了杨叶的面前，看到杨叶的模样，她呆了呆，然后斧头一丢，抱住杨叶就哭了起来。

    无数灵气不断自她双眼之中溢出。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，柔声道：“没，没事的，别哭！”

    小白却是不听，脑袋不断蹭着他的胸膛。

    杨叶有些无奈。

    这时，南离梦出现在了杨叶与小白的身旁，南离梦看了一眼小白，然后目光落在了杨叶身上，“感觉如何？”

    “死不了！”杨叶淡声道。

    南离梦嘿嘿一笑，“不愧是鸿蒙紫气，这么重的伤，竟然在这么短的时间恢复到了这种程度！”

    杨叶没有理南离梦，他双眼缓缓闭了起来。

    南离梦朝着四周看了一眼，然后道：“你的实力，按我的估计，拼尽全力，应该拥有破界之力，而刚才那无头人，他的境界，应该是破界境，至少现在是，但是，他却拥有两界之力。破界境，也有强与弱。”

    “怎么区分？”杨叶问。

    南离梦笑道；“破界境强者，拥有一界之力，解释来就是他可以破一界，而两界之力，就是指对方拥有破两界之力。简单点来说就是，破界境又分五个小境界，分别是一界，两界，三界，四界，五界。五界之后，是另一番天地。而永恒之界，应该没有五界之上的强者。这种强者，要么已经过去永恒宇宙，要么就是死在了永恒之河。因为到了他们这种程度，也就意味着他们寿命都快光了。”

    杨叶沉声道：“破阶境强者，真的能破一界吗？”

    “自然不能！”

    南离梦笑道：“其实，有夸大成分。比如这永恒之界，如果随便一个破界境强者就能够毁掉的话，那未免也太弱了些。所谓的破界，是指对方拥有真正毁灭这个世界空间的能力。比如你，你如果尽全力，能不能让这方圆万里变成一个没有任何物质的虚无之地？”

    杨叶想了想，然后点了点头。

    南离梦微微点头，“这就是破界，真正的毁灭一个地方，让一个地方永远也无法再生。而破界境之中的强于弱，做个比较，一界强者与两界强者，一界强者能够在一瞬间毁灭掉这方圆千里的空间与一切，而两界强者，则能毁灭这方圆至少三千里的空间。至于三界强者，就更恐怖了。”

    说到这，她看了一眼杨叶，然后道：“纵横道，造化宗，无生教，长生门内都有破界境强者，而现在主事的这几人，都只是一界强者，他们宗门内的强者，也就是二界强者，都已经前往永恒之河，而永恒之河，也只有二界强者才有资格下河。一界强者，是没有资格下河的！”

    杨叶沉默了许久，他看向南离梦，“阿秀她是几界？”

    南离梦沉默了。

    杨叶一直看着南离梦，他知道，眼前这女人知道很多事情。

    过了许久，南离梦看向杨叶，“很想知道？”

    杨叶点头，“拜托！”

    南离梦轻声道：“她的真实实力，超越了二界，或许，已经达到三界，甚至更高”

    说到这，她摇了摇头，“你或许不知道，她一直在压着自己的境界！”

    压制自己境界！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，“为何？”

    南离梦苦笑道：“因为，她真的很强。”

    “不懂！”杨叶道。

    南离梦道：“一块铁，需要千锤百炼，它才可能成为一柄锋利的剑，你说，如果剑忍受不了痛苦与寂寞，早早出炉，会怎么样？”

    杨叶沉默。

    南离梦又道：“她现在是在以肉身为炉，她要将自己打造成那种绝世好剑。就像是火山，积蓄压制越久，日后爆发就越恐怖。其实，我特意去查过她的事情，当年若不是虚灵族的事情拖住了她，她绝对早已经名震万界。其实，当年的她，就已经很出名了。可惜，最后的消失，让得万界包括这永恒之界的强者都慢慢将她遗忘。”

    说到这，她微微一顿，然后又道：“其实，那不死族族长也是个人物，对方与她一样，同样被各自的族牵累，不然”

    杨叶突然笑了。

    笑着笑着，他脸颊上突然多出了两行清澈的液体。

    没有死！

    从南离梦口中，他知道，天秀没有死！

    无敌的天秀并没有死！

    南离梦看向躺在地上的杨叶，“她确实没有死，不过，她已经离开这永恒之界。她确实能够替你解决永恒之界那几方势力，但是，她不会那么做。知道为什么吗？”

    杨叶看向南离梦，“锻炼我？”

    “你错了！”

    南离梦走到杨叶面前，“她很看重你，非常非常的看重，但是，她日后会走的很远，非常的远，她希望在她未来的武道之路上，有你的存在。强者的路，永远是自己闯出来的，不是别人铺出来的。你的路，需要你自己走，她不会给你铺路。她自爆黄泉天命，是要告诉你，路，要自己走，事，要靠自己，靠人，会死，靠山，会倒。明白了吗？”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，在他脑中，是那娇小的女孩，那个睥睨天下的小女孩！

    这时，趴在杨叶胸膛上的小白突然揉了揉眼睛，她看向南离梦，小爪指了指自己，显然，是在问天秀有没有什么告诉她的。

    南离梦看了一眼小白，然后道：“在我的记录之中，古往今来，有十大强大的体质，这十大体质，得其一者，必成为万古巨擘。而现在，我又多加了一个体质进去。知道是什么吗？”

    小白眨了眨眼，显然是在问是什么。

    南离梦看着小白，正色道：“无敌萌体！此体比任何体质都要特殊，她不需要会打架，因为有无数强者愿意为她打架；世间万物，任何人，任何灵，基本都要给她七分面子；她是世间唯一一个不怕命劫的存在，因为命劫对它无效，也是唯一一个不怕因果的存在，因为因果对她来说，只有好的，没有坏的。反正，她很无敌！”

    杨叶：“”

    小白眨了眨眼，然后看向杨叶，她听的不是很懂。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，“反正，就是说你很厉害。”

    闻言，小白咧嘴一笑，然后小脑袋使劲蹭了蹭杨叶的下巴。

    一旁，南离梦摇头一叹，“灵祖，不应该是这样的啊！”

    杨叶突然看向南离梦，“你所说的那十大体质是什么？”

    南离梦道：“知道安南靖吧？也就是你那个红颜知己。”

    杨叶点头，“怎么？”

    南离梦道：“她就是十大体质之一，武神体质。理论上来说，她才是最可怕的人啊！”

    安南靖！

    杨叶深吸了一口气，然后道：“知道她的下落吗？我愿意用神器交换！”

    南离梦摇了摇头，“我倒是想知道，可惜，现在，没有人知道她的下落。我曾经花重金让人推演她的下落，你知道结果吗？那位两界强者差点被反噬而死！”

    “什么意思？”杨叶眉头皱了起来。

    南离梦道：“意思就是她现在的一切天机被人遮掩了，而且这人的实力，很强很强，非常的强。”

    杨叶眉头皱的更深了。

    “你就别担心她了！”

    南离梦淡声道：“以她那天赋，走哪都有超级强者抢着当宝，你还是多担心担心自己吧。”

    杨叶想了想，很快便是释然，如南离梦所言，担心安南靖，不如担心一下自己。安南靖的实力与福分，肯定比他要好的，而且，对方没有跟着他，就更好了。

    跟着他，麻烦一大堆啊！

    收回思绪，杨叶看向南离梦，“最后一个问题，我是什么体质？或者说，我的体质算不算十大体质之一？”

    南离梦看了一眼杨叶，“没有，不过，如果有什么十大垃圾体质的话，我觉得你绝对可以居榜首。恩，厄运之体，走到哪，杀到哪，厄运永远陪伴你！”

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶回到了鸿蒙塔内疗伤，在鸿蒙塔内治疗了好几天，他的伤才好了七七八八，而在外面，只过去了几个时辰。

    两人继续上路。

    杨叶与南离梦进入了那两座大山，大山后，是一条大峡谷，两边宽百丈，深不见底，抬头看去，只能看到天的一角。

    两人走没几步，突然，杨叶停了下来，他身旁，南离梦不解的看向杨叶，“怎么？”

    杨叶没有回答，他看着远处，远处尽头出现了一名麻衣老者，老者背着一个小竹箱，右手拿着一根竹子，竹子顶端，挂着一块白布，白布之上，有着两个漆黑大字：公平。

    麻衣老者快步朝着杨叶与南离梦这边走来，边走边低估道：“怪哉怪哉，这小小永恒之界竟然出现此等剑修强者，不应该啊，不应该啊”

    很快，老者走到了杨叶与南离梦前，就在老者路过南离梦与杨叶时，老者突然停了下来，然后他转头看向杨叶，“你看得见我？”

    杨叶肩膀上，小白看着老者背后的竹箱，眼睛滴溜溜的转，不知道在想什么。

    而杨叶已经毛骨悚然！

    ps：冷，真的冷，这两天码字，手都是僵的。在冬天，冷的喜欢夏天，而在夏天，热的又喜欢冬天！哎，犯贱啊！           
            