    海浪声确实催眠，但也有一个缺点，醒过来之后就真的很难再睡过去。也是怪了，正常睡觉的时候海浪声是催眠的，但想要睡个回笼觉的时候，它却变成了难以抵挡的噪音。

    打着哈欠起身，范离伸个懒腰, 没人管的日子实在太爽了。

    屋里没有其他人，连一个阿姨都没有请，只有每周一次的清洁日会有人来打扫。刷牙，洗漱，然后就蹲到电脑上。并不是马上开始玩游戏，而是打开一款自制软件, 是刘建奇他们开发的无人农场系统。

    操作特制的无人机在农场里巡游一下，看中什么菜就收割一点。然而很可惜的是, 换一种蔬菜就要换一种无人机, 也就范离下本钱搞了个无人机仓库，一般人哪里用的起。

    而且无人机很难来到外面，除非是没有风的日子。所以还是得走一趟，取回收割的蔬菜。

    这个大棚里有个池子，池子中央供奉着水灵珠，于是池子里的水就会转变成灵水。用灵土培养，再加上灵水灌溉，即便是普通菜种，也能种出完美的蔬菜，而范离平时吃用的也是这种灵水。

    年轻人的养生嘛。

    “制作了一盘勉强能吃的肉末茄子，获得厨艺经验1点。”

    “制作了一盘失败的青椒炒肉，无法获得经验。”

    范离的厨艺确实糟糕，以前最多也就做过泡面什么的, 照着做菜视频里的来，也只能做到这个地步。独自生活了一周左右，厨艺甚至都没有达到LV1。如果要按照正常水平来升级的话, 大概就是这种速度了。

    不过这也没啥，反正很快白灵妹妹就会过来，顺便带来一篮子香喷喷的菜肴。他们三个都住在山上，不过下来也就几分钟的事情，李钢每天还要开船去主岛上班。

    白灵嫌弃地看了看已经糊成一团的青椒炒肉，对正在吃饭的范离说道：“宗主，要不你找个厨师学学吧，做成这样咋吃？”

    范离却没啥意见，一边吃着白灵做的水煮鱼，一边也把自己做的肉末茄子全部吃光，至于糊掉的就实在没有办法了。好吃的自然好，但是难吃的他也能吃得下去。

    “麻烦，慢慢的总会做好，没了这个过程反而没啥意思了。”

    吃过早饭，大小姐的电话就过来了：“王八蛋，一天到晚就躲在窝里清闲。知不知道为了招揽顾客我可是费了好大力气，你有啥主意没啊？”

    范离还是那句话：“硬件不好，还能有啥办法？不着急，亏本经营个一两年, 估计就差不多了。”

    确实，现在又不是什么旅游旺季，而且环境也不算好, 能有多少顾客？等到夏季来临，飞沙群岛差不多能升到LV2~3左右，应该会好一些。

    大小姐拿这条懒虫没有办法，只能耐心等待。

    这时候，一个学者样子的眼镜男人出现在大小姐办公室，拿着一张检测表了一些专业术语，见大小姐听不明白，就简单说道：“总体而言，今天各岛取样的海水水质又比昨天好了一些，真是太神奇了。大小姐，您到底用了什么办法，居然能不停改善海水水质？”

    听到这里，大小姐稍稍送了口气。虽然知道了聚灵阵的存在，但大小姐还是有些不放心，特意找了个团队来监测水质，结果却是一天天地在变好中。看来，聚灵阵的效果确实是存在的。

    这个办法大小姐自然不会说出去，但也让人做了一些伪装行为，比如架设人工海礁、人工养殖一些有清洁作用的鱼虾类，还有就是做好各种垃圾处理之类，一旦有人问起，她也有个借口。

    外行人或许会相信，但是内行一看就是扯淡。如果海水水质那么容易改善，尤其还是这种近海，那早就全国范围内传开了。然而你也没有办法解释，因为确确实实每天都在变好。

    而在硬件条件还没达到可以撑起底气，而天气也没到大家下海游玩的时候，大小姐把宣传重点放在了各种商务会议、团建旅游、婚纱摄影之类的商务旅游上，真正的旅游还得继续等着。

    虽然游客不多，但日均一两百人次还是有的，所以范离可以看到每天码头都要运输一批蔬菜出去。

    而令大小姐有些昏头的是，在顾客们给出的评价里，却是这些蔬菜水果获得了极高的好评。

    “饭菜的味道好，令人难忘。尤其是餐后水果，完全不输热带种植的，真是难得的美味。可惜，没有采摘活动，要不然真想带一些土特产回去。”

    尼玛，我这是高端酒店，又不是农家乐！

    大小姐气的直抓头，生生把5星酒店经营成农家乐，估计天底下也就自己一个了。不过她也真舍得下脸皮，反正都这样了，于是死皮赖脸地把剑岛的水果注册了一个商标，开始走高端水果路线，只少量供应给旁边的大城市。

    灵种、灵土加灵水，再加上海边几乎没有什么病虫害，没用什么农药，所以这批水果一上市就遭到疯抢。再加上大小姐的强力宣传，很快这个城市的人都知道，就在不远处的飞沙群岛上，硬是用最先进的蔬菜大楼技术，搞出了一个神奇的水果基地，出产最优质的水果。

    好了，这下真的变成农家乐了。

    所以，没过几天，范离就看到原本不是作为旅游岛开发的剑岛，居然也有游客络绎不绝。好在大棚是不对外开放的，他们都被安排到其他的蔬菜大楼参观，顺便农家乐一下。

    直到下班后，几个兄弟偶尔会拖家带口的过来聚个餐。现在大家都算是正式步入社会，肯定不能像以前那样每天凑在一起，甚至这个岛上就没有周末一说。飞沙群岛几个兄弟都有股份，所以努力工作也就正常了。

    也只有范离这个怪胎，对参加工作始终兴趣缺缺。

    不过，这并不代表范离无所事事。除了继续推进无人农场项目外，还有一个令他牵挂的，那就是可爱的学妹组成的偶像团体——天胡少女。

