    没有魔力射线，也没有其他什么的魔力波动，就在他说完“Finite Incantatem”这两个单词之后，那本书籍上的魔法护罩就立刻缓缓消融了。

    在那种奇妙地感官中，封青阙足足愣了两秒钟才回过神来，他刚一激动，那种感官就如同潮水一般瞬间退去。

    “哎呦卧槽～”

    强烈的酸爽再一次降临，猝不及防之下，他直接两腿一蹬，抽搐着翻起了白眼。

    木木一边吃书，一边静静地观察着主人的“怪异行为”，它觉着自己要是有录像功能的话，这段视频发到网上指定能火。

    足足抽搐了十几秒，封青阙才逐渐夺回对身体的掌控权。他抓着椅子扶手，用力把自己拉回原位。

    “这特么的什么情况……”他喘着粗气，回味了一下那种“奇妙的感官”，“怎么……怎么，有点像贤者模式那味儿呢？”

    仔细想想之后，他又觉得不对。贤者模式是完事儿后才会产生的一种心理状态，但他现在等于是在做事儿时就直接进入了这种模式。

    “再来一次试试。”

    封青阙真不是为了那酸爽的感觉才再来一次的，他把没了护罩的书籍塞进木木的嘴巴，重新换上了一本拥有流光溢彩魔法护罩的书籍。

    全神贯注，目不转睛。

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    酸爽的感觉再一次涌遍全身，封青阙下意识地夹紧双腿，强迫自己把注意力集中在前面的书籍上。

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “……”

    第二次尝试的结果很喜人，他只念了九遍咒语，“贤者模式”就出现了。闭上眼睛，他仔细地品味这种状态下的独特感受。

    首先，这种状态下的感觉器官被大幅度削弱，除了酸爽的感觉以外，他连屁股底下的椅子都感觉不到；其次，这种状态下的头脑更加清明，就仿佛打开了任督二脉，感觉跟世界的联系一下子变地更紧密了；最后，主管视角也出现了很大的改变，如果说之前是用眼睛看世界是第一人称视角的话，这种状态下就应该叫作第三人称视角。

    这种视角很神奇，他不仅能看到身前的东西，冥冥中也能感知到身后的视野盲区。

    他回过神来，把注意力集中在书桌上的书籍道，“Finite Incantatem。”

    书本上的魔法护罩应声消融。

    有过第一次的经验后，封青阙已经能很好的把控自己的心态。为了检验施法距离，他直接从椅子上站起来，把目光投向了能看到的最远的一本有魔法护罩保护的书籍上。

    “Finite Incantatem。”

    护罩应声而融。

    封青阙挑了挑眉，他测试过，用手指头释放魔法的有效攻击距离是三十米左右，而且距离越远，魔法的效果就越差。但现在来看，“言出法随”应该是没有距离递增威力递减这个限制的。

    “那要是我看不见呢？”

    挑书的过程中，他看到有很多被魔法护罩保护起来的书籍，有些书名很有意思的，他就悄悄地记了下来。

    印象中有一本离现在所处的位置很远，而且中间隔着很多书架，别说书了，连其所在的书架都看不见。

    闭上眼睛，在脑海里不断地回忆那本书的外形和特征……感觉大差不差再想不起什么区别后，他开口念咒：“Finite Incantatem。”

    体内的魔力波动过后很快平息下来，这是魔法释放成功的标志，封青阙跟桌子上的木木打了个招呼，让它驼着自己飞到那本书的位置一探究竟。

    果然，记忆中那本《风流艳记》表面的魔法护罩没了，封青阙默不作声地把书籍收进物品栏，继续发散脑洞：“我能否让言出法随的效果同时作用于多个物体呢？”

    说干就干，封青阙再一次闭上眼睛，开始回忆能记起来的，海皇书房里所有裹着魔法护罩的书籍。

    一本，两本，三本……

    秉着“玩就要玩最大的”的思想，他一口气在脑子里勾勒出三百多本书的样子。每一次施展魔法的消耗不算多，平均一下，他体内的魔力也就只够连续释放四百次左右的。

    他睁开眼，双手缓缓摊开的同时低声念动咒语：“Finite Incantatem。”

    体内的魔力瞬间枯竭，强大的空虚感冲破了“贤者模式”对感官的弱化。封青阙一个没忍住，立刻进入了“凡人模式”。

    “哎呦卧槽～”

    酸爽海啸一样迎面扑来，夹杂着强烈的空虚，这种只能意会不可言传的感觉一下子就让封青阙的身体绷得邦直。

    木木见情况不对，立刻降低悬浮高度，以防主人抽搐着抽搐着就把自己给抽搐下来了。

    就像槟榔加烟，也似头孢就酒，两种混杂在一起的感觉给封青阙造成了成吨成吨的魔法伤害……一直趴在木木身上抽搐了一分多钟，他才勉勉强强恢复了对身体的控制权。

    “哎呦卧槽～”

    二话不说，他赶紧盘膝而坐，立刻运转《不灭圣火决》将圣火转化成魔力填补体内的空虚。

    见主人开始修炼，木木也没闲着。它“嗖”的一下窜回书桌，把吃完的书吐出来，又塞进去几本新的书籍。完事儿后，它又“嗖”的一下窜回封青阙身边，一边吃书一边在空中为他侦查着周围的情况。

    这么来回了三趟，封青阙才幽幽睁开双眼……酸爽感和空虚感都已经消退，但取而代之的是浑身肌肉的酸痛。

    如果要评比体能消耗最大的身体运动的话，“抽搐”一定名列前茅。全身的肌肉由表及里全部都在疯狂的收紧、放松、收紧、放松……，不出三十下就会令你满身大汗、气喘吁吁。

    所以说下海拍片这件事，不仅需要演员有良好的心里素质，还要求她们拥有足够的身体素质。要不然，一场群殴肉搏战还没拍完，主角就得申请中场休息了。

    在木木的帮助下，抽搐了一分多钟的封青阙艰难地站起来，他甩了甩酸胀发麻的手臂，回想起了初临异世界是挥舞着小锤子在荒岛上搞建设的日子。

    弃我去者，昨日之日不可留。他抬手看了看时间，往木木身上一躺有气无力地说道：“走，去九公主殿吃软饭去。”

    ……

