    第三更来了，感谢drgking、一木一土两位的月票！

    ——————————

    陆平倒是想着两者都选，奈何无论是陆平先融合哪一种，在融合完毕之后，陆平都会被空间令牌传送出去，自然也就没有机会融合另一种了。

    一起融合？

    这倒是个好主意，可是两者同时融合，心分二用之下，且不说中间是否会出差错，就算一切正常，三天的时间也必定无法将两者尽数融合完毕，到时候空间令牌开启，自己还是要功亏一篑。

    权衡了半晌，陆平最后还是将流青玉沉液暂时放回了水潭，而是开始专心熔炼起黑髓石中液来。

    三天的时间其实只够陆平勉强将黑髓石中液化入护身罡气当中，真正要形成护身罡气，没有半年甚至一年以的孕养磨练根本不能够成型。

    九品白玉莲花在陆平的脚下盛开，一层层的护身罡气在莲花盛开的同时也随之在陆平的身周绽放而出。

    一缕黑髓石中液被陆平的真元汲取，开始慢慢的化入六层罡气当中，来不及仔细的打磨，便又将第二缕黑色液体也汲取进来。

    不料这个时候，心核空间当中的七宝雷葫却是又开始急速的跳动起来，想要冲出心核空间，显然也是看了这黑髓石中液，想要吞入葫芦当中。

    陆平已经开始汲取炼化黑髓液，自然不会让七宝雷葫这个时候出来捣乱，金丹表面陡然金光大放，回到金丹下方的白玉莲花当中射出一道白色的光芒，将七宝雷葫牢牢的定在心核空间当中。

    陆平来不及思索这黑髓石中液与普通的奇物有何区别，又为何会引起雷葫的“兴趣”，只是将一缕缕的黑髓石中液加快向着护身罡气当中熔炼而去。

    当护身罡气当中的黑髓石中液熔炼到饱和状态的时候，陆平终于停了下来，而面前的黑髓液此时也只剩下了半尺大小的水球，已经远远不够陆平再用来给雷葫吞噬了。

    陆平从储物戒当中挑选了一只玉晶瓶，将剩下的黑髓液收入其中，陆平的空顿时出现了一道空间门户，陆平便感觉到身体一轻，再出现时，人已经到了玉窟洞天的门口。

    陆平看着眼前之人怔了一怔，不由感叹自己的老师下手够快！

    “玄尘师叔，您怎得来这里看守洞天门户了？还有您已经进阶锻丹后期了？弟子可要给您祝贺了！”

    眼前之人正是陆平当年在天灵山同玄殇、玄雷、玄星、玄舟等人乱战时，一同跑来同诸人大战了一场的玄尘真人。

    玄尘真人虽然是二代弟子，但他的年纪也不过同玄田、玄慧等人相差仿佛，乃是天康老祖当年收下的关门弟子，平日里也没有长辈的架子，同诸多三代弟子反而能耍到一起，现如今也已经进阶了锻丹后期。

    玄尘真人见到是陆平，也笑道：“原来是你小子，我就说谁这么大的胆量，居然敢在玉窟洞天门口与看守修士大打出手，还将一个锻丹八层修为的二代弟子打得狼狈不堪。”

    陆平苦笑道：“师叔，弟子难不成是门派的惹祸精了？”

    玄尘真人笑道：“你惹得祸还小？听说这一次你在寒冰岛杀了水无环，还和张希夷打成了平手？那玄水师兄后来听到这个消息之后，当场便当着柳师姐和郭师兄的面，对着玄云师叔破口大骂，那场景，把门派几名一代修士骂得好不凄惨！天灵师姐一怒之下，将本派硕果仅存的几名没有成就法相的一代修士撵到了天灵山后山的长老院当中养老去了。”

    陆平无奈道：“那玄水师叔太也容易当，平白无故的便做了别人的枪使，愿得谁来？”

    玄尘真人却道：“谁还看不出这个来？不过天灵师姐却是早该如此了，本派现在蒸蒸日，那几个老顽固早已经没有了修行的动力，现如今就是混吃等死，站着茅坑不拉屎，还顺便贪墨本派的修炼资源便宜自家子弟修行，这下让他们把位置腾出来，让给有能力的人，这样才能做到人尽其才物尽其用。”

    陆平倒是没有想到一向吊儿郎当的玄尘真人能够说出这番话来，不由拱了拱手，笑道：“师叔高见，弟子佩服！”

    玄尘真人摆摆手，道：“少拍马屁，估计你还要去见柳师姐？我也没想到，这看守玉窟洞天的事情却是落在了我的头，不过这样也好，玉窟洞天是距离天灵山顶最近的修行场所，灵气浓度比我那洞府强多了，闲来无事的时候正好用来修炼。”

    再见到老师时，柳天灵老祖正在真灵殿当中同郭天山老祖叙话，见过老师之后，刘天灵老祖笑道：“玉窟之行，结果如何？”

    陆平一拍胸前，一团五彩云光顿时出现在陆平手中，笑道：“弟子幸未辱命！”

    刘天灵老祖身周将五彩云光招到眼前，仔细观摩了半晌，神色间颇为伤感，良久才道：“这件法宝乃是你师祖当年最为喜爱之物，你且需善待它，将来便作为我重华一脉的传承之物，用以庇护后代弟子！”

    陆平颇为郑重的点头接过云光五彩衣，重新将其收入心核空间当中孕养。

    天灵老祖见得陆平尚未退走，便张口问道：“你可是还有什么事？”

    陆平挠了挠头，“嘿嘿”一笑，将自己在玉窟洞天当中发生的事情大概讲了一遍，最后道：“那流青玉沉液对于弟子的一项神通颇有用处，弟子恳请门派能够将此物也赐给弟子，弟子愿意用一些宝物来换！”

    郭天山老祖在陆平进来之后，便一直微笑着看着他，听得陆平的请求不由“呵呵”笑了起来。

    陆平不知郭天山老祖是何意，正要向着郭天山老祖看去，却听老师冷哼一声，道：“换什么换，你现在好歹也是本派高阶修士当中的佼佼者，向门派提个把要求算什么？那流青玉沉液也不是什么能够压箱底的宝贝，既然你用得着，拿去便是。”

    这时郭天山老祖也笑道：“你这小子我看是被天炉师叔敲诈的怕了，却不知早先丹阁表面风光，内里却是艰难，各种灵草消耗颇大，而本派炼丹师又不足，里里外外多是天炉老祖一人操持，所以这才显得锱铢必较，再加你素来身家丰厚，天炉老祖这才动不动就想从你手中换些好东西。现如今本派灵草供应的紧张程度大为缓解，你又是本派第三位炼丹宗师，在本派地位尊崇不在法相老祖之下，张口问门派要一两样宝物又算什么，便是你不张口，这些年来门派不也是将好处往你那里送么？”

    陆平让郭天山老祖说的有些手足无措，这才想到自从自己进阶锻丹后期之后，先是天象老祖赏下的养灵法宝越洋舟，再到老师为他开启玉窟洞天去收复云光五彩衣与黑髓石中液，还有就是之前在寒冰岛天帆老祖找到的那一批天地灵物与奇物，陆平一口气拿走了近半的东西，天帆老祖也没有多说什么。

    显然到了陆平现在这个地位，已经拥有了让门派向他倾斜与拉拢的资格。

    天灵老祖看了陆平一眼，对着郭天山老祖，道：“郭师弟说这些做什么，凭白长了这小子的气焰，他现在风头太劲，杀了水无环也就罢了，现在连本派的二代弟子也敢戏弄了，若是修为再高一些还不反了天去？”

    向陆平问明了流青玉沉液在玉窟洞天当中的位置，天灵老祖吩咐陆平在天灵山等一天，第二天便有消息。

    出了真灵殿，陆平想了想，却是没有返回自己在天灵山开辟的洞府，而是转身去了傀儡殿。

    自从一次被欧阳维剑轻易打败之后，姬玄轩变得有些魔怔，整日里把自己关在修炼室里也不修炼，不知道在苦恼什么。

    陆平再见到他的时候简直吓了一跳，一向风度翩翩而且乐天幽默的真灵派双杰之一，现如今却是不修边幅，胡子拉碴。

    陆平小心翼翼问道：“姬师弟，你这是，走火入魔了？”

    姬玄轩抬头一看是陆平，顿时翻了一个大大的白眼，道：“我都已经成了这般模样，作为好的你，现如今还有心思幸灾乐祸，当真是交不慎啊！”

    陆平见他并无大碍，于是笑道：“得了，我还不知道你？到底怎么回事，说说！”

    姬玄轩叹了一口气，将老师玄怀真人与当日斗法时欧阳维剑的言语同陆平说了一遍，最后道：“你说我当真是走错了路子？难道当真要放弃傀儡的制作，同你一般，专注于各种神通法术的修炼？可是制作傀儡当真是我最大的乐趣与优势呀，让我去专心于神通道法的修炼，最后的成就估计还不如本派的普通弟子。哎，玄楚师弟这一走，我再泯然众人，三代弟子当中双杰的名号可当真就是一个笑话了。”

    陆平想了想，道：“你可知道身外化身？”

    姬玄轩奇怪的看了陆平一眼，道：“修炼傀儡术的人哪个不知道身外化身？可是身外化身那可是在修士进阶法相期之后才能够炼制的，而且本派并未有身外化身的完整传承，我便是将来进阶法相期，也未必能够制作出身外化身来。”

    “哦？”

    陆平惊奇的问道：“这么说本派居然也有身份化身的部分传承了？”