    ……

    七日后。

    经过七日七夜，也即是镇剑楼十四年的闭关，陆玄总算是将那炎雷拳修炼到了开门境、七杀剑修炼至了通幽境，而且还在不知不觉中突破成为了二品斗师。

    虽然还没练过手，不过他能够隐隐感觉到，如果是此刻的自己对上那魔君夙夜，至少能在他手底下撑一炷香。

    这已经很不容易了，上次他靠着祈王的掩护，也才支撑了片刻，而且还是在逼得夙夜没能出手的情况下。

    “这种闭关，进步起来确实快，不过对神魂的伤害实在是太大，七天七夜已经是目前的极限了。”

    陆玄往嘴里塞了七颗补元丹。

    跟以往丹药入口，疲惫全消的情况不同，这次他依旧有些疲累，毕竟是连续十四年积攒的神魂疲劳。

    “剑主大人您得弄些热汤食来吃，再好好睡一觉，才能完全消除神魂的疲劳。”

    天霜这时提醒陆玄道。

    “好。”

    陆玄点了点头。

    “我记得那头火猪王的还剩下不少肉没烤，今天一次性全烤了。”

    他一边这么说着，一边背起千钧剑走出了山洞。

    妖兽的尸体正常情况下放置一年都不会腐烂，更何况现在只过了七天，有可能血液都没干。

    至于会不会被其它妖兽吃了，他倒是不担心，因为火猪王这种存在，即便是死了，只要气息还在，它领地内的妖兽就不敢靠近。

    一想到火猪王肉的滋味，陆玄便忍不住咽了口口水。

    用这种顶级食材制作的烤肉，尝过一次毕生难忘，以后再去吃那些普通肉食，估计都没有味道了。

    ……

    来到那片竹林内。

    如陆玄料想中一样，火猪王还在。

    “这两块肋排可是极品啊，一根骨头上的肉就够我吃好几天了，等一下全收进纳戒。”

    陆玄在心中规划道。

    药仙孙百草给他的那枚纳戒，有一丈来高，两丈长宽的空间，相当于一间小房子，将这头野猪王装进去绰绰有余。

    “哪来的小贼，居然敢偷我们的东西！”

    正当陆玄准备扒皮切骨之时，一道怒喝声忽然从他身后传来，紧接着他便听到了一道箭矢的破空之声。

    “砰！”

    陆玄几乎是本能的转身一掌拍出，浑厚的斗气化作一道四五尺高的掌影，直接将那根射向他后心的箭矢拍成了粉碎。

    也直到这时，陆玄才看清那人相貌。

    那人是一名十五六岁的少年，身着一套精致的皮甲，手中拿着一张硬弓，腰间悬着一柄长刀。

    长相普通，不过眉宇之间透着一股子傲慢之气，看向他的眼神更是充满了愤怒跟鄙夷之色。

    “这火猪王乃是我一个前辈七天前所猎，怎么就成你的了？”

    陆玄收起猎刀，不卑不亢地迎着那少年的目光看过去。

    “真是好笑，你这等连皮甲都穿不起的野修，也敢说自己能够猎杀火猪王？你分明就是见财起意！”

    少年冷哼了一声，随即将硬弓往身上一挂，转而拔出腰间长刀，身形如风般纵身跃起，一刀劈向陆玄。

    “砰！”

    陆玄及时以骤风步从原地闪开，而那少年手中长刀劈落时斗气汇聚成的刀影，却是在地面上留下了一道两三丈长的刀痕，排排青竹被砍倒在地。

    只这一刀，陆玄便能断定，眼前这少年至少是斗师一品的实力，而且他手中那刀材质为青金铜，刀身寒芒冽冽不说，还散发着丝丝银白光辉，至少是玄阶斗兵。

    斗兵与玄兵不同，斗兵多为青铜所铸，能够放大斗气的威能，修士跟武士所用的玄兵多为镔铁所铸，能够增加内力与灵力的威力。

    所以仅仅从这两件事情，陆玄便能大致摸清这少年的底细——“必然是某个强大世家跟宗门的子弟。”

    “我看你怎么躲！”

    这时，那少年再次张弓搭箭，“嗖嗖嗖”地一连射出六箭，每一支箭矢都覆盖着劲风斗气不说，还都好似会拐弯一般，从各个不同的角度将陆玄包围其中。

    这等惊人箭术，玄阶以上的斗技。

    陆玄只是微微有些惊讶，并没有太过慌乱。

    就见他单掌竖起，雄浑的金色斗气，立时化作一道掌影将他护在其中。

    “砰、砰、砰……”

    饶是这少年剑术如何惊人，最终还是没能破开陆玄赤云掌的斗气掌盾，全都斗气消散，箭矢断折。

    抛开剑师身份不论，他斗气的修为也已经是斗师二品，而且还有丹田内的癸水气，源源不断地为他补充斗气，就算只用赤云掌这种九品斗技，也依旧能够发挥出普通斗师二品难以企及的威力。

    更何况，在镇剑楼内的这十四年里，他对这么赤云掌的精通程度又有所提升，如今已经不止是普通的开门境了。

    所以他如今的实力，对付一个斗师一品的少年，绰绰有余。

    “给我破！”

    那少年看到自己引以为傲的斗气箭术没能对陆玄造成伤害，一下子有些恼羞成怒，当即调运全身斗气汇聚与手中宝刀之中，跟着身形与长刀好似合二为一一般，化作一道刀影状的狂风，朝着陆玄呼啸而去。

    “一名一品斗师都能有这等威势，这至少是一门玄阶五品甚至四品的斗气刀法吧？”

    陆玄有些惊讶。

    要是在天河城，这种品级的斗技，都算得上是家族传承级别的了。

    惊讶归惊讶，陆玄在看过祈王与魔君夙夜的战斗之后，在面对少年这一刀时，他的心湖之上甚至连一丝涟漪都没有生出。

    “合。”

    陆玄面色平静地望着那劈砍向自己的刀锋，嘴里淡淡吐出了一个字，跟着双掌十分自然地合十。

    “轰！”

    在他双掌合十的一瞬，两只足有一丈余高的巨大金色斗气掌影，如同那真实的手掌一般，生生地将那少年连同手中长刀夹在中间，将他那一身犹如旋风般的斗气夹了个粉碎。

    这虽然也是赤云掌，但却并非赤云掌中原有的招式，而是陆玄在镇剑楼内与几名剑奴对练时改进后的招式。

