    盛槐被这魔音穿脑，弄得头昏脑涨，他而今疼得呼吸都困难，偏偏两个女人没有一个注意他的伤势。

    不是在打架，就是在这哭哭啼啼的，他实在是不胜其烦。

    他倒吸了口凉气，忍着疼痛，沙哑着嗓子开口，“娘，扶，扶我进屋吧！再，再给请个大夫……我，我快不行了！”

    盛母这才恍然回神，“哦，好，好，娘这就来……”

    匆匆忙忙抹了把泪水，就爬了起来，弯起腰去扶盛槐。

    但盛槐是个大男人，而且个子也比她高，她扶了半天，差点没扭了自己腰。

    盛母觑见旁边还在哭的姚翠，气就不打一处来，“哭哭哭，天天哭咋不哭死了去！你是眼瞎了吗？没看到两个人都受了伤，再搁在这地上，要是受凉了怎么办？你是不是巴不得他们父子死了，然后好去重新找个野男人嫁了？”

    姚翠是冤枉得很。

    开始她明明就建议了，是盛母非得追着打她，而今倒是好，又成了她的错！

    可偏生，她此刻说什么都是错。

    只能含着泪，上前一起帮忙。

    好在两个人一起架着盛槐去了卧室，倒是也忙过来了。

    至于盛旷就更轻松些，他只是伤了手，没伤了腿，也能自己走过去。

    等到安顿好两父子，盛母就冲着姚翠骂道，“还傻站着干什么？还不去请大夫过来看病！你是不是非得指一下动一下？没用的东西！”

    屋里父子两都垂头丧气，也没空搭理她，更不会替她说话。

    姚翠看了两人一眼，委屈不已，只能低着头，又匆匆地出门去请大夫了。

    百果镇上只有一家医馆，从盛家过去要一段路程，姚翠出来时还碰上不少看热闹的邻居，见得她出来，还有些大胆地凑上来问询发生了什么。

    毕竟，他们可都是瞧见了，方才来了许多人，拉走了很多家当。

    听话语就像是林家人了，那这意思莫不是盛家做了什么对不起儿媳妇的事情吗？

    而且，他们可都瞧见了，这姚翠最近在盛家进进出出的，就好似个真正的当家主母一般，这期间可不得有不少事儿叫人琢磨的吗？

    姚翠拢了拢头发，垂着头也不答话，匆匆离开了。

    但是却还能听到身后的议论声。

    “我就说，她是个狐狸精吧？当初还说什么是盛旷的干娘，呵呵，这回可不就是成了真娘了！啧啧啧……”

    “这事儿盛家也干得出来啊！”

    “应该说，她怎么那么不要脸！我可瞧见了，人家盛夫人对她可是一等一的好，但凡逢年过节也没少她的礼数。看她倒是好，居然爬上了人相公的床！可见是个骚狐狸！”

    ……

    听着那些非议声远去，姚翠眼眶里都是热泪。

    她忍不住抹了把眼角。

    都是林氏，都是林家！

    明明林氏出身比自己好，可她偏要跟自己争，而今她家里人还要逼死她！

    而这些没眼色的，更是会落井下石！

    只是，若是真换了从前，她其实还是会下一波手的！

    无他，她跟林氏根本就不可能和平共处的。

    当初知道了她和盛槐的旧事后，林氏没少磋磨她，甚至还打算把她强行嫁给一些鳏夫，若不是她是个自由身，恐怕都会被卖去深山旮旯里。

    她不过是为了自己，先下手为强罢了！

    她并没有做错什么！

    不过是比起林家，她没有靠山，没有厉害的家人罢了！

    姚翠这般安慰自己。

    只是想到以后的日子，她现下心里也没底。

    盛家如今也是一穷二白，家里三个男人都倒得差不多了……

    可让她现在离开，她却不甘愿，她还想把盛旷的手治好，然后让他去科举的，她还是做着举人老娘的美梦！

    至于盛家此刻也是一片哀声连连，盛母端了热水过来给他们父子擦拭，见得两人疼得面无人色，她就心疼哭了。

    “林家都是群土匪强盗，哪里有这样害人的道理！好歹是亲家，他们就一点都不会手下留情……这样的人家，以后就得等着祸事临头吧！”

    “儿啊，阿旷，你们怎么样了？”

    盛槐摇了摇头，“娘，我的腿，都没知觉了……”

    盛旷也回道，“我也是……爹，奶，我这手……这手一定得治好！这都开年了，再过不久，就得春闱了！我一定得下场试试的！我苦读多年，可就等着这机会啊……”

    他知道他奶疼他爹，而今家里也没多少余钱了，生怕他奶奶只给爹治病，故而先下手为强了。

    盛母听着就哭道，“是该给你把手治好的……等会让大夫给拿点好药……”

    盛槐就想得多些，他看向他娘，“娘，我的钱几乎都被搜走了，你哪里还有多少银子？可够治病的？”

    盛母被这一提醒，连忙去摸了摸藏银子的地方，她其实没多少私房银子，都是从盛林氏那扣来的。

    平日里都抠抠搜搜的到处藏。

    这还真有些好处。

    至少，她有两处没被搜走，但是这凑起来，也不过是三两六钱！

    她把银子拿了出来，“就这些了……林氏那抠门娘们，往日里都把钱把在手里，就享受咱们问她要银子的施恩感。我这还是这些年家用省下的，余下的都被林家那些土匪给搜走了！”

    “这些不够用的！”盛槐说道。

    盛母：“我回头去找你舅舅他们借些。好歹把眼前的难关渡过了！”

    盛槐颔首，“是。只要治好了我的腿和阿旷的手，咱们家未必没有以后……”

    “那，那祸害怎么办？”盛母说的是姚翠。

    盛槐沉默了片刻，慢慢道，“林家把仆从都给带走了，咱家靠娘您一个是忙不过来的。事情由她而起，就让她好好留在咱们家赎罪！待得我好了后再说！”

    盛母却颇为赞同，她咬牙启齿道，“这样恶毒的女人，祸害了咱们家，让咱家成了笑话，可不能轻易饶了她！”

    至于盛旷，他从头到尾都低着头，捂着断了手腕，没有插嘴。

    其实，他也是怪姚翠的。

    但凡姚翠不做这些，或者是做得干净利落些，他也不必落得如此地步。

