    满脸羞红的杏南松织，在店员帮忙将她穿来的衣服打包好之后，就迅速逃离了这间店铺。

    一路上，一身巫女服，满脸娇羞的杏南松织，可谓一下子成为了初夏的一道风景。

    其他女生娇羞一路，只会被当成戴了什么不适合外出的小玩意儿，但是杏南松织那纯纯的娇羞，却让人一下子就感觉到了青春校园的美好。

    【“你看，所以说嘛，要是你一开始选择的就是统一曰本极道组织，就肯定不会出现刚才那样的尴尬了啊。”】

    何晨絮絮叨叨。

    尽管通过抽奖摊来获取信徒的方式，是他最开始提出来，而且一再要求小信徒去做的。

    但是，在昨晚通过横扫不良少女，强制她们信仰自己，从而得到信徒之后，直接让何晨打开了新世界的大门。

    对啊，谁说神明就一定要讨好信徒，通过各种手法让非信徒信仰自己呢？

    想想以十字为标识的那个宗教，不就不止一次通过战争的形式来扩散信仰么？

    确实，强扭的瓜不甜，但是，解渴！

    【“或者这样，到时候强迫那些不一开始就信仰我的家伙，再每人收一笔拒绝入教费，这个钱我跟你对半分，怎么样？”】

    何晨对着杏南松织使出了魔鬼的诱惑。

    乖乖入教，直接放走；偷奸耍滑，殴打罚款。

    这样一来，等这消息传到其他不良的耳中，何晨的信仰绝对铺设得超级快！

    ‘神明大人达咩！绝对不行！而且之前不还是说统一东京的地下势力么？！怎么几句话的功夫就变成统一曰本的极道组织了？！’

    【“诶？！行吧，那我们就定下来，先统一东京的地下势力！统一曰本的事情我们之后再说。”】

    何晨迅速使出拆房顶开窗法！

    ‘达咩！’

    ......

    一路这样闲聊到回家。

    回到家之后，一路上只能通过祈祷的方式回话的杏南松织，如同被扔进水里半天然后终于捞起来的小猴子一样，直接呱嗒呱嗒疯狂吐槽。

    何晨面带微笑地将他周遭的空气隔绝，直接开启静音模式。

    神域之中，何晨的掌控程度是相当高的，虽然不能说完全意义上的为所欲为，至少，虚空造物和创造生命这样的事情暂时还做不到。

    但是，意念移动物品，简单隔绝个声音乃至光线，以及塑造一些幻境什么的还是没问题的。

    所以，尽管杏南松织就站在何晨的对面，但是他却完全可以调整对方的声音大小以及透明度等等。

    嗯？这里说的透明度是指她整个人的透明度，不是衣服的透明度啊喂！一天到晚想什么呢！一直色色是会死掉的知不知道！

    虽然何晨做得到，但是肯定不会对自己的小信徒用啊！

    咳咳，总之。

    虚假的神明：耐心倾听信徒的抱怨，并且温柔点头应和；

    真实的神明：将信徒静音，塑造一个假象给信徒看，然后自己偷偷去玩。

    特么的，当初上学上班的时候要是有这个能力，他绝对早就爽翻天了啊！

    等杏南松织终于讲完絮絮叨叨的怨念，何晨才切换回自己的真身，并且迅速将话题扯开：

    “今天准备中多少钱的奖？这件巫女服都花了三万円，赚的钱不能比这三万块的成本还少吧？”

    昨天赚了四万五，今天直接倒回去三万，这要是不今天多赚点，何晨都替杏南松织亏得慌！

    这还不得今天加大马力统统赚回来？

    虽然说，咳咳，通过这样方式赚的每一分钱，都是需要经受反噬的。

    但是，放心！何晨肯定不会放着小信徒不管！

    最多最多，也就是会经历一些奇奇怪怪的事情而已！

    “和上次一样，四万五千円就好，不要更多了。”

    “要不多少加点？到底这次的成本更高了么。”

    “达咩哟！”

    “就加一点点，加一万円，怎么样？”

    “达咩！一円都不加！”

    何晨忧愁地感觉到，小信徒变了。

    以前很好说话、一骗一个准的小信徒，现在拒绝起神明来，那叫一个流畅，简直就是一个拒绝神明的机器！

    尽管这个情况何晨也完全能接受，甚至还很赚。

    但是，古话说得好：赚的少就是亏嘛~

    “唉，算了，”何晨相当无奈地摇摇头，“谁让你是我最疼爱的小信徒呢，那明天就先只中四万五千円左右吧。”

    听见这话，杏南松织明显松了一大口气。

    “对了，现在才中午，要不要一起刷刷动漫？悠哉日常大王第四季很好看哦！”

    “嗨！”

    ......

    今天是工作日，下班之前的抽奖摊上肯定不会有太多人。

    所以，两人将只在这个世界看得到的悠哉日常大王第四季看了整整一半之后，才开始准备出门的事情。

    之前的那个摊位肯定是不能去了。

    毕竟，哪怕他俩不计前嫌，愿意帮那个缺德的老板拉人气，此刻不知道在哪个厕所常驻的店老板，也绝对没有可能继续开店。

    嗯？万一他穿着成人纸尿裤继续开店？

    好家伙，就算这位店老板真的赚钱意志如此强劲，以至于在这样的情况下都要坚持着将抽奖店开下去，他身上散发的臭味，也能驱散一切想要前来抽奖的人。

    神明不是那么好惹的，尤其是何晨这样有仇当场就报类型的神明。

    于是，杏南松织就只能如同搜索巫女服的店铺一样，在网上搜索周遭的其他抽奖店。

    担心路上出现堵车等等情况，所以小信徒特地提前一些出门。

    穿着一身巫女服的少女，走在路上就已经相当吸引眼球，甚至还有前来搭讪她这个女子高中生的男人，啧，变态。

    尽管稍稍有些感到困扰，但是看到这么多人关注到自己，杏南松织多少还是松了口气。

    既然现在的她这么吸引注意，那么，到时候接连中奖之后，感兴趣想听她介绍神明的人绝对会更多。

    “就在前面了。接下来，是，左转......”

    “诶？”

    杏南松织正沿着地图的指引，往抽奖摊走去，结果一抬头，发现旁边居然有家古色古香的店铺，店铺的外墙上，分明写着“盥洗”这两个大字！

