    叶辰这时候还不知道高层的一些董事因为江子晋的事情，已经对苏倾城产生了一些忌惮。

    回到了市场部，叶辰依旧是咸鱼的状态，很快就混过了这一天。

    下班时间，叶辰带着秋雨晴来到了市医院，为秋志刚进行最后一次的针灸。

    在经过最后一次针灸以后，秋志刚脑袋中的肿瘤已经缩小的近乎于消失了。

    接下来只需要正常的疗养，秋志刚脑袋中的终究，就差不多该消散了。

    秋雨晴和王玲在听到秋志刚彻底痊愈的消息以后，也都是喜极而泣。

    对于他们这种家庭来说，这种不治之症，就是摧毁一个家庭的灾难。

    若非是叶辰，结果真的不敢想象。

    “叶大哥，这么晚了你还没有吃完饭，我请你吃晚饭吧。”

    在叶辰收工了以后，秋雨晴向叶辰提出了邀请。

    “今天晚上我还有点的事，明天秋叔叔出院，等明天秋叔叔出院以后，正好给秋叔叔接风洗尘。”

    叶辰轻笑道，婉拒了秋雨晴的邀请。

    今天是叶辰留给王元驹三天时间的最后一天，若是王元驹不识好歹，今天晚上恐怕还需要费一点功夫才行。

    叶辰还真没有太充足的时间陪秋雨晴吃晚饭。

    “那好吧。”秋雨晴眼中闪过一抹失望之色。

    既然叶辰晚上还有事，秋雨晴自然不会勉强叶辰。

    在告别了秋雨晴以后，叶辰离开了市医院，开车向着红色玫瑰酒吧而去。

    一边开着车，叶辰一边给林红月打了一个电话。

    “王元驹那边什么情况？”

    接通了电话，叶辰开门见山的问道。

    “王元驹那边没有任何的反应，恐怕是不准备束手就擒了。”林红月沉声道。

    这三天时间内，林红月一直在等待着王元驹。

    不过以她对王元驹的了解，即便是叶辰实力滔天，王元驹也不可能这么轻易的束手就擒。

    这种结局，也在林红月的预料之中。

    王元驹这种枭雄，岂会如此轻易的就将自己大半辈子打下的江山，空手让给其他人？

    “行，我现在去你那里，然后再去送王元驹上路。”

    叶辰点了点头，对于王元驹的选择也不意外。

    不过既然仇怨已经接下了，叶辰也没有秋后算账的习惯。

    既然王元驹选择了死路，叶辰也不介意亲手送他上路。

    挂断了电话，叶辰开车向着夜色酒吧而去。

    就在叶辰到达夜色酒吧所在的街道时，叶辰的眼神微微一凝。

    只见在街道的尽头，一位男子就这么站在街道的中央，一脸冰冷的看向了叶辰的方向。

    即便是隔着有一段距离，叶辰也能够感受到这位男子身上散发出来的浓重煞气。

    这是唯有在尸山血海中行走过来的人，才能够孕养出这么浓郁的煞气。

    “奔着我来的？”

    叶辰嘴角露出一抹淡笑，在距离男子还有百米距离的位置停下了车，随后从车上走了下来。

    “你就是叶辰？”

    这位中年男子陡然抬起头，看向了叶辰，声音中充斥着一抹森然之意。

    叶辰看向了眼前这位中年男子，背后背着一把长刀，极为普通的容貌，看起来有些苍老，但是在右脸之上，有一道长长的刀疤，看起来显得极为的丑陋。

    随着这位中年男子看了过来，一股锋锐的气息从他的双眸中绽放而出。

    “你是谁？”叶辰挑了挑眉，一脸随意道。

    “我将是杀死你的人，我名……霸刀，你若是命丧黄泉，也不至于不知我是谁。”

    这位中年男子脸上露出一抹森然的笑容。

    “霸刀？倒是人如其名。”叶辰微微点了点头。

    眼前这位霸道即便是站在原地未动，但是他身上充斥的刀意，却是极为的醒目。

    这股凌厉的刀意，仿佛要撕裂这黑暗的夜色。

    一般的强者，很难凝练出如此强悍的刀意。

    “既然知道了我的名讳，那你可以安心的上路了。”霸刀嘴角露出一抹森然的笑容。

    “王元驹给了你什么样的报酬，竟然让你来送死？”

    叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹好奇之色。

    “送死？可笑至极，看来你不知道我的名讳，没想到在这华夏的武道界中，竟然还有不知道我霸刀的人。”

    霸刀眯了眯眼，眼中满是凌厉的寒意。

    “你很有名吗？”叶辰双手插在裤兜里，脸上露出一抹随意的笑容。

    “我乃是排名天榜第八位的霸刀，你若是不知道，今日也知道了。”

    霸刀脸上露出一抹残忍的笑容。

    “天榜？”

    叶辰嘴角露出一抹玩味的笑容：“一品武者，也敢来挑衅我？你可知神榜的存在。”

    神榜，天榜，人榜，乃是武道界所设立的三个榜单。

    每一个榜取一百名。

    这一百名武者，尽皆是天下英杰。

    这三大榜单，每过一年都会重新按照实力进行排序。

    天榜，乃是宗师之下武者所在的榜单。

    天榜前十，尽皆都是一品武夫中的顶尖存在。

    甚至有大部分都已经半只脚踏入了宗师。

    这种级别的强者，可战宗师。

    王元驹能够请动这霸刀，看来也算是下了血本了。

    即便是普通的宗师，面对这霸刀，恐怕也会有些危险。

    可惜的是，这霸刀面对的，是叶辰。

    “我知你是宗师，但是死在我手上的宗师，不止一人，如此年轻的宗师，倒是有资格让我试刀了。”

    霸刀脸上满是狂热的笑容：“唯有斩杀宗师，才能让我跨过瓶颈，再踏巅峰，今日若是能够斩了你，我的刀意必将大成，直达宗师之境，以你的年纪，即便是踏入了宗师，恐怕也上不了神榜，据我所知，神榜就没有像你这般如此年轻的强者。”

    “试刀吗？”

    叶辰嘴角扬起一抹笑意，淡淡道：“出手吧，我倒要看看，你有何底气，敢来对我出手。”

    霸刀眼神一凝，一股凌厉的刀气从他的身上爆发而出。

    没有任何的犹豫，霸刀反手抽出了背上的长刀。

    对方虽然是个年轻人，但毕竟是宗师。

    即便是在年轻的宗师，也是宗师。

    霸刀虽然对于自己的刀极为的信任，但是对于敌人，他不会有任何的小看之心。

    每一战，必定全力以赴。

    这也是他能够存活到现在的原因。

