
　　明容跟在成王妃后面，正走在一条雕梁画栋的长廊之上。

　　长廊外的园子里，忽然响起一阵男人的笑声，明容下意识看了一眼。

　　只见有一群人正簇拥着一位身着玉冠紫袍的男人，站在一张书案后，看似是一群人正在品评书画。

　　成王妃也停住，对明容递了个眼色，两人也没管那女官，转而走下了长廊。

　　“臣妾见过殿下！”

　　成王妃上前见礼。

　　笑声被打断，围在太子李建成身边的人瞧见是成王妃，全都退到了一旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难得婶婶来到东宫，袁良娣未免失礼，如何不来迎一迎？”

　　太子李建成面上带着微笑，依旧是从前的儒雅模样。

　　女官已走了过来，赶紧回禀，“回殿下，良娣本想亲迎，无奈快要出来时，便头晕目眩怕惊扰了殿下的客人。”

　　“不是说已经好一些了吗？”

　　李建成略有些意外。

　　成王妃见机，立刻道：“殿下，若良娣不虞，臣妾便不打扰，可否见一见太子妃？”

　　李建成又笑了笑，“太子妃最近不肯出来，婶婶日后再见她吧！”

　　听到这一句，明容不免失望，她来回琢磨半天，或是太子妃能助一臂之力，可今日竟是见不着了。

　　“恕臣妾直言，上回太子妃驾临成王府，便说玉体违和，当日臣妾让明容为太子妃瞧过，今日带她过来，想为太子妃复诊。”

　　李建成这下才注意到明容，不由笑道：“晏夫人倒是许久不见。”

　　“妾身见过太子殿下。”

　　明容本来就没想躲着，这会儿被点了名，便大大方方地道。

　　李建在打量明容片刻，忽地道：“既然晏夫人来了，不如给袁良娣请个平安脉，她如今怀胎数月，可瞧着有些不稳。”

　　“……遵命！”

　　明容看了眼成王妃，只得回道。

　　此时东宫西殿，李建成亲自领着成王妃和明容往里走，口中还道：“袁良娣年轻，一时要她将东宫管起来，也是为难，日后还请婶婶常来，从旁指点，免她出了什么疏漏。”

　　成王妃面上有些尴尬，敷衍地嗯了一声。

　　李建成旁敲侧击，无非为告诉成王妃，如今东宫的女主人换了。

　　如今明容也明白了，为何袁大人行事毫无忌惮，连太子手下门客都听命于他，自然是因为，有一个受宠的女儿。

　　西殿外，早有人迎了出来。

　　明容放眼看去，最中间那位雍容华贵，身姿俏丽的女子，当然就是袁良娣。这位算是美人，不过或许是先入为主，明容颇觉得，气质之上，这位并不如太子妃。

　　“不是说头晕吗！”

　　李建成责怪了一句，上前将人扶住。

　　成王妃带着明容见完礼，众人便一块进了寝宫。

　　这会儿得了李建成吩咐，袁良娣躺到了床榻。

　　“晏夫人乃郡王之女，颇通医术，当日成王妃重病之时，便是由她医治的。”

　　李建成朝着明容看了一眼。

　　袁良娣的目光此刻投在了明容的脸上，这会儿笑了笑，“既然如此，便要辛苦晏夫人了。”

　　“妾身不敢当。”

　　明容上前，坐到了别人端来的绣墩上。

　　李建成十分细致，“她这头晕总是不好，时不时还会呕吐。”

　　“其实我这两日好多了。”

　　袁良娣忙道：“殿下日理万机，国务繁忙，妾身不能为你排忧解难，如何还劳您操心。”

　　谷</span>方才过来迎接成王妃的女官，这时开了口，“良娣这话，是为了宽殿下的心，她今日又吐了一回，或要站一会，也是艰难。”

　　李建成眉心皱了皱，“饮食之上可小心了，孤不是叮嘱过，不可再让人钻了空子，如何又出了状况？”

　　“良娣吃过什么不妥之食？”

　　明容自然问了一句。

　　袁良娣忙道：“没有……不妥呢，许久之前的事，不必再提了。”

　　这般欲说还休，可不就是想让人问吗？

　　“她是大夫，问什么，你便答什么。”

　　李建成在旁边。

　　“殿下。”

　　袁良娣脸上露出一丝难色，“成王妃在跟前，何必让太子妃难堪。”

　　明容听出来，这是意指，太子妃做过手脚。

　　成王妃也追问，“良娣便说吧？”

　　“良娣在太子妃宫中喝一碗银耳羹，没过两日便不对劲了，竟是流了血。后头还是有人在太子妃宫里，发现了红花。”

　　“太子妃如此居心叵测，竟是故意要绝东宫子嗣。”

　　李建成哼了一声，直接说了出来。

　　袁良娣叹道：“殿下不要说了。”

　　成王妃怔了怔，这下也是无言以对。

　　明容在旁边听着，后宫中居然有这种事，也是教人想不到，只是……

　　“恕妾身斗胆，若真是服了红花，孩子当时就保不住了，怎么过了两日才出状况？”

　　袁良娣正作一脸哀伤状，这下怔住了。

　　女官眼神一闪，改口极快，“是隔日发生的事。”

　　“殿下！”

　　袁良娣似乎是不想让李建成再说下去，“过去之事，不必提了，不如解了太子妃的禁足，我如今身子不好，只怕管不好东宫。”

　　“娘娘稍等，让妾身听听脉。”

　　明容手已然搭到袁良娣的腕上。

　　李建成站在边上，一眼不眨地等着。

　　明容忽地问道：“良娣近日可曾发过怒？”

　　袁良娣这是脉弦，属热邪亢盛，肝风内动。

　　女官不乐意了，“这位晏夫人也是笑话，良娣向来性子好的很，从来都是轻言细语。”

　　明容瞧了瞧抢白她的女官，又问，“最近良娣用的什么药？”

　　“人参、川穹，陈皮还有茯苓之类。”

　　思忖片刻，明容松开了手，看来病人不肯说实话，“殿下，小女医术浅薄，瞧不出端倪，想来还得请太医院定夺。”

　　成王妃略有些吃惊，她知道明容本事，就连郡王妃都曾说过，明容亲自替她解过连太医都束手无策的蛊毒，如果这会儿又自称医术浅薄？

　　李建成直接问道：“太医的方子如何？”

　　“殿下，那是秦太医开得方子，人家可是妇科圣手，我这几日用药倒还好些。”

　　袁良娣笑着说道，眼睛却在明容脸上盯了半天。

　　“如此也罢，便让袁良娣陪王妃说说话。”

　　李建成说着，便准备要往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十四章 医术浅薄免费阅读。https://xs.23sk.com 