    

    （十分感谢‘雷响’、‘熊猫啊！’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    这里，是‘拉塔托斯克’在天宫市里的一间地下设施…

    与‘dem’一样，‘拉塔托斯克’在天宫市中也建立了不少的隐秘设施，以防不时之需的时候使用。

    毕竟，跟浩大的‘dem’不同，‘拉塔托斯克’整体都只有一艘空中舰艇‘佛拉克西纳斯’，一旦‘佛拉克西纳斯’瘫痪了，那么，可能连对精灵的行动都没有办法执行。

    当然，这个问题，现在已经基本上不存在，‘佛拉克西纳斯’已经成为了无言的宝具，即使损坏也能迅速的恢复过来，但‘拉塔托斯克’里的成员却不知道这件事，因此，隐秘设施的存在还是很有必要的…

    比如现在，为了收监爱莲，这间隐秘设施便刚好用上了。

    其实，想收监爱莲的话，最好还是把她收监在‘佛拉克西纳斯’里最好，跟这些隐秘设施比起来，‘佛拉克西纳斯’里的设备与设施无疑先进与优秀很多。

    但是，爱莲可不是一个普通的角色，她可是世界最强的魔术师，其实力甚至凌驾在大多数精灵之上！

    把这样危险的人物放置在‘佛拉克西纳斯’里，一旦出了什么意外，让爱莲逃脱，并在空中舰艇内闹起来，那即使‘佛拉克西纳斯’化为了宝具，也承受不下爱莲大闹起来的负担。

    因此，在将爱莲给击败以后，琴里便直接将爱莲给捡了回来，并转移到了这个设施里，进行了相应的处置和审问。

    在与琴里战斗过后。爱莲所受的伤很重，甚至比鸢一折纸还重！

    可人家对这样的伤势貌似已经习以为常，在还没有被琴里抓起来前就已经自行处理了一下，等到被禁锢了以后再经过一些处理，基本上就好的差不多了。

    从这里就可以看得出来。即使鸢一折纸经过魔力处理以后实力大增，她也比不得爱莲。

    只不过，到得这里，伤势先好，反而不是一件好事。

    至少，鸢一折纸因为受伤。琴里才暂时没有去找她的麻烦…

    在琴里的带领下，无言走在了一条比‘佛拉克西纳斯’内任何一条通道都宽阔的走廊上，在一阵富有节奏的脚步声中，来到一间房间的入口。

    “就是这里了…”

    在房间的门口处停下了脚步，琴里以熟练的动作在门旁一个辨识仪器上快速的输入了密码，并把自己的手掌贴在扫描仪上面。然后，随着一声轻快的电子声传出，门渐渐的滑开，展露出内里的情形。

    那是一间很宽敞的房间。

    房间中的光线偏向于昏暗，有点像是小黑屋的感觉，四面八方的墙壁全是钢铁做成的，里面摆放着各种各样的机械仪器。而在房间的中央，一个由结实的玻璃构建而成的隔离空间，伫立在了那里。

    隔离空间里是一个如同普通居家客厅一样的地方，摆放着非常普通的家具，如果不看那些玻璃的话，那就是一间普通的客厅。

    客厅的沙发上，一个面无表情，眼中一片清冷的少女正坐在了那里…

    正是爱莲！

    “从被转移到这里以后，这个女人就一直保持着这个样子，直到现在…”琴里的语气带上了一丝丝很明显的不爽。

    “本来是打算审问她的。但以这个女人高傲的个性与对威斯考特的忠心，想来就算拷问也拷问不出什么来，干脆就将她晾在这里了…”

    “那你还来找她？…”无言好奇的看向琴里。

    “难道想到对付她的方法了？…”

    “没有！”琴里很干脆的说道：“因为这个女人的身份有些特殊，在我们这边也跟一些人有点关系，所以也不能采用什么强硬的方法让她吐出‘dem’的情报。可又不甘心就这样放了她，所以就一直晾着了…”

    说完，琴里将自己的目光瞥向了无言。

    “之所以来找她，不过是有些话需要传达而已…”

    “好吧…”无言摊了摊手。

    “那我也去打个招呼好了…”

    两人对视了一眼，均是抬起脚步，走向了隔离空间…

    “嗯？…”隔离空间的大厅中，听到门被打开的爱莲转过了头，看向了门口，当看到来人是无言与琴里时紫色的眼眸微微波动了一下，没过多久又恢复了原状，旋即重新回到一开始的状态，保持着沉默。

    见状，琴里递给了无言一个‘你看吧’的眼神，让无言一阵哭笑不得，摸了摸自己的下巴，脸上浮现了一个不怀好意的笑容，走到了爱莲的身前。

    瞧见无言来到自己的身前，爱莲本来打算跟之前一样，一直保持沉默与面无表情的状态，可无言的头一句话，却是令得她精心的打算全部烟消云散，再也没有办法保持沉默了…

    “想让威斯考特活命吗？…”

    爱莲猛的抬起自己的头，对上了无言那似笑非笑的表情，眼眸一颤，强压着内心的惊惧，故作冷漠的开口。

    “你这是什么意思？…”

    看到爱莲终于对外界产生了一点反应，琴里不禁对无言刮目相看。

    一出口便让对方进入自己的节奏中，活用对手的弱点，做出犀利的发言，简直，没有人比他更恶趣味了…

    “难道还需要我说的更明白点？…”还不知道自己的形象已经在琴里心中打下‘恶趣味’三个字的无言凝视着爱莲，竖起自己的两根手指。

    “现在，你有两个选择！”

    合起了竖起的两根手指中的其中一根，将剩下的一根手指比在爱莲的面前。

    “一，你告诉我威斯考特现在在什么地方，我不敢保证自己不会拿他怎么样，或许会将他打废，也或许会将他打残，但绝对不会将他打死！”

    无视爱莲那剧变的脸色，无言再次竖起了两根手指。

    “二，你可以什么都不说，威斯考特的所在地我自己找，可一旦被我给找到，你也可以买花准备给他上坟的时候用！”

    嘴角缓缓的勾起，无言睥睨一般的将目光投到爱莲身上，酒红色的瞳孔中满是冷色，告诉了爱莲，他绝对不是开玩笑！

    “两个选择，你选择哪一个，自己决定吧…”

    “你…”爱莲不禁咬住了自己的嘴唇，恨声开口。

    “你是想让我背叛艾克吗？…”

    “如果我想让你背叛威斯考特，那我会直接把你给洗脑，而不是在这里跟你废话！”无言转过了身，背对着爱莲，声音缓缓的传进爱莲的耳中。

    “在或美岛上，你们‘dem’打起了我们的主意，我将你击败，也摧毁了一艘空中舰艇，账算两清！”

    “在天宫市里，你们‘dem’又打起了美九的主意，我就毁了‘dem’的分公司，也算两清！”

    眼眸逐渐对上了爱莲的视线，无言冷笑而起。

    “这一次，你们找上了琴里，找上了‘拉塔托斯克’，可我这边还没有找你们算账，你说，我该做点什么，才能算是两清呢？…”

    短短不到一分钟的时间里，无言一系列的发言便将爱莲那一直保持冷漠的态度给摧枯拉朽的打破，每一句话都深入爱莲的内心，如同一把把锋利的箭矢，直刺得爱莲心中绞痛，忘记了呼吸。

    “五河士道！”握紧了自己的拳头，爱莲脸色一阵难看。

    “你别想伤害艾克！”

    “我真好奇你是哪来的自信做出这样的宣言的…”无言失笑了。

    “现在威斯考特身边还有什么呢？‘dem’？魔术师？‘显现装置’？‘bandersnatch’？…”

    “这些东西，有用吗？...”

    爱莲表情一滞。

    “呵…”望着爱莲那滞住的表情，无言撇嘴一笑。

    “只要有我在，你们‘dem’就永远拿我们没办法，更何况你现在还在我的手中，威斯考特忍心抛弃你这张王牌的话，那我就把你当成这一次得罪我们的代价，账再一次两清，那也不无不可…”

    “好好考虑一下吧…”

    留下这句话，无言直接走出了隔离空间，现场，只剩下脸色有些苍白的爱莲以及满脸无奈的琴里，久久没有言语…        

