    三天后，星野风一行人返回了大蛇丸基地。

    “星野，没想到你还真能拿下雷刀。”大蛇丸看着星野风背着雷刀走进基地还蛮意外的。

    “不光如此，老师之前说要在这里建一个新村子，招揽人手，雷牙和他身边的兰丸也和我来了，这二人联合起来实力不俗，到时候在我们进攻木叶时，能提供很大的助力。，”

    大蛇丸竖瞳一凝，这小子才多长时间就自己在外发展人手，发展亲信了？

    大蛇丸鼓掌道：“不愧是我最出色的弟子。做得好，兜，把新成员迎接进来。”

    可是在星野风叫了二人一声，兰丸和雷牙才出来。

    大蛇丸有些不悦，这弟子才跟了他多长时间就发展了亲信，他是要建立一个完全由他掌控的势力啊，而不是联合一堆藩王。

    不过大蛇丸想着他有咒印，所有人都在他的掌控中。星野风的脖子上也有一个地之咒印。

    不过星野风本人不在乎，双全手随时可以剔除，留着这么个吸收自然能量的东西也不错，毕竟多少人想要还没有呢，也算是个低配版的仙人模式。

    “大蛇丸大人。”黑锄雷牙和兰丸齐声恭敬地说道。虽然说黑锄雷牙一开始确实是看在大蛇丸的面子上被星野风嘴遁成功，可后面则是被修改了意志，再加上治好了兰丸，就更偏向星野风了，大蛇丸的次序在星野风后面。

    但组织的调令他还是会遵守的。

    “雷牙，听星野说你在川之国有一座矿山。”

    “是的，大蛇丸大人，我愿意将那座矿山的收益用于组织，只求在这里兑换一些我想要的。”黑锄雷牙本人的意思是想着星野风许诺给他的长生之术，没曾想，大蛇丸根本不知道这一回事，何况他现在还没有开发出来，即使有了，他那个术弊端颇多，还需要优良的容器替换。

    不过这也被大蛇丸视若珍宝，毕竟一直到博人传，唯一没有衰老反而越活越年轻的只有他了。

    看不上这个术的，也只有身怀六库仙贼的星野风了。

    星野风只是打算到时候传他一些延年益寿的东西，大不了给他续命，如果黑锄雷牙还有价值的话。

    这边大蛇丸也是一口答应下来。赚钱对他不是难事，但是很麻烦，还不如把一些术换成钱，售卖知识对他来说堪称无本买卖。

    对于宗族意识严重的忍界来说，想弄到几个忍术，可是太困难了，尤其是家传的宝贝忍术，几乎根本不会外泄，比方奈良的影子模仿术，油女一族的控虫术，土影一脉的轻重岩。

    一些大路货的五行遁术也没什么决定性的效果，只能战斗中互相对轰。整个720集，豪火球，大瀑布基本就打不死人。

    大蛇丸这里虽然没有那些其他家族的秘术，但他个人的秘术是不在乎传出去的，更何况还有强大的禁术。之前大蛇丸给星野风的水利刃就是个很强力的水遁忍术，比那些喷水花的强了不止一星半点。

    “这自然没问题，等价交换对大家都好。”大蛇丸那标志性的沙哑嗓音同意道。

    “而且老师，兰丸有一种奇特的血迹，透视，而且能制造幻觉，天克白眼。”星野风直接将兰丸的情报说给了大蛇丸，“可以作为对付日向家的底牌，在兰丸面前他们的白眼几乎无效。”

    至于兰丸会怎么样被对待那就无所谓了。如果大蛇丸能把红眼发扬光大，日后将日向一族取而代之也不是不可能。

    至于什么转生眼这种狗屁东西，除了大筒木，谁都开不了，日向一族别想靠这个翻身了。

    大蛇丸来了兴趣，因为之前星野风就给了抓了一个拥有白眼的人给他。

    也就是青，因为封印还没破成功，这个人就一直昏迷状态，大蛇丸用着营养液给他维生。

    而现在有了一个活生生的红眼血迹，天克白眼，比白眼优秀。这是个宝贝，还是个男孩，为血迹开枝散叶更容易。

    “真是了不起的孩子，那么你愿意留下吗？”大蛇丸对着兰丸邀请道：“只是些许分析，不会耽误多久。”

    兰丸看向雷牙，征求他的意见，说实话，兰丸没有为自己活过。堪称忠实的辅助。

    雷牙对大蛇丸了解不多，还不知道这是个科学狂人，也不知道是因为人体实验才叛逃，木叶不可能把这种丑闻写在通缉令里发出去，也不会允许消息传播。

    雷牙只是说考虑考虑，大蛇丸也不急于一时。

    结束了介绍之后，回到了自己的住处，去了修炼场，熟悉雷刀和配套忍术。

    雷刀，全名雷刀?牙，可能是因为笔直的刀身上有两个伸出来的獠，像野兽的牙齿一样。

    说实话这个造型很不好用，不论是劈还是刺都会造成很大的阻力，而且开刃还是向里的，真是让星野风无力吐槽。

    你开到里边的刃，你是用来格挡呢，还是用来杀人呢？你要是格挡的话，里边开刃，那刃不就损伤了吗？你要杀人，刃开在外边才能割到人啊。

    而且刀长有些短了，原本以为这把刀还挺长的，可跟自己原本的忍刀的到一比，发现短了一截，不过也是因为这是把双刀，短刀可以提高攻击速度和频率。

    这些缺点说实话都可以忍，毕竟它主要的用途是释放雷遁，类似于法器，只不过做成了刀，极其适合星野风的幻刃。

    说实话，除了忍术幻术就是体术，体术不拿武器，靠拳脚硬拼那简直就是傻子，比方说小李，碰到浑身是刺，自带武器的君麻吕不就歇菜了吗？

    他自己的身体再好，强度能比得上武器吗？能比得上君麻吕的骨头的骨骼吗？还想折断人家的骨骼，人家的骨头是骨头，你的骨头就不是骨头？

    于是乎小李就被虐惨了，就算他开了八门踢断了人家骨头，他自己的骨头也得硬碰硬断了。

    这也是星野风坚定用刀的理由，雷刀配合幻刃或者是雷切，那简直无往不利。

    所以星野风打算等有了神机百炼，将两把刀炼成一把长刀，一寸长一寸强，那些獠牙也得给他去了。

    那么说星野风下一个想兑换什么呢？那自然是拘灵遣将，因为接下来，星野风对付三代的时候，想要拘他的死神！

