    对龚仲阎的审讯十分顺利。

    左千锋出色的刑讯技巧，将龚仲阎所知消息尽数掏出，冯煜被允许在旁，针对其中一些细节予以补充追问。如此一个时辰，外边天光暗下，审讯也就此结束，左千锋欲将龚仲阎转到县城监牢，问冯煜何往。

    见识过冯煜之能，他也知晓了对方修士身份。

    左千锋武艺超群，放眼江湖没有几个能让他忌惮的人物，可那“变人为驴”的“魇昧造畜之术”，却让他心中发怵。破例让冯煜参与进来，乃是作一层保险。左千锋隶属京师卫所的缇骑百户，到青州来，自是身负任务。

    他肯插手邪法祸害孩童之事，也是因为从中嗅到与自身任务有关的线索，可到底也只是线索，左千锋不能因为此案而耽误最终重任。故而借助外力快速处理此案，便是十分明智的选择。

    经过审讯，龚仲阎其人与冯煜事先预料的相差不多。

    他的确不是“魇昧造畜之术”的源头，甚至对于那“魇昧之术”都一无所知，仅仅是贪婪作祟，被厚利引诱参与其中，甘愿助纣为虐罢了。

    冯煜他们最大的收获有二，一是名为“虹沂山庄”的地名，那是龚仲阎得手之后，驱赶受害者最后汇集的目的地；另外一项收获，则是龚仲阎借以施术惑人的邪异食物——寸许大小的焦皮糕饼！

    那糕饼看似寻常，却有一股奇异的浓香，使人闻到气味便口舌生津、食指大动。

    左千锋也算眼力不凡，然多番细察，却并没有从那糕饼中发现什么异样毒物，不由心疑：“便是此物能将活生生的人，转变为毛驴？”

    龚仲阎的包袱中搜出十几块糕饼。

    眼前这一块，已被左千锋检视之时切成四块，可他在那糕饼里边也没能发觉什么玄机，那香浓诱人的气味也不曾因此淡化。别说是左千锋，冯煜看了许久，都没能从那糕饼之中窥出玄机，可见那“魇昧之术”，的确有其精妙之处！

    不过知晓糕饼有问题，再来探查，自然是有办法。

    “大衍敕令、乾坤借法，八方灵宝、驱邪破妄——！”冯煜翻手取出张“驱邪符”，激发威能，往那糕饼一覆，果然立时激得那糕饼腾起一阵邪气，“驱邪符”的灵力瞬息告破，邪气化作黑烟霎时扩散！

    那黑烟恶臭无比，一看便不是善类，左千锋立时闪身疾退，生怕沾染到身上。

    冯煜也被惊了一跳，不过他有办法应对，左手结一个“乾”字印诀，引动无形之力将那黑烟收束，眨眼间凝成拳头大小的一团。聚集成团的邪力颜色愈发深沉，冯煜细细地感受一番，恍然道：“原来这就是‘魇昧之术’么~，的确有些名堂！”

    也正是亲见了冯煜对付邪力的本事，左千锋果断答应冯煜参与此案。

    不过冯煜并未与左千锋一道回县衙，他同对方约定今夜寅时在虹沂山庄会面，在此之前，他仍欲往既定的目标——长山而去。

    左千锋的玄衣卫，亦如他来时那般呼啸离去。不过这次带上了龚仲阎与五个孩童，龚仲阎会收押砸县衙牢狱，五个孩童则交给知县处置，左千锋与他的玄衣卫需尽快联络青州卫所，组织缇骑人马，以便入夜之后向虹沂山庄发起突袭。

    让冯煜没想到的是，先前萍水相逢、欲请保家安宅之“真君神位”供奉的几个食客，仍然留在酒家等候。如今正是已毕，几人再度诚恳拜请，冯煜感叹之下也没让他们失望，亲自为准备好的神位“开光启灵”！

    冯煜对这几人感官不差，故颇为慷慨。

    那几个神位，只要他们请回去以后虔诚供奉，是可以真正引下星君威能寄存其中的。届时有此神位庇护，寻常妖邪鬼魅根本不敢入宅作祟。单凭此镇妖驱魔之能，那几道神位放在别处，便是千金亦难换取，而冯煜最终却只取了他们一人纹银十两罢了。

    长山距离那道旁酒家不远。

    冯煜在入夜后子时前后，即抵达了长山宫观。

    可让他颇为遗憾的是，此处宫观乃道门在凡俗中的流派，属于大乾朝廷录有正式“授箓牒文”的宫观。其门下弟子内修武艺，可却与修真界并无什么联系，故冯煜现身问询，并没能从他们那里得知与邪修有关的消息。

    无奈冯煜只得离开长山，往沂水边的“虹沂山庄”而去。

    是夜。

    丑时之末，冯煜就在虹沂山庄同左千锋的玄衣卫汇合。

    虹沂山庄并不出奇，地处沂县以东的山腰，据地十数亩，乃当地一户豪门所有。到了沂县，就可轻易寻到山庄所在。由于时间紧迫，且兵贵神速，左千锋只来得及召集玄衣缇骑五十余人。

    若是对付寻常的匪盗，五十余精锐玄衣缇骑，再加上左千锋自己，已然绰绰有余。可今次对付的却不是寻常之人，左千锋也不敢言能一帆风顺。只是他们抓了龚仲阎，若不立时行动，一旦事发必会打草惊蛇、横生事端。

    此次突袭也是不得不为之。

    时辰逼近寅时。

    左千锋欲以往常那般安排人手，散开来包围虹沂山庄。然而冯煜在探查之后阻止了他，凝色道：“山庄四周布下了邪法禁制，你们若是贸然乱闯，定会损失惨重，不如聚集所有人手，待我解除正门禁制之后一齐突入为上！”

    左千锋皱眉想了想，道：“某与道长同去。”

    冯煜明白他的警惕，笑着道：“有左大人策应也好，那便同去。”

    左千锋迅速传下命令，旋即与冯煜一起，悄然接近虹沂山庄大门。与左千锋以往对付的江湖门派不同，虹沂山庄并未设下哨位，两人直接来到大门跟前，也没寻到警戒的守卫。

    冯煜站在门口仔细打量了片刻。

    那左千锋倒提朴刀，神情戒备地问道：“冯道长，怎么不进去？”

    冯煜若有所思地点头：“那便进吧。”随即走上前去，仿如归家一般熟络地推开大门，往里而行。左千锋愣了下，他原本之意，乃是从大门旁边的围墙翻越而入，哪里想到冯煜会径直上前推门。

    更让他无言以对的是，对方居然就这么轻易地推开了门！

    难不成虹沂山庄那些贼人如此心大，夜晚不放岗哨，连门都不锁的么？左千锋提高警惕，见冯煜钻进大门，也连忙跟了上去。

    且说冯煜，踏入大门之后，他毫不犹豫地往旁边暗处藏入。

    等了片刻，脚步声起，左千锋从门外转进。

    然而不等左千锋彻底显露身形，暗处的冯煜骤然发难，竟是以“破刹印诀”在手指间凝起光亮，迅雷不及掩耳那般一指点中左千锋探出身来的胸口要害！

    “你——”

    左千锋满面错愕，全然没有料到此遭！

    只是等冯煜无声地抽回手，那“左千锋”整个人蓦地扭曲，仿若抽去全身骸骨一般瘫软倒下，化作如同稀泥一般的诡异之物留在原地。

    “唔，果然！”

    冯煜眸光闪动，对此眼中并无意外。他以手托着下颌，沉吟里回想片刻，恍然道：“是从踏足虹沂山庄十丈之内，就已经开始了么？哎，左大人，那你得自己警醒些了，真要出事我现在可救不了你！”

    他没什么诚意那般啧啧两声，复又在那堆稀泥面前蹲下。

    那堆泥土中充溢着晦暗的气息，不过其中的邪力已被冯煜方才一指破去，如今它们只是单纯沾染了阴暗邪力气息的稀泥。毫无疑问，方才的“左千锋”乃是“魇昧之术”的造物！

    先前通过那邪异糕饼，冯煜就觉察到“魇昧之术”在“拟真”、“欺骗”一道十分精妙，若非他早有防备，恐怕还不能觉察眼前这“左大人”的真相。

    冯煜也不禁赞叹：“虽说实力差劲，可这以假乱真的本事当真不凡！”对方既然出招，显然早已觉察到他们的到来，故冯煜也不再遮掩，径直起身开始破除山庄大门处的禁制。

    那些禁制能够引动旁人心念，制造幻境，配合那稀泥生成且真假难辨的诡异造物，足可应付大多数来犯之敌。不过在冯煜看穿之后，仅有幻境功能的禁制便无甚大用，很快被冯煜寻到关键，一一破解。

    刚破解掉禁制，冯煜立时听到不远处一阵激烈打斗。

    左千锋朴刀卷动寒芒，正与一人斗得十分激烈，而冯煜的出现让他惊了一跳，挡开眼前攻击退后一观，又自愣住。

    原来与他激斗的，正是另一个“冯煜”！

    “左大人，”冯煜笑着打招呼，目光在他身上一看，顿时发现他胸膛上衣襟裂开一道口子，显然方才吃了些亏，幸亏他足够警惕，没有因此丢掉性命。

    左千锋目光一凛：“可恶，这是怎么回事？！”

    冯煜叹道：“很明显，你面前那是敌人‘魇昧之术’的造物。左大人，方才我欲先解除大门口的禁制，并非另有所图。”

    左千锋冷哼一声，没有答话。

    他作为公门之人，以往见过的奸邪之徒无数，早已养成警惕怀疑的性子，故方才不欲使冯煜单独前来，本就有监视之意。也是冯煜大度，没与他计较，旁观左千锋使了几招玄衣卫的“百战刀”。瞅准机会，蓦地射出两道灵符，那诡异造物中了灵符后身形凝滞，下一瞬便被左千锋运刀而起斩落头颅，顷刻间瘫软成一滩稀泥！

    看着地上气息晦暗的稀泥，左千锋忌惮地退后几步，心中戒备满怀——这些神秘修士的术法当真邪性，没想到同自己打了半天的，居然是这么个玩意儿！

