    咕咕。

    一阵怪声传来。

    魏合脚步一顿，抬头看了看阴森森的树林。

    远处隐隐有一对淡绿色的眼睛，盯着他一闪而过。

    魏合吞了吞唾沫，收回视线，将注意力集中在面前的脚下。

    脚下是一片片的干枯草丛和掉落下来的叶子枝条，偶尔还夹杂着一些树藤。

    他用弯刀，小心的将前面的草丛压下去，以免里面隐藏的尖刺和锯子草之类的东西，割伤自己。

    在这种密林里，一旦受伤露了血气味，肯定会引来麻烦的狩猎者。

    一边披荆斩棘，一边慢慢警惕周围。

    魏合这次来，目的是一点点的适应狩猎，至于调查少阳门情况是否和自己家人失踪有关，他反而不急。

    现在就算他调查出来，也没办法报仇。所以还不如先熟悉狩猎，尝试猎杀珍禽异兽后，提升实力再来处理此事。

    当然，若是顺带有机会调查到，那也算意外之喜。

    噗！

    一声细响，突然从前面的草丛里窜出。

    魏合收敛心神，脚步减缓，仔细侧耳倾听。

    忽然，他脚步停下，轻轻用砍刀，将右侧前面的草丛拨开。

    他动作很轻很轻，几乎没法出什么声响。

    和周围风吹动草丛的声响相比，完全不值一提，混入其中。

    草丛另一侧，一条手臂粗细的青黑巨蟒，正一口咬着一只黑老鼠，缓缓一抖一抖的将老鼠往肚子里囫囵吞咽。

    魏合面色不变，手中砍刀缓缓扬起。

    唰！

    他二次气血的爆发力和力量速度，都远远超越的一般人。

    就算回山拳只是在爆发力上有增幅，其余方面没什么侧重，但面对普通猛兽。

    魏合这一刀也完全不可见。

    只见灰影一闪。

    砍刀飞出，蟒蛇同时闪电般闪躲。

    两者一同进行，但蟒蛇居然还是慢了一步。

    噗的一下，砍刀正中蟒蛇头部下面的脖子。

    不是七寸。

    蛇七寸那是专业的玩蛇人才能捏的技巧，那是蛇的颈椎关键部位，捏住了就能让蛇变乖巧。

    不过他这本事还是算了。

    至于打蛇打七寸的说法，在专业老猎人丁海的传授中，这不过是个误传。

    蛇全身脊椎，打断哪里都会死，七寸一般只是用来控制蛇。

    如果要打死蛇，最快的地方是打头。

    还有，遇到蛇如果打不过，第一时间往周围上坡的方向逃，蛇上坡慢，下坡飞快，所以....

    魏合看着被他一砍刀，几乎砸成两截的蟒蛇。

    蟒蛇倒在地上血流不止，不断扭动着，挣扎着。似乎还想苟活一阵。

    但被魏合上前一脚对着头狠狠一踩。

    他动作奇快，且准。

    噗。

    蛇头扁了，不动了。

    “是蟒蛇，算是一条猎物了。”魏合满意的提起蟒蛇尾巴一顿乱抖。

    这是在实验老猎人丁海传授的经验。

    不管什么蛇，只要你抓住尾巴一顿乱抖，它就咬不到人。

    当然，不同规格的蛇，需要抖动的力度也不同。

    一般小蛇，需要抖的力度普通人就足够了。

    但这条小臂粗细的蟒蛇....

    魏合一顿狂抖，抖得啪嗒一下。

    蟒蛇刚刚吞了一半的黑老鼠被他抖了出来。

    不是从嘴巴，而是从被他踩扁烂掉的腹腔....

    看着被抖出来的黑老鼠，魏合想了想，还是不要这东西了。

    他将蟒蛇盘起来，撒上除味粉，然后用隔离的皮袋子装起来，扎好。

    这条蟒蛇足够他吃上好几天，这趟算是丰收。

    连续逛了这么些天，他还是第一次遇到这么大个头的猎物。

    “那丁海绝对有专门狩猎追踪的技巧，没告诉我，不过他教我的这些也足够用了。其余的我自己摸索也行。毕竟是别人吃饭的看家本事。”

    魏合心里估计了下，要没经验的人，真要靠打猎为生，这么多天才遇到这么点猎物，恐怕打猎的都早饿死了。

    将蟒蛇丢到背包里放好，原本干瘪的背包，放进一条两米多长的大蟒蛇后，顿时显得鼓鼓囊囊丰满多了。

    魏合决定今天就打道回府，不能急，要一点点来。

    他左右看了看，转身缓缓朝着来路退去。

    嗖！

    忽然一块飞石从左侧斜斜飞来。

    “站住！”

    树林里忽地响起一阵大喝声。

    飞石砸到魏合身前脚边，把地面砸出一个小小的土坑。

    其力道不弱。

    魏合看了眼土坑，站在原地不动。

    很快，周围草丛外，几个身材有壮有瘦的灰衣男子，从树林里走了出来。

    为首的是个光头壮汉，手上提着一把像弹弓一样的东西，只是比弹弓大了很多。

    “老远就闻到血腥味，过来一看，果然有货！”光头笑着道。

    他一看对面背着猎物袋的魏合。顿时一愣。

    魏合一身厚厚实实的墨绿衣服，戴着圆帽，戴着面罩，眼睛以下全身都包得严严实实。

    这天气里，包成这样，不热么？

    光头心头嘀咕了句。

    而且对面这人，身材臃肿，眼神平静，似乎有些底气。面对他们几人都居然不怕？

    光头心里顿时有了估计。

    “把东西放下，人自己走。”他沉声对魏合道。

    魏合没有轻举妄动，这种山林里，这群人看装束，应该是这里的山匪，能在这里存活许久，必然是有道理。

    他现在打算伪装的，只是一个上山打猎的猎人，所以....

    他想了想，把背上的蟒蛇放了下来，放在地上。

    “我这就走。”他低声回答。

    他开始一步步的后退，朝远处离开。

    “等等！”光头见他动作这么干脆，顿时眼睛一眯，这货怕不是在故意装镇定？

    这样的人他不是没见过，还不少。这年头，人家高手都是有势力供养着，哪有自己出来打猎的。

    就算有，那也很少。

    像对面这种独自一人的，就算是真的高手，自己这么多人，身上这么多好货，阴也能阴死。

    光头以前遇到过一次高手，可惜，那人虽强，打死了他一个兄弟，但还是死在了他几人的阴招下。

    自从那次之后，他就明白一个道理，就算是高手，也是人。

    只要是人，就会死。所以只要暗算成功，管他是谁，都能弄死！

    而他也因为那一次的成功，成功弄到了一本武学秘籍，然后继而勤学苦练，摸索着，终于突破了一次气血。

    借着一身武力，加上手段了得，他也成为寨子山匪里的悍勇好手。

    “你身上鼓鼓囊囊的，是些什么！拿出来！”光头此时盯着对面那人。

    对方身上外衣下面，绝对还藏了东西，而且不是一点两点，而是很多！

    他观人无数，这点见识还是有。

    而且，刚刚这小子二话不说，丢下猎物就走，若是真的高手，可不会这么轻易应下。

    光头眼神闪烁，顿时觉得魏合的镇定是硬装出来的。

    他这么果断放下背上的猎物，肯定是为了隐藏身上藏着的更珍贵的好东西！

    他越想越觉得如此。

    “把你衣服里面藏着的东西，拿出来！”他面露凶光，身旁的几个兄弟也相当默契的呈扇形站开，将魏合包围在其中。

    一个个人不怀好意的冷笑起来，手里明晃晃的砍刀挥来挥去，不断带出摄人的呼啸。

    “我衣服里什么也没有。”魏合回答。

    除了毒粉，石灰，毒锥，全身皮甲和淬毒把手刺外，他真的什么也没带。

    只是对面的劫匪却不信，一步步逼近。

    “什么都没有？你衣服这么鼓，当老子眼瞎啊！？”

    一个劫匪走近过来，伸手就要去抓魏合的衣服。

    魏合顿了顿，不想节外生枝，他不清楚这群人到底什么实力，而且这里是对方地盘，对方背后到底还有什么人，也不知道。

    但又不能让他们摸到自己身上的东西。

    于是他后退一步，避开对方的手。

    “我身上真的什么也没有了。几位大哥，我蹲了好几天，就抓到袋子里的那条蛇，其余真的什么也没有。”

    “没有？我看你小子肯定在衣服里藏东西。”光头越看越是觉得，对面这家伙藏头露尾的，把自己包得这么严实，那么大袋子里的东西都说丢就丢，这么果断。

    肯定有问题！

    他身上肯定还有更有价值的东西！

    他心头越发笃定。

    “席子按住他，你们几个，过去搜身，把他身上的东西都扒下来。”

    魏合左右看了看，打算先行撤离，这里是他不熟悉的地域，既然要装猎人，就要装个像。

    周围林深草密，谁也不知道是不是还有人在远处盯着。

    万一对方还有团伙躲着，打冷镖冷箭什么的，那就麻烦了。

    双拳难敌四手。

    魏合又退后一步，把衣服里的干粮袋子拿了出来

    “几位大哥，这是我最后的一点粮食了...”

    他憋着声音，将袋子放到地上。

    “干粮？嘿，你衣服下面可是还有很多东西啊.....”

    一个土匪忽然一刀朝魏合腰上划过来。

    魏合迅速后退，躲开这一刀。

    撕拉。

    他躲过了这一刀，但穿着的衣服却因为稍显臃肿，没能避开刀尖。

    一声脆响下。

    土匪嘿嘿笑道：“嘿，看你这下往哪藏.....”

    他看着衣服下面露出来的一排毒锥，和一把淡紫色一看就是淬了毒的把手刺。

    这一个猎户，带这些东西来，是要干嘛？

    土匪脸上的笑容渐渐消失。

    他抬头看着魏合。

    魏合也看着他。

