    陆平看着落在岩石后面的黑雾，终于想起这是一种叫做化血蚊的奇特物种，这种物种之所以能够存活，最大的依仗便是万毒浆，化血蚊只能在万毒浆方圆百丈的范围内活动，否则就难以生存。

    化血蚊有一种奇特的功能，便是它不会被修士的神识发现，常年生活在万毒浆当中的化血蚊身上带有剧烈的毒素，当神识缠上它们的时候，身上的毒素会在悄无声息当中将神识消融掉，这种物种飞行间无声无息，绝大多数修士的罡气根本无法阻止化血蚊的渗透，即使锻丹真人的也是一样，这应当就是这名修士在采摘灵草的时候，悄无声息的陨落在此的原因所在了。

    既然知道是化血蚊，这便好办了，化血蚊看似可怕，悄无声息可以将真人击杀，但若是暴露之后，也不见得有多厉害。

    陆平将一块玉符握在手中，将一块中品灵石朝着灵草的方向扔去，灵石落在灵草的茎上，将灵草砸得一阵摇晃，一道黑雾突兀的从岩石后面升起，向着灵石砸落的方向席卷而来。

    就在黑雾飞到灵草的上空时，陆平手中的玉符突然冲出七道水浪，水浪逐渐拔高，形成七道水漩涡，漩涡越转越快，最终成为七道数十丈高地旋转水柱，向着黑雾汹涌而去。

    柳玄灵真人在锻丹七层修为时制作的符宝“水龙卷”！

    庞大的黑雾仿佛受到了莫名的吸引，飞蛾扑火般被“水龙卷”分割席卷，淡蓝色的水龙卷渐渐扑上了一层黑色，水龙卷的法术效果持续了一盏茶的时间，整个黑雾被筛成了黑粉，密密麻麻的在金黄色的地面上扑了一层。

    剩下的漏网之鱼向着陆平扑来，却见陆平的手中升起一团红色的火苗，陆平双手印诀变换，火苗突然爆开，化作一团火浪，将剩下的化血蚊慢慢烧成灰烬。

    陆平看着手中的这团赤鹮火，威力与蓝灵火相比差得太远，就这一小团化血蚊还烧了这么半天，若是蓝灵火，瞬间便能将这团化血蚊烧的什么都不剩。

    陆平不知道为什么化血蚊会守护着几株灵草，但出于谨慎，陆平又拿了一块中品灵石扔到灵草处，见没有化血蚊飞出，这才放心大胆的将九株药龄绝对在三千年以上的不知名灵草万分小心的采摘下来。

    陆平深入落金峡谷核心区域已经过了三个时辰，还有一个时辰的时间，陆平看到此时三灵吞吐法力已经颇为勉强，但是岩石后面的万毒浆还是吸引着陆平前去看上一眼。

    陆平谨慎的绕过前面的岩石，一团异香便投入了陆平的嗅觉当中，陆平颇为紧张的感觉了一下，发现没有毒，这才放心的呼吸起来。

    又往前走了几步，一个方圆三丈的金色的池子出现在陆平的面前。

    陆平倒吸了一口凉气，居然有这么大一池子的万毒浆，而且这种金色的万毒浆陆平闻所未闻，一团团的金色雾气从万毒浆的金色液体当中缓缓上升，并散发到空中，陆平顿时知道落金峡谷当中的金色雾气是从哪里来的了。

    万毒浆是在无数种剧毒之物汇集之下，才有可能形成的一种特殊灵浆，这种东西与其说是一种灵浆，道不如说是一种万毒煞气的凝结，而这种煞气有一个名目，叫做“万毒陨元煞”。

    这种煞气很好收集，一般汇集数十种毒物便可搜集到，但若要搜集精纯的万毒陨元煞，则非要成千上万种毒物汇集，并历经数十百年方可形成一小滩万毒浆，但是像落金峡谷这般形成这么一大池子万毒浆，并且还是金色的，可能也就只有七星天落金峡谷这种环境上万年的酝酿方可了。

    这般精纯的煞气，正是“北海听涛诀”当中一种神通修炼的必须条件，陆平琢磨着怎样才能将这么一大滩万毒浆带走一些。

    陆平将一只玉晶瓶放在地上，施展出“控水诀”，从池子当中摄取了一团万毒浆向着玉晶瓶当中落去。

    岂料万毒浆刚被摄起，便滴滴答答的往下掉落，陆平的法力被万毒浆腐蚀的千疮百孔。

    陆平急忙加强法力的输入，终于使得法力传输的速度高过了被万毒浆腐蚀的速度，好不容易将万毒浆放进了玉晶瓶当中，却见玉晶瓶就像一个冰块做的瓶子当中装进了开水，瞬间便化成了一团青烟，万毒浆洒在地上，腾起一团金色的浓雾，挥散在空中。

    陆平看着这一幕颇为无奈，有心就在此地施展“水幕天华”吸收万毒陨元煞，修炼那种神通，然而神通的修炼哪里是可以一蹴而就的，还需要做多种准备，一个时辰的时间，显然是不够的。

    就在陆平彷徨无计时，却突然发现万毒浆这个小池子当中有许多的大青石，这让陆平颇为惊奇，陆平随手将一块大青石拿在手中，用神识仔细查看，发现这种大青石正是凡人用来建造房屋时所用的普通石料。

    陆平将一块青石的里面掏空做成一个青石瓶，然后再次用法力摄取一团万毒浆到青石瓶当中，发现万毒浆果然没有侵蚀瓶壁，但却在缓慢的变成金色雾气挥发。

    陆平做了一个青石盖子，将瓶口牢牢封住，然后又做了九个巨大的青石瓶，全部装入万毒浆，陆平估摸着这些万毒浆足够自己修炼神通所用，这才罢手，而小池子当中的万毒浆已经被取走了五分之一。

    就在陆平准备离去时，万毒浆的底部突然涌起一团拳头大小的无色液体，在万毒浆的表面上方来回滚动，却不与万毒浆相溶。

    小水池上空的浓郁金色雾气在无色液体出现的时候，居然有向着小池子汇集的趋势，同时陆平的神识还发现从落金峡谷的四面八方不断的有一种无形的煞气向着小池子汇集过来，陆平很清楚这种煞气，这便是万毒陨元煞。

    不过这种煞气显然非常稀薄，而且不够精纯，但当所有的煞气在小水池上空汇集的时候，居然形成了一团金色的云朵，紧接着金色的雨珠稀稀拉拉的降了下来，落在小池子当中，金色的雨珠不是万毒浆又是什么。

    金色雨珠只掉落了数十滴便停止了，增加的万毒浆只有陆平一只青石瓶当中一半左右。

    看来这是万毒浆的自我恢复功能了，不过显然这个过程恐怕不是短时间能够完成的。

    然而陆平望着万毒浆表面的那团无色的液体狂喜起来，诞生于剧毒之物当中，灵性十足的在万毒浆表面滚动，自动调节万毒浆的多寡，这绝对是一种天地灵水，而且隐匿于这种罕见的金色万毒浆当中，品阶绝对不会太低。

    陆平缓缓的施展出“控水诀”，将这团天地灵水拖住，却隐隐发觉灵水在抗拒陆平的控制。

    果然有灵性，陆平心中更喜，加大了法力控制，意图将这团灵水全部摄取，却发现这团灵液突然分成了两部分，一部分只有原先灵液团的三分之一大小，被陆平的“控水诀”操控着飞来。

    陆平将这一小团灵水放到一个青石瓶当中，与里面的万毒浆混在一起，发现这团灵液的灵性好像降低了不少，一副无精打采的摸样，不过青石瓶中的万毒浆却不再变成金色雾气挥发，即使陆平没有封住瓶口。

    陆平若有所悟，看看原先将小水池挡住的那块大青石，陆平御使青晗剑连削几剑，又在青石当中开辟出一个巨大的空间，然后将十瓶万毒浆全数倒入青石缸当中，那一小团灵液在青石缸中滚动，这才恢复了些活力，而陆平也不用担心万毒浆挥发。

    陆平再向另一团灵液看去时，发现那团大些的灵液，不知道什么时候已经沉入了万毒浆的水池底，陆平发现四周的金色雾气变淡了不少，对于“水幕天华”的腐蚀也有所减弱。

    陆平暗道，看来这团天地灵水与万毒浆是相生相克的关系，万毒浆滋养了天地灵水，灵水又助万毒浆汇集万毒陨元煞啊，同时又克制万毒陨元煞向落金峡谷外扩撒。

    陆平快速的在核心区域当中转了一团，又发现了几具骸骨，显然都是锻丹真人的，不过许多骸骨都有被翻动的痕迹，不过这些痕迹很明显时间长短不一，地面上也没有新翻出来的土层。

    看来能够进入核心区域的修士大有人在。不过这些骸骨陨落的年限显然太长，即使有法宝之类的宝物也被金色的陨元煞雾气腐蚀掉了。

    好在又发现了几株稀有的千年灵草，陆平本还想继续寻找些灵草，可三灵已经到了极限，他自己的法力消耗的也厉害，只得快速的退出了核心区域。

    陆平刚刚退出金色核心区域，三灵便昏迷了过去，陆平仔细查看了一番，只是法力损耗太大，估计要恢复数十天，接下来自己再进入核心区域恐怕已经不可能，除非自己用“万毒陨元煞”将“水幕天华”的进阶法术凝练完毕，然而这也不是旦夕可成之事，陆平只得无奈的向着落金峡谷外走去。

    三灵虽然损耗了不少元气，但是吐纳了大量的金色毒雾，里面含有精纯的“万毒陨元煞”毒气，若是全数炼化，三灵的天赋神通无疑将得到一次巨大的强化，可以说是受益无穷。

    此时落金峡谷外又是怎么一个情形？

    ————————————————

    忙了一宿，没啥成绩，悲催睡秋求收藏，求推荐，求评论，求打赏！一切求！