    焦飞得了蓝犁道人的真传，修成了黑水真法，本来就跟道门的法术不同。

    以玄冥真水祭炼法宝的法门，和道门以符箓禁制炼制法器的手段各有妙处，好处是无需真传符箓，可以强行炼制，但若是那法器原本祭炼的法门神妙，就会失去一部分威力。

    焦飞还未练成黑水真法第一层，便能把禾山道的法器祭炼如意，而且比原本的威力还有胜出。练就了玄冥真水之后，虽然功力还十分低微，却已经能更上一层楼，把天星剑丸也运使如意。夺了乌云兜之后，却无法祭炼，一半是因为功力不足，一半是因为焦飞还未琢磨透彻小诸天云禁真法。

    这乌云兜本来是李宫的母亲求情了几次，他舅舅才赐下这件法器，是他舅舅采集了雷雨天乌云布展时，天空的乌云精气炼就的一宗法器。不但能够御敌防身，还能化成一团乌云，驾驭了飞行。只是后来李宫的舅舅，法力日益高深，这件法器就不堪用了，不然也不舍得赐下。

    小诸天云禁真法也算是道门正宗嫡传，原本是三十六道符箓，但是乌云兜上却只有一十九道，本来就不完全。焦飞曾用玄冥真水反复冲击，等乌云兜上的符箓浮现后，一一记牢了下来，后来也花了好多时间整理，这才弄清了小诸天云禁真法的次序。待得焦飞再一次把玄冥真水注入了乌云兜内，这件法器就骤然扩大了起来，形成了一团乌云，内有雷鸣电闪，在焦飞的眼前团团飞舞。

    焦飞瞑目存神，这一次却没花了多久的功夫，就在丹田内凝结了一道符箓，只是这道符箓宛如云气，团团绵绵，中间有无数缺失的地方。焦飞冲击乌云兜的禁制用的是玄冥真水，但凝聚的这道符箓，却是用的天河正法修成了一元重水。为了凝聚这道小诸天云禁真法的一十九道符箓，焦飞足足耗去了十三滴一元重水，这才把这道符箓催运了起来，打入了乌云兜当中。

    原本这件乌云兜中有三重禁制，焦飞用上了道魔两家真传法诀，第一重禁制势如破竹，顷刻就练成了，第二重却让焦飞花了足足一倍的法力，用去了二十五滴一元重水，他自忖再也无力去祭炼第三重，想要罢手，却忽然想起了苏真传授他的天河收宝诀，忍不住便按照祭炼剑囊的法门，把残存的法力一口气打入了进去。

    本来没有了炼气成罡的修为，是绝无可能着手祭炼法器的，但一来乌云兜本来就是已经祭炼成的法器，焦飞只是多添加一道另外的禁制，二来他修炼的法术中夹杂有五金精气，恰好跟乌云兜中的雷电之气化合，生出了一种妙用来。本来这种祭炼十分之九是不能成功的，一百次里也有失败九十七八次，但偏偏这一次，焦飞居然就祭炼成功了。

    祭炼了一重天河收宝诀，乌云兜内就多出了一层银色的光膜，原本这件法器虽然能够驾驭了飞行，但是却不能携带多人，也不能携带什么重物，但多了一重天河收宝诀之后，乌云兜内就多了一个五六步方圆的空间，比原来的愈加神妙。

    为了祭炼这件法器，焦飞体内的一元重水和葫芦剑诀修炼的五金精气也都消耗一空，虽然前后不过一炷香的功夫，却让焦飞感到疲倦欲死，他试着运用小诸天云禁真法收了这件法器，乌云兜所化的黑云立刻缩成了一个拳头大小，轻如无物，棉花团般的东西。焦飞这才放心下来，把这件法器藏入了上元八景符内，开始调理真水之力。

    这一次祭炼法器，焦飞消耗甚大，足足花了三日的功夫，才把体内的真水之力恢复。让焦飞没有想到的是，他才一出关，就看到了一直惦记在心头的苏真。苏真似乎在他洞府外等候了甚久，见到焦飞上下打量了两下，这才微笑道：“焦飞师弟修为又有进境，当真可喜可贺！”

    焦飞亦惊喜道：“苏真师兄果然没事儿么？你的伤势可曾恢复？”

    苏真淡淡一笑道：“为兄现在功力尽复，还要多亏了师弟你救我一命。这数月来我都在本门碧游宫内潜修，倒是冷落你了。”苏真一摆手，阻止了焦飞说话，他随手递过了焦飞的剑囊，也不看焦飞，淡淡的说道：“徐庆师兄把苏师伯的剑丸给了他的徒儿，我只把剑囊要了回来。他也算是救了你我的性命，此事我不好翻脸，焦飞师弟那你还是认了罢！”

    焦飞一笑道：“天星剑丸虽然是师父传授，既然徐庆师兄拿去了，小弟又怎会想多。毕竟我功力还不足够，也无法发挥师父当日的威力，等我有一日功力能有师父的模样，也不愁缺少法器。”

    苏真嘿然一笑道：“徐庆师兄的徒儿，法力现在比你强，日后可就要看焦飞师弟你的天份跟努力了。不用你法力比的上苏师伯，只要你比徐庆师兄高一些，也可问他讨回这九枚剑丸来。”

    苏真的语气甚是不善，就像是在怂恿焦飞，日后去持强抢夺回天星剑丸一样。焦飞嘿了一声，他虽然失去了这九枚天星剑丸，心头恼怒的无以复加，却不想在这件事上和人翻脸。刚才说的语气就已经略重，再多的话，他也不肯说了，只是问道：“苏真师兄找我来，还有什么事情？我在通天峰这么呆下去，似乎也不够名正言顺。”

    苏真脸色这才转了回来，显然他也是憋了一股气，对焦飞说道：“掌教师伯说，你虽然身为苏星河师伯的弟子，但是未过入门考验，给你两个选择。一个是立时便算内门弟子了，只是要去北极阁呆着，另外一个就是从外门弟子做起，按照本门规矩，经过考核，这才和普通弟子一般加入内门。”

    焦飞不由得愕然，问道：“要小弟选当然是要做第一条路，不知北极阁算什么地方？为何似乎比第二条路好不多少的样子。”

    ps：很抱歉连累诸位读者大大久等，也感谢那些头推荐票的兄弟，还有在看书的，就把最后一拨推荐票都送给俺吧。让《仙葫》能在周推第一上呆到天亮。

