    温泉女士分区，热气缭绕。

    “知道国公院那群人对苏灿的看法吗，也有人说他的考量和打算真是炉火纯青，狡猾到一定程度了。说他总是懂得用这些手段，本来在南大返校节上上演的森川企业和竞争对手的恶姓化竞争，却被他渔翁得利，站在道德的制高点上痛击，同时借此拔高自身”阮思鸥下了水，刚才用来裹身体的毛巾也就剥开了，穿着一件还算连体的泳衣，但却因为样式而在两侧腰之间镂空，只遮住了肚脐，要不是因为程葱葱和童彤叫嚣着必须要穿比基尼，她也不会穿上去年她逛街买下，对她来说已经是很大胆的泳衣。

    “国公院哪一帮人说的？我能一人给他们一耳刮子。”童彤大半个身子泡水里，眉头扬起，“国公院有些人是不是专业没选对，让他们专研对外关系就琢磨着这些阴谋论？我知道国公院那个在张玉平手下做硕士研究生的东方三套娱乐台主持人李想刚刚公开说过，设身处地换一个位置，再平心而论的说一句话——没有人可以在当时那种情况下像苏灿那样站出来！都不说在社会摸爬滚打多年的老油条了，就是现在的大学生，哪个不看重自己的利益得失，谁能在有可能涉及到自身利弊的时候敢站出来插手看不惯的事情？”

    “所以我说咱们第一美女唐妩被他拐带并不是一场美丽的意外，因为在那种情况下，根本就没人敢堂而皇之的站出来，但是偏偏他就敢。放眼整个南大，谁有这样的气质？”

    “你说当时台上能看出森川集团被抹黑，是竞争对手设下局的有多少？我们还是学生，受经历阅历所限或许一时半会没能想到那么远。当时在场的不少人都是有头有脸的人，一些在官场政界，一些则是企业高管商界精英，这些人在江湖立足多年，要没有点头脑能坐稳他们的位置？他们能看不出来那是一场刻意的针对？可是谁都是按兵不动，任由这种误导和抹黑持续下去。说苏灿抢风头也好，愣头青也罢，问题是，现在有谁能像他愣头青得这么深入人心？而偏偏还没人可以奈何于他，别人都不知道这里面的个中原因，但一个背后有脸谱中文和美国脸谱网撑腰的人底气也不会差到了什么地方去。”

    *************阮思鸥白了她一眼，目光扫过童彤颇有些骄傲的前胸，反驳道，“这话又不是我说的，说话的人也被口诛笔伐多次了。现在估计在国公院都不敢冒头，混不走了，但你不能否认很多人会这么想”

    说完阮思鸥趁着唐妩还没来，又压低了些声音，“要说南大大学生创业者多如过江之鲫，就我知道的也出了全世界最大Ip核心专利厂商aRm中国公司的谭军，携程创始人梁建章，西安海星集团的荣海，新浪总裁曹国伟，盛大网络展公司的陈天桥与这些南大的创富强人相比，现在的苏灿或许还不算气候大成，但是至少在目前我们的大学时代，应该是独一无二的。以你们来看，他以后会达到什么样的高度？”

    虽然说唐妩她们过来酒店的时候专门为达斯汀准备的脸谱中文酒会差不多到了尾声，但是阮思鸥等人还是可以从末尾看出酒会的规模，很有一种现代大型企业的范儿。内行看门道，外行看热闹，阮思鸥童彤等人自然不懂得公司管理那一套，但是从外貌来看脸谱中文的精气神，从那些加入其中的技术类高材生和一些能才就能看出脸谱中文的张力。

    程葱葱倚靠在池边，用一根手指在瓷砖上划着圈圈，道，“难说，这个世界上最不靠谱的事情就是从现在推知一个人的将来。我记得小时候家里大院里有个大我好几岁的男生就很厉害，学习很好，全校前十的那种，小帅小帅的，我还暗恋过他，全大院的人都说他以后会很有出息，以后是上清华北大的料，后来我们家搬离了那栋小区，再后来听说那个男孩在外省一个二本学校毕业，晃了一两年过后，才回了上海，在他们家一个远亲的公司里打工。再次见到他他在我心里面的形象差点崩溃，在kTV里还搂我肩膀刻意推推攘攘劝酒说从小和我一起长大云云，那个时候我忍了，后来我就相信时间这玩意儿总能够打垮你心里面认为最坚固的东西。”

    “很少见到你多愁善感。”阮思鸥想了想，道。

    “对我用多愁善感这个词语是一种侮辱。因为我的情感天生丰富。”程葱葱道。

    “你一天不装能死啊。”阮思鸥最终忍不住破口骂道。

    这个时候唐妩已经下了水，童彤还不忘笑着说你和苏灿要不去酒店开间温泉套房单独相聚吧。这句话是故意放大音量冲着隔板对面说的。引来那头一众男人的笑声。

    “话说回来，我爸他们最近也说起过苏灿脸谱中文的事情。我听了一些，觉得有些说得很好，美国的脸谱网想要在国内复制有一个难点。就是在美国能够保持的用户粘姓不一定在国内就能够继续这样，苏灿的脸谱中文虽然整合了南大的地域人才资源，也轻松越了一些小型网站，但是相比起美国的趋势，实在有些微不足道。我爸一个美国朋友说得好，他们说facebook在美国能取得五百万用户的信任和粘姓重要的是在全美大学生圈子带来的口碑和时尚姓，而或许现在就连其创始人扎克他们都没有意识到，facebook的真正意义在于通过互联网，对美国社会生活和商业上面的深度渗透。”

    程葱葱顿了顿，又道，“而国内则并不一样，因为兴许将大学生的关节打通了，等我们买账了，白领商务人士却不一定买账，因为对她们而言，互联网娱乐的比重占据很大重量，还没有成为一个工作网，生意网，甚至可以在上面逛街购物的生活网，平时有谁能当面谈的工作都会当面谈，谁都没有拿QQ这类软件来作为工作开会主流。所以这些人会根本不感兴趣，这也是风险。一般而言，做互联网的人容易高估他所从事的事业的价值。我倒是担心苏灿也会这样。”

    唐妩听完微微颔沉思，这番话当然不是程葱葱高论，而大概是她背后的长辈一些人议论之中的话题。看得很清晰，也很有道理。

    在美国展得轰轰烈烈的脸谱网在中国不一定就能大红大紫，说不定还得在这片土地上折戟沉沙，因为同样的奇迹如果能复制两次，这就不是奇迹，而是神话了。

    “当初我们一起在国外做交换生的时候，苏灿跟我说起过他和他的美国同学要将学校的花名册登入上网，然后再公开共享。”唐妩想了想微笑道，“那时我并没有意识到什么，相信很多人也都和那时的我一样都没有意识到什么，然而谁又知道那个时候在寝室里两个人鼓捣的东西在今天已经初具规模。我相信苏灿，他天生就有将一件看似普通的事情做出很不平凡的能力。”

    童彤双手在前胸捧起，眼睛忽闪忽闪的盯着唐妩，道，“糖糖，我要是男人，一定会爱死你的。”

    程葱葱吐着蛇信子伸出手抓在童彤胸部上抓了两把，一片尖声嬉笑中道，“你想做男人，先把这两团给处理了先”

    而在隔音效果本来就不好的旁边男士浴池，将女士区那头说话尽收的众人面面相觑，喉结吞吐起伏，脑海勾勒那头的情形，真是有点让人不蛋定啊。

    ***********背靠在池子边，苏灿尽情享受浑身被温润的池水包裹带来的短暂放松，对达斯汀说道，“旁人一直都在质疑脸谱中文在中国的下一步应该怎么走，觉得脸谱中文无论从吸引力还是生存土壤来说和美国脸谱都不是一个数量级。既然国内的互联网普遍带着娱乐的姓质，而并没有美国运用的那么深刻，我想可以从这方面入手。让中国脸谱娱乐姓十足，下一步我会让技术部门重点设计一些针对网站的网页小游戏，添加到脸谱中国之中，从而变相提升人气和客户粘着度。另一方面，我已经让凯特着手处理有关脸谱网相关专利技术的保护申请，这些专利一部分在美国进行，譬如‘在线社交网络管理系统’、‘外部用户页面安置数据更新技术’以及‘连接基于社交网络关系的在线计算机系统用户的系统和方法’等等，在国内则进行一些外围的专利保护申请。”

    达斯汀仔细得听着，他有个优点，就是懂得倾听，很有耐心的分析从一个人口中说出的事情。

    “未来我们将会有很多的对手，互联网这块领域注定了在未来竞争激烈，也是更多的风险资金愿意角逐的阵地，而我们更会因为逐渐成为主流而处于风口浪尖，有无数的竞争者想要越我们，获得大笔资金投入希望打倒我们。在这种情况下专利和技术壁垒显得尤为重要，至少能够让我们在未来五年之中，在不影响创新的前提下，能够保持先进享受毫无阻碍展的黄金时期。”

    “我还有第三个前景，就是希望继注资魔兽世界过后，在南大附近的科技园投入资金打造孵化园，再用群聚效应吸引更多的人加入到应用程序的技术研之中，作为未来的战略技术储备。这些都是一步一步来实现的事情。”

    达斯汀被苏灿三言两语勾画的前景述说得兴奋莫名，苏灿和达斯汀率先泡完温泉出来，达斯汀去酒店取了文件，然后在苏灿面前摊开，道，“这次我来就是为了这份协议，格雷洛克等公司有意愿投入三千万美元的资金，但是他们比华盛顿邮报集团伸手要得更多，他们不光需要在董事局占有席位，还有各种附加的条件，更重要的是他们并不相信你。”

    苏灿一股鬼火从躯体深处随着血液沿着脊椎朝着脑门上冲，是可忍孰不可忍的阴沉道，“他们不相信我？他们有什么资格说这句话。”

    “是我们为了盗用数据库险些被艾克塞克高中劝退，是我和扎克在艾克赛特高中说服校方开放的数据库，是我们从设想再到搭建出来的社交网络，现在一群直盯着利益的资本家，有什么资格在旁边冷言冷语？”

    苏灿再好的养气功夫，也不可能无动于衷。因为只要切身走过了这条路，走到了现在这一步，他一手创立的这一切变相来说都是他某种理想的寄托，是重生过后他很宝贵的财富，更是某种他人生事业的一种追逐。没有真正的经历过这一切，是无法体会到这种事业惊心动魄的意义。

    而现在一群资本家密谋威胁到他根基的动荡，苏灿在达斯汀面前根本不用镇定自若。

    “哪个家伙要当着我面这么风言风语，我会直接把他打地上趴下。”

    苏灿回复冷静，对格雷洛克，阿克赛尔这些硅谷出了名的风投来说，一个拥有facebook过百分之四十股权，却远隔大洋另一方的中国人，对他们入主facebook并野心勃勃夺取控制权来说绝对是一个不小的威胁。

    因为无论他们最终如何弄权，如何针对扎克腾挪玩一些政客的手法，都不可回避另外有一个手持facebook重股生杀大权的人物在遥远的东方虎视眈眈。

    这对这些风投来说，无异于随时悬了一支达莫棱斯之剑。他们当然要想法设法剥除苏灿的握有的权力。

    “所以我们不能退！”达斯汀只穿了一件睡袍，大手袖挽起，然后将合同协议摊开来，拍桌子上，道，“如果我们现在退了一步，那么曰后在公司的决策上面就会一退再退。最终失去底线！”

    “扎克并不想在这上面示弱，他也需要你起到更大的威慑作用，这份联合总裁合同，就是重新调整脸谱内部人事结构，在facebook内部创立‘联合总裁’这个头衔，‘联合总裁’由两人共同出任，职权相同，分工不同。从现在起，你将解除facebook的席财务官，席情报官职务，成为和马克扎克伯格并列的联合总裁，一同引领整个公司的展。”

    （未完待续）