    进入直道最后一百米，观众席上国人，亦或者是电视机前的国人都已经把心给堵到了嗓子眼了。

    客厅内看着林远比赛的王教练此时左手死死地捏着罐装啤酒，而罐装啤酒已经被捏出了五根手指头印记。

    以此来宣示着主人不平静的内心。

    九十米，林远没有拉近这位米国选手梅里特拉开自己的一个身位左右的距离。

    八十米，林远依旧是没有缩短米国选手梅里特拉开的一个身位左右的距离。

    但是林远已经把其他六位选手拉开了大概两个身位左右的距离。

    七十米，六十米，林远把这个米国选手梅里特拉开了一个身位左右的距离拉近到了半个身位左右。

    观众席上面的国人，看到了希望的曙光，再也坐不住了，直愣愣的站起来，盯着田径场跑动的身影，一丝也不敢眨眼。

    电视机前的国人更是如此，完全被带入了这种紧张的氛围当中，王教练此时也已经完全代入了这种白热化的比赛当中，眼睛的瞳孔倒影这电视机前跑动的背影。

    五十米，四十米，林远终于是把米国选手梅里特拉开自己的差距给硬生生的抹平了。

    林远和米国选手梅里特目前处于一个齐头并进的情况，而后才是已经被林远和米国选手梅里特两人拉开了四个身位左右距离的米国选手瓦里纳。

    米国选手瓦里纳非常尴尬的局面，前面的两位选手自己根本就追赶不上，而且其中还有一位身穿华夏红田径服的选手，华夏运动员，让米国选手瓦里纳觉得有些不可思议。

    一个华夏运动员竟然跑在了自己的前面。

    如果不是心理给自己带来一种无力感，身体的乳酸堆积，米国选手瓦里纳都不敢相信自己竟然在一个华夏运动员身后，追赶不上。

    而不仅仅只是如此，米国选手瓦里纳身后还感觉到了急促的脚步，那么自己身后估计有选手极其逼近自己。

    这让米国选手瓦里纳有些苦不堪言，但是不仅仅是米国选手瓦里纳苦不堪言，仅仅就差了米国选手半个身位左右的米国选手大卫.内维尔也是苦不堪言。

    三十米，林远和米国选手梅里特已经是齐头并进，两人都没有把对方拉开一丝差距。

    此时距离终点仅仅相差了三十米，比赛已经进行到了白热化的阶段了。

    观众席上的观众的议论声已经从高亢变得低沉，直至听不见，观众席上面的观众的目光全部都被田径场上面跑动的身影所吸引。

    二十米，林远感受到身体乳酸堆积，带给自己的反馈，酸痛难忍，疲惫不堪，全身乏力，这些都是身体带给林远的一个反应。

    但是终点就在眼前，林远咬紧自己的银牙，此刻的林远目光格外的坚定，心里的想法变得格外清晰，自己的想法就是获得冠军。

    冠军是自己的，不容置疑，不必紧张，放轻松，汗水和努力是自己绝对的底气。

    此时的米国选手梅里特心里暗暗叫苦，不过都是最顶级的运动员，强忍住身体的反应，用尽全力的冲向终点。

    林远的速度在观众席上面的观众眼里看来，似乎开始发生了变化，似乎在加速。

    其实不然，只是林远的减速没有自己旁边的米国选手梅里特那么明显，林远保持住了自己的自身的一个减速情况。

    十米，最后十米，林远拉开了米国选手梅里特半个身位左右的距离，仅仅最后十米。

    观众席上面的国人还有电视机前的国人都已经忍不住内心的活络，这短短的最后十米，心里升起了一个共同的想法。

    如果有奇迹有颜色，那么一定是红色。

    十米短短十米，最后十米，看似还有希望，其实这答案已经是注定的了。

    林远用尽自己的全力，迈出了自己的最后几步。

    林远冲过了终点，林远第一个冲过终点，林远是第一，林远是冠军。

    在林远拉开了米国选手梅里特半个身位冲过终点的那一瞬间，国人内心压抑了多久的情绪，此刻再也忍不住了。

    就好似已经是酝酿了很久的火山，此刻爆发出了那璀璨且耀眼的热情。

    国人双手举起来，握紧拳头放在了自己的正前方，发出了属于自己压抑许久的那一股气。

    那嘹亮且热情的欢呼，就好似已经是沉睡了已久的远古华夏龙，再此刻，苏醒了，发出了那响彻云霄的龙鸣，在告诉所有人，告诉整个世界。

    我，大华夏，觉醒啦。

    林远冲过了终点的那一刻，心里无比清楚，自己是冠军，自己是第一。

    冲过终点，林远继续向前跑动了几步，才喘着急促的呼吸，缓缓的停下来，来回走动，放松自己已经竭力的腿部。

    林远环顾四周，鸟巢内所有的观众此刻都已经站起身来，为自己鼓掌，为自己夺冠而欢呼。

    林远知道，当你站在了这个奥运会的舞台上，夺得了冠军，那么那些嘲笑声，终将变成掌声。

    在林远等八位选手陆陆续续冲过终点线的那一刻，电子设备已经是精准的记录下来八位选手的成绩排名，呈现在了鸟巢内田径场的大屏幕上。

    让鸟巢内所有观众都看到，让世界上看到这个转播的所有人看到。

    “第一名，来自华夏的林远，成绩是43秒69。”

    “第二名，来自米国的梅里特，成绩是43秒75。”

    “第三名，来自米国的瓦里纳，成绩是44秒74。”

    “第四名，来自米国的大卫.内维尔，成绩是44秒80。”

    …………

    无数个人，无数双眼睛，看到了这么一个成绩，奥运四百米冠军，林远，来自华夏。

    无数国人，心中千万语，此刻都已经是有点说不出话来，眼角蓄满了泪水，重重的点头，对于林远的肯定，用沙哑的嗓子说出一句。

    “林远，你是好样的，是华夏的好男儿。”

    而林远所不知道的，远在苏城，这个时间，李涵月计算好了时间，假装起床的来到了客厅，在父母亲疑惑的眼光下，看完了自己的奥运会四百米决赛。

    这一切似乎对于此刻的林远来说，都是多么梦幻的一刻呀，林远不知道自己的内心，期待这一天期待了多久，林远只知道，这一刻，前世的自己等了很久很久，等了一个又一个的四年。

