     第1919章     交给李修的时候，多出来的，是一块仿佛带着血丝的玉简。

    玉简本身深翠的颜色，如同陈年的竹板。

    但是这块玉简上，却拥有者仿佛是血痕一样的纹路。

    不仅如此，握在手中的时候，都会让人感觉阵阵发烫。

    甚至都不用去触碰，光是看上一眼，就会觉得自己犹如被一双充满怒意的眼睛给凝视，不由自主，就会呼吸发紧，心神俱颤。

    这是记载极怒剑意全部内容的玉简！    此次楚言从唐亮手中习得之后，唐亮也将关于极怒剑意的内容，刻画到玉简上，然后让楚言回来的时候，交给李修。

    见到这玉简，即便是冷酷的李修，也不禁动容。

    李修所修炼的，是冷酷肃杀的修罗道，本身不擅长表达感情。

    而唐亮身为碎星楼天音碎星剑的掌剑人，从小也是历经磨难，在一片尸山血海中搏杀而出，参悟出极怒剑意，自然也不喜、更不擅表达情感。

    但就是这样，此时见到这一幕的所有人，都可以感觉到唐亮对于李修的关心。

    因为，他是李修的师父。

    一日为师终身为父，这个世界上，哪有父亲不惦记自己的孩子。

    如果言语上不会表达，那么行动上，自然也会表现出来。

    李修深深吸口气，郑重接过了玉简。

    这块发烫的玉简，在他手里，握得很紧。

    楚言给沈晴的宝物中，多出来的一样，则是之前得到的那条少见的仙裙。

    当时得到这仙裙的时候，楚言就决定将其赠与沈晴了。

    毕竟比起擅长神通术法来斗法的众人，沈晴那刚猛肉搏的路子，更需要这件法宝来防身。

    接过楚言的宝物，都不用楚言多吩咐，沈晴直接就去了旁边的房间，不久之后，就穿好这件贴身的仙裙，走了回来。

    虽然之前见到这仙裙的时候，楚言就感觉身材单薄的沈晴穿上，会很合适。

    但是没想到，效果竟然比想象中还要好。

    在场众人，也是纷纷夸赞。

    毕竟沈晴原本就很漂亮，更是带着一种空灵的味道。

    此时穿上，更仿佛是月中仙子，叫人看上一眼，都感觉是亵渎。

    目光在众人身上一一掠过之后，沈晴最后看向楚言。

    她的眼睛里，带着一点点的忐忑。

    “很好看。”

    听到楚言的评价，沈晴的嘴角顿时微微翘了翘——这是她表达开心情绪的极致了。

    这一次众人在洞天福地中，都有不小的收获。

    甚至包括跟随林妙然一同前去的糖糖，也因为吞食了一些妖兽，而气息大涨，现在越发威风凛凛起来。

    如今再得楚言的赠宝，显然接下来只需要闭关修炼一段时间，实力都会突飞猛进。

    所以这个时候，不需要任何人提醒，众人也都明白，今日的短暂相聚之后，接下来又会有很长的一段时间不会见面。

    不过这些分别，都是为了未来更长久的相聚。

    仙路漫长，只有携手走得更远，才可以陪伴更久。

    众人说着分别后发生的种种，你一言我一语。

    后来孔仙也处理完王府的事情，来到了随心岛。

    庄蝶作为隔壁岛屿如今的主人，在知道楚言回来后，也前来摆放。

    楚言将其与众人引荐之后，庄蝶也加入了进来。

    再然后，云霓裳在她师父那边，得到一日空闲，于是也赶了过来。

    人越来越多，气氛也越发热烈。

    于是这一顿酒宴，足足吃了五天五夜，最后众人才尽兴而散。

    接下来，每个人都会回去闭关，将此次所得，融会贯通，纳入自身，成为晋升的坚固基石。

    送别众人之后，楚言和林妙然自有温存。

    期间他也和曾碧解释了一下，此次回来，因为担心紫薇门有什么举动，所以就先没有前去购买合适的丹炉。

    等他先闭关一段时间，将此次所得全部吸收之后，就启程去寻找一个合适的丹炉。

    之后楚言又和曾碧一起，将随心岛周围的防御大阵，又布置了一番。

    如今随心岛上负责开荒的傀儡，在楚言的不断补充和安排下，已经达到了近万的数目。

    因为是傀儡，只需要考虑损耗，而不需要考虑体力和休息的缘故，它们可以不分日夜地在岛屿上开垦。

    而且这种傀儡，都是由最普通的材料制作而成。

    有坏掉的，也都不需要去修补，直接用一个新的顶替上就可以了。

    于是经过这几个月的开垦，随心岛已经有了楚言脑海中，所希望的初步轮廓。

    不过距离完全成为楚言期待的成品，至少还要好几年的时间。

    而岛屿和周边海域的阵法，如今随着楚言的提升，一些威力更强大，也更隐蔽的阵法，也可以替代过去的一些。

    于是周围的阵法，也都进行了一番提升。

    等到这些事情全部处理完之后，时间已经来到了这一年的四月。

    岛屿虽然位于大海，但是在楚言阵法和天涯宗大阵的影响下，岛上也是四季分明。

    春日暖风拂面，夏天烈日炎炎，秋日天高气爽，冬天白雪皑皑。

    此时四月，吹来的，都已经是略带湿润的暖风。

    放眼望去，岛屿上也是绿绿葱葱，百花绽放，看上去十分鲜艳。

    “四月了。”

楚言心中计划一番，找到林妙然，让她再将境界稳固一番，接下来就要冲击天心境了。

    林妙然自然清楚，自己接下来要冲击的境界，是多么重要。

    这是仙路上一条极为重要的分水岭。

    所以即便是清玉之体，面对这种大事的时候，她也不会有丝毫懈怠。

    林妙然前去闭关之后，楚言也进入了宫殿的练功房内。

    不过如今他进入的练功房，已经不是之前那个了。

    之前那个练功房，依旧保留，并且楚言还在其中，留下了自己的一缕气息。

    如此一来的话，即便真的有大能，可以利用强大的神识或是法宝，勘破随心岛周围的大阵，感应这座宫殿，也会因为练功房内的这股气息，而认为楚言就在其中。

    而楚言自己，则是进入了这练功房正下方，这两个月他刚挖出来，并且用阵法完美掩饰的新练功房。

    这里更加隐蔽，布置也更加完善，可以让他心无旁骛进行修炼。

    不过这地下的练功房，还不是楚言最终修炼的地点。

    他进入练功房，开启周围阵法之后，身形一动，已经凝做一道白光，进入了小乾坤世界。

 