    “白色条纹的野蛮鲈鱼，这可是很少见的个体呢...至于进化方式嘛。”

    李直一看回复，好像果然有路子呢！

    当即心念一动，飞快的打起字来。

    明明在这游戏里的打字，就是心中一想就能浮现，但周围甚至隐隐响起了高速按动机械键盘的动静。

    “不愧是华蓝道馆的馆主，最擅长水属性的专家！我以前就听过华蓝道馆是关东地区的最强道馆，当时我还不信...现在谁说不是，我理直气壮第一个反对！”

    “前几天我和赤红还聊到了呢，他印象最深刻的道馆战斗便是华蓝道馆，尤其是那里的馆主，给他留下来不可磨灭的记忆！”

    “像小霞你这样愿意善良大方指导新人的前辈，值得我们每一位训练家学习！”

    李直先手一套彩虹屁丢了上去，紧接着搬出了赤红的大旗。

    最后甚至反手补上了一发道德绑架，将小霞直接架在了“大方指导新人的大前辈”的位置。

    不一会，那一边的小霞也发来了回复，看样子也是被夸得心花怒放了。

    “既然如此，那我就告诉你吧...白色条纹的野蛮鲈鱼属于特殊的品种，确实有着继续进化的可能。”

    “我听说这种情况下，需要让野蛮鲈鱼不断的无畏进攻，当达到自身的极限时，便能完成不可思议的进化！”

    “至于具体的方法...我就不说了，作为新人训练家需要多用脑子思考问题，才能获得更好的成长~！”

    小霞以大前辈的姿态，说一半留一半，反手丢了一句谜语回来。

    李直：“...”

    这可把它整不会了。

    他可不需要什么谜语啊，更喜欢用确切知道的知识，对整个游戏进行降维打击！

    只是接下来的小霞也不回复了，这让李直顿时变成了苦瓜脸。

    让野蛮鲈鱼无畏的进攻，达到极限时就能进化...这听着完全就是动画里的玄学操作啊！

    “不过倒是可以先肯定一件事，至少不需要额外的道具辅助。”

    李直开始沉思起来，npc都是不会说胡话的，即使是谜语，也一定藏着什么线索。

    不需要进化道具...这种方式的形容，很像是描绘伽勒尔地区大葱鸭的进化方法。

    在一次战斗中，连续击中目标要害三次，便能进化...

    意思是让野蛮鲈鱼不断地战斗，当体力值达到最后一点的时候，就能进化了吗？

    要实现起来倒不算困哪，但这种进化方式一点意义都没有啊...

    因为一般正常的精灵，不都是这种战斗方式吗？

    “可恶，里面到底藏着什么玄机啊...”

    李直一阵苦恼的揉着脑袋，却思考不出答案。

    如果是宋翎那个女人，一定很喜欢和npc玩这种谜语问答...

    ...

    等到李直重新抬起脑袋之际，却见自己已经来到了一间巨大的道场建筑前。

    日式的传统道场建筑，青灰色的墙壁，顶部覆盖着厚而扁平的瓦片屋檐...

    浅红道馆！

    “先不想了，解决浅红道馆再说！”

    李直摇了摇头，暂时将野蛮鲈鱼抛诸脑后，放出图图犬随行，一脸谨慎的走进了这间木房道场内。

    浅红道馆的主人阿桔，是少见的末代忍者，在原作游戏中的实力强横，更是在二代游戏中成为了联盟天王。

    不算常青道馆的话...浅红道馆，应该才算是关东地区的最强道馆，不可大意。

    进入庭院，虽然周围还有着小径分叉，通向密密麻麻的道场房间。

    李直估计这些小房间估计都有一些小任务，或是额外的挑战...

    但他却没有理会这些，径直朝着道路最中央，一间最大的道场走去。

    早点打完，去研究野蛮鲈鱼怎么进化了。

    他对巴奥巴园长口中的“完美水上骑乘精灵”的称号，可是很感兴趣的。

    至于这间木板道场大厅内，虽然面积宽广，约莫有好几个训练场的大小，但却是空荡荡，除了四面墙壁外，几乎没有摆放着任何的东西。

    “...”

    而房间的最中央位置，此刻正跪坐着一个男子。

    一身紫色的诡秘忍者服饰，下半张脸缠着淡红色的蒙面布巾，连接着脖子，化作细长的围巾向后无风飘动着。

    只能看到一半的脸庞，墨绿色的竖起短发，双眸闭合，看起来是一个十分严肃的中年男子。

    “阿桔...”

    李直自然认出了对方，不敢大意——

    【阿桔】

    阵营：精灵联盟

    职业：浅红道馆馆主，忍者

    介绍：阿桔是精通毒属性精灵的专家，也是一位忍术大师，是一位一丝不苟的强大训练家！

    ...

    面板展示出来的数据十分简单，看起来没有什么异常，让李直捉摸不透后者的成分。

    毕竟在漫画中，他还是火箭队的成员呢。

    “那个，我是来挑战浅红道馆的！”

    李直索性站在入口位置高声呼喊道，然而阿桔只是静静的跪坐在道场中央，没有丝毫动静。

    看样子，是要走进对话才有用？

    看着周围看起来空荡荡的环境，李直自然也猜到了什么。

    随即他缓步向前走去，跟着探出手掌，试着抓摸着身前的空气。

    哒...！

    刚刚走入道场三四米，他便已经摸到了形如玻璃墙的存在。

    眼睛眯起来，隐约能看到面前，确实存在了一堵模糊而透明的空气墙。

    “果然是这一套...”

    李直轻笑一声，原作游戏中的浅红道馆便是什么都没有，但实际上却充斥着形如迷宫的透明空气墙，等于玩家要闭着眼睛走路。

    原来那个2d的游戏还好说，像素格子总共也就那么多位，就是随机乱走都是能走到终点的。

    但眼前的大道场，横竖都有两百余米的宽度...这种情况下走入透明墙壁迷宫，难度可是远远大于原作游戏中的2d平面的。

    “...”

    而阿桔依旧静静盘坐在迷宫光墙的最中央，隔着透明光墙，根本无法直接触及。

    “既然如此，那就拜托了，图图犬！”

    但李直显然也没想要规规矩矩的走迷宫，心中已经有了主意。

    这个游戏玩得就是想象力，只要敢想，玩家就能做到不可思议的操作...！

