    大型秘境出现第十五天。

    早在大型秘境出现的第二天，九江市政府就告知了市民们他们的处理计划。

    那就是把城东区的市民暂时迁移到城西，并安排军区的战士，在城东建立防线。

    且几乎是同一时间，九江市御兽师协会也跟着发布了任务。

    在大型秘境期间，御兽师协会中任意御兽师，都可以前往城东进行凶兽猎杀活动。

    御兽师协会会根据猎杀的凶兽等级，给予相对应的贡献点。

    凶兽尸体也可以直接卖给御兽师协会，而协会会按照市场价格1.2倍的价格收购。

    等于变相鼓励自由御兽师们，参与到九江市城东区防御战中。

    这一系列的策略，直接把九江市民间和官方的御兽师们全部调动起来。

    而那昔日繁华的城东区，如今嫣然变成了一个巨大的战场。

    无数的军区战士和御兽师们，在这里和各种各样的九江系凶兽战斗着。

    由于九江第二军区的战士们之前都会定期清理九江中的凶兽。

    所以这次上岸的九江系凶兽数量虽然不少，但实力并没有多强，根本无法对九江市造成太大的麻烦。

    反倒是让九江市的御兽师们借此，有了一个大展拳脚的地方。

    十五天的时间，无数御兽师各显神通，利用这次机会，打响自己的名声，并借此大赚一笔。

    而对于这些，九江官方都是大力报道。

    毕竟不管这些御兽师出于什么样的目的来到城东战斗，但就结果上来说，他们都是在帮助九江市低于凶兽。

    官方自然不能让他们心寒。

    但也因为这些御兽师太过鱼龙混杂，导致还是有一些实力一般的御兽师。

    因为各种的意外，陨落在了城东区。

    十五天的时间，也就只陨落了二十多个御兽师，还都是那种立功心切，主动跑到危险地区的低级御兽师。

    比起九江市上千个御兽师的数量来说，二十多个低级御兽师的陨落，并不算伤筋动骨就是了。

    城东区，沃尔鹿百货超市。

    这里曾经是城东区坐落在江边的最大超市，周边有着许多步行街，堪称城东区一个标志性的繁华地段。

    可如今，这个昔日的繁华地段，如今变成了凶兽巢穴。

    大量的两栖凶兽上岸，占据了这里。

    沃尔鹿百货超市，一群数量在一百五左右的两栖尖刺鱼霸占了整个超市。

    两栖尖刺鱼这种凶兽，是九江中数量最多的凶兽。

    加上它们两栖的特点，导致它们即便在岸上了，依旧能够很好的生活。

    在这一百多个两栖尖刺鱼中，有五个青铜级的两栖毒刺鱼，以及一个白银级的两栖鱼祭司。

    如此实力的凶兽群，在这个百货超市中的小日子，过的倒是风生水起。

    只见那白银级五星的两栖鱼祭司，此刻悠闲的躺在百货大厅的一个按摩椅上熟睡，好不惬意。

    而在它的身边，大量的两栖尖刺鱼正在拿着百货超市中的食物，大快朵颐。

    一副凶兽占领城市的乱象。

    于此同时，在距离百货超市一百米远的一处小楼中。

    一个御兽师小队正在耐心观察着百货超市的情况。

    而这个小队中，赫然还有着一个狙击手。

    狙击手架着一把狙击枪，耐心的瞄准着超市中的两栖尖刺鱼祭司。

    “如何，有把握吗？”

    “可以。”

    听到狙击手的回答，御兽小队的队长·刘宇沉思片刻后说：“好，那动手吧。”

    得到许可后，狙击手咬住脖子上挂着的硬币项链，喃喃自语道：“我像块石头，纹丝不动，我没有呼吸，没有声音，没有颤抖……”

    砰！

    毫无一点征兆，狙击手猛然开枪。

    威力惊人的狙击弹，划破空气，以惊人的速度，朝着两栖鱼祭司的脑袋飞速射去。

    可就在这时，意外出现了。

    或许是躺久了有点饿，本来正在闭目休息的两栖祭司鱼突然探出身子，去拿那放在旁边的零食。

    就是这一个探出身子的动作，让原本能爆头的狙击子弹，最终是擦着它的耳朵射了过去。

    糟糕！

    看到这一幕的狙击手立刻大感不妙。

    他抱起狙击枪，直接大喊：“情况有变，快走！”

    同伴们听到这话，一个个露出难看的表情。

    不过这个御兽师小队明显是组队多年，彼此很有默契。

    几乎是在狙击手喊出的瞬间，大家立刻转头就要跑。

    “吼！”

    可几乎在他们扭头逃跑的瞬间，身后便传来一声暴怒的声音。

    随后，几人纷纷感觉到自己的脑袋传来剧痛，就好像脑袋被人用锤子砸了一下。

    ‘该死，是心灵重锤，这家伙居然会精神属性的技能！’

    实力最强的队长·刘宇第一时间恢复过来，但它看着还处于混乱状态的同伴，表情变得无比难看。

    之前为了保证能够在开战前先解决肉体孱弱但实力最强的两栖鱼祭司，他们特地选在了只有一百米距离的小楼中。

    这个距离，搭配狙击枪恐怖的威力。

    只要打中，就能瞬间让这头白银级的两栖鱼祭司失去战斗力。

    可没有人会想到这两栖鱼祭司会突然歪头，幸运的躲开这致命一击。

    也没有人想到这个两栖鱼祭司，居然掌握了稀有的精神系技能·心灵重锤。

    也是因为这一发心灵重锤，让御兽小队错过了逃跑的最佳时间。

    约莫十秒后，小队的其他人纷纷恢复了过来。

    可此时，楼下大群的两栖尖刺鱼已经把它们完全包围了。

    失去一只耳朵的两栖鱼祭司站在凶兽群中，一脸愤怒的看着小楼内的御兽师们。

    没有任何犹豫，两栖鱼祭司直接挥舞起手中的权杖。

    所有两栖鱼们的身上顿时披上了一层浅蓝色的能量铠甲。

    群体技能·水之铠甲！

    有了水之铠甲后，大量两栖尖刺鱼在几头两栖毒刺鱼的带领下，直接对面前这个三层小楼发起了进攻。

    “所有人放出宠兽，尽力突围！！！”

    御兽师小队众人立刻放出自己的宠兽，本就不大的小楼，立刻就被十只宠兽填满。

    队长刘宇白银二星的铁臂猩猩猛然打碎身后的墙壁，所有人立刻从墙壁的破洞中跳下。

    然后迎头撞上小楼后方，包围他们的两栖尖刺鱼们。

    御兽小队没有恋战，他们一路且战且退，试图甩开这些两栖尖刺鱼。

    可在一头掌握了心灵重锤的白银四星两栖鱼祭司面前，御兽小队的突围注定并不轻松。

    万幸的是，之后的心灵重锤并没有一开始的威力那么大。

    也就只能偶尔眩晕他们中的个别人一两秒。

    但即便如此，还是大大拖慢了御兽小队的速度。

    没有办法，御兽小队只能且战且退，朝着军区阵地方向跑去。

    而在它们的身后，两栖尖刺鱼们穷追不舍，一副誓不罢休的模样。

    在狂逃了大概一个街区的距离后，御兽师小队的人几乎人人戴伤，他们的宠兽也几乎大多精神萎靡，满身伤痕。

    可见这群两栖尖刺鱼对他们到底造成了多大的威胁。

    而且即便跑出了一个街区，他们依旧没能甩开身后的两栖尖刺鱼群，反倒是因为不断被心灵重击，导致精神状态越来越差，随时有晕倒的可能。

    现在晕倒，和死亡没有任何区别。

    突然，刘宇在跑过一个路口的转角后，意外看到了不远处正朝着他们缓缓走来的少年。

    他强忍着脑袋里的剧痛，面色狰狞的对着少年大喊：“这里危险，快跑！！！”

    可让他奇怪的是，少年不仅没有停下，反而继续朝着他们走来。

    正当刘宇还想要说什么的时候，一个破空声从他身后传来。

    刘宇转过头，发现一个一米长的紫色毒刺，以一个惊人的速度朝着它飞来。

    而周围的宠兽们，因为要和两栖尖刺鱼们战斗，加上这个毒刺的速度太快，使得它们根本来及救援。

    生死关头，刘宇感觉周围的一切都放慢了，望着那越来越近的毒刺，刘宇知道……自己躲不开了。

    突然，一个淡淡的从他耳边传来。

    “日之呼吸·贰之型……碧罗天。”

    哗啦！

    伴随着一道炙热的火光，刘宇看到那少年不知何时，突兀的出现在自己身前。

    他手中的长刀覆盖着烈焰，一刀劈在了那飞向自己的毒刺上。

    一米长的毒刺，居然被少年一刀从尖端处，直接劈成两半。

    被砍半的毒刺分散开，从两人身边穿过，狠狠的刺在了地上。

    刘宇眼中的画面，最终定格在少年一刀挥出，白色长袍羽织随风飞舞的一霎。

    “大叔，逃命的时候，要记得看背后啊。”

    少年的声音，把刘宇拉回现实。

    他面容呆滞的看着站在自己身前，眼戴黑布，身穿黑色制服与白色羽织的俊秀少年，声音干涩的说：“谢、谢谢……”

    “不客气。”

    陆源微笑回应。

    于此同时，大量的两栖尖刺鱼从路口冲出。

    陆源望着这群两栖尖刺鱼，依旧是一副轻松的样子。

    毕竟早在刘宇出来之前，陆源的见闻色就感知到了它们，包括那个两栖鱼祭司。

    这些凶兽对他，根本造不成威胁。

    “塔姆，小光，出来活动活动了。”

    “呱！”

    “吱！”

    伴随着一道白光，一只紫色的蛤蟆和一个可爱的白色松鼠出现在陆源身边。

    感受到这两个宠兽身上那不同寻常的气息，刘宇忍不住问：“那个，请问你是什么人？”

    陆源歪头想了想，笑着说：“我？一个路过的厨师罢了。”

