    落日城北，一栋充满西方古典美的立柱式建筑坐落于此。

    建筑呈土黄色，充满着一种厚重古朴的威严，高达百丈，巍然矗立。

    大门前，是一重漫漫石梯，直通大殿。

    阶梯从下往上，绵延百阶，阶梯两边，立着两列十数丈高的雕像，一边九个，共十八个。

    每个雕像雕刻的栩栩如生，气象非凡，隐约有某种气势镌刻其中，令人望而生畏，生出恭敬之心，不敢有半丝亵渎。

    有双手举剑，须发皆狂的威猛大汉，似有开山裂石，气吞山河之威；

    有穿着宽大魔法袍，长发披肩，目若朗星，气质卓绝的美女魔法师；

    有骑着巨龙，挥舞着长枪，俯视而下，睥睨众生的龙骑士；

    …………….

    每座雕像边还立着一块碑文，上面镌刻的文字讲述了这些雕像的来历！

    上面记载了这些雕像人物的生平事迹，每一个都代表着一部英雄史诗！

    一座丰碑！

    令人心生无限崇敬与敬畏！

    “赫波旬-格兰特，圣元历三零六年生，出生平民，幼年积弱，名声不显，三十一岁才凝结斗漩，三十六岁成为斗师进入圣元沃特尔子爵府成为仆兵，后随沃特尔子爵参军征伐，从此一路……………终一百零八岁，踏入圣域，成为斗圣，名号‘极光剑圣’，圣元历四八七年，死亡山脉爆发亡灵天灾，数十万亡灵压境圣元帝国西北边陲，极光剑圣一人一剑………圣元历五六四年，爆发兽潮，魔神火光灭世，赫波旬踏入神之领域，进阶斗神，鏖战魔神………”

    “艾尔-弗兰德，出身于沧澜帝国弗兰德家族，幼年天赋卓绝，十八岁…………”

    “……………”

    这石阶旁矗立的雕像赫然是一位位在西幻大陆沧桑岁月中留下光浓墨重彩一笔的人杰，英雄！

    他们最终都以凡人之躯，走上了比肩神明的道路！

    上面的一笔笔史诗记载了这些比肩神明般的人杰，在岁月历史长河中留下的璀璨光芒！

    何等耀眼，又何等荡气回肠！

    而就在这日上午，这座魏然石柱建筑的阶梯下方，一位黑发金眸的男子迎着往往的人群走了过来。

    来人正是李玄!

    此时来来往往的人群不像之前，穿过他的身子而过。

    显然，此时他在世人面前现了面。

    不过，他之前的打扮明显带有东方特征，与这边的风土人情显得有些鹤立鸡群，于是他就变了一身装扮。

    此时的他身穿一身银色布甲，背上插着一把大剑，头发没用发髻扎起，而是仍有其披散着。

    这幅装扮倒显露出几分狂野不羁的姿态。

    此行他的目的地，是落日城里的佣兵工会，也就是眼前阶梯之上的石柱形建筑。

    当下，他的目标是寻找隐藏在黑暗森林里的生命神树，来获取生命泉水来回复他的元神法相。

    但黑暗森林之大，疆域无垠，相传连神级强者在里面都难以摸清，他这个两眼一抹黑的他乡客要想尽快找到生命神树的消息，就只能借助本土势力的力量。

    于是他就将目光投向了落日城里的佣兵工会！

    据他了解，佣兵工会这个组织势力庞大，在这片大陆均有分布，是一股不可小觑的庞大力量。

    这里是信息和物品的交互地，每天有无数任务和悬赏被发布和领取

    这里鱼龙混杂，什么人都有。

    甚至是许多修行者一生中不可或缺的的一段人生经历——注册佣兵，接收任务，获得悬赏。

    而落日城里的佣兵工会，作为离黑暗之森最近的工会，这里的人流量巨大，每天出没在这座建筑里，来来往往的人流不知凡几。

    黑暗森林里拥有无数天材地宝与魔兽晶核，每天有一茬接一茬关于这些东西的任务悬赏在工会里发布，接收。

    完完全全的冒险者天堂！

    李玄出现在这里就是看中了这一点。

    每天都有数量庞大的冒险者闯入黑暗之森，他相信，多多少少会有生命神树的消息。

    然后他就大以顺藤摸瓜，找到这种神树的下落。

    其实，如果换一种处境的话，他大可不必这么大费周章，还需亲身降临此地来搜寻生命神树的消息。

    他大可处于幕后，发布悬赏寻找生命神树的下落，但他就会面对两个问题，第一是现实性的，就是拿什么东西作为悬赏，他空无一物，没人可用，自己拿出的东西非凡物，恐引起轰动，第二，就是大张旗鼓地寻找生命神树这等神物，多多少少会吸引一些有心势力的注意。

    寻找这种等阶的神物，难保不会让某些势力背后的老怪物侧目，注意一二，就例如这势力遍布这座大陆人族城市的佣兵工会。

    目前等待他处理的事够多了，多一事不如少一事。

    谨慎点也没错。

    于是，他便亲身降临，来这佣兵工会来瞧瞧便是了。

    李玄披散着头发，看着来去匆匆的人群，会心一笑，踏上了阶梯。

    阶梯两边，他注意到了那些雕像，他看到很多本是来去匆匆的西方修行者时不时会对着某座雕像行着某种各自体系的礼仪。

    眼神极好的他，隔着老远就能看清楚每座雕像碑文的刻字，才知道这些雕像乃是这座大陆岁月中曾极尽绚烂的一批人杰。

    本来还不知道佣兵工会为什么会把这些生平各自不同的英灵雕像立于工会门口，好像与它们没多大关系，但看着看着，才发现这些人杰的史诗记载中都曾加入过佣兵公会。

    这也就不难理解了。

    难以说清这是往它们自己脸上贴金，还是佣兵工会这个组织实力的另外一种体现。

    李玄没有过多在这些英灵雕像上过多停留，一步一步登上台阶，朝着工会大殿拾阶而上。

    不一会儿，跨过台阶，来到工会大殿门前。

    门前的悬拱之上，有一个大大的圆形图徽标志！

    一把大剑与魔法杖交叉，周围用绿叶包裹。

    剑与魔法，代表着这片大陆最为经典的两种修炼体系。

    这便是佣兵公会的徽标！

    (ps:：感谢“东方无非”的100点打赏，才子谢过！）

