    “真是的，才玩了十几分钟不到就要集合，明明说让我们玩半个小时的。”

    黑发小萝莉夕日红鼓起小脸崛起嘴巴发起牢骚，又拉着宇智波舞的手臂摇晃的两下，发嗲道：“舞哥哥，放学后你再跳一段好不好嘛～”

    “下次一定，下次一定。”

    宇智波舞极其敷衍地回了一句，不着痕迹地把手臂抽了出来。对捂住，我对萝莉不感兴趣，麻烦你十年后再来。

    其余围观的小兔崽汁见宇智波舞不再跳舞，尽皆兴致缺缺地唉声叹气，集合到村上景宁身前排好队。

    宇智波舞年纪较大，站在队伍最末尾，心中思索着什么。

    穿越到火影世界已有四年多，几年来宇智波舞能够明显感受到，木叶越发紧迫的气氛。

    就拿这忍校举例，几年前刚入学时，一到六年级的课程都不算紧，理论、实战演习之外，每周还能获得一晌的休息时间。

    随着时间的推移，这一晌也被逐渐压缩，今次更是只有十几分钟。

    战火即将点燃。

    队伍集合完毕，村上景宁抱着名册点了下名后，便说道：“大家玩的也比较尽兴了。

    因为特殊原因，今天的课程会有一些变动，将会临时加一场对战，以此考校你们的实力。

    你们可以自由选择对战的对手，若被挑战者年级高于挑战者，则不可拒绝，但是可以认输。”

    村上景宁话音刚落，老早便看宇智波舞不顺眼的的猿飞阿斯玛当即举起手喊道：“老师，我要挑战宇智波舞！”

    阿斯玛看宇智波舞不爽，已经不是一天两天了。

    因为亲爹是三代目火影，阿斯玛在学校里颇受老师照顾，周围更是聚集了一批小兔崽汁，颇有一番校园天龙帮、恶狼组的架势，很中二。

    不怕事的忍校六年级扛把子.jpg

    忍界大多数人，又普遍早熟、早恋、早婚，在还未入学时，阿斯玛就看上了夕日家的小萝莉夕日红。

    今天送块糖明天送枚发卡，本来谈的也挺好。但是从入学忍校那天起，一切都变了……

    在这小小一个忍校中，居然隐藏了宇智波舞与卡卡西这一对卧龙凤雏，指颜值。忍校里的绝大部分女生，都成了两人的迷妹。

    小女生颜控，很正常嘛。

    一年后，凤雏卡卡西毕业，但还留下了最帅的卧龙宇智波舞。

    一开始还好，宇智波舞就像疾风传里的小酷哥二柱子一样，走高冷忧郁型男路线，对谁都爱答不理，斩妹无数但是攻击性并不强。

    猿飞阿斯玛每日在心中告诉自己：不怕，阿红现在年轻不懂事，喜欢宇智波舞那种小白脸很正常。

    等以后长大了，阿红就会知道，谁才是最喜欢她、最适合她的那个人。

    猿飞阿斯玛自认作为忍校扛把子，要大度一点，也就从未找过宇智波舞麻烦。

    但是从几个月前开始，画风突变：宇智波舞高冷小酷哥的路线没变，但是攻击性更强、更能整活了。

    今天坐在树杈上单手托腮装忧郁，明天坐在河边背靠夕阳吹口琴，后天就在学校操场上唱跳rap篮球……没有篮球。

    再配合那张老幼通吃的帅脸，这谁顶得住啊？

    岂可修，为什么这么帅的人不是我？

    眼看着夕日红越陷越深，阿斯玛那是心如刀割，我的红妹妹你怎么就看上了这种小白脸呢。

    猿飞阿斯玛怒由心中起，抬手指向宇智波舞挑衅道：“娘娘腔，有种就不要拒绝我的挑战。

    今天我要揭开你的真面目，让大家知道，你不过是只有一张脸的废物罢了。”

    “好！”

    “阿斯玛大哥板载！”

    操场上的雄性兔崽子们纷纷拍手叫好，恨不得代替阿斯玛上阵，把宇智波舞的那张脸打烂。

    属实男性公敌了。

    全校与宇智波舞关系还算可以的，只有脑袋里全是肌肉的迈特凯，与同族的宇智波带土。

    带土的梦情野原琳喜欢卡卡西，所以带土并不讨厌宇智波舞。

    “唉。”

    宇智波舞叹了口气，忍界的孩子还真是早熟，为了女人争风吃醋的戏码，居然能够在小学阶段就上演，也真是没谁了。

    “我不觉得我哪里娘娘腔。”宇智波舞说道。

    宇智波舞的帅，是巅峰白皮古天乐、尊龙、金城武那种帅，剑眉星目棱角分明，虽然脸挺白的但跟娘不沾边。

    “你的名字很娘娘腔。”阿斯玛继续挑衅。

    宇智波舞：“……”

    啊这……这无法反驳，舞这个字确实女性用得比较多。

    “你不懂宇智波。”宇智波舞只能含糊一句。

    你懂不懂这个名字的含金量啊？单凭这一个名字，咱就已经赢过了绝大多数宇智波族人。

    “少废话，敢不敢接受挑战？”

    猿飞阿斯玛步步紧逼，说道：“我们两个一对一单挑，我赢了，你以后不准和红说话。

    你赢了，我就当着所有人的面，喊你一声爷爷。”

    美人只配强者拥有.jpg

    办公室里的猿飞日斩手腕颤抖，恨不得当场冲出去给阿斯玛两个大耳刮子，小兔崽汁坑爹呢这是？

    你喊他爷爷，那我该喊他啥？

    夕日红霞飞双颊双手捂住脸娇羞不已，一个忍校扛把子，一个忍校校草，居然为了自己打了起来……

    这不正是九流言情小说中的狗血戏码嘛？

    你们不要再打了，不要再为了我而争斗了.jpg

    宇智波舞嘴角微微抽搐，这条件我能答应嘛？传到三代耳朵里，还不直接弄死我？

    更何况，咱还姓宇智波。

    “换个条件吧。”

    宇智波舞说道：“我赢了，你给我做一个月的陪练。”

    “成。”

    阿斯玛一口应下，陪练，不就是小弟嘛，没问题。

    村上景宁见两人终于谈妥条件，微微点头，我就知道肯定有人会挑战宇智波舞，男性公敌不是开玩笑的。

    阿斯玛身为火影的亲儿子，如今已经有了下忍的实力，也不算弱了，刚好可以检验宇智波舞的实力。

    剩下的，就看宇智波舞这个宇智波，能有多少成色。关于这一点，村上景宁还是有信心的。

    再弱的宇智波那也是宇智波，宇智波舞在班里的各项成绩一直都是中上水准，应该能和阿斯玛僵持许久。

    再配上那逆天的颜值滤镜，自己再一尬吹，一个大器晚成、天才得不明显的少年天才，这不就有了吗？

    小孩子们拉开距离围成一个圈，几乎是以性别为界限旗帜鲜明地分为两派，男生支持阿斯玛，女生支持宇智波舞。

    带土犹豫了下，拉着凯凑到了女生那边，站到野原琳旁边。

    宇智波舞微眯双眼，终于可以测试一下，几个月前得到的金手指给不给力了。

    原本穿成宇智波族人，宇智波舞内心是又兴奋又忐忑，宇智波好啊，忍界第一血继限界家族，高收益高风险。

    熟料在木叶混荡了几年，宇智波舞才发现这具身体各方面资质都很一般，未来充其量成个上忍。

    上忍，那不就是菜鸡炮灰么？呸，狗都看不上。

    更何况，能成上忍还是最理想的情况。自己穿越到了三战前几年，能不能活到成年还是个未知数。

    这可是席卷整个忍界的大战，惨烈到刚从忍校毕业的小孩都会被派上最前线。

    而宇智波肯定是参战了的，止水就是在三战末期打出了“瞬身止水”的名号。

    眼瞅着死期将至，宇智波舞能不忧郁？能不高冷小酷哥？

    所幸天无绝人之路，就在几个月前，迟到的金手指终于上线，就是……就是这金手指有些垃圾，换个说法就是未来可期。

    大体上，宿主每每凹造型、喊中二台词后，便能够收获一定量“时髦值”。

    花费时髦值，便能抽取各种角色，然后随机获取该角色的道具、能力、天赋等等。

    正是在狗系统的逼迫下，宇智波舞走上了一条“逼王”的不归路。

    几个月来攒了两次抽奖机会，分别抽到了拳王梅威瑟的提肩防守技巧，与烹鱼宴的飞身十字固。

    梅威瑟，前世阿美莉卡的拳王，职业生涯49胜0负，拳击技巧了得，擅长防守反击，精通提肩防守、试探勾拳等技巧。

    烹鱼宴，华国某男演员，曾在电影《激战》中饰演拳手林思奇，绝招是锁技飞身十字固。严格来说，宇智波舞抽中的是林思奇的技能。

    两次抽奖之后，宇智波舞恨不得把狗系统具现化成一台格力电冰箱，砸碎后填进水泥桶里再填海。

    坑爹呢这是？

    这是火影世界啊，我要拳击技巧与柔术技巧有屁用，木叶的下忍都能飞檐走壁、掌出降龙了。

    你让梅威瑟来，看他打不打得过木叶下忍。

    狗系统给出的解释是，这只是半星角色的半星技能，以后随着宿主的实力提升，会解锁更高级的角色。

    再者说，没有垃圾技能只有垃圾宿主。火影里的木叶刚拳、奥特曼系列中雷欧奥特曼的宇宙拳法，真的就比梅威瑟的拳击技巧更高明么？

    你要是像雷欧奥特曼那么猛，那你的半星拳击技能也能成宇宙拳法，还不是你自己太菜？

    宇智波舞无言以对，这狗系统还老母猪戴套——一套一套的。

     EMmmm，倒也不无道理。

    没有垃圾的技能，只有垃圾的宿主。加油，圣斗士的黄金光速拳在等着我，只要我坚持下去，迟早能够一拳打碎星球。

    用阿Q精神麻痹自己的宇智波舞，几个月来苦练这两种技巧，并以这两种技巧为原点学习、掌握了更多拳击、柔术的技巧。

    一番训教下来，实力确实进步颇多，狗系统给的能力也不是完全的鸡肋。

    今日对决猿飞阿斯玛，便是一鸣惊人之时！三个月的苦练，终于可以大派用场！

