    怪人并未死亡，虽然流了很多血但生命力却出奇地旺盛，昏迷的时候嘴里一直念叨着一句话，它重复地说着：“我好饿，你为什么还不出关，我真的好饿啊……”

    在等待怪人醒来的这段时间，我们一方面包扎伤口并且休整状态，另一方面我一直在思考怪人说的闭关二字，很明显怪人被某种命令约束不能说出“闭关”两个字，更不能提到是谁在闭关，这件事似乎牵扯到某个巨大的秘密，甚至牵扯到了陈中平。

    我和厉钢站在一旁，厉钢拿着坏了的电子烟不爽地说：“又要花钱买一个新的了。”

    “你的伤没问题吧？”我开口问。

    厉钢摇摇头说：“我问题不大，不过王冰冰伤的有点厉害，有两处伤口很深，我们自带的急救包未必能应付，我的意见是让她尽快离开三月洞回到镇子去，并且越快接受治疗越。”

    我点点头表示同意，然后又问道：“关于怪人口中的闭关二字你有什么看法，难不成地仙陈中平并未离开这个道场，他还留在此地闭关，那如果是这样的话我们此行就不是探险，而是盗窃，我们几个都变成小偷了，要是惹怒了这位地仙高手那我们所有人的命可就悬了。”

    厉钢习惯性地想抽一口烟，抬手才意识到电子烟坏了，气的把电子烟丢在了地上然后想了想说道：“我觉得这个神智错乱的怪人说的话也不能完全当真，它说陈中平还在闭关，这事儿到底是什么时候发生的，是不是它记错了，或者它的记忆还停留在当年陈中平冲击地仙境界的时候，我看还得找这怪人问问清楚。”

    正商量呢，那边鹿猿冲我们嚷嚷了一声，我走过去一看怪人已经苏醒过来，它一醒过来立刻试图挣扎，可手脚已经被我们完全绑住，加上周围点燃了火焰，它想跑根本是不可能的。

    “快放了我，不然弄死你们。”

    “安静点。”我开口道，但怪人却置若罔闻，我看了一眼鹿猿，鹿猿一把抓住怪人的脸抬手就是一巴掌，这一次鹿猿收了力气，怪人被打蒙了但没昏死过去。

    我冲鹿猿点了点头然后走上去一脚踩在怪人的胸口问道：“有几件事需要问问你，你要是能老实回答，我就给你个痛快，若不然我们这儿可有折磨的高手。”

    说完我指了指背后的厉钢，怪人吐了一口血沫骂道：“我感觉不到疼痛，你们尽管折磨，我什么都不怕，哈哈……”

    它说着说着忽然疯了一般狂笑起来，我伸手从火堆边缘捡出一根正在燃烧的骨头，将火焰举到了怪人的面前，怪人看见火焰后立刻怔住了，片刻后用色厉内荏的口气大声喊道：“你以为我怕火吗，我也会生火的，我不怕火。”

    “是吗，也许你的确不怕火，可你怕光，尤其是持续不断的光，我虽不知道是什么原因让你如此害怕光明，但我知道只要这把火一直在你眼前烧，就会勾起你心中的恐惧，我倒想看看你能坚持多久？”

    我就这么举着火把，让火焰和强光靠近怪人的眼睛，一开始它还能忍受，可是时间一长它就表现出坐立不安，好几次都试图冲过来熄灭火焰却被我躲开了，随着时间的推移，怪人表现的越来越不对劲，它发了疯一般嘶吼，想用手捂住眼睛却被鹿猿和厉钢抓住，只能面对火焰带来的光明。

    “别这样照着我，快把那火拿开，拿开啊……”

    “想让我拿开也行，不过你得回答我的问题。”

    “你快问啊，把火拿的远一点，远一点啊。”它冲我大叫大嚷，我将燃烧的骨头往后挪了挪，怪人这才舒服了一些可还是想尽一切办法把头转向黑暗。

    “你之前说有人在这里闭关，你说的那个人是陈中平吗？”我开门见山地问。

    怪人紧紧闭着嘴巴不肯回答，我把火焰拿了过来再次举到了它的面前，怪人再次发疯一般躲闪挣扎，嘴里大喊道：“是陈中平，就是陈中平，你快把火拿开啊。”

    “他是什么时候闭关的，还有你是什么时候最后见到他的？”我步步紧逼继续发问。

    “十几年前吧，我在这里躲着不知道过了多久的，应该是十几年前，因为那年我记得陈中平闭关前来见过我，他说他要闭关了让我好好看门，还说那一年恰逢道子天变，是有大变数的一年，他还说了很多我不太明白的话，什么既定的命运在那一年或许可以改变，天定的命数在那一年多有变化，反正类似的话。”

    听到这番话我心头一怔，下意识地问：“是不是十八年前？”

    怪人皱着眉头想了好久之后问了我现在是哪一年，然后点头说：“对，应该就是十八年前，我想起来了，那年陈中平闭关之后，来了一个人，他说要见陈中平，结果我本来想弄死他，可打不过他后来他走的时候我问他外面是哪一年，他告诉了我，算起来正好十八年。”

