    第152章徐美慧找上门

    “军人同志，听说你就住附近啊，啥时候带我们去转转啊。”

    盛霆是知道李兰不是陆明芳的生母的，甚至还是换了孩子的。所以对她并无好感，“我来找陆明芳有正事。”

    “明芳在楼上呢，不着急。你啥时候带我去你们那边转转啊。我昨天就想去，没去成。”

    陆明芳从楼梯上下来，“你在干什么？”

    李兰吓了一跳，然后道，“我就是想去山里转转，那边风景挺好的。让这同志带我去看看。”

    陆明芳道，“那是疗养院，又不是公园，怎么能随便去呢？咱这小区也挺好的，你先转转呗。”

    李兰笑着道，“你说的对。”然后赶紧走了，生怕陆明芳看出来什么。

    盛霆看着陆明芳，有些紧张，但是依然强装镇定，“她怎么回来了？”

    “不知道。”陆明芳道，“你来找我是有什么事情吗？”

    盛霆道，“我找到了水晶矿，你不是想要这个吗，我特意和你说这个消息的。”

    听到这话，陆明芳高兴起来，“这么快？”能让她修炼加速的东西，都能让她开心。

    盛霆看的出来她真心高兴，心里也跟着愉悦起来了。觉得陆明芳真好哄。“找机会我带你去看看。”

    陆明芳道，“很远吗？”

    “嗯，这种矿离这里很远，要坐火车或者飞机。”

    陆明芳道，“你要是没时间，可不可以把地址告诉我，我自己过去。”

    盛霆：“……其实时间是有的，我还有假期。只是现在这个天气交通不便，所以不方便去。”

    陆明芳也想起来了，这里交通是受到天气影响的。

    不像修仙大陆那边，不管什么天气，飞行法宝都可以飞的。不过也只能先等等了，索性她现在正好还有一些戏要看。

    盛霆问道，“你的身世，不需要我替你调查吗？”他觉得陆明芳还是太商量了。一个伤害她的人，竟然还留在身边。

    “不用了，我已经知道了。”陆明芳道。

    “你不和他们相认？”

    陆明芳道，“亲人也是要互相选择的，我还要看看我们适不适合做一家人。如果不适合，那就不是我的家人。”

    她现在对亲情也确实看得淡了。凡人一辈子也只有短短数十年。而她已经活了几百年了。更觉得凡人的情感很渺小。

    盛霆问道，“什么样的人适合做你的家人？”

    陆明芳想了想，“自然是全心全意的爱我，不掺杂任何其他的东西。”

    盛霆闻言，顿时神清气爽。

    他就未曾掺杂什么。“你这样想是对的，那种心思不纯的人，你一定要远离。”比如宁晋诚那个伪君子。

    陆明芳点点头，然后好奇的问道，“刚刚你们疗养院那边是不是来人了？”

    盛霆出来的时候没有碰到。他还不知道，“我出来之前是没看到的。怎么了？”

    “没怎么，就是觉得应该来人了。只是不知道来的什么人。”

    盛霆想了想，道，“必然是顾爷爷家里的人。肯定是顾明磊告状了，这小子就是不安分。喜欢告状。”

    ……

    这会儿顾明磊看到自己妈来了，立马委屈的告状起来了。

    徐美慧自从没了丈夫之后，十分的护犊子。

    儿子和女儿都是心头宝贝。知道儿子和女儿被关了，而且盛家那小子竟然还对自己儿子动手之后，徐美慧怒火中烧。也不去找顾老了，到处找盛霆。

    知道盛霆不在疗养院，顾明磊道，“肯定是去见他的小情人去了。”

    “什么小情人？”徐美慧问道。

    “盛霆在这里养了个小情人。”顾明磊张嘴就胡说。

    在他看来，他们这种公子哥，在外面认识的女性，多半就是这种身份。

    总不能还是未婚妻吧。

    徐美慧听了，顿时看向自己的女儿。看她一脸委屈的样子，心里怒火不止。“这就是盛家的家教。”

    “人在哪里，我去会会，”

    “妈，要不你先休息休息吧。”顾思甜道。

    “不用，我现在哪里坐得住啊。你们来这里受了委屈，都没人给你们撑腰。我要是不帮你们出这口气，就白来一场了。”

    徐大嫂道，“要不还是先见见老爷子在说。总不能来了也不打个招呼。”

    “不用，他不把孩子们当小辈看，我也不想和他多说什么。”徐美慧生气道。

    顾家就剩下这两个了，老爷子竟然一点情面都不讲。活该没人尊敬他。

    要不是少平是姓顾的，她甚至都不想要让孩子姓顾。

    徐大嫂也没办法了。

    她这个小姑子就是被宠坏了。

    在家里的时候被长辈疼，嫁人之后被男人宠。男人没了，婆家人也都让着她。这么多来，性格是越发的跋扈了。谁的话也不听。

    要不是家里生意还要靠着顾家，她真是懒得这种小姑子打交道。

    徐美慧不顾阻拦，让儿子带路，她要亲自去会会盛霆还有他养的那个小情人。

    顾明磊顿时幸灾乐祸起来。

    就想看看盛霆被他妈收拾的样子。

    一行人直接又往后面的别墅群去。

    顾老早就知道自己儿媳妇来了，他还打算着对方来找他的时候，他也不发脾气，好好说话。

    毕竟这么多年没怎么见面了。他也不想总是和后辈们吵架。

    结果没把人等来，倒是吴明匆忙来了，说是徐美慧带着人走了。

    顾老楞了一下，然后叹气，“走就走吧，我也不稀罕他们来看我。”

    “我听说他们去找盛霆和他的小情人。盛霆哪里有什么小情人啊，我怀疑他们说的是陆明芳同志。”

    顾老惊的站起来了，“什么？”

    然后急急忙忙要追过去。

    吴明赶紧扶着，“首长，你别慌，外面地面不好走。你有什么事情吩咐我们去做就行了。”

    “去拦着，快把人拦着。要不然我这老脸以后真的没办法见人了。真是恩将仇报啊，我们老顾家真是恩将仇报啊。”

    吴明赶紧去找人帮忙去。

    但是徐美慧他们走的快，到了疗养院门口就坐车直奔小区群那边了。

    而且徐家人面还挺广的。竟然认识住这里面的人。

    徐大嫂一个电话，他们就顺利的进入了小区。

    顾明磊进去的时候，脸上还有些趾高气扬的。

    门卫们看着，心里不放心。赶紧给陆明芳打了电话。

    “陆大师，之前找你闹事的两个人，这次又带人来了。他们认识这里面的业主，所以我们没法拦着不让进。你自己小心点啊。”

    (本章完)

