    第二十八章广发英雄帖

    没有一个人的生活是容易的。虽然说杨天保卖炸鸡可以赚将近十贯钱，但是，这个钱赚的并不轻松。

    唐代还没有专门的屠宰场，也没有肉联厂，也没有养鸡厂，鸡都是散养的，需要从郊区农户手中收购，哪怕一百多只鸡，也需要跑上几十里地。

    收购回来，自己杀，自己处理。

    一百多只鸡放在前院子鸡圈里，叽叽喳喳吵得难受，最难受的中那鸡屎的味道，随着天气日渐炎热，可以堪称生化武器级别。

    也幸亏，杨天保家中已经不再用柴火做饭，全部换成石炭，把石炭烧过的炭渣，时常散在鸡粪上面，可以减少鼻子的危害。

    杨天保此时更加迫切希望买到一座店铺，把生活和生意分割开来。怪不得师父和薛瑶师妹，不愿意往前院里来，哪怕是自己，鼻子也受了老大的罪。

    对于杀鸡这种事情，对于杨天保和单道真来说，对于小事。他们一刀一只，非常快速的杀鸡，放血。

    等到放血完毕后，何嫂与秀娘二人则用开水，再把鸡毛烫掉。罗小五则跟着把拔掉毛的鸡切成鸡腿、鸡排、鸡柳、鸡块、鸡爪和鸡头。

    田四喜则负责洗净鸡块，放进大盆里准备用调料腌制入味。

    虽然并没有真正采取流水线，杨天保采取的依旧是流水线的方向，每个人负责一两个工序。

    既可以提高效率，也可以避免某人的原因，造成品质下降。

    也幸亏苏府的厨房砌起了煤炭炉子，不用一个人专门烧火，要不然，杨天保肯定再要招募人手。

    单道真一边杀鸡，一边望着杨天保问道：“大郎，你说咱们怎么办？”

    五个坊的五位坊头，每个坊头都有二三十到数百人不等的手下，特别是通善坊的小孟尝，他自己经营着三家妓院。

    虽然不如平康坊红灯区的高档，但是财力和势力破大，他手底下有上百名喽喽，其中敢玩命的硬茬子，足足四五十人。

    杨天保道：“活人还能让尿憋死，咱们走一步看一步！”

    现在杨天保还没有做好打算，到底是先从谁下手。毕竟，他的八个城管，只负责打扫卫生，也没有本钱招募敢玩命的死士。

    如果消息走漏出去，恐怕得不偿失。

    “咚咚！”

    门口传来一阵敲门声，田四喜一边放下手口的鸡块，一边喊道：“来了！”

    然而，没有了声音。

    杨天保暗暗奇怪，朝着门口问道：“四喜，是谁来了？”

    结果，杨天保看着一名身穿青色长袍，面部白白净净的中年胖子缓缓进来。在田四喜错愕的目光中，十数名身披甲胄的军汉，排着整齐的队形，缓缓进入府邸。

    杨天保心中一惊，表现上却装作不动声色的上前问道：“不知阁下有何贵干？”

    白净的胖子伸出兰花指，朝着杨天保道：“你就是在东市售卖黄金鸡腿的苏建武？”

    那名胖子一开口，他的声音难吃极了，仿佛是有人捏着喉咙在说话。

    杨天保的目光落在白净胖子的脸上，他的脸上光溜溜的，一根胡子都没有。杨天保这才恍然大悟，心想这位肯定是宫里出来的。

    杨天保点点头道：“正是！”

    那名胖子接着道：“今天你们就在这里做那个……”

    一名小黄门急忙在胖子耳边轻声低语起来道：“黄金鸡腿、鸡米花……所有，我们全部都了！”

    杨天保不吭不卑的道：“这可不好吧，这一百多只鸡，份量可不少！”

    那名胖子还以为杨天保怕他们没钱，他大袖一挥。

    几名从门外走来，每名内侍双手都抱着三匹上好的蜀锦。

    唐初的时候皇帝舍不得铜钱流到关外去，所以总鼓励大家用布帛代替铜钱来用。一旦涉及大交易，而通常采取布帛，就连官员的俸禄，也通常都用布帛代替。

    布的价值，则各不相同。最廉价的，则是大麻布，每一匹五丈长，则相当于一百钱。通常所说布衣百姓，说的也是这种麻衣，便宜、耐用、透气性好，还吸汗。

    更好一点则是绢与绮罗，价值更高，与成色有直接关系，价值几百到两千钱不等。接着就是锦缎，这是这个时代最好的衣料，当然现在唐朝物价稳定，锦缎的价值两千多钱。

    然而，十数匹蜀锦，足足三四十贯的价值，可比这一百多只鸡贵多了。

    杨天保满脸堆笑道：“贵客误会了，这种油炸膳食，吃多了对肠胃不好，尤其是中老年人，适可而止！”

    杨天保猜测到胖子是一名宦官，炸鸡也是为宫里的贵人采购的，可是这种食物，对胃的刺激很大，吃多了容易消化不良。万一宫里的贵妃娘娘，特别是小皇子们吃多了，这个锅他可背不起。

    “哦，原来如此！”胖宦官也想想也是，就没有问道：“你的这个黄金鸡腿，吃多少合适？”

    杨天保非常耐心的向胖宦官介绍黄金鸡腿、黄金鸡翅、黄金鸡排以及鸡米花、炸鸡块的食用量。

    胖宦官还用笔细心的记录了下来。

    由于宦官等人的到来，杨天保的计划被全部打乱了，他一边胖宦官去前厅歇息，一边开始快速加工黄金套餐。

    整整忙碌了两个时辰，杨天保总算把所有的炸鸡做好，分别用漆盒给胖宦官制作完毕。

    胖宦官走后，并且承诺：“明天这个时候他们还来！”

    望着胖宦官走后的背影，一个大胆的计划在杨天保的脑袋中慢慢形成。

    ……

    通善坊的陈园，其实前朝长城县公陈叔宝的府邸，陈叔宝原为陈朝皇帝，祯明三年(589年)，隋军大举南下，攻破广陵、京口和都城建康，灭亡陈朝。陈叔宝被掳至长安，受封长城县公。隋文帝杨坚赐予宅邸，礼遇甚厚，他仍旧沉湎酒色，醉生梦死。

    后来，陈叔宝死后，这座府邸就空废了下来，加上杨广迁都洛阳，长安成了陪都，这座宅子几经转手，成了小孟尝的私产。

    小孟尝接手陈园不久，去违制建筑，如门当、户对、门戟以及抱鼓石等，改成了妓院。

    长安城寸土寸金，但是通善坊偏远，价格相对便宜得多，而且陈园规模很大，占地二十余亩，成了远近闻名的销魂窟。

    华灯初上，净街鼓刚刚响起。陈园的屋檐上每个瓦栊中都点了一盏灯，烛火辉耀，远远望来，宛如金色飞龙在邈邈夜空中腾翔。

    走进陈园，从正门进去，有条长长的主廊，约有百步，两旁是三层高的厢楼，主廊檐下，尽是花枝招展的歌妓舞姬，差不多有好几百个，都在等候酒客点其花牌。

    围绕南北天井，都有饮酒的小阁子，每处过道、每处阁子，都挂着晶莹剔透的珠帘绣额，满目琳琅。

    这里是小孟尝陈伯玉的老巢之一，他平时并不在陈园，只是有个别需要他做陪的贵客，他才会来到陈园。

    人们都说大唐民风开发，特别是女人非常彪悍。其实这也是无奈的特定因素形成的，唐以武立国，几乎无年不战，男人都出去打仗了，女人在家里耕地、操作家业，遇到地痞流氓、破落户，唐朝女人是敢拿着刀子砍人的。

    当然，遇到丈夫花天酒地的鬼混，她们也同样赶打上门来。

    陈园设有几条暗道，方便一些不方便抛头露面的客人进出。反而成了陈园的特色之一，除非堵在房里实在没有办法之外，抓奸在陈园是行不通的。

    此时，小孟尝陈伯玉在陈园设宴款待比部郎中韩惟素。

    韩惟素不仅仅是时任刑部尚书李道宗面前的红人，关键是这个比部郎中掌句会内外赋敛、经费、俸禄、公廨、勋赐、赃赎、徒役课程、逋欠之物，及军资、械器、和籴、屯收所入。

    如果硬要把这个比部郎中换成后世的官职，那差不多相当于后世的中央审计司司长，典型的位低权重。

    韩惟素与陈伯玉并没有什么交情，韩惟素也不是他的后台，然而他与度支主事张烨却是姑表兄弟，他则是过来探探韩惟素的底。

    只是没有想到这个韩惟素比泥鳅还滑，三番两次试探，他非常有价值的信息也没有试探出来，就在陈伯玉垂头丧气出来的时候，有人向他送来一份请柬。

    “略备薄酒，乞劳动玉趾，就寒舍小酌，万勿推却！苏建武！”

    当看到落款的时候，陈伯玉的眼睛瞪得比牛眼都大。

    苏建武是谁？对于长安普通百姓而言，有可能就是路人甲，无足轻重。对于长安的贵人而言，他也是芸芸众生的一员，不足挂齿。

    然而，这个名字对于长安一百零八坊的坊头扛旗而言，却如雷贯耳。

    苏建武，初入长安，作为外埠人，在短短时间内，干翻杜荣，取而代之。

    真是杜荣的实力不足吗？

    他是凭什么做稳通济坊坊头的？

    难道光凭一个陶慧方吗？

    其实，陶慧方在长安城又能算得了什么吗？论官，他排不进前一千，论爵，他连男爵都不是。

    杜荣依靠的还是自己的努力。

    陈伯玉看着冲身边的一名青年挥挥手道：“去找一个沙里飞，还有舵爷！”