    不过还要规划多出来的人食物和饮水。

    除了玩家三个，傅哥非常壕的雇佣了八个雇佣兵。

    这些人是很强的战斗力，但这也代表，多出来八张嘴巴等着投喂。

    幸好在最开始，符安安就有多余的。

    但是总共十一个人，还是有点不够。

    符安安蹲在位置上，仔细计算了许久，然后确定了个大概的数值。

    压缩饼干、矿泉水。

    作为饱腹最关键的物品，符安安的空间最能够多装的就这个。

    大肆搜刮一番。

    剩下的十多天时间，节约点儿吃，食物肯定是够的。

    “傅哥，我可以了。”

    符安安朝着他看过去。

    “嗯。”

    傅懿之点了下头。

    在仅仅只有两人的房间里，他随意地靠着墙壁，整个人露出一丝放松。

    紧接着他伸出手指，修长的指尖朝着她微微一勾，

    “过来。”

    闻言符安安老老实实的朝他走去，但是在靠近的瞬间脚步又猛地一顿。

    “怎么？”

    傅懿之看着她。

    “我……不过去。”符安安站在原地。

    “怕我？”

    到也不是。

    符安安略微有点扭扭捏捏。

    自从上次游戏之后，傅懿之的一时冲动不仅没有消退，而且愈演愈烈。

    在没人的地方会发生什么？

    不用想，她都能猜出个大概。

    人嘛，偶尔会比较好色。

    就傅哥这又抱又亲的，她担心自己顶不住。

    符安安朝着门口蹭蹭，“傅哥，咱们弄好了就、就出去呗。”

    傅懿之没回答，只是用目光看着她。

    符安安此时慢慢前进。

    就在快要跑开的时候，突然感觉到一股力量将她猛地朝后拉。

    她被迫仰起额头，卑微地看向身后的傅懿之。

    “傅、傅哥？”

    ……

    傅爷和符安安两人一回来就单独去了存放物资的房间。

    进去了大半个小时了都还没回来。

    说不好奇，那几乎是不可能的。

    终于，张泽栋听到走廊外加开门的动静。

    他推开门，想要多和大佬拉近一下关系，谁知就瞧见符安安同手同脚的走出来。后面跟着傅爷，虽然依旧他永远都是那副面无表情，但是能够感觉到傅爷现在的心情非常不错。

    这两位……

    很难不看让人看不出他们两之间有点什么啊！

    张泽栋正想着，突然听见有人问，

    “我、我房间在哪里？”

    房间？

    这明显好像是在问他。

    张泽栋先是一愣，随后连忙回答，“最前方，里面的那间房。”

    “谢谢。”

    符安安说完，跑得飞快。

    散落在耳边的头发不小心移动带起的微风，恍惚之间露出雪白的脖颈和两处极为暧昧的红痕。

    似乎被人狠狠的疼爱过，几乎能够想象某位当时含.着那块嫩肉细细品尝。

    目光扫过，张泽栋整个人也跟着恍惚了。

    直到旁边有人叫他，“张泽栋。”

    闻言他连忙收回目光，“傅爷。”

    傅懿之看了他一眼，“通知所有人休整一天，准备明天离开这里。”

    ##

    另一边

    符安安冲进了给她准备的房间，从房门开始反锁，直到将自己关进厕所里。

    然后坐在马桶盖上，平复自己刚才因为狂奔而加速的小心脏。

