    离开澜语墨的办公室往楼下走，走到二楼楼梯，迎面走来几个人。

    “唐老。”

    林晓跟唐兴昌打着招呼，可是目光却是看向了唐兴昌的身后。

    唐兴昌的身后跟着几个人，其他几人林晓不认识，但是有一个人……

    企鹅集团的小马哥！

    尽管和后世相比，此时长相看着有些青涩，林晓却还是一眼就认出来了。

    毕竟小马哥的长相一直没有太大的改变，而且林晓还曾经过看他年轻时的照片。

    小马哥怎么在这里出现了？林晓有些诧异，又有些惊喜。

    “林晓啊，你也在这，我还正准备着晚点去公司一趟呢。”

    唐兴昌在这时候说话了，林晓忙着应道：“好啊，晚点唐老过去的时候，我一起过去。”

    “这几位是？”林晓的目光投向了小马哥几人，假装不经意的问道。

    唐兴昌没有回话，而是将目光投向了一旁，这人林晓倒认识，以前在唐兴昌实验室见过，是学校计算机专业的一位老师。

    “哦，这几位是鹏城一家互联网公司的，做了个无线网络寻呼系统，到我们学校来做推广，我们就请唐老看看。”

    这名老师说完，在小马哥旁边的一人便立即笑着回答说道：“我们鹏城滕迅公司的。”

    “哦，鹏城来的，唐老，我也一起去听听吧。”

    林晓主动开口，唐兴昌自然是不会拒绝，几人便继续往楼上走去。

    而此时，林晓则是心念急转，趁着这个机会，一定要和小马哥结识。

    现在已经99年4月初了，QICQ已经正式推出，如果不出意外，在今年的十一二月，企鹅公司就会面临严重的奖金问题，小马哥的团队会尝试出售QICQ。

    而那时候正是中华网股价飙升的阶段，如果自己找到机会出手，将会获取大量资金。

    自己手里有钱，对方又想卖……

    收购企鹅？

    想想林晓就觉得兴奋，那可是后世真正的巨头。

    林晓打定主意，一定要趁着这个机会，先搭上线。

    几人很快便来到唐兴昌的办公室，滕迅公司开始向众人介绍起他们开发的无线网络寻呼系统。

    此时的小马哥还有些内向，介绍是由刚刚在楼梯说话的那名男子主导，他自我介绍叫曾礼青。

    滕迅现在主要精力用于开发推广的所谓BB机通讯系统，就是开发了一个系统，然后就可以通过这个系统向BB机发送信息。

    这样一来，就不用再打电话了。

    不得不说，小马哥确实有互联网思维，他在创业前上班的公司是做BB机通讯的，所以他想着将这个业务和互联网系统结合起来。

    不过林晓知道，这个项目注定失败，因为手机正在慢慢普及，而BB机已经在走下坡路。

    果然，听完滕迅公司的介绍后，唐兴昌和那位老师都没有什么兴趣。

    小马哥两人得到这个结果后，有些失望的准备离开。

    “等下，两位，我倒是有兴趣和你们聊聊。”

    林晓哪能让小马哥就这样走，马上开口叫住了。

    那位老师此时也向小马哥两人介绍着说道：“这是林晓，我们学校的优秀学生，也是亘古科技的老总……”

    “亘古科技？就是生产U盘的那家公司？”

    小马哥今天第一次开口说话，有些惊讶的问道，对于经常上网的小马哥来说，年前已经在网络上火爆了一阵的亘古科技他是知道的。

    “对，U盘就是他和唐老一起开发的。”老师回答说道。

    林晓这时候也适时的开口道：“两位有没有兴趣到我公司去坐坐，我想和你们聊聊。”

    “好啊。”小马哥两人立即应了下来。

    和唐兴昌约好下午再去公司商量事情，林晓带着两人出了校门，来到了亘古科技。

    一进公司，小马哥两人先是被那面LOGO墙吸引了目光，等进到公司里，又看到了比自己公司大得多的场地，以及一片忙碌的景象。

    这才是一个要发展起来的公司啊，小马哥内心不由自主的感叹。自己的公司到现在为止还是5个创始人，甚至有三个都还是兼职。

    因为公司没有收入，小马哥也不敢让自己的伙伴们辞职。

    将两人带到自己办公室坐了下来，林晓朝着小马哥说道：“马总，关于你们公司，有一句话不知道当讲不当讲。”

    “林总客气了，你请说。”虽然林晓比自己年轻，可是看到林晓这家业，小马哥说话也是很客气。

    “你们滕迅公司开发的这个BB机通讯系统创意确实不错，不过，BB机是一个即将要淘汰的产品，所以我认为，这个项目可能没有什么前景。”

    为了给小马哥留下深刻和印象，林晓说的很直白。

    林晓的话让小马哥两人顿时陷入了沉默，公司开发系统到现在已经近一年，正式开始销售系统也已经有半年，其实他们心里已经有这样的想法了。

    不过因为这是第一个创业项目，所以小马哥几个人一直不想放弃。

    所以现在被林晓直接说破，他们倒是没有生气，只是感觉到稍稍有些挫败。

    林晓看到自己的话让小马哥沉默，就知道达到效果了，当即话锋一转问道：“你们公司还有其他项目或者产品吗？”

    “有，我们公司今年新推出了一款即时通讯软件，叫QICQ。”回答的是曾礼青。

    “QICQ，这是ICQ的汉化版？”

    尽管早就知道，可是林晓这时候还是要装作不知道的样子问道。

    又到了展现演技的时候了。

    “对，不过，我们的QICQ并不是单纯的汉化。”

    这时，小马哥开始说话了，说到产品的时候，他的话明显要更多一些。

    “QICQ这个产品我还没有用过，不过我用过ICQ，倒是有一些想法。”看到小马哥似乎马上要介绍，林晓立即先一步说话打断了对方。

    “如果单纯的ICQ可能并不适用华夏市场，ICQ的好友只能是在同一台电脑上显示，在米国这是没问题的，因为米国的电脑很普及，大家都是用家庭电脑或办公电脑，而在华夏大部分人却是在网吧上网。”

    “这个不同，应该是开发产品必须要考虑的。”

    说到这，林晓微微一顿，假装思考，不过在小马哥想要说什么时，他再一次抢先说道：

    “所以，如果开发汉化版，就要做一些微创新，比如增加好友离线功能，只要是已经添加的好友，在其他电脑上登陆，也能够展现出来。”

    随着林晓的话，小马哥两人顿时愣住了。

    这就是他们之前思考了很久才做出来的，一直以来引以为傲的功能。

    现在竟然被林晓一言就点破了？

    而看到小马哥两人的表情，林晓顿时心里暗乐，在大佬面前装逼，好爽啊！

