    只是没有人知道的事，书香手中拿着一个印泥，时不时的在师爷写上的名字上面按上一个红印。

    很多的人没啥文化也认不得字，觉得书香这么按红印，是不是在看哪些人的确是生了病拿了银子字，做个记录罢了，所以都没放在心上，一个个高兴得不得了。

    虽然给几百个人一一的把脉花了很长的时间，但是因为看到前面的人是真的有银子在拿，所以后面排队的也不那么着急了。安安静静的排着等着，一句废话也没有。

    沈县令见将人都打发了，拿着记录的本子高高兴兴的回去了。他咋能不高兴呢？用书香的话来说，就是反正那些人也是闲得蛋疼不干正事儿，还不如给他们找点儿事情去，让他们挖水渠去。既解决了官府的难题，又能给各自的家里赚点儿银子，多好的事情！

    官府的工程嘛，只要能够找到你就没得不去的道理，而且书香说了又不是不给工钱，只是辛苦一点儿罢了。

    等这边的事情解决完，书香便去医馆里面看了几个受伤的人。

    受伤的两个孩子就不说了，都是男孩儿，家人肯定是要围在旁边心肝肉的。

    还有有三个男人一直坐在他媳妇的床前嘘寒问暖的，看到他媳妇疼痛的样子，大男人眼睛都红了，不断的问一下老大夫和李博明，他家娘子有没有事？

    还有另外两个妇人就可怜了，她们本来就饿得皮包骨头脸色蜡黄，如今被推搡，又踩伤了，连喊痛的力气都没有了。

    一个妇人正捂着脸在那里嘤嘤的哭泣，因为刚才她家的男人已经去写了一纸休书回来，甩到了她的面前。如今她受了伤又被夫家休弃了，以后的日子可要怎么过呀？

    有好几次她都想着往墙上撞，可是被眼疾手快的唐艺然和两个照顾的妇人给拉住，劝了好一会儿，如今是哭都哭不出来了。

    另外还有一个妇人，她受了那么重的伤，男人没有一点儿心疼不说还在她脸上甩了两巴掌：“你个贱人，不要脸的baio子！被男人碰过的脏东西，老子没你这样的婆娘！你爱死就死了，省得老子还要花钱去写休书……”

    那个妇女满脸惊恐的看着自家的男人，也顾不得全身的疼痛，拉着男人的袖子不断的哀求：“求求你了，不要休了！我，不要休了，我，看在我为你生儿育女的份上，你不要休了我，我同意让那个女人进门还不行吗？她，她要做平妻也行，只要你不休了我……”

    “平妻？就你这贱样！被男人碰过的biao子就该送到ji院里去，还敢跟我的茹妹比，你算个什么东西？！”男人说着反手就给妇女一个巴掌，直接将人给拍晕了过去！

    “你干什么！没见她伤得这么重吗？！”老大夫一把抓住了那男人的手，却被男人推了个趔趄，幸好书香及时将人给扶住。

    “哟呵，老子才刚说是个贱人，就有人迫不及待的来保护了！”“你个老不死的，你还动得起来嘛？哈哈……”

    ”三叔公你没事吧。“因为刚才推的那一把不轻，书香焦急的开口询问、

    老大夫稳住之后轻轻地摆了摆手：“没事，没事。”

    就在书香想着上前教训那男人两句的时候，却见到自家那个冷相公，竟然直接上前提着人的胳膊就给丢了出去，那动作叫一个干净利索脆。

    赵笙的这一番动作看得所有的人都目瞪口呆，就连书香都是直愣愣的看着门口，竟然一句话都说不出来。

