    两小时后，李希月终于画好了。

    此时观众的注意力已经不在那幅画，根本没有人理会她画了什么，只顾着在弹幕中相互对骂。

    李希手放下手中的毛笔，看着镜头，很罕见地开口说话：

    “各位兄弟姐妹们，很感谢你们这段时间以来的支持，也很开心能够遇到你们，虽然很不舍，但我还是要向你们告别了。是的，这是我最后一场直播，从明天开始，我将不会再出现在斗虎平台。”

    粉丝们听到这段话，有点不敢相信，纷纷发弹幕询问：

    “希希，为什么不直播了？”

    “希希，我们舍不得你。”

    “快告诉我，你是在开玩笑。”

    “别走啊，我给你刷火箭。”

    ……

    “朋友们，再见了！”

    李希月说完最后一句话，退出了直播。

    她虽然已经下播了，但并没有从电脑面前离开，依旧静静地看着直播间的弹幕。

    “希希，如果你是因为没有时间，那一周播一次也行，请不要离开我们。”

    “无论什么时候回来，我们都等你。”

    很多粉丝依旧在发弹幕挽留她，让李希月很感动。

    她直播的时间并不长，也很少和粉丝们互动，原以为这只是一次很平淡的告别。

    可是看到弹幕里这些熟悉的ID，忽然让她很伤感。

    原来不知不觉当中，她还是与粉丝们建立了深厚的感情。

    ‘再见了！’

    李希月心里默默地说了一句，关掉电脑，彻底告别自己短暂的直播生涯。

    ……

    第二天，李希月宣告退出直播圈的消息传遍网络，网友们对此言论纷纷。

    “雪崩的时候，没有一朵雪花是无辜的，希希之所以离开，只能说那些无素质的喷子太多了。”

    “说得她好像自杀了一样，不过是退网而已，她也赚得够多了。”

    “她真的为了赚钱，就不会选择退网。”

    “她就算不退，也红不了多久了，现在退网还能留点体面。”

    ……

    既便是在这天，粉丝和黑粉们之间的对骂依然没有停止。

    只不过李希月已经不再看这些评论，她现在独自一人坐车来到与洛修约定的地点。

    这是一个安静的小镇。红墙白瓦，青砖小路。

    一辆越野车停在她面前，与此地的环境格格不入。

    推开车门，洛修从车上跳了下来。

    “赶紧的，上车！”

    “去哪？”

    李希月有点怕被他拉去卖了。

    “很快你就知道了。”

    洛修没有和她解释太多，提着她的行李直接扔到车尾厢。

    李希月也不知道怎么了，稀里糊涂就上了他的车，眼睁睁地看着车辆驶出市区，开进一条山道，越走越偏僻。

    如果对方要在这些地方做些什么，那真的叫天天不应，叫地地不灵。

    李希月悄悄拿出手机，准备给朋友报告行程。

    她还没打完字，越野车便停在了一个小院子前。

    “我们到了。”

    洛修说完推开车门下车。

    “为什么带我来这里？”

    李希月下车后，立即被眼前的景色迷住了。

    在她面前的是一间带院子的小屋。

    院子周边用篱笆围了一圈，篱笆上爬满了瓜果。

    推开院子的木门，看到院子里是一片松好土的平地，中间还有一个木头搭的小亭子。

    最里面是一幢木房子。房子内有一个大厅，三个卧室，一个厨房，一个杂物房，以及一个卫生间。

    虽然看起来古色古香，但水电网齐全。

    整个院子坐落在半山，背后是一片果林，种着不同品种，不同季节成熟的水果。

    站在屋前向远处眺望，可以看到成片的梯田，以及农家的房舍。农舍屋后几条炊烟袅袅升起，又到了做饭时间。

    左边是一条溪流，清澈的山泉水从山顶往下流去。水里有小鱼、泥鳅、田螺、小螃蟹……

    右边是一个竹林，微风吹过，竹叶发出沙沙的声音。

    “这个院子太好了，你是看我被网暴了，才带我来这里散心？”

    李希月突然有点感动，自己这位老板虽然为人很小气，但对员工还是很暖的。

    随后她又想到品如集团那么多员工，他不可能对每个员工都这样。

    ‘难道只有我是特别的？’

    ‘难道是因为他喜欢上我了’

    ‘那他会趁机表白吗？’

    ‘如果他表白了，我要答应吗？’

    ‘虽然他年少、帅气、多金，但他这么小气，钱再多也没用吧？’

    ‘最重要的是，听说他已经有女朋友了，果然有钱的男人都是贪得无厌的。’

    ……

    在这短短的一刹那，李希月脑中已经放了一部电视剧。

    旁边的洛修眉头一皱：“谁要带你散心了？就因为你不好好直播，所以我决定把你发配到乡下种田，这里以后就是你工作的地方了。”

    “你费那么大周章，就为了把我弄到这里种田？”

    李希月有点不敢相信。

    她怎么也是斗虎平台第一女主播，要是被她的粉丝们知道停播是为了去种田，恐怕会让他们弱小的心灵受到重创。

    “当然了，劳动人民最伟大，你可别看不起种田的。”

    “我就知道你这种无良黑心奸商不会那么好心，说吧，你究竟想让我干什么？”

    “很简单，这里整座山都被我承包下来了，这幢房子，后面的果林，以及眼前这一切都属于你的，你的工作是想办法把这里变成一个世外桃园，并且用视频把这一个过程记录下来。”

    洛修笑了笑，继续说：“当然了，我会给你分配一个摄影师，一个助理，再在附近雇两名农妇帮忙干农活，还有这辆车也留下来给你使用。”

    “整座山都归我管了？”

    李希月不止一次幻想过，希望自己拥有一个大果园，一片菜地，一亩农田，一个牧牛，一个小房子，过着田园牧歌的生活。

    当然了，她知道这一切都只是小资的幻想。

    真正的田园生活没有那么多的诗情画意，更多只有汗水和劳累。

    但现在，拥有那么好的条件之下，她很想试试看。

    如果种出来的粮食、瓜果不为了卖钱，没有生活的压力，还有一个助理、两位农妇帮忙干活，谁都可以把生活过得充满诗意。

