    第26章殿下喜欢的容貌

    采秋松了一口气，总算不提宋大人了，只是有些奇怪，明明往常自己劝着，殿下都不去见太子殿下，怎么今日却要主动去请安了？

    不过，能不提宋大人，那就是好事。

    采秋甜滋滋的笑着。

    岂料，沈千昭临走，都不忘叮嘱采秋，“记得让小厨房的人，把今日的甜食给宋大人送去。”

    采秋小脸都垮了下来：“...”

    殿下当真是一会儿都不忘宋大人，看来宋大人果然是长了一副殿下喜欢的容貌。

    唉。

    ...

    从御书房出来，沈千暮风尘仆仆，眉目间可见疲惫，却盖不住出彩的容貌风华。

    一张与沈千昭相似的容貌，一双桃花眼，看起来比女子还要美上几分。

    因常年身子不好，肤色透着一股子病态的苍白，整个人看起来，少了几分男子该有的英气，若是女子，堪称得上一句风华绝代。

    “把从济北带回来的那块砚带上。”沈千暮道，嗓音清冷，声如其人，给人透着一股子凉薄之感。

    随从易远一听，不用问，便知沈千暮定然是要去永乐殿看公主殿下了，他撇撇嘴，“公主分明不待见殿下，殿下又何必每回都上赶着去讨公主厌烦。”

    “殿下每回去找公主，带的东西，不是珠钗就是衣裙布匹，哪回见公主用了，还不是压箱底去了...”

    公主，明摆着就没把殿下这个兄长当回事，偏生殿下每回都还凑上去，受着公主的冷脸。

    沈千暮面色一冷，“放肆！公主岂是你可妄议的？”

    昭昭不过是还在生儿时的气，气自己当时只顾着看书不理她。

    那些个首饰衣裙，想来是自己这个当兄长的，眼光差了些，毕竟这男子与女子的喜好本就不相同。

    等他的昭昭气消了，自然一切都好了。

    沈千暮想着，可即便是他不说，心中自己却是知道且苦涩。

    这个妹妹，早已疏远自己了，自古皇家...亲情本就难得。

    只是自己身为皇子，又是太子，又岂能还像儿时那般玩闹，那次的事情，让他明白，自己若是不努力变强，下一个被推入池塘里的，便会是自己身边的人。

    男儿，只有足够强大，才能保护想要保护之人。

    易远无奈，只得道，“殿下要去见公主，总需得回去换身衣裳才是。”

    “是该如此。”沈千暮点头，昭昭最是爱干净了。

    快步回东宫，刚到门口，守门的侍卫便行礼回禀道，“殿下，公主来了！”

    沈千暮眸色平淡，点了点头，便往殿中走去，一旁的易远笑眯眯，“殿下瞧，还是容乐公主关心您，您这刚回宫，就来了...”

    这正说着，随从却见沈千暮停住了脚步，他顺着沈千暮望的前方看去，一抹娇小的身影，提着裙摆朝这边快步走来，琉璃轻灵的碰撞声，悦耳动听。

    易远傻了眼，僵硬的扯了扯嘴角，还以为是自己出了幻觉，又揉了揉眼睛，不可思议喃喃出声，“永...永乐公主...”

    不是容乐公主，竟然是永乐公主。

    他扯了扯前面的沈千暮，“殿...殿下，是永乐公主...”

    迟迟不见回应的易远才发现，他家太子殿下已经傻在那了，怔怔的看着永乐公主，根本反应不过来，僵在了那。

    ?  ?求推荐票，求评论～

    ?      么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

