
　　沈含摆了摆手，“本就是我伤了你，不必谢，行了，你快推小零去休息吧，不早了，我也乏了。”

　　元雅没有说话，推着沈零离开大厅。

　　进了沈零的房间。

　　沈零的声音立刻冷了下来，“你干什么要替我挡下？

　　你知道的，他伤不了我。”

　　元雅笑的呲牙咧嘴，“我知道他伤不了你啊，可是如果你真的接下了他这个镖，那他不就知道你身体已经好了嘛，你装了这么久，那还有什么意义呢，现在你还没有完全拿回来属于你的东西，不能暴漏的。天籁小说网

　　沈零将唇抿成一条直线，冷声道：“把衣服脱了。”

　　元雅：“呃，这不好吧。”

　　“想什么呢？

　　我给你上药。”

　　“哦。”

　　元雅可怜巴巴的将衣服半脱下来，露出消瘦的背。

　　沈零看着那伤口，皱了一下眉，元雅将手上的药递给沈零，沈零接过去，却随手丢进了垃圾桶里，从自己床头的木盒子里取出来一瓶药，细细的给元雅擦到伤处。

　　伤口疼的厉害，可是元雅心里却甜甜的，这么久以来，她一直陪着沈零，他对她似乎是越来越好了呢。

　　——第二天，沈含便将《吟龙幻》剧组的投资撤了，并且宣布从此与袁司慧一刀两断。

　　就在所有人都觉得《吟龙幻》将无法再拍下去的时侯，突然又出现了一个爆炸性的新闻，璇玑阁向《吟龙幻》电视剧剧组投资五千万，向电影剧组投资五千万。

　　璇玑阁对于大众来说，是一个神秘的存在，没有人知道璇玑阁的老板是谁。

　　于是大家纷纷猜测，这璇玑阁的老板为《吟龙幻》投资到底是冲着谁来的。

　　经过大家的一番讨论和分析之后，大家确定，这璇玑阁的老板大约不是冲着哪位演员去的，如果是冲着哪一位演员去的，那只需要投资那个演员所在的剧组就好了，为什么电视剧的也投资，电影版的也投资？

　　最后大家一致认为，这璇玑阁的老板就是很看好这个剧本，所以才投资的。

　　袁司慧知道有老板又投资了她的《吟龙幻》之后，再看着网上的分析，她激动到颤抖。

　　袁司慧觉得这个璇玑阁的老板一定是冲着剧本去的，可是到底是冲着原小说去的，还是冲着雁归改的剧本去的呢？

　　她还不知道，她心里有些忐忑，每天坐在家里刷着微博。

　　璇玑阁有官微，她不断的去看璇玑阁的官微，上面发的消息一直都是一些宝石之类的东西，没有什么关于《吟龙幻》的事情。

　　直到《吟龙幻》电视剧马上要开机仪式的时侯，璇玑阁的官微上面出现了一条消息。

　　【恭喜《吟龙幻》剧组开机，《吟龙幻》这篇小说是一篇不可多得的小说，希望电视剧能如原著一般，受大家喜爱！】这条微博一发，袁司慧猛的从沙发上站了起来，她确定了，璇玑阁的老板是冲着她来的，不是雁归，不是雁归。

　　也是啊，剧本谁又能看得到呢，大家能看到的自然是原著小说了。

　　她一下子就像是打了鸡血一般，开始护肤，做头发，等到《吟龙幻》开机仪式那一天，她一定要亮相，自从她和沈含还有易云科技高层的事情曝光以后，她一直没有在公众面前露过面的，或许，这一次开机仪式，是她洗白的最佳时机。

　　——沈含这边，他看到璇玑阁居然投资了《吟龙幻》，他一下子就恼了。

　　已经被他拉入黑名单的东西，居然也有人敢投资，现在沈家的地位，就相当于曾经的墨家，所有家族都以沈家马首是瞻，可是居然有人敢跟他唱反调？

　　他立刻找人去查这璇玑阁的老板是谁。

　　然而，查来查去，终是没有查到。

　　他暴跳如雷。

　　——叶萌看到璇玑阁官微上的消息的时侯，她哭笑不得，窝在墨锦城怀里，说：“你发这是什么意思？

　　支持小说原作者？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　叶萌手指轻轻的抚着他的嘴唇，慵懒的像一只小猫，“你又调皮了。”

　　这样一来，袁司慧定以为璇玑阁的老板支持的是她。

　　叶萌无奈的叹了一口气，“以前我竟没发现，这样爱玩，真是童心未泯啊。”

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下，“我这不是为了配合媳妇儿么？”

　　叶萌低低的笑了起来。

　　——7月15号，《吟龙幻》开机仪式，剧组的主创人员全部到场，媒体更是如云涌入，毕竟这一次的编剧是雁归，两大导演也都名气不小。

　　外围还有许多粉丝，除了各位演员的粉丝外，当然还有许多小说的粉丝。

　　现场格外热烈。

　　记者们当然是围着男女主的扮演者提问，不过两位主演都是新人，也没有八卦和绯闻，倒是没有什么可问的。

　　于是他们只能转战过来问方导。

　　“方导，您已经有快两年没有出新的作品了，以前您只拍雁归的书，这一次是什么样的契机，让您拍袁小姐的书呢？

　　您觉得袁小姐的书更好一些，还是雁归的书更好一些？”

　　这个问题问的可真的是刁钻，方导无论说谁的好，都会得罪另外一方。

　　不过方导也在娱乐圈这么多年了，对于这种问题，他自然也能应付，回答的游刃有余。

　　“我拍戏，只看投不投缘，其实我自己也不清楚，这部剧拍出来能不能火，但是我只拍自己的喜欢的，和自己投缘的，每一部剧，我都会很用心的去拍，他们都会像我的孩子一样，我公平对待。”

　　“听说这一次的《吟龙幻》的剧本还是雁归改编的，那么请问，雁归改的内容多吗？

　　或者说，雁归对这本书是什么样的评价？”

　　又有记者提问。

　　方导轻咳了一声说：“这个你就得问雁归本人了，你们可能不了解，将一本书改成剧本，并不是说书本身不好，只是某些场景，更适合搬上荧屏，而小说里有些东西太过于抽象，不适合荧屏罢了。”

　　“那么还有一个问题想请问一下方导，听说之前袁小姐去试镜过女主这个角色，但是为什么最后会确定一个新人呢？

　　据说试镜那天，雁归也是评委，是雁归将袁小姐刷掉的吗？

　　是雁归觉得袁小姐将要取代她了，所以有些害怕，便故意将袁小姐刷掉的吗？”

　　记者的问题越来越犀利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1112章 为了配合媳妇儿啊免费阅读。https://xs.23sk.com 