
来到长春，周卫国也早就换了一个造型，衬衫西装皮鞋，一副成功人士的样子，以及，梳得油光发亮的三分头，还有两撇八字胡。

他这身高，在东北已经不算显眼了。毕竟，东北汉子大多都很高。

只不过，他发现长春也戒严了。

鬼子的反应很快，或者说，黑龙会和关东军之间的联系很密切。

想来，他的画像恐怕也要传遍了。只是，现在的他，又怎么是之前的他呢？

现在的他，即便一开始那些浪人来，都认不出来吧。

只是，要如何获取这两名战士的情报，还是当前最重要的事情。

……

“司令官阁下，根据独立师那边的情报，独立师内忽然开始大量调集士兵，往北平。”吉本贞一拿着电报，皱眉看着梅津美治郎，“还有，那两名独立师的士兵，到现在也没有招认。”

“这样吗？”梅津美治郎眯起了眼睛，“独立师这是准备动手了啊！一定是发现有两人被我们抓了！这才打算提前动手的吧！”

“嗨，或许是！而且可能性很大！司令官阁下，现在我们该怎么办？”

“让前线的勇士们坚守吧，我们都是修了永久的工事和堡垒，更何况我们是防守的一方，独立师想要拿下，也得付出一些代价才行。”梅津美治郎淡淡的道，“不过，满洲国境内确定没有发现大部队的独立师人员吗？”

“嗨！没有发现！”吉本贞一点头，“虽然这个计划听起来很完善，但，执行起来问题太多了，我想，周卫国是不会采用这样的计划的，也就是说，我们抓到的独立师的人，不过是独立师为了开战进行准备的人员。”

“不。”梅津美治郎摇摇头，“周卫国，是一个冒险主义者，他一直想用最小的代价获取最大的胜利，这从此前他李代桃僵拿下海阳、莱阳等地方，我们就可以看出来了。”

吉本贞一点头，“确实如此。”

“直到独立师步步扩张，你有哪一次见到独立师的战损是超过帝国勇士的？”梅津美治郎手指敲击着桌子，淡淡的分析，“除去徐州那一仗。”

吉本贞一皱眉，“从一县之地，到一省之地，独立师的发展，确实可以说步步冒险，却又步步谨慎，在每一步行动之前，他们或许就有了完整的计划。”

“嗯。”梅津美治郎点头，“这应该是大部分时候，只不过，他们当时没有想到我们会用鼠疫菌。”

“嗨！”

“虽然鼠疫菌没有对他们造成太大的危害，但他们也是做了好几个月的戏来给我们看的。”

“嗨！”

对于独立师，梅津美治郎从周卫国到山东开始分析，算是研究透了周卫国的性格，“所以，我的怀疑，并不是没有道理。周卫国很清楚，如果正面攻击承德，他们受到的损失，并不会少。所以，他有很大的可能想要寻求其他突破。”

“而最坚固的堡垒，往往是从内部破坏的，支那人有句话，叫做千里之堤毁于蚁穴，蚁穴，多么不起眼。他这个想法，又多么不起眼，可偏偏，或许能带给他最大的利益！”说到这里，梅津美治郎已经激动的站起身，“我相信，他一定是这样想的！”

“所以，他会不顾一切的，带人闯进满洲国，潜伏起来！等到北平那边兵力集结完毕，吸引着我们的目光的时候，从背后，给勇士们致命一击！”

吉本贞一看着双眼布满血丝的梅津美治郎，沉默了，他总觉得，这种可能或许有，但不会太大，他觉得，梅津美治郎已经有些钻了牛角尖，但终归，梅津美治郎是司令官，并且多防备一些，也不是坏处，“嗨！司令官阁下说的是！”

“周卫国这个人，很狡猾啊！”梅津美治郎随后又坐下，“这么狡猾的敌人，确实也是我毕生未见了！人家都说阎锡山是个老狐狸，可依我看，万万不及周卫国。”

“司令官阁下给周卫国的评价，真的这么高吗？”吉本贞一皱眉，“还是说，他真的值得这么高的评价？”

“如果不值得这么高的评价，他是如何以一人之力在短短几年时间将独立师发展成这样规模的？”梅津美治郎摇摇头，“吉本君，命令，即日起，满洲国内戒严，一级警备，同时，严加看守此前带来的两个独立师士兵，若有伤，则让医生治好！别让他们死了。”

“治好？”

“你觉得，周卫国知道这件事后，会怎么处理？放任这两人被我们严刑逼问吗？”梅津美治郎挑眉，他从来没有一次像现在这样确定，独立师会做这样的决定，周卫国会这么做！现在，他期待着周卫国跳进他准备的陷阱里来！

“如果真的按照司令官阁下所推测，如果我是周卫国，我不会放弃他们，同时，会尽快命令计划开始。”吉本贞一摇摇头，“如果任由我们逼问，暴露的可能性太大了！”

“就是这个道理！”梅津美治郎大笑，“哈哈哈，这一次，到底谁胜谁负，还未可知！”

“嗨！”

“好了，下去吧。”梅津美治郎挥挥手，待吉本贞一出去后，他就闭上了眼睛，好几天没有休息好，双眼布满血丝，就是为了分析周卫国到底会怎么做，甚至于，他让人调出了关于独立师的所有卷宗记载，开始认真研读。

以前觉得独立师的作战真的是很难有痕迹可以找，可再看下来，却发现独立师很多时候，都说以少胜多，以最小的牺牲，谋求最大的利益。

这个时候，梅津美治郎觉得自己应该要赢了！

他觉得，自己已经分析透了周卫国的性格！

于是，他有了一个大胆的想法！

独立师，或许已经有不少的人，潜入了进来，正在蛰伏，只等着北平那边进攻一起，前后夹击！又或者说，以少数兵力奇袭某些重要据点！

越想，越觉得可能，而且可能性不小。

当他站在周卫国的立场，开始推演这个计划可能性的时候，发现这个计划成功的可能性，很高！

这个时候，他几乎确定，周卫国一定是这么做的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45783843"  chaptername="965.梅津美治郎的大胆猜测">加入书签</a>
</div>
