    他的眼神有种蛊惑的力量，令我的心微微一轻。不知是哪里来的勇气，我居然问出了我一直想问不敢问的话：“林先生是独子吗？”

    他身子舒缓地倚在沙发上，似笑非笑看着我，“是的！”

    他没有兄弟。这个事实让我暗中松了一口气，还好没有，否则我不得不放弃这份得来不易工作。

    但是，会不会有什么私生子之类的“伦理剧”戏码，比如陈凌是他父亲的私生子，从小被遗弃在孤儿院里。一对容貌非常相似的兄弟，因为境遇不同，拥有完全不同的人生轨迹……

    唔！很不错的小说题材。

    我正在构思着故事未来的发展，林君逸不知何时侧身贴近我，脸上露出一丝特别的兴致：“为什么这么问？”

    我一时失神，心里想的话脱口而出，“我怕遇见不想遇见的人。”

    他笑容一滞，眯起眼睛看着我，凌厉的眼光像剑一样刺入我的胸膛。

    我吓得不敢再胡言乱语，垂首看着自己的脚尖。

    三个小时在我们的沉默中被拖得相当漫长，但我终于还是熬过去了。

    门开了，满脸堆笑的张行长很客气地将一位客户送出门。

    那个客户很年轻，大概也就二十多岁，一身很随意的米色休闲装掩不去他的雍容华贵，倒是让他多添了几分从容。他的脸上挂着亲切的笑容，狭长的眼睛笑起来的时候勾魂摄魄。

    林君逸刚要上前说话，在看清那年轻男人时微微一怔：“伊凡？你什么时候回国的？”

    “君逸？”那个叫伊凡的人一见到林君逸，便过来一拳打在他肩上，看上去不是一般的熟悉。“我刚回来，正想去给你个惊喜。你怎么在这里？”

    “想过来和张行长谈谈贷款的事……”林君逸顿了顿，看向张行长，笑容满面说：“张行长不知什么时候有空，我们吃顿便饭吧。”

    张行长还没回话，叫伊凡的男人便抢着说：“没问题，不过你们再约别的时间吃便饭吧……现在我们去聚聚吧。”

    张行长连连点头说：“好！好！再约好了。”

    林君逸经过我身边时指指我说：“我秘书，姚冰舞……我美国的朋友，欧阳伊凡。”

    老板的朋友我岂敢怠慢，立刻伸手和他握手。“欧阳先生，您好！”

    “你好！”他的目光在我身上的时间几乎打破纪录，最后还是在林君逸的讽刺中收回的。“别打我女秘书的主意，人家是有夫之妇了……”

    欧阳伊凡淡淡笑了笑，颇有种松了口气的表情。

    回去的时候，欧阳伊凡将自己的车丢在银行门口，坐上林君逸的车。刚上车，他们两个人开始热络地聊起来。

    “君逸，你怎么来贷款？”欧阳伊凡的语气听来极度不解，像是在问：“夏天怎么下雪？”

    “我最近在国内开了间公司，需要五千万周转。”

    欧阳伊凡夸张地长大口，半天才说：“五千万？你开什么玩笑？”

    “我很认真！”

    “那点钱还值得你请那老头吃饭？”他忽然想起什么，又问：“你不是有瑞士银行黑金卡吗？”

    提起黑金卡，我震惊地收回飘忽在车外的视线，透过镜子正对上林君逸一贯的轻蔑眼神。

    他一定以为我拜金吧。

    我不是拜金，而是我从未见过有人持黑金卡，所以多少有些好奇。

    那是一种无限额的信用卡，没有透支的限额，可以随便花钱。

    由于各个银行组织发行的无限卡几乎清一色的是黑色，故俗称为“黑金卡”。之所以叫“黑金卡”是因为无论是古今中外，黑色都是代表着神秘，而泛着金属光泽的黑色则更甚一筹，更显非常华贵，这也就符合无限卡及持卡人神秘而高贵的特征。

    能拥有那么高贵的卡的人全国都没有多少，根本不需要贷款。

    “那是我爷爷的，不是我的。”林君逸轻描淡写地一笑，视线从倒后镜转回前方的拥挤的街道。

    “还不都一样。”

    “他的是他的，我的是我的。”

    欧阳伊凡不赞同反驳他：“算了吧，你当年挥霍无度的时候怎么不这么说？”

    我又好奇地看看专心开车的林君逸，不料，这次在倒后镜对上的是欧阳伊凡的视线。

    那种灼热的目光让我一惊，避开视线。

    他的眼光不讨厌，不是那种不加掩饰的欲望，而是一种探索和欣赏。

    这种眼神我还真是很少见到。

    林君逸停下车，很认真地说：“花他的钱，和靠他赚钱是不一样的。凭我自己的能力，一样可以让我的公司顺利的发展下去。”

    透过车窗我看到公司的写字楼，立刻开门下车，微笑着说了声：“欧阳先生，林先生，再见！”

    欧阳伊凡很热情地向我挥手，林君逸面无表情地启动了车，绝尘而去。

    我茫然地站在公司门前，怎么也无法理解林君逸的理念，明明可以很容易解决的事，他为什么要兜兜转转，挖空心思走弯路。而且从他刚刚生疏的语气听来，他和他的爷爷关系好像不太乐观。

    人家私事与我无关，我只需要做好本职工作就可以了。

    不知不觉间，我已经工作了一个月。我越来越喜欢这份工作，因为我的日子很少如此平静地度过，除了工作什么都不需要我费神。林君逸这个人也比较理性，不会不分青红皂白随便骂人，更不会因为个人情绪乱发脾气。

    这种久违的安宁舒心让我开始对未来有了憧憬，我开始坚持每晚看一些管理，营销类的书籍，希望可以做个更全面的秘书，说不定林君逸会像其他的欧美老板一样，雇佣我一辈子。

    可我怎么也没有想到，一切都只是暴风雨之前的宁静。

    那天，赵诗雨从中午开始就不停地打喷嚏，眼睛又红又肿，看来不是得了什么重感冒就是用了什么过敏的化妆品。我认为后者的可能性更大一点。

    我翻翻日程表，偏巧今天约了张行长，需要她陪林君逸一起去应酬，看来他要有麻烦了。

    总经理办公室的门被从里面拉开，林君逸倚门站着说：“你回去休息吧。”

    看来他也听见赵诗雨惊天动地的喷嚏声了。

    “可是晚上的应酬……”

    “我会处理的！”他等赵诗雨离开后，犹豫了一下，才问我：“你会应酬吗？”

    我点点头，作为一个很称职的秘书，这种场合我经历过无数次了。当然，厌恶憎恨也是经历过无数次。

    但是有什么办法，我能说我不去吗？

    他很深沉地看着我，眼中滑过一丝失望。

    “那走吧。”他说话的时候明显带着不悦，略微起伏的胸膛看来像是在压抑着怒火。我实在搞不懂他，我认为，他的秘书助理会应酬客户，他该表示赞赏才会恰当一些。

    我看看时间，离晚上五点还有两个小时，现在就去有点太早了吧。

    他看出我的疑惑。“你这身衣服不合适晚上的应酬，需要换一套。”

    我悄悄看看自己已经穿了三年多的套装，虽然有点过时，但我认为看起来很不错，干练而不失柔美，关键是该遮住的都能遮住，不会让人遐想联翩。

    不过他是老板，他说需要换，就必须换。

    “那我可不可以先打个电话。”我问。

    他看着我，很久才点点头。

    拨通柳杨的电话，她很小声地问：“冰舞，什么事？”

    “我晚上要加班，可能会回去的晚一些，你能去幼稚园接一下思思吗？”

    她小声说了句“好！”，便匆匆挂了电话，看样子是在开会。

    听见柳杨的声音，心里暖意渐渐浮起，这些年她比我还要细心地照顾思思。

    思思虽然没有爸爸，但她有两个妈妈。

    如果有人问我这辈子最可悲的事情是什么，我会毫不犹豫地回答：遇到陈凌。

    如果有人问我这辈子最幸运的事情是什么，我会回答：认识柳杨。

    如果有人问我最害怕的事情是什么，我会说：与陈凌重逢。

    因为一切都会乱了。

    “可以走了吗？”

    “哦！”我恍然回神，收起嘴角的微笑，我怎么能在最不该发呆的时候发呆。

    我放下电话，抬眼时对上了比千年寒冰还要刺骨的双眸，看得我心禁不住一颤。

    “我下去等你！”他冷冷地丢下一句话便转身出去，那语气听来比刚才更愤怒。

    我又做错了什么？难道他认为我为私事利用公司电话有错，那么有钱的人不会和我斤斤计较吧？

    看来我该多花些心思揣摩一下他的个性，否则很难服侍好这种喜怒无常的老板。

    我坐在他车上，望着车窗外晃过的一个个橱窗，却根本无心去留意里面的陈设。

    本想和他聊聊天，但被他千年寒冰的冷漠拒之千里之外。

    林君逸真是一个很奇怪的人，他对我的讨厌明显地摆在脸上，为什么还要聘用我？

    难道他欣赏我的办事能力？说实话，我也仅仅比别人认真一点而已。

    说到能力，我觉得赵诗雨比我强很多，公司所有的应酬都是赵诗语协助他。其实公司也有公关部，可公司刚成立没多久，人事部还没物色到经验丰富的公关部经理，所以公关部暂时虚设着，所有需要社交的事，都是赵诗语打扮的花枝招展去陪他应酬。

    一进商场，林君逸全部心思都集中在色彩缤纷的女装上，在热情的售货小姐的推荐下，专心致志审视着一件件精美的衣裙，完全无视我的存在。

    确切的说，他从来都没当我存在过。

    我跟随着他的脚步，偷偷地看着他被售货小姐遮住的背影，心思又飘向了几年前和陈凌逛街的情景。那时候我们的生活很窘迫，选衣服时价格是唯一的衡量标准，售货小姐势利的白眼一个接着一个。

    但鄙夷又怎样，反正我开心！

    哎！恨过，怨过，记忆在我脑海中的依旧清晰……

    誓言已经飘散，我却还是傻傻地站在原地。

    一件黑色的低领中长裙出现在我视线，阻止了我继续感怀往事。

    我垂首掩饰住自己的失态，不敢有丝毫迟疑，快速接过裙子，暗中吐了口气，还好不是低胸，不是超短！

    从试衣间走出来，我都被镜子里的自己迷住了。

    衣服简洁的剪裁和设计，正好完美地勾勒出我玲珑有致的曲线，黑色的丝缎衬得我肌肤更加雪白光滑，尤其是袒露锁骨和香肩，白得有些透明。我撩了撩及腰的卷发，女人的妩媚尽展无遗，又丝毫不给人放荡的感觉。

    难怪他不能接受我的审美观，他的品位还真不是一般的高。

    暗自从镜子里瞄了林君逸一眼，本想从他的表情里确定一下，自己的样子是否令他满意。没想到，意外地对上了一双深情款款的眼眸。他深幽的眼中收起赤裸裸的轻蔑，也不见了万年寒冰般的冰冷，仅剩下那种痴情的，深深的凝视……

    可惜只是稍纵即逝，令我完全捕捉不到其中的深意。

    待我转过身面对他时，他已经换上了冷冰冰的眼神，走过来将一双黑色的高跟鞋交给我。

    我穿上，发觉大小刚刚合适……

    款式也是我喜欢那种高贵典雅的类型。

    这人的眼睛是千分尺吗？这么准！

    售货小姐毫不掩饰的倾慕的眼光一直流连在他身上，虽然我不赞赏她们的虚浮，但也承认林君逸的魅力是勿庸置疑的。

    外表炫目，事业有成，还有耐心陪女人逛街的男人，体贴入微。

    特别是那签字刷卡的动作，帅得没话说，俨然一台无限额自动提款机。

    这样的男人没人喜欢才是怪事！

    可惜就是太酷了。

    从走进商场，到刷卡付帐，他一句话都没和我说，冷漠得简直可以把活人冷冻。

    唉！谁让人家是老板，我只能主动打破尴尬的沉默。

    “想不到林先生不但生意做的好，对着装的品位也这么好。”我本来是想恭维他，不过话出口，我才发觉话里讽刺的意味更浓一点，希望不要有一次惹怒他。

    他沉默片刻，才回答我说：“不太擅长，只是以前，我的女朋友很喜欢我陪她逛街，买东西拿不定主意时，喜欢问我意见，所以我比较习惯而已……”

    我很喜欢他的用词：女朋友。这个称谓听起来很纯情，原来婉婉说他“专一”是真的。

    那么他的未婚妻一定非常幸福。

    我微笑着说：“看来林先生很爱她。”

    他转头淡淡扫了我一眼，没有说是，也没有说不是。

    但我敢肯定他那淡淡的一眼，里面包涵着一丝难言的眷恋。

    我开始好奇，能让林君逸如此眷恋的女人会是怎样的完美，估计是那种集高贵，优美，智慧和柔情于一身的女人……

    我偷偷望着他的背影，原来这个世界不是没有完美的男人，而是完美的王子大都属于高贵善良的公主，其他女人只能仰望！

