    看着那少女离开，唐宁脸色沉下来，女孩子家家的，吃什么酒，自己家里没酒吗？

    他转头看向苏媚，说道：“这个我可以解释。”

    苏媚微笑的看着他，说道：“你最好把该解释的事情都解释清楚。”

    她生的极美，笑容更美，只是这笑容看在唐宁眼里，却有些后背发凉。

    和阿朵的事情当然可以解释，这本就是为了找她，无奈之下才施展的权宜之计，唐宁问心无愧。

    但另一些事情，就不一样了。

    坦白从宽，与其以后被她发现，倒不如他现在主动交代。

    唐宁想了想，说道：“你离开这段时间，其实发生了很多事情。”

    苏媚看着他，问道：“比如呢？”

    “比如……”唐宁叹了口气，说道：“有一天，娘告诉我，我其实有一个指腹为婚的未婚妻。”

    苏媚双臂环抱，问道：“然后你们成亲了？”

    “没有。”唐宁连连摇头，说道：“这都是二十多年前的事情了，那时候我还没有生下来，而且……，她的身份有些特殊。”

    苏媚闻言，一点儿也没有生气，反而饶有兴趣的问道：“有什么特殊的？”

    唐宁道：“我的这位未婚妻……其实就是唐水表姐。”

    苏媚点了点头，示意自己已经知道了，随后又问道：“还有吗？”

    “还有一件事……”唐宁看着她，说道：“我们回京以后，如果你听到了一些关于我和安阳郡主的风言风语，千万不要相信，这其实是一个美丽的误会……”

    和唐水的事情很好解决，这根本就不是唐宁能够决定的，而因为他将唐家在京师的产业交给安阳郡主打理，而出现的一些风言风语，可能等他回去也不会消失，他还是要提前预防预防。

    解释完这两件事情，唐宁心里就踏实多了，现在不说，等到她自己发现，唐宁免不了会被一顿蹂躏。

    “安阳郡主啊……”苏媚闻言，想了想，说道：“安阳郡主也不是不可以，她看起来好生养……”

    “停……”眼看着苏媚越说越离谱，瞥见白锦和公孙影向这边走来，唐宁立刻转移话题道：“你师父她们来了……”

    白锦和公孙影是为了两日后的比试，因为九长老的插手，使得其余诸脉对万蛊林之争的结果抱有很大的不满，针对此事，大长老提出了再比一场的提议。

    第四脉和第九脉违反了教规，被取消了这次的比试资格，也就是说，实际上和她们争夺的只有七脉。

    这次的比试，便不像在万蛊林时那般复杂了，各脉不需要再派出守护者，是纯粹的圣女候选之间的比试。

    比试的形式，依然延续了万蛊教的传统。

    八位圣女候选者同台混战，最后还能站在台上的，便是新的圣女。

    蛊术是万蛊教的根基，万蛊教不管什么比试，都和炼蛊一样，这其实对苏媚是很不利的，若是一对一的比试，苏媚能够不费吹灰之力的打败所有对手，然而若是那七脉联起手来，她就会变得十分被动。

    白锦对此并不在意，看着她，说道：“以你的实力，只要小心一些，就算她们联手也无妨。”

    唐宁瞥了白锦和公孙影一眼，说道：“你们还有什么压箱底的招数，都快点拿出来，这个时候就别藏了……”

    白锦看着他，摇头道：“我二人会的，已经全部教给她了，即便是对上十大长老，她也不会弱上多少，十脉圣女候选，联起手来，也不是她的对手。”

    这一年里，苏媚的进步巨大，唐宁是能够感受到的。

    毕竟，她离开这段时间，唐宁自己的进步也不小，然而他能够深切的感受到，他和苏媚之间的差距，却比以前更大了。

    十脉推选出来的候选圣女，都是族中的佼佼者，唐宁估计着，他的实力，对付两个候选圣女应该是没有问题的，而五个他也未必是苏媚的对手，换算一下，过两天的比试，应该没有什么悬念。

    即便是这样，唐宁还是缠着老乞丐，传了她几招秘技。

    老家伙的武学，是一座山门一座山门的打下来的，集百家之所长，别人压箱底的秘技有一种两种，他有整整一箱子。

    距离此地三十里，万蛊教第一脉，其余七脉的长老皆聚于此。

    虽说万蛊林的圣女争夺，因为九长老坏了规矩，结果并不作数，两日后会重新比试，但还有一个棘手的问题，摆在他们所有人面前。

    “那女子当真有和九长老一拼之力？”

    “岂不是说，她已经有成为十大长老的资格？”

    “不管她击退九长老是真是假，诸脉选出来的人远不如她，已是不争事实……”

    ……

    一番分析讨论之后，他们得出了一个不愿意相信的结果。

    两日后的比试，他们取胜的可能，实在是小的可怜，那位第十脉的女子，就像是横亘在所有人面前的一座高山，无法跨越，只能仰望。

    除非他们亲自出手，否则只有先将她排除在所有人之外，其他脉才有取胜的可能。

    然而他们是十大长老，根本没有亲自动手的可能，除非他们想要被万蛊噬心而死。

    一名长老看了看他们，说道：“我有一个提议……”

    “先除第十脉！”

    “诸脉联手，先除第十脉！”

    ……

    几位长老对视一眼，眼中皆是异芒闪动。

    不先将第十脉那女子清除出局，他们便没有任何希望，先将此大敌淘汰，之后圣女之位会花落谁家，便各凭本事了。

    一位长老道：“此人善用毒，叮嘱各脉之人小心，以纱蒙面……”

    黔地山林极多，林中多烟瘴，蛊族山民遇烟毒瘴，常以一种特制的纱布蒙面，掩住口鼻，便可将烟瘴之毒挡在体外。

    对于精通毒术的对手，十大长老有所防备之后，近身相搏自然无碍，但这些候选圣女却必须采取某种防护措施，否则还未近身，便会因为中毒而失去还手之力。

    “据说，她身上有冰蚕蛊，还懂得一种驱蛊之法，也不要妄想通过蛊术胜她……”

    一名长老面上浮现出一丝惊色，喃喃道：“第十脉什么时候出了这样一位人才，再给此女两年时间，连我们都不是她的对手了……”

    “如此说来，只有七人联手，与她近身相搏了。”

    “不要忘了，第十脉最擅长的，便是武技，你们还有什么手段，都交给她们吧，再晚，就来不及了……”

    几位长老不约而同的定下了先除掉第十脉这个强敌的计划，接下来，便各自回到各自的住处，对各脉候选圣女做最后的叮嘱。

    两日时间，转眼便过。