    引怪的过程中，有人负责接应，有人负责援助，还有人负责接力。

    以便于多支引怪队伍，能够同时回到铺开的火海之中，这样就能方便赵千羿消耗尽可能少的魔法值，消灭尽可能多的怪物。

    除了刚开始适应的时候，大家还有些磕磕碰碰的。

    到了最后，堆满整个山坳的怪群，居然只消耗了赵千羿不到一捆超级魔法药，放了两场火就清光了，这就很舒服！

    而八大寨子弟们之间配合起来也是默契，特别是在打扫战场的时候，有人负责引怪，就有人负责清场，还有人负责收回战利品。

    他们两两一组，将那些在火海中被烧死的怪物尸体抬到一边，清开场地以免对引怪回来的同伴造成阻碍，动作那叫一个麻利流畅。

    要不是赵千羿知道八大寨祖上早就金盆洗手了，都得怀疑他们这么熟练是不是因为经常干抛尸的活儿。

    最后数千只怪物的尸体沿着山坳石壁，被码砌成了整整齐齐的一圈一人多高的尸垛，而散落满地的战利品也都被收缴了起来，连卡在石缝里的金币都被抠了出来打包运走。

    培养出了默契，接下来就好办了。

    赵千羿带着八大寨子弟一个个刷新点，摧枯拉朽一般的清剿过去。

    有这帮身手灵活的八大寨子弟配合，他居然连携带的超级魔法药都没怎么动用，仅仅是爆出来的小量、中量魔法药就够用了。

    当然，这也跟五角山地区的怪物种类，主要是游戏中比奇省大地图上的低级小怪有关。

    再加上以赵千羿目前的等级和装备，释放出来的3级火墙威力大、燃烧时间长，有时候根本就不需要铺火海，拉出一道火线就足够秒杀那些踏入火焰范围的怪物了。

    以至于等天色黑下来的时候，休息了很长时间才缓过劲来的马大胡子他们。

    看到清剿了整个五角山地区所有刷新点的赵千羿他们，扛着大包小包的战利品归来，都特么惊呆了！

    这一天下来，赵千羿一个人少说清剿了十几万只怪物！

    虽说都是稻草人、多钩猫、钉耙猫、半兽人、森林雪人，这些只有十几二十点经验的小怪。

    可顶不住怪物的数量实在是太多了，以至于赵千羿居然还升了1级半的经验，把等级提升到了34级56%，明天再来一趟没准就升到35级了！

    这下，所有的外来者玩家，看赵千羿的眼神都不对了，法师职业这么牛哔的么？

    这让一些觉得法师太弱又难养活，而选择了战士或者道士职业的外来者玩家，不由开始有点后悔了。

    “万羽老大，这些战利品怎么办？”

    虽然跟着赵千羿在山里跑了一整天，没有外来者玩家数据化模板的他们都给累得不轻，但是精神头别提多高亢了。

    所以保安队长拖着一蛇皮袋战利品过来，也不顾及自家头人在场了，直接询问赵千羿该怎么处理今天的这些收获。

    “辛苦一下，把这些东西全都清点一下数量，然后全都送到黑市的装备仓库里去吧！”

    这些低级装备对赵千羿来说没什么意义，所以并不是很在意的吩咐了一句：“对了，今天兄弟们都辛苦了，每人挑一些自己喜欢的装备作纪念，然后发几组金创药（小量）补补身体！”

    一群八大寨子弟闻言，欢呼雀跃的分赃去了。

    而赵千羿顺手就把老烟枪给揪了出来，打发他去帮忙给零散的药水打包成捆。

    可是老烟枪的兴致却不高，闷闷的答应了一声就去忙活了，弄的赵千羿还有些奇怪，这是身体被掏空还没缓过来？

    倒是旁边的大胡子帮忙解释了一句：“他在游戏里准备的物资没带出来，正不高兴呢！”

    原来老烟枪在下线之前，跟准备过冬的松鼠一样，往开通的远程仓库和兑换的杂物腰包里，囤了一堆物资。

    结果回来后发现，除了在镜界老兵那里消耗经验值加工而成的200捆麻绳之外，其它的啥都没带回来！

    原本以为开通了远程仓库之后，他们就能像赵千羿这样从游戏里往现实中倒腾物资了呢。

    结果还是一样，想要游戏里的物资？消耗幻晶币购买！

    哪怕是在游戏里拥有的装备，想要带到现实里来，一样得消耗幻晶币兑换，而且价格还不便宜！

    普通的低级装备倒是不出预料的，是根据游戏内的NPC商店价格来的。

    可一些高级装备、极品装备和名牌装备，居然是根据游戏里的玩家市场价来的！

    就拿老烟枪身上的三眼神镯和铂金戒指来说，显示的价格居然是一排“？？？”号！

    因为目前游戏内，根本就没有这两件道士职业沃玛套部件的售价，所以价格干脆连显示都懒得显示了，反正显示了也买不起！

    倒是主角小队的道士妹子云雨窈窕，在得到了沃玛教主爆的银蛇剑后。

    淘汰给老烟枪的那把“准确+3（+2），攻击6-11，道术1-3（+1）”的极品降魔剑，给出了明确的价格200万，只不过不是金币，而是幻晶币！

    普通的降魔剑在游戏里都卖到了60万，多+1道术、+2准确的极品降魔剑，卖200万虽然有些虚高，但是好像也不是不能接受，物以稀为贵嘛。

    由于赵千羿也以为开通了远程仓库后，就能通过往仓库里存物资带回现实里来，所以这一次就没有帮老烟枪携带物资。

    以至于，要不是上一次帮他带回来了一套22级的职业套装，这次他就得光着膀子上阵了。

    但是，老烟枪存在仓库里的那些物资倒不是没了，而是不支付对应的幻晶币就取不出来而已。

    所以赵千羿还没回来的时候，老烟枪就已经跟大胡子他们吐槽了老半天“镜界意识”，说是颇有“用薪创造快乐，没钱玩你麻痹”的鹅厂风范。

    哭笑不得的赵千羿，突然觉得有种被人骂了还不能还口的感觉。

    看到不知道为什么也在场的212后勤部主任李斌，和大胡子都是一脸严肃的表情。

    赵千羿不由好奇道：“你们这又是怎么回事？”

