    申敏当时看向林华堂，眼神悲凉，“华堂，孩子……我决定打掉，以后你也不要再来找我了。”

    这段错误的关系已经持续了这么多年，到现在也是应该结束的时候了。

    以前的她一直下不了决心，因为她从十八岁开始一直到现在，她人生中最好的年华全都消耗在了这个男人的身上，她也会有不甘心。

    但这个孩子的到来却是让她看清了一些东西，她已经错了，但不能再继续错了。

    她年纪已经不小了，但是距离入土还有几十年，她剩下的时间想要过崭新的人生，不想像现在这样当个见不得人的“情妇”。

    但林华堂却很激烈的表达了反对的意见，他说他爱她，绝对不会放开她，还说他这次已经想清楚了，一定会离婚娶她的。

    他说的太坚决，说完后怕申敏会不听话一个人逃跑，还专门找了保镖盯着她，而他自己也会每两三天抽时间过来陪陪她，用心安抚，满口承诺。

    申敏是小门小户出来的不错，但她却没有什么野心，她对林家没有所图，但能成为林太太、当上林华堂名正言顺的妻子的诱惑还是太大了。

    她想堂堂正正的站在他身侧，想让女儿也冠上他的姓氏，虽然自私，也知道这么做会伤害另一个女人，但她还是可耻的照做了。

    然后，有一天，林华堂的母亲，也就是林老太太找了过来。

    她过来后就是打量了一下申敏，淡淡道：“原来你长这样啊……早就知道你了，但却还是第一次见，你身子最近怎么样？”

    申敏小心翼翼的说还不错。

    “嗯，那就好好养身体吧，这一胎是男孩，不容不失，要是顺利生了下来，那之后少不了你的。”

    说完后停顿了一下，就又道：“你跟着华堂二十多年了，还给他生了个女儿，你的人品性情我都看在眼里，也很放心。等到你生完孩子，我就会促成华堂离婚娶你。”

    这句承诺让申敏欣喜非常，颇有一种守得云开见月明的激动。

    林华堂是有给她承诺过，但他有过不守承诺的前科，这让申敏多少都有点不安，可是现在有了林老太太的话，那她就是真的吃了一颗定心丸。

    这之后她就认真的养胎，直到顺利生下一名男婴。

    孩子不是在医院生的，而是林老太太请了专业的医生到家里给她接生，当时林老太太还有林华堂都在，他们在见到男婴出世后都露出笑容。

    可在这时，让申敏感觉到晴天霹雳的事发生了——

    林老太太直接抱起了孩子就要走！

    “……其实，林老太太根本就没有想过让林华堂娶申敏进门，在她眼里申敏就是个拿不上台面的人，远不如赵芬这个儿媳带来的好处大，她说那些话只是为了稳住申敏的心，好让她把儿子乖乖生下来，这样他们林家就能直接把男婴带走了。”

    老施叹道。

    这些事全是申敏来找他，请他制符时对他说的。

    那时的她状态已经很不好了，整个人看着无比的虚弱，头发也是乱槽槽的，但只有眼神中的那抹坚定的光让她看着无比的清醒。

    她这些年过的太憋闷了，本来她也是一家子所期盼着的唯一的大学生，结果刚上大学就认识了林华堂，年少无知初入爱河，一切都由那个人掌控着，从辍学到生女，直至整个人生都被他带到了深渊里。

    她也反抗过，逃离过，但有的人实际上就是恶魔，他只会看着你沉沦，还会踩你一脚让你陷的更深，却绝对不会是向你伸出援手的那个人。

    “那之后呢？”有人问。

    “申敏护子心切，知道林老太太这一离开就肯定不会再让她见到儿子了，孩子她刚生下，就连看一眼的机会都没有，于是就不顾生产完还虚弱的身体就爬起来要抢，老太太抱着孩子要躲，还推了一下她，林华堂也过去拉扯她，申敏当时跌倒在地，老太太也没控制住力气，手一松就……”

    老施说到这里就不忍心再说下去了。

    “就怎么了？把孩子也给扔下去了？”木杨有些不可置信的问。

    老施默然点头。

    在场人都沉默下来。

    他们也觉得很是唏嘘，既是为了那个才刚刚出世的孩子，也为了申敏这个母亲。

    刚出生的孩子哪经得起那样的一摔，十有八九是没命了，这对申敏来说会是个多大的打击啊。

    “呵，这就是‘大门大户’做出来的事情。”

    有人轻嗤着说道。

    林家人嫌弃申敏小门小户，可申敏这一生或许对不起家人，对不起自己，也对不起赵芬这个正室夫人，但却唯独没有对不起林家。

    跟申敏比起来，林家的所做所为才是搬不上台面的那个。

    “之后的事情大家想想也就能知道了，申敏跟林家也是撕破脸了，之后为了报复，就来找我制了符，而她拿到符后不久就自杀了。”老施说道。

    “所以那个骨灰，就是那个男婴的？”

    有人指了指那个小罐子。

    老施点点头，“想来肯定是了。”

    “可这不对啊，申敏是怎么听说‘命符’吗？又是怎么找到你的？”陈曦山提出了疑惑。

    对于普通人来说，他们玄术一道大约就相当于“迷信”，因为普通人能找到的大多都是些江湖骗子，是靠舌灿莲花来赚些钱的虚假道人，真正有本事的玄门中人他们是接触不到的，也拿不起应付的报酬。

    可申敏既然只是个普通女人，又是怎么会找到老施那里去的？

    “这个我问了，她说是她女儿同学的父母曾提起过的，她就找那人要了联系方式，那个人我知道，是我以前的一个顾客。”老施解释。

    “那血符变命符又是怎么一回事？难不成这是偶然，是瞎猫碰上死耗子的？”

    “我觉得不是。”

    老施摇摇头，有些迟疑的说，“我觉得她似乎也跟玄门有些渊源，因为她在问我血符时的有些话现在想想就觉得很专业，应该不是普通人能说出来的。”

