    陈安一下子从床上翻了起来，他迅速来到楼下，看到了三女正围着桌子沉思着。

    桌子上，是三张白纸，她们分别用自己的字迹写上了有关刘能的信息，嗯，是照着丁萍的抄的。

    “你们...看了忘，忘了看，就这样一直循环？”陈安呲了呲牙，看向三女。

    三女抬了抬头，她们的眸子有些迷茫而凝重。

    “这样的存在我从未听说过，能让别人遗忘掉自己存在的异变者...”苗落樱轻声道：“在文湾，我也从未见过，闻所未闻。”

    丁萍深有所感的点了点头：“这令我感到恐惧。”

    “各位，我刚刚接了猴子的电话。”陈安晃了晃手机，语气凝重道：“他化名尼古拉斯·赵四，嗯，猴子告诉我的，这个赵四和刘能，都具有‘令人遗忘’的特征在！”

    “赵四？”丁萍闻言，立刻在纸上写下了这个名字。

    陈安略微沉吟，道：“落樱姐，你边想也边记着，我现在有一个猜测，首先他是你第一场游戏的队友，同时也是我的...

    这在时间上是对不上的。

    所以，有没有一种可能性，刘能，赵四，他们并不是一个人，

    嗯，我是说，我第一场游戏的刘能和你第一场游戏的刘能，本身就不是一个人，和现在的赵四也不是。

    他们属于另一个，我们不知晓的隐秘组织，而那个组织的成员，或许...可以依靠某种方法，共享记忆？”

    苗落樱微微一愣，立刻道：“很有可能！”

    陈安微微闭上了眼睛，半响后，他道：“嗯，那我想，我大概知道他们这个隐秘组织的名称了。”

    三女的目光，皆是注视了过去。

    陈安缓缓开口，一字一顿道：“刘能，赵四，他们的隐秘组织名称...一定就是...

    乡村爱情。”

    丁萍：“....”

    薛月儿：“？？？”

    苗落樱：“这是我没听说过的名字，陈安，你是从哪里知道的？”

    ...

    ...

    傍晚来临，黄昏渐渐褪去，金黄色的涟漪被黑夜所覆盖，阴冷与气温的骤降似乎预示着軟都的命运。

    王紫嫣正在客厅烤着火，她只穿了一件粉色的毛衣，正靠在壁炉旁的椅子上看着一本书。

    见到疤哥披上棕色的外套，从楼上走了下来，王紫嫣不禁道：“疤哥，你要出去么？”

    疤哥压在黑色贝雷帽下的眸子扫了她一眼，道：“出去调查一些东西，不用等我了，你早点休息。”

    与此同时，疤哥的脑海中还盘旋着刚刚整理出来的线索。

    “注意安全，一定平安回来。”王紫嫣露出浅笑，柔声道。

    目视着疤哥离去，又看到门怦然关闭，王紫嫣闭上了眼睛，感受着脑海中传来的“灵性波动”。

    她手的手腕上，戴着一枚白玉般的镯子，那镯子是林希给她的“封印无物U-28沉睡的情人”，与此同时，除了隐匿气息的作用，还有着“感应”。

    王紫嫣起身，走到一旁的窗外，拉开亚麻色的窗帘。

    在夜色笼罩下的侧院内，墙壁拐角与木梯组成的阴影中，一个穿着“魔术师燕尾服”，戴着黑色高礼帽的男人，正靠在那里。

    “你胆子挺大。”王紫嫣敲了敲窗户，嘴唇轻启，带着些许嘲讽的说道。

    林希微微撇过头来，王紫嫣只能看到他匀称的侧脸。

    她微微打开窗户，冷风嗖的一下子钻了进来，与屋内的暖意对撞，吹的王紫嫣感到寒意往衣服里钻，大腿凉飕飕的。

    “这里不是说话的地方。”林希温和道。

    王紫嫣摇了摇头，道：“有话直说吧，我不想和你们有太多接触。”

    林希闻言，嘴角微微勾起一个弧度，他摘掉礼帽，放于胸口处，随后道：“憋得，很难受吧。”

    王紫嫣平静的目光在听到这句话后，骤然一冷。

    “是你们做的？”她甜美清冷的声音冰冷道。

    林希略微摇头，声音依旧温和：“是‘迷途羔羊’，这是它的副作用。美丽的女士，你知道的，在这个疯狂的世界，没有力量不需要代价。”

    王紫嫣的眉眼有些低垂，她一时间不知道该说些什么。

    “我想，经历了第二场游戏的你，大概也猜到了一些，消除副作用的方式。”林希温和道“只需要符合职业的名称，扮演与理解，或是成为...完全吸收源质后的异变者，你就不会再感受到痛苦了。”

    王紫嫣略微抬头，她伸出白皙的手掌，透过半开的窗户，搭在林希的肩头。

    窗外的风，吹的她肌肤有些发冷，泛起寒意。

    可她的声音，却更加冰冷。

    “来自灵魂深处的燥热，不安，迷茫与彷徨，它们折磨着我，令我难过。”王紫嫣冰冷而平静的叙述着。

    她并不傻，只是想活下去，而在信息不全的情况下，选择了大多数人都会选择的事情。

    但，她怎么会没想过“这世界上还有这种好事儿？”这件事情？

    天上掉的馅饼，好吃归好吃，有没有毒...呵。

    “你们的目的达成了，我承认，这很痛苦。”王紫嫣的脖子有些泛红，她刚刚一直在用“封印物U-28沉睡的情人”掩盖着身体的异状。

    现在，她悄然解除了封印物的遮掩。

    这一刻，她的肌肤竟是完全飘散着粉红色的，诱人的水润，她杏眼迷离，粉嫩的唇瓣下意识的喘息着，身躯上散发出燥热与致命的甜美气息。

    “我具体，要怎么做？”

    纵然如此，王紫嫣的声音却是冰冷的，她心中不想承认自己如今的现状，可身体与灵魂的反映，却不能作假。

    这一刻，王紫嫣似乎明白了，为什么获得诡异源质的玩家，被称之为“异变者”。

    这“异变”所“异变”的并不只是身体...而是灵魂啊！

    诡异物质，会改造自己的灵魂，由内而外的...

    这一刻，王紫嫣的眸子，刹那间收缩了一下。

    其实之前，她一直不理解，为什么‘黑蔷薇’路径的怪诞级名称是‘迷途羔羊’，这是个一个很模糊的概念性词汇。

    但现在...她似乎明白一些了。

