    “这些事情你暂时不必懂，以后你就明白了，这事情你只要坚持做下去就行了。记住了，无论谁来存钱或者借钱，所有的生意一律折算成五铢钱来结算。”

    说到这里的时候，刘登郑重其事的表情让赵文谷整个人一愣，自家大王可从来都没有这么跟她说过话。

    凡事总是万事开头难，眼看着这位有钱的刘大掌柜居然一下子把全部身家都拉了来，这晋阳城里看热闹的商人们一个个开始心动了。

    紧接着，这新开业的钱庄门前再次排起了长队，一辆一辆运着铜钱的马车不住的驶来。不过，刘登的心理倒是没有多大的波澜。

    这些商人大部分都是他拉来充人头的，至于后续能有多少人来，那就得看赵文谷他们自己的运作了。

    “不要害怕我们开出去的利息高，存钱的利息永远是小数，你要知道如今天下的印子钱是什么利息！所以无论如何，尽量的把所有钱财留在我们手里，这是你要学的第一步。”

    刘登坐在后面的隔间里，一边听着外面的掌柜们来来回回的忙碌，一边低声的和赵文谷聊着天。

    钱庄这种生意从无到有，肯定要经过无数的波折，刘登能够教她的东西有限。

    大部分还是要靠她自己领悟了……

    一直到天黑的时候，整家钱庄都没有借贷出去一笔钱，反而是再次往库房里面收回了近百万贯的铜钱。

    这多多少少让赵文谷有点儿郁闷，这就意味着他们今天不但没赚钱，反而亏了几百贯钱。

    “这才是一个开始，放心吧，再过一段时间想必会有不少人来借贷的，只不过到时候你不要嫌他们借贷的金额小才好。”

    刘登到还是乐观，微笑着对赵文谷说道。

    要说这天下谁最需要借贷，那当然是那些没钱的人了，在整个大汉朝，最缺资金的当然是那些寻常百姓了。

    现在已经是4月了，百姓们的存粮几乎都已经耗尽了。最迟也就是四月底的时候，也就是这天下百姓最困难的时候了。

    每年到了这个时候，几乎都是百姓的卖田卖地的时候。虽然晋阳周边的百姓们今年日子好过了很多，但是在这晋阳城之外，还有近百万的百姓，家中没有隔夜之粮。

    每年到了这个时候，都是那些大户人家收割的好时候。

    许多百姓们为了活命，不得不低价贱卖自己的田产。可是贱卖了田产之后，他们又失去了唯一的生活来源，这几乎已经是一个死循环了。

    而且，这个循环在千百年来一直循环到现在。

    “大王的意思是？”

    “好了，你先忙你的吧，到时自知。”

    刘登只是微微一笑，但也没有说话，悠然自得的回王宫去了。

    不回去不行啊，今天晚上有客人来。

    搜肠寡肚的，把自己记忆之中的那些小学中学课本写下来了不少。

    当然了，英语语文就算了，数学和物理化学才是真正的财富！

    但是这些东西，对于现在这个年月的人来说，还是有些太过深奥了。

    但是刘登又没有时间亲自到学院里面去教授这些课程，所以他只能把这些东西交给一个能让他最省力的人。

    现在这个年月，要说谁能够最快的接受刘登写出来的这些东西，那当然是非墨佻莫属了。

    墨家的学说之中，原本就有很多东西最接近现代科学。

    而墨佻身为墨家巨子，对于这些东西当然是接受最快的人了。

    “大王，墨巨子已经等候您多时了。”

    刘登前脚刚刚回到王宫，后脚柳如烟就找到了书房来。

    “出去！从今以后，没有我的允许，这间书房你不许踏入一步。”

    虽然脸还是那张熟悉的脸，但是刘登却无论如何都亲近不起来。

    毕竟，她曾经在这座书房里面偷走了一些本该属于刘登的东西。

    “诺！”

    柳如烟的脸色变得很难看，赵文谷走的时候把大王托付给了她，那个时候不知道为什么，她的心里还有一种莫名的兴奋。

    但是她怎么也没想到，这个赵文谷可以随意出入的书房，刘登却对她下达了禁足令。

    不过她却出奇的没有多说什么，只是默默的承受了下来。

    “去厨房让方厨子把上次烧烤的东西，再给我按原样准备一份，本王今天晚上要请墨佻先生吃烧烤。”

    “诺！”

    柳如烟强忍着眼中的眼泪，应了一声，直接扭头朝厨房走去。

    “大王，柳姑娘这些日子已经变了，您之前的饮食，每日吃的饭时都是他准备的……”

    眼看着柳如烟的有些萧瑟的背影，杜子腾小声的说道。

    “你小子废话什么时候变得这么多的？你要是闲着没事干，就到河湾去给我挖土去。”

    刘登没好气的白了他一眼，这小子嘴碎的臭毛病又犯了，你他娘的连本王的事儿你都敢管了？

    眼看着刘登发脾气了，杜子腾赶忙一缩脖子，再也不敢废话了。

    刘登从书房之中整理了一下自己的手稿，然后这才拿着厚厚的一叠手稿朝着花园走去。

    烧烤这种赏心悦目的事情，当然要在户外进行了，现在的天气这么好，这个时候窝在屋里吃饭有什么意思？

    虽然说那些歌舞确实有过人之处，但是刘登这丧期一直到现在还没满。

    现在这个时候，虽然说皇帝之前有意让他以月代年，然后好完成和亲的事情，但是和亲的事情现在黄了。

    他要是还不知收敛的话，那可真的是免不了要被人说闲话了，如果是平时也就罢了。

    不过现在这个时候，文昌书院马上就要进行第一批的招生了，无论如何，他这个首倡者身上可不能有污点。

    虽然说起来和某些特殊职业确实是有点儿像，当了那啥还得立牌坊，但是这该讲究的时候也是非讲究不可呀。

    谁让的天下的读书人，现在就喜欢这个调调呢？

    “大王！听说您手中有一些文稿要交给在下？”

    等了半天之后，墨佻终于把刘登给等来了。

    “东西都在这里，咱们边吃边聊，巨子有什么不明白的，尽可以直接问我。”

    听刘登这么说完之后，墨佻不由的嘴角一阵抽搐，这位大王还真是敢说呀，自己好说歹说，也算是墨家的巨子吧……

    只不过不管怎么说，他们现在毕竟是在刘登的手底下混饭吃，所以墨佻还是顺从的接过了刘登递过来的东西。

    只是，随手翻看了一下以后，原本还有些腹诽的墨佻，眼睛顿时就瞪大了……

