
　　11

　　陈韵城打的车来了。他们坐车回到陈韵城的杂货店时雨还在下，虽然不如刚才下得凶猛，但是地面低洼处已经积了不少雨水，沿途几乎见不到行人，商店也都关门了，只剩下恼人的冬雨淅淅沥沥在天地间蒙上一层雾气。

　　下车的时候，陈韵城绕过宁君延停在路边的车子小跑两步窜进屋檐下面，蹲下来用钥匙开门，他将卷帘门拉开半身的高度，转回头看向宁君延，等宁君延先钻进去，自己才跟着钻了进去。

　　把卷帘门关上，陈韵城提着取暖器进去了里面房间，伸手打开房间的灯，先找了个地方把取暖器插上。

　　这是宁君延第一次进来陈韵城的卧室，他站在门边，沉默地打量着整个房间。

　　陈韵城对他伸出手，“你去烤火，把外套给我，我帮你把水擦一下。”

　　宁君延闻言朝陈韵城看去，抬手缓缓将身上的羊绒衣脱下来，递给了陈韵城。

　　他里面穿着一件质地柔软的浅灰色羊绒衫，再里面则是件白衬衣。他将衬衣领口的扣子解开两颗，又将衣袖稍微挽起来露出手腕，朝取暖器方向走过去。

　　陈韵城拿衣架将宁君延的衣挂起来，同时回头对他说：“你坐我床边吧，”随后进去卫生间里拿了张干毛巾出来，将衣上沾的雨水擦掉。

　　宁君延在陈韵城的床边坐下来，低头看了一眼淡蓝色的床单，手掌贴上去，轻轻滑动。

　　这是一张双人床，不过只有一米五宽，床上只有一个枕头和一床被子，也只能闻到陈韵城一个人的味道。

　　对宁君延来说很熟悉的味道。

　　衣上的雨珠擦掉了，摸上去却依然微微有些湿润，他看向宁君延，问道：“冷吗？”

　　宁君延摇摇头。

　　陈韵城说：“那等会儿再穿吧，挂一会儿估计就干了。”

　　宁君延只说道：“好。”

　　时间已经是晚上九点半了，陈韵城想起来刚才说请宁君延喝酒的话，他出去外面店里在柜台里拿了两瓶啤酒，又找了些可以下酒的零食。

　　回来里面房间，陈韵城把靠墙的小桌子搬到了床边，啤酒和零食都放在上面，自己拉了把椅子坐在宁君延对面。准备开瓶盖的时候，陈韵城又迟疑了一下，他对宁君延说：“这么冷，要不我们煮啤酒喝吧？可以喝吗？”

　　宁君延没有直接回答，而是问道：“你会煮？”

　　陈韵城笑道：“这还是挺简单的。”

　　宁君延说：“都可以。”

　　陈韵城于是起身，从房间里找出许久不用的电磁炉和一个小汤锅，没别的地方放，只能放在床前的小桌子上。他又去外面翻找到红枣枸杞和小瓶米酒，回来桌边坐下，把两瓶啤酒打开，咕噜咕噜全部倒进洗干净的锅里。

　　宁君延看着他动作，说：“你这里什么都有。”

　　陈韵城神情很专注，盯着面前的半锅啤酒说道：“附近住的爷老太太偶尔也来买东西，最近的超市还是要走挺远的，不过前面好像要开一家小超市。”

　　小超市开了，陈韵城的小店恐怕就更没有生意了。

　　宁君延问他：“超市开了你有什么打算？”

　　陈韵城摇摇头，“要是生意实在做不下去，能退的货就退了，去干点别的吧。”具体什么打算他其实也没想好。

　　红枣枸杞加进去，米酒也倒了半瓶进去，陈韵城开了电磁炉的火，很快湿热的雾气便蒸腾起来，空气中弥漫着啤酒的香味混合着淡淡的甜味。

　　陈韵城拿个勺子在锅里搅了搅，他问宁君延：“工作忙吗？”

　　宁君延说：“还好，习惯了。”说完，他又说道，“今天有台手术，上午十点开始的，到下午四点才结束。”

　　“那么久吗？”陈韵城很诧异，“中途吃饭怎么办？”

　　宁君延说：“没有吃饭，等到手术结束了才吃的饭。”

　　陈韵城问道：“一直站在手术台旁边？不会觉得很累吗？”

　　宁君延说：“太专注了不会觉得。”

　　陈韵城朝他竖了竖拇指，“你们医生真了不起。”

　　宁君延没说话，只隔着蒸腾的雾气看他，今天刚做过手术的双手放松地搭在床边，手指细长，手背上淡蓝色的血管清晰可见，再往上是袖口里探出的手腕，男性的手腕并不十分纤细，反而看起来很有力道，突出的腕骨清晰可见。

　　啤酒煮好了，陈韵城将电磁炉的火关到最小保着温，拿汤勺分别舀进两个玻璃杯里，又把下酒的花生和豌豆倒进一个小碟子里。

　　他先端起酒杯，对宁君延说：“我敬你。”

　　宁君延也伸手端起面前的杯子，跟陈韵城碰了碰杯，平静应道：“谢谢。”他把杯子递到唇边，喝了一口温热清甜的啤酒。

　　房间里很安静，能听见外面一直未歇的雨声，还有电磁炉偶尔加热啤酒的咕噜声。

　　陈韵城和宁君延一边喝酒一边聊天。

　　“我后来被送去读了，”陈韵城说的是跟宁君延分开之后的经历，“是那种福利性质的学校，一直让我读到了十八岁。不过我没能考上学，就出来打工，这么多年干了不少工作。”天籁小说网

　　他没听到宁君延的回应，抬头看了一眼，看见宁君延神情专注地看着他，像是在认真听他说话，于是继续说道：“后来我遇到了周彦。周彦当时是被送回家了，但他好像高中没毕业就跑出来，说不愿意在那个家里继续待着。当时我就让周彦跟着我一起在外面给人打工干活。”

　　宁君延说：“我一直没有你的消息。”

　　陈韵城闻言笑了，“挺好的，你跟我们又不一样。”

　　他们都喝了不少酒，但是煮啤酒的度数很低，两个人都是清醒的，只有一点微微的酒意。

　　陈韵城摇晃着杯子里的小半杯酒，说：“我记得上次你来找我，也说下午做了手术。”

　　宁君延轻轻“嗯”一声。

　　陈韵城问他：“是做完手术想要放松吗？”

　　宁君延这回过了一会儿才回答他：“不是，不是放松。”

　　陈韵城好奇地看他。

　　宁君延说：“是不满足。”

　　“不满足？”陈韵城摇了摇头，“我不明白。”

　　宁君延仰面躺倒在陈韵城的床上，他深吸一口气，闭上眼睛说：“高度集中与紧张之后的不满足，你懂吗，陈韵城？”

　　陈韵城说：“我不懂。”

　　宁君延说：“还想要更多。”

　　说完这句，宁君延就不再说话了，陈韵城以为他喝醉了，有些诧异他的酒量竟然这么差。

　　陈韵城站起身绕过桌子走到床边，低头看宁君延，伸手想要拍拍他的脸，轻轻喊他名字：“宁君延？”

　　宁君延却突然伸手抓住了他的手腕，睁开眼睛语气冷静地问：“几点了？”

　　陈韵城愣一下，说：“快十一点了吧。”

　　宁君延说：“我该走了。”

　　他说完这句话，却一直没有动，握住陈韵城的手也久久没有放开。

　　我有冲动要把强强的标签改了，我觉得这篇文可能并不符合很多人对强强的定义

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第11章免费阅读。https://xs.23sk.com 