    “不过，无论如何，速度快些是对的！”

    不再多说，苏隐转身向万墟渊的外面飞去。

    细数一下，薛千秋每次吃亏，都是因为速度没他快，提前准备好，占得先机，有时候，有着莫大的优势。

    进来的时候很复杂，出去的时候，有量天尺带路，轻松无比，不到半个小时，已然出现在万墟渊的外面。

    跳出最后一座山峰，苏隐正打算撕裂空间，回到仙界，就看到四周的空间一阵晃动，如同地震，又像是战斗产生了冲击波，紧接着，无数彩云，汇聚起来，在阳光的照射下，瑞彩千条，霞光万道。

    一片片巨大的祥云，首尾相连，布满了整个天空，宛如在给什么事情庆贺。

    苏隐一震，停下脚步：“是有人冲击圣人劫成功，还是真圣！”

    这种情况，十天前刚从禁地出来，就见到过，除了少了一个“圣”字，少了三十五道光线，其他全都一模一样。

    之前不知道什么意思，以为是个雨云，再次看到，已然彻底明白。

    有人打破规则，成了真圣！

    圣陨，出现血雨，圣出，天地庆贺。

    “是……封禁圣道！”

    感应了一下空中激荡的力量，苏隐意识进入识海，随即看到封禁圣人若蚕老师的身影，已经虚幻到了极点，比之前的丹圣、药圣还要稀薄。

    “老师……”

    身体一颤，苏隐急忙运转灵魂之力，给对方滋养。

    “来不及了，有人突破，我也就没了存在的意义，该走了！别伤心，这些我早就想到了，早就有了心理准备……”

    见他慌乱的眼神，若蚕笑了起来，安慰一句，环顾四周：“各位老友，先走了，感谢这么多年的相处，当年做出那个决定，从未后悔过！”

    嘭！

    话音结束，若蚕的身影，陡然炸开，化作一片片光点，消失在原地。

    苏隐急忙向空中抓去，光点从掌心飘落，如同暗掉的阳光一般，消散在视线，什么都没抓到。

    “哎！”

    叹息一声，四周沉默下来，诸多残念，虽然明知他们之中，会有人出现这种情况，亲眼看到，依旧说不出话来。

    “老师……”

    眼睛透红，苏隐拳头捏紧。

    他目前搜集了19副圣骸，但没有封禁圣人的，也就是说，在他进入仙界的一天多时间内，得到这副骸骨的修炼者，比吕康更快，不仅成功炼化，还渡过令人谈之色变的圣人劫，从而一举破境！

    一直以来，因为掌握名额，再加上一路都很顺畅，苏隐觉得搜集到36个圣骸，问题不大，没想到，他速度很快，别人更快。

    也是。

    仙凡之路打开，36古圣进入仙界，代表大道封锁通畅，对方本就领悟了封禁大道，看到道路可以通行，自然会以最快的速度突破！

    蹲在地上，苏隐咬牙：“再快一些就好了，若是能集齐36副圣骸，就不会出现这种情况……”

    “你做得已经足够好了……”

    看出了他的自责，杨玄眼中露出心疼之色。

    其实来仙界前，他们已经做好了彻底陨落的准备，没想到这位少年，如此厉害，两天时间内，不仅将修为，从虚仙九重，晋升到准圣九重巅峰，更是搜集了19副骸骨，肉身成圣……

    换做他们36人中的任何一个，都不可能比这做得更好！

    苏隐身体颤抖：“可是……”

    杨玄摇头：“没有可是，这才是最正常的，若是通道畅通两天，都没人成功，36条圣道，也就没理由让苍穹、黄泉这么忌惮了！好了，别伤心，这人虽然渡过了圣人劫，成了真正的圣人，但没有名额，没得到天地认可，也就是说，名不正言不顺！只要你尽快突破，将其斩杀，同样可以把圣道抢夺回来。”

    “这就好像世俗的皇朝，你才是手持传国玉玺的太子，就算现在没突破，也是储君，对方只是谋朝篡位罢了！”

    “这……”这苏隐看过来：“我夺回圣道，若蚕老师，有机会复活吗？”

    停顿了一下，杨玄叹息一声：“若蚕和我们一样，希望你能集齐36圣道，实现我们的愿望，真正超越，别乱想了，想办法完成他的心愿吧！”

    苏隐说不出话来。

    虽然对方没正面回答他的问题，但语气中透露的意思，已然明了……

    是真的魂飞魄散，彻底死亡了！

    十年的朝夕相处……骗他说封禁是编渔网，和宋玉一个钓鱼，一个网鱼……还想着以后，解决完了这些事，可以找个海边编网试试，没想到才进入仙界不久，就直接陨落了。

    “我会把圣道抢回来！”

    深吸一口气，压制住内心的伤痛，苏隐目光一闪。

    “嗯，这才对，悲伤没用，这样只会耽误时间，让更多人陷入危险……”见他恢复过来，杨玄安慰道。

    “我明白！”不再多说，苏隐撕裂空间，向名师堂的方向急速飞去。

    他手里只有19副骸骨，表明这十九个人是安全的，还剩下的17个，随时都会死亡。

    之前还想着，可以和薛千秋、龙帝等人周旋一段时间，准备好了，再冲击古圣，能安全不少，现在看来，已然没有时间。

    必须用最快的速度了。

    圣人之位，就好像最高的宝座，虚位以待，他不去冲击，就有其他人冲上去……这是道争，不是你死就是我亡，容不得半点含糊。

    ……

    “有人突破？是不是36古圣的人？”

    回到不周山的薛千秋，同样感受到了空中激荡的祥云，开口问道。

    “已经派人去查了，估计不是，因为没有名额！”

    流云圣人道：“若是36古圣的人，天空肯定会出现‘圣’字，得不到天地认可，说明只是实力突破！”

    “嗯！”薛千秋恍然，目光一闪：“既然如此，找到这个人，把他拉拢过来！”

    “是！”流云圣人点头。

    乱臣贼子和真正的太子，肯定是不死不休的大仇，敌人的敌人，虽然不是朋友，却可以想办法联手。

    “好了，尽快去办吧，有人成功突破，我也准备开始吧！”

    摆了摆手，薛千秋不再理会流云圣人，沿着山壁，向上飞了过去。

    飞了不知多长时间，一个宛如仙境般的地方出现在眼前。

    楼台寰宇，隐藏在云雾之中，层层叠叠，不知有多少间，各种各样的仙兽，伴随着七彩霞光，翩翩飞舞。

    这里的灵气，也比下方更加精纯雄厚，甚至空气中，还蕴含着一丝圣灵之气。

    可以预见，在这里修炼，进步更快，更容易感悟大道。

    尤其是天边，一条条大道，极光一样，交织在一起，时不时变化成羊妖、狼妖，头上顶着电线的奇怪孩童，诡异莫测，平添了一丝神秘的气息。

    来到一处高大的石碑跟前，薛千秋不在靠近，而是躬身到底：“徒儿千秋，恳请老师赐予圣元池！”

    轰！

    话音结束，面前似乎有裂缝出现，随即，五彩霞光之下，一个巨大的人脸浮现出来，仔细看了他一眼，满意的点了点头：“不错，比我想象中要快了不少！”

    “学生一直谨记老师教诲，不敢有丝毫逾越！”薛千秋大气不敢出。

    “给！”人脸面无表情，神色淡然的道。

    呼！

    一座呈现八卦模样的池子，自天而降，其中圣灵之气汇聚成液体模样，翻滚沸腾，薛千秋凌空一抓，池子逐渐缩小，落入他的掌心。

    “多谢老师！”

    激动的脸色涨红，薛千秋急忙跪在地上，躬身到底。

    “你现在的实力，还无法炼化，不过，不影响借助其中的灵气，恢复虚弱，36古圣回归，现在的仙界，已是多事之秋，尽快提升修为吧！”

    人脸道。

    “是！”薛千秋点头。

    “嗯，去吧！”

    摆了摆手，人脸不再多说，而是看向远方，不知想些什么。

    薛千秋不在废话，带着圣元池回到自己的住处，让其恢复本来模样，这才吐出一口气，眼睛放光。

    “千秋大道，我来了……”

    体内力量很快积蓄到极点，身体一纵，向圣元池飞了过去。

    不出意外，很快就可以彻底掌控这条大道，成为真正的圣人！

    一旦成功，那个苏隐，不过强壮一点的蝼蚁罢了，什么都算不上。

    ……

    名师堂。

    “怎么回事？圣师殿的封禁怎么破开了？发生了什么事？”

    嗖嗖嗖！

    伴随急促的声音，两位老者飞了过来。

    每一位都散发出强大的气息，给人巨大的压迫感，竟然都是不弱于吕康的强者。

    院中站着的瑶池，禁不住摇了摇头：“我也是感受到封禁波动，才赶过来的！”

    “圣师殿周围的守护力量，是当年圣师杨玄的留下的禁制，除非他老人家回归，或者量天尺出现，否则不可能破的开，难道……是有人将量天尺带回来了？”

    一位长老眼睛亮了。

    能将量天尺带来，说明得到了对方的认可，难道名师堂要出现一位新的堂主？

    愣了一下，瑶池满是不敢相信。

    两个时辰前，才见到的薛千秋，该不会这家伙，真的做到了吧！

    这么短时间，进入万墟渊，找到对方，并顺利炼化，不愧是老师最重视的弟子……

    “瑶池长老似乎知道些什么？”看她这副表情，刚才说话的长老，察觉了不对劲。

    “是知道一些！”

    也不打算隐瞒，瑶池道：“猜的不错，得到量天尺认可的人，应该是我的小师弟，薛千秋……”

    “苍穹圣人的那位最小的亲传弟子？”

    “他还不是圣人吧？没到圣境，就能得到量天尺的认可？”

    同时一愣，两位长老正满是不敢相信，就见面前的封禁一阵晃动，一个少年，和一个儒生从里面走了出来。

    少年十七、八岁的样子，儒生看来三、四十岁，都没展露修为，给人一种温顺、平和之感。

    “他就是薛千秋？”

    说话的长老看向瑶池，就见这位第一长老满是尴尬的看向前方，眼中带着疑惑：“你们是……”

    “怎么连本座都不认识了？难道忘了当年被我打手心，疼的眼泪直流了吗？”中年人哼道。

    瑶池愣住，满是不敢相信：“你是……量天尺前辈？”

    量天尺点头道：“好了，这位苏隐，从今天开始，就是名师堂的新堂主了，还不过来拜见！”

    众人这才将目光集中在少年身上，比薛千秋年纪更小，虽然看不出修为，但给人一种极其危险的感觉，似乎不比他们弱。

    “见过堂主！”

    量天尺亲自开口，三位长老尽管不愿意，却也不敢否认，齐刷刷躬身。

    苏隐还礼，微微一笑：“我将圣师的尸骸带走了，来过这里的消息，还希望诸位代为隐瞒！”

    有量天尺在，回到名师堂，再没去找所谓的长老，而是直接让他带着，找到了杨玄的圣骸。

    就在身后的圣师殿中，和传说的中一样，尸体保存的完好无损，没有一点损伤。

    目前得到的20副圣骸中，只有情圣宋玉的骸骨有些惨，其他的都保存的比较完整。

    现在看来，敌人比爱人，关键时刻，更靠谱一些……

    听他一来到，就取走了圣师的遗骸，三位长老对望，各自皱眉。

    “怎么？我的话都不管用了？”

    量天尺目光一闪：“既然如此，我打的你们遵守！”

    呼！

    话音结束，变成了一根戒尺，安静的悬浮在空中，释放出巨大的力量，一瞬间，整个名师堂的阵法、封禁，像是受到了它的控制，与之呼应起来。

    做为杨玄的法宝，名师堂早就与它融合在一起，一旦变回戒尺，所有禁制，都受其限制。

    感受到对方身上散发的压迫感，瑶池等人苦笑一声，同时躬身

    “我等不敢……”

    虽然剩下的两位长老，没见这位量天尺，却是听过它的凶名，当年杨师传承天下，不少圣人，得到过他的教诲，挨过这家伙的抽打。

    真不承认的话，恐怕真敢对他们动手，关键……还没人能说得出什么！

    对方的身份，就带着大义。

    “不敢最好！”

    这才满意的晃动了一下，戒尺也不变回本来模样，而是看向不远处的少年：“咱们走吧！”

    “嗯，诸位我先告辞！”

    淡然一笑，少年脚掌轻轻一踏，落在戒尺的上方。

    “嘶啦！”一下，空间被撕裂，消失在众人面前。

