
　　殿中贵人无数，不乏俊美尊贵夺目之人，但带着面具的晋王爷无疑是最特别的。

　　一身冷冽的气息生人勿进，面具掩盖了容颜，带着几分神秘和让人畏惧的未知。

　　与之相熟的人不愿靠近，因为他们已经知道是什么后果了，而与之不熟的人不敢靠近。

　　而除了那神秘的晋王,最引人瞩目的必然是安国夫人。

　　明媚娇艳到让人无法忽视的容颜，清冷中带着蛊惑人心的妩媚，以及她身为先帝贵妃的身份，众多因素糅杂在一起，极具吸引力。

　　程丰一把捏住程栋的衣领，阻止他离开：“你这小混蛋还挺有眼光的，天下那么多女人,你偏偏一眼看中这位给你当娘,可惜了，你爹怕是没那本事。”

　　程丰不否认自己大哥优秀厉害，程家的势力也不弱，但是这位晋王可不好对付，这上京是晋王的主场，程家再厉害也鞭长莫及，更别说那位夫人对他大哥怕是一点儿想法都没有。

　　一厢情愿还技不如人，哪儿还能有结果？

　　想想程丰都觉得遗憾，虽然叶绾绾是先帝的贵妃，但是他也是愿意她当嫂子的，这样的嫂嫂看着都心情好，而且这可是他哥难得用心一次，可惜了......

　　打量叶绾绾的不止程丰一人，各种打量的目光，隐晦、不善、好奇，毕竟比起他们这些贵族，叶绾绾的身份可是最特殊的。

　　玉扇公主一行人也走了进来，耽搁了一阵子可让她生了不少火气，恨恨的瞪了一眼叶绾绾,大步朝齐老亲王走去。

　　“玉扇给皇叔请安！”

　　不等齐老亲王跟她客气，张口久开始抱怨：“今日来的可都是世家大族的人，如此重大的场合，怎么让那些上不得台面的人也进来了，皇叔也不跟皇上说说。”

　　这上不得台面的人指的是谁，不言而喻。

　　叶绾绾也不想对号入座，但玉扇公主明显的恶意她实在无法装作感受不到。

　　抬头看过去，目光落在齐老亲王身上，给了一个称得上和善的浅笑。

　　齐老亲王那双混浊的眼眸眯起，他虽然老了，却没糊涂，冷家怎么败的他记得，虽然不知道叶绾绾动了多少手脚，可也知道她不是个善茬。

　　就算心里厌恨叶绾绾，但是也不会因为一个玉扇而去得罪人。

　　“既是皇上安排，自然有皇上的用意，玉扇你多年没回京,别忘了规矩。”

　　玉扇没想到齐老亲王不但不帮她还说她,顿时脸上青一阵白一阵的，明显气得不轻，看向叶绾绾的眼里怨气更浓了。

　　还没等她发出那口气，皇上和太后来了。

　　叶绾绾的位置算是靠前的，离太后的座椅也就隔着两人，抬眼看着那两人走出来，随即跟着起身行礼。

　　“恭迎皇上，恭迎太后！”

　　赵濯象征性的扶了冯薇一把，走到上前：“众卿平身，赐座！”

　　“谢皇上。”

　　一群人哗啦啦坐下，等着赵濯开口。

　　赵濯虽然年轻，但是自幼老成，也当了皇帝这么久，这样的场合自是能稳住的。

　　他跟这些人也不熟，说的无非是早就准备好的词，先感谢一下这些人先祖的功德，再说说他们现在的使命，然后免不了赏赐一番。

　　各大家族送给皇帝的东西早就送去了，今天是来受赏的。

　　一轮赏了下来才开始宴会。

　　一个宫女端着托盘走到叶绾绾面前，托盘里有一壶酒。

　　“安国夫人，这是太后娘娘赏赐给你的。”

　　叶绾绾转头看向冯薇，冯薇倒是没看她，而是跟一旁的徐夫人说话。

　　叶绾绾让人把酒留下，但没有喝，在这宫里她可不会沾酒。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第308章 可惜了......免费阅读。https://xs.23sk.com 