    这些老牌的真皇前辈们，杨帆可是惦记了不是一时半会儿了。

    这些可都是人族这百多年来所蕴育积攒出来的真正天骄啊。

    能够依靠自身的修为与悟性，硬生生地晋级到半皇境界，他们对于大道规则的领悟，基本上全都在四十九条大道之上！

    对于这前四十九条大道规则收集领悟的难度，杨帆早已是深有体会，这绝对不是一般人能够做得到的事情。

    寻常的武者，如果悟性不足，你就是给他再多的时间，他也别想将整整四十九条大道规则给收集圆满。

    所以，对于这些老一辈的天骄武者，杨帆一直都是眼馋不已。

    如果能够把他们收入门下，成为自己的小号，不断地为杨帆提供各样的修炼经验与规则领悟经验，那么对于现在想要领悟后四十九条大道规则的杨帆来说，绝对是大有裨益。

    只是以前。

    杨帆的修为不够，门下也没有出现像是凌天、桑朵朵这样的至尊境弟子做为榜样招牌，对这些本身就已经成皇的老前辈们并无太多的吸引力。

    但是现在不一样了。

    杨帆的修为不仅一路飙升到了巅峰皇者境，一举超越了这些老前辈，门下更是接连出现了三位二级至尊。

    这就是底气，这就是资本。

    所以，现在，哪怕杨帆还没有开口招揽，叶问天这些人自己就已经有些按捺不住了。

    诚然，没有杨帆的帮助，他们自己或许也能通过各样努力将自身的修为达到巅峰皇者境。

    但是之后呢？

    大道残缺，境界不能圆满，他们如何突破到皇级之上的境界？

    人可都是有贪心的，都习惯于得陇望蜀，想要更多。

    以前他们都觉得只要能够解决了体内的道伤，不再经受道伤的反噬折磨，哪怕是一辈子停留在半皇境界也不错。

    可是真等到道伤无恙的时候，他们又开始盼望着能够突破真皇境界，感觉只要能够踏入真皇境，这辈子也就算是值了！

    而现在，这些人全都已经如愿晋级到了真皇境界，而且个个都是七级、八级甚至于九级境界的高阶真皇，他们的目光却又瞄上了皇级之上的超脱至尊境！

    没有人喜欢在原地踏步，有机会能够得到更好的机缘与待遇，谁都想要往前更进一步。

    正如现在的叶问天。

    之前杨帆修为不如他的时候，他对杨帆虽然敬重，但是心中的自尊与自身的辈份，容不得他心中生出要拜师的念头。

    因为在今日之前，在叶问天的心中，哪怕是不拜杨帆为师，他也一样能够晋级到他想要晋级的境界。

    与其如此，他又何必要自降身份去拜入一个小辈的门下？

    毕竟，凌天与桑朵朵破境之前，叶问天还李良才、天蝉子等他们这些人心中，能够晋级到九级皇者巅峰就已经算是极了不起了。

    就算是人族的三位皇者大人也不过就是巅峰皇者境，他们从来都没想过有谁能够超越三位皇者大人。

    而如今，杨帆已经事实向他们证明，在皇者境之上还有更为强大的至尊境，且杨帆还直接就把门下的两名门人弟子直接推送到了这一境界。

    这让叶问天他们这些老辈真皇如何不心生震撼，如何不雄心再起？

    “师傅在上，弟子叶问天拜见师傅！”

    得到了杨帆的应允，叶问天没有丝毫犹豫，直接正色躬身拱手，一揖到地，行礼拜师。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，九级灵皇（残缺）叶问天拜师成功。检测到九级灵皇（残缺）叶问天与宿主的关系为极极亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    系统提示响起，师徒关系确立。

    杨帆笑眯眯地伸手将叶问天扶起，他知道，修为境界已经达到了九级灵皇层次，应该就是叶问天会这么积极的真正原因。

    相比于李良才、天蝉子等这些修为还处在七级、八级皇者境的前辈，已经是九级灵皇，马上就要达到巅峰皇者境的叶问天自然会更心急一些。

    “弟子叶承弼，恳请师傅将弟子也收入门墙！”

    叶问天之后，叶承弼也没有再多想，直接跟着也躬身参拜。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，五级灵皇（残缺）叶承弼拜师成功。检测到五级灵皇（残缺）叶承弼与宿主的关系为极极亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    很好。

    这圣林岛的两位开山老祖竟然全都入了门拜了师，杨帆的心情大好，伸手把叶承弼也给虚扶了起来。

    意念一动，杨帆直接从储物究竟内掏出两只玉匣，匣内安放着一组皇级炼魂金丹及部分至尊炼魂金丹。

    炼魂丹的功效虽然不如异人魂晶那么显著，但是效果依然可观。尤其是对于像是叶问天、叶承弼他们这样的灵皇，更是大有裨益。

    “多谢师傅！”

    二人双手将玉匣接过，看到玉匣内安放着的高阶炼魂金丹，心头大喜，同时躬身向杨帆道谢。

    “叮！你的徒弟叶问天因得赐至尊炼魂金丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟叶承弼因得赐皇级炼魂金丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升……”

    门派忠诚度直接刷满，杨帆又开始给他们灌顶传功，帮助他们提升武道修为境界。

    这些以精神入道的老辈至强，全都偏科严重，就拿叶问天为例，哪怕他的精神力修为都已经在到了九级灵皇的境界，他的肉身武道修为却还停留在巅峰帝尊，甚至连半步武皇境界都没有进入。

    叶承弼也是一样，同样停留在巅峰帝尊境界没突破。

    按理来说，他们这些皇者境，本身对于大道规则的领悟已经达到了四十九条圆满层次，所谓的大道规则限制已然不复存在。

    他们若是想要破境晋级的话应该会很容易才对。

    而事实上的情况却是，他们只是一味地追求精神力量上的突飞猛进，对于气血武道的修为提升并不是太过上心。

    因为相比于精神力修为的提升速度，气血修为的提升实在是太慢了，他们不想把有限的精力放在对于天赋本来就很一般的武道修为上面。

    这是人族武道修为的常态。

    大家都认为，两样通，不如一样精。

    总是习惯于把自己的主要精力放在自己最为强大也最为擅长的一方面。

    “以前，咱们的敌人只有妖族的时候，单修精神力或是单修气血武道没有一点儿问题，因为妖族那边也是一样，都存在着极为明显的修为短板。”

    “但是现在，咱们所要面临的敌人是异人族，而异人族最大的特点就是它们几乎全都是气血与精神力双修进阶！”

    “它们的身上几乎没有什么精神防御或是肉身防御的短板与缺点，对付这样的敌人，单靠精神力修为或是气血修为已经远远不够了！”

    杨帆朗声开口，向叶问天、叶承弼及门下的诸多弟子明言提醒：

    “所以，我希望，凡是我灭妖宗门下的弟子，以后最好都是双修进阶，气血修为与精神力修为齐头并进！”

    “不要担心资质、瓶颈或是修行速度的问题，有为师在，这些问题以后都不会再是问题！”

    杨帆吹了一波牛逼，然后意念一动，直接与叶问天、叶承弼建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟叶问天传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟叶问天传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟叶问天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+55555，当前技能熟练度（55555/100000）。”

    “叮！你的徒弟叶问天突破瓶颈，修为晋升至半步武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟叶承弼突破瓶颈，修为晋升至半步武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    几乎是同一时间，叶问天与叶承弼的武道修为同时达到了半步皇者境界。

    不出意外的话，经过这场至尊殒落异象的洗礼之后，他们很快就能将武道修为推送到巅峰半步皇者境。

    到时候，有杨帆在，他们轻易就能破境晋级，以武道修为再次步入真皇境界！

    旁边。

    李良才、天蝉子、李妙才、姬思成这些人想到此节，眼前皆是一亮！

    对啊！

    他们当前的修为境界因为半皇时期的道伤所限，皆都有所残缺，不能圆满，将来成就巅峰可能都有问题。

    但是，他们的精神力修为或是气血修为并不在此列啊！

    现在本源规则压制消散，他们若是再次从半步皇者境突破晋级的话，那可就是真正的圆满破境，一步成皇！

    这样的话，之前的这些所谓缺陷与不圆满，似乎也就不算什么了呀！

    不得不说，这一刻，眼前这些真皇大佬全都心动了！

    这就是他们圆满破境，甚至于以后超脱晋级到至尊境界的希望啊。

    所以，他们一个个地全睁大双眼，巴巴地看着杨帆，拜师的意念前所未有的强烈。

    因为他们都很清楚，如果单靠他们自己就能顺利突破晋级的话，他们也不会直到现在都还只是单线成皇。

    尤其是像是李良才、姬思成他们这样的武夫，精神力天赋弱得一批，如果没有足够多的资源支撑，没有杨帆的灌顶神通辅助，想要成皇，就跟白日做梦差不多。

    所以，问题的根源，兜兜转转了一大圈之后，还是又回到了要拜杨帆为师这个关键的节点之上。

    “阿弥那个陀佛！”

    终于，在一阵沉默之后，老和尚天蝉子高吟了一声佛号，摆出一副谁也别拦着老纳的冲动架式，一马当先，跨步走到杨帆跟前，躬身就拜：

    “师傅在上，请受弟子天蝉子一拜！”

