    狂欢第三天，中午。

    雄心堡。

    城堡大厅。

    亚歌趴在打扫干净的地板上，将头搁在钱币堆上，面前站着巴克·狼心、西奇·狼心、戴恩·苦难者、古戈尔等一众眷属。

    在狂欢的三天时间里，绿龙和怪物大军也不仅仅吃喝玩乐，还顺带清点塘畔镇家产，为日后的治理打下基础。

    占领一方领地只需要武力，而统治一方区域却不能只靠打打杀杀，还得有农牧工商，如此才能让领地正常运转、生生不息、繁荣昌盛。

    “主人，地精奴隶都已经审讯清楚了，很多奴隶都有手艺在身。”

    巴克·狼心接着汇报道：“织布工、农夫、渔民、木匠、石匠、厨师、泥瓦匠……”

    “遗憾的是没有找到您特意嘱咐过的铁匠，只有找到两个铁匠学徒，他们俩只能打造简单的农具。”

    亚歌摆摆脑袋，用下巴研磨身下的钱币：“地精镇民身上的手艺是文明的基础，这些是豺狼人所不具备的。”

    “你们要好好看管，安排专人将他们身上的手艺学过来，早日让塘畔镇各个产业正常运转。”

    “特别关注那两个铁匠学徒，铁匠打造的工具是发展的基石。”

    巴克·狼心正色道：“豺狼人履行您的意志。”

    “切记，无论是种田还是养鱼，亦或是其他手艺，都积攒了先人的智慧，里面有大学问，一点小小的细节就可决定成败，必须学全、学会。”

    “学习手艺时不可欺压，想办法恩威并施，必要时可以杀鸡儆猴。”

    “总之，想尽一切办法，把地精的手艺学过来。”

    “对了，”亚歌突然想起隧道情况，就第一天发现了地精的探路人员，随后隧道另一头便没了动静。

    “巴克，今天隧道有什么状况吗？”

    “地精没有再派人前来，估计是知难而退了。”

    “但愿吧，”绿龙眉头微皱，他总觉得事情太顺利了，顺利得有点不正常。

    小心点总是没错的。

    “再增派一队人手，把隧道给我盯紧了。”

    “如你所愿。”

    亚歌又转向西奇·狼心：“城外村庄巡查结果如何？”

    “等我们赶到的时候，地精村民都已经逃了。”

    西奇·狼心羞愧，头颅低垂：“我们只找到部分农具和一些粮食种子，农具和粮食种子已经带回来，封存在库房里。”

    “这不怪你，主城被攻陷，那些村民不跑才怪了。”

    “emmm……，”亚歌沉吟片刻：“有穴居人这个专业农夫在，豺狼人倒是不用花太多心思在耕种上。”

    “这样吧，明天给烂齿村送粮食的时候，把种子和农具一并送去，告诉他们这是我的赏赐。”

    “遵命！”

    亚歌又转向戴恩·苦难者：“荒野中留守的豺狼人事情办得怎么样了？”

    戴恩·苦难者平静的脸泛起笑意：“回大人，留守的妇孺都已经接过来了，现在已经在镇子里安排房子住下。”

    “很好。”

    亚歌扫一眼正在发呆的古戈尔。

    食人魔本就是来凑数的，毕竟食人魔蠢笨，他可不放心把事情交给食人魔来办。

    绿龙摆摆爪子：“好了，今天就到这里，你们都下去吧。”

    “是！”x3

    巴克一脚踹在出神的食人魔小腿上。

    “嗯？！”古戈尔陡然惊醒，看见直直望着自己的绿龙，心中一突。

    “走啦，”西奇低声提醒。

    食人魔这才反应过来，连忙跟上三名已经开始往外走的同事。

    出了大门，力大无穷的食人魔独自拉动巨门，将城堡门轻轻关上。

    哐当！

    “哎~。”

    城堡内陷入黑暗，亚歌叹息一声，喃喃道：“百废待兴啊~。”

    “不过好在有地精文明的底子，再加上我继承于知识大爆炸的超前见识，只要日后多花点功夫，倒也不愁发展不起来。”

    他暂且将领地发展的烦恼抛到脑后，从次元袋里拿出德鲁伊日记，准备学习魔法。

    在他心中，领地只是身外之物，自身的实力才是安生立命的根本。

    因此，他一直以来都没有放松过魔法学习，在学会扭木之盾后，他又学习了日记上记载的所有一环魔法。

    遗憾的是夺木者之书只是一本日记，并非专门记录法术的魔法书，上面记录的魔法数量不多。

    一环魔法只有8个：【回春术】、【藤蔓缠绕】、【催生术】、【狂风术】、【动物沟通】、【植语术】、【木刺术】、【安抚动物】。

    “好在我并非单纯的德鲁伊，还有绿龙一族天生自带的魔法，两种不同类型魔法加起来倒也够我用了。”

    亚歌喃喃自语：“是时候更上一层楼了。”

    他翻到记录二环魔法的日记纸页。

    二环魔法有六个：【扭木之盾】、【野蛮生长】、【愤怒术】、【连环闪电】、【风刃】、【自然契约】。

    绿龙放下夺木者日记，心里思考学习哪一个魔法。

    六个二环魔法当中，【扭木之盾】已经学会。

    【自然契约】是契约动物伙伴用的，暂时没什么用，首先排除。

    【愤怒术】的效果是牺牲部分理智，换来强大的肉体力量，这和他冷静的战斗风格不符合，也排除掉。

    “【野蛮生长】，【连环闪电】，【风刃】，选哪个呢？”

    亚歌感到纠结：“emmm……”

    他并非寡断之人，很快就做出选择。

    他选择了【野蛮生长】。

    【野蛮生长】的效果和【催生术】类似，都能让植物快速生长。

    不过，两者有本质上的区别。

    【催生术】是辅助类法术，用自然魔力为种子补充生命力，以达到快速生长的目的。

    而【野蛮生长】是一个战斗类魔法，这魔法以透支植物种子生命潜力为代价，使其快速生长辅助作战，代价是被催生的植物会在十分钟后迅速枯萎。

    至于为什么不选【连环闪电】和【风刃】，那是因为亚歌觉得这两个魔法太鸡肋了。

    作为一条体长八米的庞然大物，这么大个儿可不是白长的，扫一尾巴干掉的敌人就比两个魔法多。

    事实上，绝大多数未成年巨龙都以肉搏为主要手段，魔法仅仅起到辅助作用。

    这种情况会持续到青年龙阶段，觉醒高阶魔法后才会发生改变。

    高阶魔法的杀伤效果不比肉搏弱。

    这个时候，肉搏和施法并驾齐驱，成为拉动巨龙战斗力的两架马车。

    而到了老年阶段，肉体机能下滑，施法能力越发纯熟，魔法就会后来居上，成为巨龙的主要战斗手段。

    对于现阶段的亚歌来说，肉搏能打到敌人才是该担心的事儿。

    【野蛮生长】催生植物缠绕敌人，然后冲锋上前一巴掌，战斗结束。

    亚歌记住魔法咒语和施法原理，眼睛一闭，发出呼噜噜的鼾声。

    他在精神层面进入翡翠梦境，开始练习【野蛮生长】。

    失败！

    失败！

    ……

    成功！

