    人工暖炉陪睡后，安华锦不难受了，昨夜一夜好睡，如今没睡意，很是舒服。

    她静静地躺了一会儿，想拉着顾轻衍说话，忽然觉得不对劲，抬头一看，顾轻衍睡着了？

    安华锦：“……”

    睡着了？

    他睡着了？

    她眨眨眼睛，想伸手推他，看到他眼底的青影，到底没忍心，有良心地打住。

    于是，安华锦便安静地躺了一个时辰，顾轻衍舒舒服服的地睡了一个时辰。

    一个时辰后，安华锦一动不动挨到了极限，实在躺不住了，动了动僵硬的身子。

    顾轻衍醒了，睁开眼睛，看着她，“怎么了？可是难受？”

    安华锦眼神控诉地看着他，“你刚上床，与我说了不过两句话，是怎么能那么快睡着的？我一动不敢动，怕弄醒你，生生地当了一个时辰的石头人。”

    顾轻衍睡了一觉，精神很好，嗓音有着刚睡醒的低哑，“昨日我没睡好。”

    “所以，你才睡的这么快？”安华锦翻了个身，来回动了动，总算不僵了。

    顾轻衍看着她在他怀里翻来覆去扭来扭去，克制地强调，“昨夜我是真的没睡好。”

    “昨夜我来回乱动了？”安华锦昨夜疼着疼着就睡着了，什么也不知道。

    “不是。”顾轻衍摇头，用很诚实的语气说，“任谁怀里抱着个香香甜甜的姑娘，也睡不着。”

    安华锦：“……”

    她香香甜甜？

    不怪她善于抓重点，实在是这个形容素来跟她是不大沾边的。

    她瞪圆了眼睛看着他，“你……说的是我吧？”

    顾轻衍：“……“

    他很是无言了好一会儿，揉揉眉心说，“我说的是你。“

    安华锦抬起胳膊，闻了闻自己，很肯定地说，“我不香香甜甜。“

    顾轻衍：“……“

    他好笑，拿起她手臂，凑在眼前闻了闻，他没说错，她身上是淡淡幽香的，他放下手，也很肯定地说，“我闻着是的。“

    安华锦：“……“

    原来都是人，嗅觉还是不一样的。

    她重回刚才的话题，“那个……你刚刚也抱着我的，却睡着了，你的意思是，昨夜我香甜，今日不香甜了？”

    顾轻衍：“……不是。”

    安华锦理直气壮，“那是什么原因？”

    顾轻衍叹气，“因为昨夜一夜没睡，今日去了吏部又一大堆事情，有些累的很了，身体撑不住了，才倒头就睡了。”

    安华锦点点头，算是饶过了他，“那你继续睡吧。”

    顾轻衍这时是真睡不着了，这种甜蜜的折磨，他自诩素来定力好，也受不住，但又舍不得推开怀中娇娇软软的身子，只能沉默地闭上了眼睛。

    安华锦安静地待了一会儿，小声问，“你睡着没？”

    “没。”

    安华锦不说话了。

    又过了一会儿，用更小的声音问，“现在睡着没？”

    “没。”

    再过了一会儿，安华锦又小声问，“还没睡着吗？”

    顾轻衍睁开眼睛，深深叹气，“过去了最累最困的时候，恐怕再难睡着了。”

    “那怎么办？”安华锦看着他，“你眼底的青影似乎还在。”

    “只能忍着了。”顾轻衍认真地看着她，“所以，你一定要记着，这是个大人情。”话落，补充，“你欠我的。”

    安华锦：“……”

    他昨夜说了一次，今早说了一次，如今又强调了一次，她想记不住也不行了。

    顾七公子的大人情，不好欠啊！

    她背转过身，打了个哈欠，“嗯，我困了。”

    顾轻衍点头，“那你睡吧。”

    安华锦闭上眼睛，不多时，还真没心没肺地睡了。

    顾轻衍看着她不一会儿便呼吸均匀，睡的纯熟，暗暗想着，女子葵水是几天来着？三五日？还是七八日？他希望是七八日，时间长一些。

    京中但有风吹草动，若不是刻意隐瞒，是瞒不过宫里的。

    所以，当楚砚带着药和人去了安家老宅，被安华锦不止退回来，还将楚砚气了个够呛，皇帝得到消息后，眉头拧紧，想揪来楚砚询问，但想起他的态度，怕也不会说实话，于是忍下了。

    但当顾轻衍从吏部告了假，随着孙伯去了安家老宅，只因为安华锦身体不适，顾轻衍便去安家老宅陪她。皇帝得到这个消息。想了又想，到底是忍不下了。

    他觉得顾轻衍和安华锦看起来感情日益深重，若是他再不想法子出手，拖下去的话，怕是他们真奔着大婚去了。

    他皱着眉头对张德说，“派个人去，将七皇子给朕叫来。”

    张公公应是。

    楚砚回了七皇子府，依旧气不顺，但他不是个喜欢砸书房的人，所以，将自己关进书房后，抄了十页经书，才平息了心里的怒火。

    宫里的小太监来到七皇子府，传陛下旨意，请他进宫。

    楚砚此时已经平静，坐车进了宫。

    皇帝脸色不太好，见楚砚来了，还是一副寡淡的样子，他沉声问，“今日你去安家老宅，与小安儿发生了何事儿？将你气得关进府中连事情都不做了。”

    楚砚摇头，“父皇是不是弄错了？我未曾生气。”

    皇帝沉下脸，“你如今连朕也想糊弄吗？”

    楚砚平静地说，“儿臣确实未曾糊弄父皇，的确未曾生气，连日来，父皇交给儿臣的事情多，儿臣有些浮躁，今日在府中休息了一会儿抄了会儿经书静心而已。”

    皇帝见问不出来，心中烦躁，但也无可奈何，只能压下脾气，直言说，“过几日，朕想立你为太子，你意下如何？”

    楚砚看着脚尖，脸色淡漠，“父皇春秋正盛，立太子不急，儿臣尚且需要磨砺，目前不足以担储君之位。”

    皇帝面色稍霁，“你无需谦虚，你是朕自小带在身边教导的皇子，在朕来看，足够了。”

    楚砚不语。

    皇帝看着他，“你已到了年岁，也该立妃了。”

    楚砚神色寡淡，“父皇和母后商议就是。”

    皇帝皱眉，更直接地说，“朕已与你母后商议过，京中各府小姐，选了个遍，挑来拣去，发现都不如小安儿好。朕打算取消安顾联姻，给你娶小安儿。你什么意见？”

    楚砚抬起头，直直地看着皇帝，“儿臣觉得不太好。”

    “为何？”

    楚砚沉声道，“这么多年，父皇一力主张安顾联姻，是为巩固朝局，如今到了履行婚约时候，父皇为何又反悔了？再说，依儿臣看，表妹与顾轻衍，很是和睦，顾家和顾轻衍很是看重表妹，外祖父和表妹也很满意顾轻衍，安顾联姻很稳妥。父皇冒然改变主意，怕是不太好。”

    “你母后可与你说了？朕有合理的理由。”

    楚砚直视皇帝，“父皇以为的合理的理由，不过是一味地让安家牺牲。不说远的，只说八年前，玉雪岭之战，安家父子三人战死沙场，为大楚江山牺牲，就已足够了。可是，后来外祖父入京交兵权，父皇百般不准不说，又将顾轻衍推给外祖父给表妹做婚约，为的是稳固朝局，安家本就有婚事儿自主，可是，当年，父皇硬娶了母后，八年前又强行让安顾联姻，若非是顾轻衍，外祖父也看中他，定不会同意，如今事已成定局八年，父皇岂能再出尔反尔？岂不是让人以为父皇耍着人玩？”

    “混账！”皇帝拿起桌案上的奏折，愤怒地砸向楚砚。

    楚砚不躲不避，被奏折砸到了肩膀，“啪”地一声，落在地上。

    皇帝眼睛通红地看着楚砚，被亲生儿子点破的难堪，让他心里燃起熊熊的怒火，震怒，“朕是为了什么？还不是为了大楚江山？这江山朕交给谁？是想将来交给你！”

    “父皇以前未曾想过交给儿臣，如今才想罢了。”楚砚眉头不皱一下，“父皇以前想让安家的兵权被顾家牵制，才定了安顾联姻，若是父皇早想交给儿臣，那么，早就该将表妹在八年前定给儿臣，而不是现在从顾家和顾轻衍手里抢！”

    “逆子！”皇帝拿起桌案上的茶盏，对着楚砚的脑袋直直砸了过去。

    楚砚依旧一躲不躲，眉头都不皱一下。

    张公公一看坏了，咬牙冲上前，撞开了楚砚，茶盏“啪”地一声，在地面上炸开了花，他白着脸高喊，“陛下息怒！”

