    ps:悲剧了，电脑连不上网，最后手机弄得，希望没乱码。

    “没有任何的铺垫，没有恋爱的过程，婚礼进行的很是仓促，甚至有些简陋。连婚礼费用、车、房，都是我一手承担的。”

    “他说追求艺术，不需要这些繁文缛节，我天真的信了。”

    “他说为了纯粹的艺术，不会向金钱低头，哪怕囊中羞涩，我也信了，还支持他，给他钱。”

    “但他拿了钱，就会消失不见，连结婚那晚，都找借口离开了。”

    “我以为，搞艺术的人有些怪，表示能够理解，给他时间，等着他改变。”

    “但结果却是，从开始到结束，我们只有一个证，只有他拿我钱，一直分居，没有任何其他的关系！”

    “直到有一次，我很不舒服，上班时间请假回到家，却现这一辈子都不远看到的一幕！”

    苏雪雁说道这里，已经泣不成声，抱着王凡痛哭起来……

    王凡哑然，原来这家伙所谓的追求艺术，就是追求断背山的艺术。

    所谓的结婚，也不过是为了理所当然地花苏雪雁的钱，甚至拿着苏雪雁的钱，给他的男朋友！

    结婚两年，这家伙一直是个蛀虫，而苏雪雁则是他的取款机。

    王凡无语，吃软饭吃到这个地步，也算是一种境界，毕竟绝大多数的男人，都做不到这一程度。

    甚至，王凡不知道该气愤，还是该感谢这个家伙。

    最起码放过了苏雪雁，如果不考虑那张所谓的证。

    否则又是一场“好白菜都被猪拱了”的惨剧。

    “从那以后，看到他我就感到恶心，而第二天他还装的若无其事，甚至还笑嘻嘻地拿着拙劣的借口，向我要钱。又是几万！”

    “我实在难以忍受，向他摊牌，提出离婚。出乎我的意料。本以为被人现他的特殊取向，他会揭斯底里。”

    “但我又想错了，他根本不在意。甚至直言，就算全世界都知道了又如何？前面有一大群坚定的盟友顶着。高个子还有库克先生，苹果ceo！我算什么？一个敢于承认的勇士罢了！”

    “对于离婚，他也很爽快地答应了，但却提出很是过分的理由！他要我净身出户，存款、车、房都是他的。而剩下的房贷还要我来还！”

    “我无可奈何，实在不想和他再有任何瓜葛，提出只要他答应离婚，可以出一笔资金给他。”

    “但他不仅不满足，反而却说，我知道你自尊心强，出身书香门第，家里人思想很保守。如果二老知道他们的如意郎君是gay，你觉得他们会怎样？你会怎样？你的同事又会怎样？”

    “他说的很对，他就是我内心的一道伤疤。一道刻骨铭心的伤疤，一道打败我所有骄傲，所有坚持的伤疤！”

    说道这里，苏雪雁哭的更甚。

    王凡一边安慰她，一边忍不住沉思。

    经过这么长时间的亲密接触，即便苏雪雁在他面前再小女人，但都掩饰不住内心里的骄傲，骨子里的尊严！

    能成为比较成功的女职业经理人，哪一个不是强势的一塌糊涂，哪一个没有强大的自尊心？

    而那个混蛋更是抓住这一点。胁迫苏雪雁，知道苏雪雁不敢将这一切彻底坦白。

    否则苏雪雁年迈的父母，根本承受不了。老一辈子的知识分子，经历了时代的风云。现在更是在惜名声，经不起这样的大风大浪。

    “就这样，离婚陷入窘境，他们却开始肆无忌惮地搬到我的房子，霸占我的车子。”

    “无奈之下，我只能狼狈地逃了出来。远离那个是非之地。过着一边加班工作，一边疲于打官司的痛苦日子。”

    “我也曾想，在法庭上坦白一些，指控他同性恋的事实，但考虑到父母，考虑到其他人，我……”

    王凡拿来纸巾，轻轻地给苏雪雁擦拭着眼泪。

    “受这一事情影响，我吃不好，睡不好，工作也有些力不从心，最终被boss炒掉。”

    “本以为，官司很难拥有转机，可能就这样窘迫的过日子，最终逃不过穷困潦倒，尽管我曾经很努力，尽管曾经拥有体面的工作，不错的待遇。”

    “本以为，对爱情彻底失去信心，再也不抱任何希望，任何幻想，就这样一个人狼狈地过一辈子。”

    “但却没想到遇到你，给了我一份重要的资料，那个混蛋在英国的犯罪证据。”

    “你不知道，当他看到那份资料，直接给我跪下了，第二天就狼狈地搬走了。就连车，都是我看他可怜，白送给他的。”

    “其实，是我感到恶心，再也不想要了，就连那套房子我都折价卖了！”

    “也是你，给了我一份前途无限的工作，让我重新焕光彩。”

    “还是你，让我对爱情重新有了兴趣，有了信心，有了希望。”

    “我真不知道该怎么感谢你，似乎，你就是我命中注定的救星。没有你，我可能活不下去。”

    “但我也在害怕，怕你太过在乎，怕耽误你。”

    “雪雁……”

    “别说话，听我说。”

    王凡：“……”

    “我决定了，我不回去了，就在米国，就在旧金山，就在这座城市！你来米国的第一座城市。我要在这里给你打造第二个凡人科技！”

    王凡哑然，终于明白，为什么之前感觉有点怪，原来是恋人分别之前的恩爱。

    “我可以答应，但以后你要回去，跟我回去。”

    “可以，等你遇到对的的人，等你结婚以后！”

    “雪雁，这样对你不公平！”王凡坚持道：“每个女人都向往一份完美的爱情，一份浪漫的婚礼……”

    “结婚证吗？我有，可还不如没有。只要你心里有我，有没有那个证，又有什么区别？如果你心里没我，我用一堆证，栓你一辈子又如何？”

    “经此事件，我想的很清楚，我会是你的女人，你一生的女人，但却是背后阴影中的那一个。必要时，可以消失，可以退出。”

    “然后，换一个角度，看你大展宏图，看你站在整个世界的最颠峰！或者看你搅乱天下，看你游戏人生！这些我都不在乎，你要你喜欢，就好！”(未完待续。)