    云黛挑起面条，低头吃着。

    萧子业笑道：“现在不怕面里有毒了？”

    云黛冲他嫣然一笑：“我相信你。”

    萧子业轻轻拍拍她的头：“傻姑娘，叫皇兄。”

    云黛没理他，低头认真吃面。

    吃完了，萧子业还是赖在她房里不走，东拉西扯的拖延时间。

    云黛困的要命，不停打哈欠。

    “我要睡觉。”她说。

    “你睡啊。”萧子业厚着脸皮，“我是你哥，你怕什么。”

    “你就不困？”

    “一点也不，在马车里睡够了。”萧子业道，“若是妹妹也不困，咱们再说说话……”

    “滚出去。”

    云黛把他推了出去，砰的关上门，反锁。

    萧子业看着门，叹了口气。

    明儿就要分别了，他好不舍啊。

    不管他多么舍不得，天还是不可避免的亮了。

    一大早，萧子业披着衣服，发髻也不梳，就跑来找云黛。

    云黛早已经梳洗完毕，穿着一身利落的胡服，坐在桌边吃早饭。

    “你这是什么德行？”云黛看他一眼，眼神明显有几分嫌弃，”你们北齐的皇族，都是这般衣衫不整的吗？“

    萧子业低头看看自己，笑道：“这有什么的。我是进妹妹房间，又不是到别处。我睡过头了，还以为你已经走了呢。”

    云黛淡定的喝粥，说道：“回去把衣服穿好，头发梳好。我今天不回去。”

    “真的？”萧子业惊讶。

    “真的。”云黛抬头看他，“我说话算话。”

    萧子业脸上的笑容放大。

    “这汝州城挺热闹，我带妹妹出去逛逛？”

    “也好。”

    “……我这就回去更衣！”

    萧子业转身就跑。

    云黛安静的坐在桌边，把一碗粥，两个鸡蛋，一个包子，吃的干干净净。

    吃完饭，她穿上斗篷，出门。

    卫锦泰立即跟着，

    萧子业也已经穿戴整齐，手里捏着个包子就出来了。

    “妹妹，哥带你逛街去。想买什么尽管拿。哥有钱。”萧子业高高兴兴的说。

    云黛道：“赶路呢，你这会儿倒是不着急了。”

    “咱们不是抄近路走的吗？”

    “咱们可以走近路，人家花锦陌又不傻，就不会走吗？”云黛边走边说，“阿泰，我们暂且停留一会，你派两个机灵的手下去打听一下。花锦陌的车队走的哪条路，现在到什么地方了。”

    卫锦泰应了声，很快选了两名手下派出去。

    在等待的时间里，云黛和萧子业便在汝州城里逛了逛。

    汝州城虽然距离京都不是特别远，但风俗习惯却有很大的不同。

    这年底时分，城里弥漫着浓郁的过年气息。

    这一两年来，大周的百姓们生活安稳了些，日子也比从前好许多。街上的人很多，大多脸上都洋溢着笑容。

    不管有钱没钱，过年的时候，总要割二斤肉，裁几尺布，给家里的孩子开个荤，做件新衣衫。

    云黛漫步在人群中，想着宫中的赵元璟和孩子们，不知这会儿他们正在做什么。

    “姑娘，看看这个，可好了……”一道叫卖声，把她的注意力吸引过去。

