    

    “这是要疯魔啊。”围观的诸强者都感到了心颤，九皇仙国的五大仙王人物，包括一位顶级仙王存在，全部被诛灭。

    一位中阶后期的仙王，连杀五大强者，而且看起来游刃有余，这同境简直无人能与他争锋了。

    “这刀剑仙王从哪里走出来的，怎么会这么强大，他这是要在这古帝之城和那些存在争锋，夺惊天帝运，成为无双人物了。”有人感叹道。

    “可是，他如此狂暴，连斩九皇仙国五大仙王存在，九皇仙国的强者能放过他？不要忘了，在九皇仙国，可是有一位妖孽级人物，那人，可是超级可怕，他若知道这一幕，会直接前来格杀刀剑仙王。”

    “太狠了，怕是难以活命，一次将九皇仙国得罪死了，再加上紫道龙和天岚仙国他们，结仇太多，他修为又还差些，怕是难活命。”有人道，他们不怀疑秦问天的天赋，但是古帝之城如今太危险。

    “这就是你们无法耀眼的原因。”一道淡漠的声音传出，只见人群中有一位仙王人物，他负手而立，身后帝运磅礴，淡淡的道：“古往今来，哪一个绝世人物不是征伐天下，败尽天下敌，那些古帝之大帝人物，谁不是踏万骨而成道，若是他人要杀你都不敢还手、以牙还牙，还有何资格在大时代中脱颖而出。”

    “也许吧。”有人叹道：“或许能有那等成就的人物，他们的气魄确实非我们能想，帝境，都遥不可期，古之大帝……”

    “我却不敢苟同你的话语，哪怕是绝代无双人物，在大势面前，也当懂得隐忍才对，即便对方要诛杀他，他还未成气候，又有超凡天赋，当隐忍才对，等到境界到了之后，再征伐复仇不迟，若是如此直接杀戮，即便有古之大帝的天赋，但也将在追逐的路途中陨落。”有人说道。

    “哈哈哈，古今多少天骄，能成古之大帝人物又有几人，真的是天赋不够吗，多少英杰，陨落在路途当中，如你之言，认为隐忍默默修行就能到达哪一境界，这是我听过的最好笑之事。”那人大笑说道：“多少帝王人物，为踏出那一步而命陨，一位仙王，却有这等可笑想法，悲哀，与你论道，都是一种侮辱。”

    “你……”刚才那人脸色一寒，冷意弥漫，但却见对方依旧负手而立，傲意天成，想到对方说的话，他终究没敢再说什么。

    旁边之人看到这一幕都心如明镜，这就是两人心性的不同，那言隐忍的人，果然隐忍不发，没有敢动手。

    秦问天诛杀五大仙王之后，身后的帝运更加可怕了，隐隐要凝为实质光芒，他再次返回那暴乱的战场，那片战场空间到处都充斥着毁灭的规则乱流，他身形一闪，直接朝着白晴所在的战场方向而去。

    仙王强者攻击太猛，因此哪怕是群战，每一人相隔的距离依旧是非常大的，即便是数万米的距离，他们只一步跨越就能降临，秦问天他的目光瞬间锁定了其中一位仙王，身形一闪，朝着那边而去。

    秦问天身法极快，犹如鹏鸟，拥有极速，那强者正在和一位魔修交锋，忽然间感觉到后方传来的危机，他目光陡然间转过，抬手就是一击发出，顿时一恐怖的陨石穿透一切，在虚空中化作一道流光，如同真正的星辰陨石般朝着秦问天轰来，若是砸在山脉之上，能将一片山脉直接摧毁。

    秦问天抬手就是一刀劈杀而出，斩断虚空，将陨石劈成两段，他身体没有一丝的停留，瞬间靠近，随后剑斩而出，化作朱雀剑光，划过虚空，撕碎一切，对方看到那朱雀剑法轰杀而来，双手暴击而出，万千陨石轰得虚空犹如末日，但朱雀剑意之中出现一股撕碎一切的圣之剑意，朱雀化身剑形，穿透虚空，将一切的陨石全部斩碎，平整无比，随后斩在对方身体之上，灭杀。

    “中阶仙王人物，根本没有人是他对手，承受不了他的一剑。”

    之前秦问天一刀斩杀四大仙王的时候诸人就明白，除非是和这刀剑仙王一样的绝顶妖孽人物出现，才能同境和他抗衡，否则就是虐杀，他出手就斩敌。

    秦问天杀一人之后身形立即闪烁，宛若大鹏于虚空穿梭，降临令一中阶仙王面前，一刀劈杀。

    “任由他这样下去，这些人会被他斩尽，刚才紫道龙请九皇仙国的人出手杀他，怕是根本没有预料到他这么强大。”

    诸人心颤，虽然在战场中有些人比秦问天还可怕，譬如那拥有同化规则力量的拓跋圣天，但是没有人能和秦问天一样给予诸人这种震撼，一下子成为焦点，吸引诸强者目光。

    有些人的光芒，只要在战场上，是无法挡住的。

    转眼之间，秦问天又杀了一位仙王，死在他手中的仙王不断在增加，而且，都是紫道龙的人，这对紫山而言将是噩梦，紫帝麾下，仙王人物并没有那些仙国大教那么多。

    但秦问天可不会有任何心慈手软，就如不戒和君梦尘所说的那样，紫帝他不顾身份，身为顶级仙帝，和东圣联手隔空杀他，要取他性命，无论是东圣还是紫帝，他们早已经是不死不休了，如若说当年两位仙帝还会顾及身份不会直接对他出手的话，如今，若是再遇到了，那两大仙帝不会再对他有半点留手，直接就杀。

    都已经势同水火，秦问天焉会有半点仁慈，猎杀紫帝的属下，他怎会手软。

    “你们挡住这里，我去杀他。”紫道龙开口说道，冷漠至极，身形一闪，舍弃自己的对手，朝着秦问天所在的方向杀了过去，他今日本打算猎杀魔女，本以为这场战斗会很轻松，却没有想到战斗到此刻，局面竟然不受控制，已经有好些仙王陨落被杀了。

    这让紫道龙的眼神极为可怕，紫眸中杀念滔天，凝视秦问天所在方向。

    “轰。”一声巨响，紫道龙身躯如龙，发出咆哮之音，宛若一头人形巨兽，漫天紫光从他身上爆发而出，扶摇而上，笼罩浩瀚区域，那扶摇而上的紫光仿佛化作一头紫色巨龙，双眸恐怖，盯着秦问天。

    紫道龙身为紫帝子嗣，自然得到最多教导，传承紫帝衣钵，岂会平凡，他修为虽是顶级仙王前期之境，但其威势之狂暴，寻常顶级仙王后期的人都难以抗衡其威，他自信、自傲，但却有这样的资本。

    “轰。“隔着遥远距离，紫道龙便朝着秦问天轰出了一道龙之法印，威力无穷，透着磅礴大势，紫气东来，威猛无比，压塌一切。

    秦问天站在很远，就已能够感受到那股磅礴威势，当攻击降临，紫光淹没一切，龙印之中，似有一头头真龙复苏，长牙五爪，要将秦问天撕碎掉来，秦问天生出错觉，仿佛被龙吟笼罩，要被妖龙弑杀撕裂。

    秦问天神色如常，冷芒闪烁，却依旧是一剑斩出，斩出的剑光之中，似有游动的小剑，蕴藏圣意，衍生滔天剑威，撕碎妖龙，斩碎龙印。

    “你一心寻死，我成全你。”紫道龙踏步而来，紫眸深邃，从中爆发滔天紫光，可怕至极。

    秦问天目光凝视对方，眼眸冷漠冰冷，却也有几分凝重之意，紫道龙身上的威势让他感觉到了一丝威胁，而且，他无法知晓紫道龙绝对的力量有多强，身为紫帝子嗣，他必有诸多底牌，这绝对是他迄今为止正面抗衡的最强对手。

    遥想当年，也是在古帝之城，那时，他和紫道阳争锋，夺登仙榜第一席位。

    岁月流逝，如今，他对面站着的，是紫道阳的兄长，紫道龙，实力比之紫道阳强大了无数倍。

    只见此刻，秦问天只见紫道龙眼瞳宛若可怕的紫色旋涡，让秦问天有些警惕，紫道龙似乎擅长瞳术，非常厉害。

    “轰。”忽然间，秦问天只感觉脑袋一颤，紫色的旋涡疯狂了起来，刹那间，秦问天似沦陷到了一紫色的世界，一头头恐怖紫龙朝着他席卷杀来，威力惊天。

    “幻法攻击。”秦问天目光一闪，他双眸隐隐透着佛门金光，真我之力弥漫，看破一切虚妄，从那紫色的世界中脱离而出，但他依旧看到了攻击袭杀而来。

    的确是瞳术幻法，然而，却实实在在的蕴藏着攻击力量，非常可怕，真真假假，让人难以防御。

    然而修行真我之力的他，不惧一切幻法之术。

    “斩。”秦问天身上剑意磅礴，将一切攻击撕碎，瞳术主要是幻法，攻击并不那么强盛，直接被剑意灭掉来，使得紫道龙露出一抹异色，道：“难怪你能诛杀多位仙王，果然有几分实力，若非你杀了那么多仙王，或许我能饶你不死，将你收入麾下，为我效命。”

    “真傲。”诸人听闻此言心中暗道。

    秦问天更是冷笑，吐出一道声音：“紫道龙，你还真是大言不惭，能否或者活着此地，都是问题。”        

