    第758章互相不对付

    他此刻正喝着茶，跟戚均说着话。

    两个人不知道聊着什么，看上去挺开心的样子。

    戚均看得出来挺喜欢霍津言的。

    不止是戚均，连戚承平都挺喜欢他的样子。

    明明他一张臭脸也不知道他们是怎么透过这张脸看出来他是个好男人的。

    唯独潘月，是最拿霍津言当空气的人。

    陆宁这几天刚好烦霍津言，于是跟潘月相处的时间就多了起来。

    她说什么潘月都会听着，还会礼貌的回答，后来潘月也会主动的开口跟她说话，虽然不多，话语也很少，还是一如既往的性格，但是两个人相处的还是很舒服的。

    偏偏霍津言就好像是看潘月不顺眼一样，两个人挺不对付的。

    每次陆宁和潘月说着话，霍津言都要来捣乱一下。

    不是幽灵一样的站在她们后面，就是突然来就把陆宁推走了。

    潘月刚开始的时候不说什么，但是后来，每次霍津言过来她就会直接抓住陆宁的轮椅。

    两个人力气都挺大的，每次陆宁就想，如果是自己的胳膊，此刻可能被两个人撕成两半了。

    好在这样的生日只是持续了两天，一行人很快就要离开这里了。

    东西也都收拾完毕了，所有的事情也都交代完了。

    大家把东西都装上了车，带着家人，在初春的季节里迎着阳光，离开了西海镇，回了属于他们的地方。

    但是住的时间久了，难免不舍。

    一路上出来的时候，戚承平他们都在和路上的邻居道别，大家看上去都是依依不舍的。

    一直到车子驶离很远之后这种惆怅的情绪才消散了一些。

    因为沈云辞他们还要在A市住一段时间，沈丽琴也想跟女儿好好相处，就直接先回了A市安顿他们。

    年前的时候沈云辞和陆知买下过一套小别墅，趁着陆宁他们住院的时候装修了一下，过年的时候也没闲着，加了钱让师傅们加班加点的干，现在弄得也差不多了，就直接带着所有人去了小别墅里。

    之前住的小区一定是住不下这么多人的，就想着先把人安顿好，随后再去之前住的地方看看。

    来的时候陆宁想换车，但是被霍津言和沈云辞双双拒绝了，她又坐上了霍津言的车，但是这次她拉上了潘月。

    和潘月两个人一起坐在后座上。

    霍津言气的额头青筋直跳。

    但是拗不过陆宁，她开心，他便作罢了。

    一路上他就听陆宁和潘月聊天，两个人偶尔说着话，听上去还挺和谐的。

    他一路都没能跟陆宁说上话。

    等终于到了之后，潘月抢了他的活，把陆宁推进了新家里。

    两个人还绕着小别墅看了看沈云辞让人打造的小花园。

    霍津言脸漆黑的看着她们逛来逛去的。

    好像认识很久的小姐妹一样说着笑着，还说悄悄话。

    霍津言看着潘月，有一种自己的宝贝要被抢走的危机感。

    大家一起逛别墅参观的时候，霍津言几次的想找机会跟陆宁说话，但是都被潘月给挡住了。

    没有跟陆宁说话的机会，他们俩倒是眼神对视了一下。

    (本章完)

