    撒加最忧愁的是，主教的人选要有小宇宙的潜力，可又没有办法让已经接受训练找到自己星座的圣斗士去兼职主教的位置，这个主教的人选可真是难住撒加了。

    圣斗士和主教，虽然都使用小宇宙的力量，但本质上来说还是有很大区别的。

    圣斗士感悟小宇宙找到了自己星座，伟力归于自身，信仰雅典娜，可以完全发挥出小宇宙的破坏力，是突破了人体极限的怪物。

    主教就不同了，主教是单纯的通过对雅典娜的信仰和天赋，借用雅典娜的小宇宙神力使用神术，使用的小宇宙不是他的，本质上来说除了能使用神术以外，和普通人没有什么区别，或许最大的区别就是身体常年经过雅典娜小宇宙的温养，不易生病寿命也比常人多一些。

    布噜～布噜，布噜～布噜。

    撒加正在头痛中手边的电话虫响了起来，大晚上的是谁？

    “莫西，莫西。”

    撒加顺手接了起来，只听到电话虫的对面略带慌张的说道：“撒加大人，凯多不见了。”

    听到这句话撒加立马清醒起来，急问道：“怎么回事？他什么时候消失的？”

    “撒加大人，给凯多送饭的一直都是我们的人，今天中午送饭的时候他人还在，晚上去送饭就见不到人了，联系了海贼团里很多人都没有人留意到凯多的踪影，但可以确定的是，他一定不在鬼之岛。”

    “我知道了，继续监视百兽海贼团，如果凯多出现的话，第一时间通知我。”撒加平静的说道，随后就挂断了电话。

    挂断电话后，撒加双手合十拄在桌子上陷入了沉思，许久之后看向桌子上的地图眼神中闪耀着异样的红光。

    ……

    新世界深处，一座无人的荒岛上

    银！河！星！爆！

    轰隆隆的巨响声从小岛中心处的森林中传了出来，紧接着整座小岛都颤抖起来，片刻后一阵冲击波从声音传来的地方扩散开来。

    森林刹那间便被夷为了平地，方圆数千米的大地破碎跳动！

    以平整的森林为中心，一座直径数千米深度也近百米的碗形巨坑转瞬而成，深坑最深处柯林看着自己的双手脸上充满了疑惑。

    眼前这仿若天灾般的景象，正是不久前柯林使用双子座的奥义银河星爆造成的。

    “怎么会事，怎么会差这么多？”

    看着自己的双手柯林心中总是感到有些疑惑，柯林在来到这个世界之前毕竟只是一个候补圣斗士，虽然他的老师是撒加，但在那个圣战还没开始前处于和平的年代，一般的对手候补圣斗士们就能摆平，圣斗士们都很少出手。

    修罗追杀艾俄洛斯那一次还是柯林第一次亲眼见证黄金圣斗士的实力，当时柯林还惦记着雅典娜也没仔细观察，对于修罗等人的战斗力也没有一个明确的认知。

    在来到这个世界后，对于成为圣斗士之后的战斗力也更多都是自己的猜测。

    按照之前柯林的推论来看的话，圣斗士第六感初期青铜级战力对应海军准将到少将，六感高阶到巅峰的白银级对应着海军中将到候补大将或者是皇副一级。

    那第七感就应该对应着大将和四皇这一层次，而且当初和凯撒的战斗也变相证实了柯林的这一推论。

    但是当现在柯林自己突破了第七感以后，忽然发现自己掌握的力量和他那位老师相差甚远。

    撒加在教皇殿都可以一拳摧毁死亡皇后岛，自己现在脚下的这座小岛规模也不大，而且现在自己还就站在小岛的中央，全力出手的银河星爆也仅仅只是炸出了一个大坑，就算撒加在第七感里走得比较远，差距也不会这么大。

    而且在圣域的时候一直都流传黄金圣斗士的速度可以媲美光速，就算是白银圣斗士的速度都可以达到2到5倍的音速。

    但现在柯林已经突破了第七感，而且还有着媲美主神潜力的身体，但就算是把速度发挥到极限也只能堪堪突破两倍音速。

    尤其是在突破到第七感以后，柯林总感觉身体上好似在无形之中捆绑着一堆看不见的锁链，无时无刻都在限制他的身体。

    这一点，就算是在圣域内可以发挥第七感实力的黄金圣斗士们都感受不到，只有他自己察觉到了。

    或许是因为这具神体吧，这种无形的枷锁让柯林感觉很难受，但不管如何用力却又挣脱不开。

    而且柯林还能感受到这个世界无处不在的恶意，仿佛整个世界不欢迎他们，或许这就是世界的意志吧，这个世界不欢迎他这个外来者，柯林也只能想到这个理由了。

    不过柯林能模糊的感受到这枷锁的极限，估计只要他突破第八感就能挣脱枷锁，按照现在的发展速度来看那一天已经不远了。

    保守估计也就是个200年吧，年龄到了自然就突破了。

    或者撒加他们给点力，至于自己修炼？

    修炼是不可能修炼的，明明可以开挂，何必为难自己，躺平了。

    至于这个世界，嘴边的肉怎么可能就这么放过。

    世界政府？海军？海贼？世界的意志。。。

    这场游戏越来越有意思了。

    ……

    海军总部

    元帅办公室内，战国伏着身子批阅着手中的文件，同样大小的文件桌子上还摞着一座小山，看他手边那厚厚的一小摞已经批阅完成的，显然在这个状态战国已经工作很久了。

    办公室的大门突然被人从外面推开，鹤中将从外面走了进来直接走到战国的身前，把一份文件递给战国同时口中说道：“战国，这是神圣凯撒帝国寄来的文书，你看一看。”

    “哦，他们又要搞什么事？”听到这个最近让他魂牵梦绕名字，战国的脸顿时就黑了下来。

    最近在帝国身上可没少吃亏，尤其是赎回赤犬的那笔赎金，世界政府全部都算在了海军的头上，明年，后年，大后年，乃至十年后的军费，还没有划拨就已经没了一半。

    鹤中将没有说话，只是往前递了递文件，示意战国自己看。

    强忍着心中的不悦，战国皱褶眉头接过文件仔细的查阅起来。

    砰！

