    就在这时，作为诸圣大师兄的太清圣人缓缓开口说道：“天庭乃是洪荒重地，天帝之职虚得精心挑选。

    帝俊十子昔日为祸洪荒，而且不过只有太乙金仙的修为，如何能够当得这天地之位？”

    耳中闻得此言，诸圣皆尽是缓缓地点了点头，甚至就连女娲娘娘亦是颇为赞同。

    此时此刻，女娲娘娘也知道她先前确实是有些想当然了。

    以帝俊十子的修为实力而言，他若继任天帝之位，根本就无法让洪荒众生信服。

    恐怕是妖族的内部当中，都会有很多人心生微词。

    别不说过，先前在大战当中叛逃的妖师鲲鹏，十有八九就会第一个反对。

    随即，女娲娘娘也就不在发表意见，任由其他五位圣人自行商议天帝之位去了。

    其余五位圣人稍稍沉默了片刻，最终还是太清圣人这位大师兄，表明了他的态度。

    只听太清圣人慢条斯理地出声说道：“吾之门下，亲传弟子唯有玄都一人，实在是无暇担任天庭天帝这一职位。

    因此这天帝之位，便由诸位师弟商议着来吧！”

    耳中闻得太清圣人此言，其余的几位圣人亦是深以为然地点了点头。

    太清圣人所说不假，他就玄都这么一个亲传弟子，还需要承担道统传承的责任，确实是无法分心去担任天庭天帝的尊位。

    这天帝尊位，可不是地府阎罗所能够比拟的。

    玄都可以分出一道化身去司职地府阎罗之位，但是想要就任天庭天帝的话，那就必须要他本尊前去方可。

    可是如若这般的话，太清圣人的道统又将由何人来传承。

    毕竟玄都现如今尚且未曾突破到准圣的境界，他也无法通过斩尸来兼顾两面。

    因此太清圣人稍稍思考了一番，便直接放弃掉了对于天帝之位的争夺。

    如此一来，争夺天帝之位的圣人，便只剩下元始天尊、通天教主、以及西方二圣了。

    就在准提道人面色欣喜地准备发表意见的时候，元始天尊却也微微抬眸，先一步开口出声说道：“吾之门下的弟子，到是要大兄门下稍显繁盛一些。

    而且多为大功德之辈，担任这天帝之位，到是完全没有问题。

    尤其是吾之大弟子，他不仅仅是大功德之辈，更是准圣境界的修为实力，依然跻身于洪荒天地的大能者之流。

    更为重要的是，吾之大弟子? 以一己之力建立起了阴曹地府? 司职六道轮回之重则。

    倘若是由他来担任天帝之位，执掌天庭的话? 吾等也能够更为放心一些。”

    此时此刻? 元始天尊的面容之上，满是骄傲得意的神色。

    放眼整个洪荒天地之间? 谁不清楚他阐教首席大弟子周辰的威名。

    遍数玄门三代弟子之内，绝无任何一人能够与周辰比肩。

    依照元始天尊看来? 这天庭天帝的尊位? 舍周辰其谁？！

    元始天尊的话音落下以后，原本也想为自己门下弟子争夺一番天帝尊位的通天教主，立时间便泄了气。

    如果元始天尊提议的天帝人选是其他阐教弟子，那么通天教主必然要站出来争上一争。

    可是面对周辰这个已经踏入准圣境界的阐教首席? 通天教主亦是感到很是无力。

    没办法? 他截教门下最强的多宝道人，眼下也不过是太乙金仙巅峰的修为实力罢了。

    太乙金仙和准圣境界之间的差距，简直是比天堑鸿沟还要巨大。

    通天教主实在是抹不开面皮，将多宝道人拿出来和周辰去一同比较啊。

    元始天尊这样说，其他圣人可就不高兴了? 你门下弟子是得道金仙，难道我门下就不是了吗？

    如果截教当中也有准圣境界的弟子? 那么通天教主是绝对不可能放弃天帝尊位的。

    可惜并没有，因此通天教主无奈地叹了一口气? 最终也就只能够放弃了对于天帝尊位的争夺。

    通天教主很是矜持，但是有人却是十完全不在乎面皮。

    对于西方教的准提道人来说? 只要能够壮大兴盛他们西方? 这面皮是什么东西？要来有何用？

    生怕这天帝尊位失之交臂的准提道人? 连忙笑着开口出声说道：“元始师兄的阐教门下英才众多，不过师弟的西方教内也有一些可取之才。

    吾刚刚演算天机，发现吾之门下的弟子药师，与这天帝之位甚是有缘，当执掌天庭。

    诸位师兄理当顺应天意，就莫要与吾争夺了。”

    准提道人表面上虽然是笑呵呵的神色，可是他心里面却是早就已经红了眼。

    周辰斩出酆都大帝，建立阴曹地府，司职六道轮回之事，这已然是让准提道人羡慕嫉妒到了极点。

    不过六道轮回乃是地道所在，其中由平心娘娘坐镇。

    即便准提道人乃是天道圣人之尊，他也根本无法影响到阴曹地府和六道轮回当中到的事情。

    所以就算准提道人的心里面如何地眼热阴曹地府，他现如今也完全没有能力直接插手其中，只能够另行谋划，徐徐图之。

    但是如果再让周辰的本尊去担任天庭天帝之位的话，这就是准提道人无法接受的事情了。

    天庭地府都在你阐教弟子的掌控当中，那么不如整个洪荒天地都划入你阐教之内算了。

    因此无论如何，准提道人都要争上一争这天帝尊位。

    最起码无论如何，这天庭不能再落入到阐教的势力范围之内。

    眼眸微微一抬，瞥了眼乐呵呵地准提道人，元始天尊的神色顿时冷了下来，他漠然出声说道：“准提师弟，这天庭乃是吾东方之事，与汝西方教何干？

    为兄奉劝师弟一句，莫要自误！”

    元始天尊本就视天帝尊位为自己得意弟子囊中之物，他又怎么可能允许准提道人擅自干扰进来呢。

    这也就是当着鸿钧道祖的面前，如若不然的话，元始天尊怕是直接祭出盘古幡，拉着准提道人前往混沌之内走上一遭了。

    “好了，莫要再继续争执了！”

    眼见得元始天尊和准提道人之间的气氛凝重了起来，鸿钧道祖忽然间淡淡地出声说道：“这天庭之事，吾心中也有了一番计较。”

