    “找到了。”

    托尼没有找到，周扬却已经发现了。

    修炼到煮石境界以后，对于外界灵气的变化，是最敏感的。

    灵气，是一个常量，也是一个变量。

    它像是氧气一样，平均的分部在世界的每一个角落，但总有一些地方会受到某些影响，会更加的浓郁，或者更加的稀薄。

    这些，或许并不能直接的表明这个地方产生变化的原因，但却指明了方向，令修行者更敏感的注意到这里，是有危险的阵法，亦或是有宝物诞生······

    周扬感知到外界灵气的变化，很快就找准了一个方向。托尼控制着飞行器，靠近之后，周扬手握权杖，念力扩散而出——

    随着周扬晋级到煮石境界，念力有了一次跳跃式的增长！

    如今，已经足以覆盖方园一里的范围，再加上藤木仗的增幅，方圆八百余米更是纤毫毕现的呈现在他的识海之中，事无巨细。

    很快，一个无形的护罩出现在了周扬的识海之中。

    念力的覆盖，只能触及其中一角。

    像是倒扣在大地上的一只无形的大碗，将一座富丽堂皇的科幻城市，隐藏在了世俗的喧嚣之下，挡住了人探寻的目光。

    在周扬的指挥下，托尼将飞行器停在了护罩的前方。

    周扬打开天眼，双眼变成淡淡的金色，灵力运行到双眼之中，右眼化作金色的瞳孔，银色的眼白，隐隐约约看到了前面一个透明的护罩，视力穿透护罩，好似雾里看花一样? 看到了下方一座壮丽的城市。

    在这下方? 正是瓦坎达的首都——伯宁·扎纳。

    而就在伯宁·扎纳，一座高塔式的建筑中? 国王查拉克正在温泉之中泡澡。

    旁边还有一个亮黑色的侍女? 正跪坐在他的身边，为他剥开葡萄皮? 喂到他的嘴里。

    “外面有一架非常先进的飞行器，正在请求与我们对话。”

    皇家护卫队队长? 奥克耶手持长枪? 走进了温泉大厅，朝着查拉克汇报说道。

    说着，长枪一挥，能量护罩外面的飞行器? 便以全息投影的形式出现在了空气中。

    “他们竟然发现了瓦坎达的天幕？”

    看着正好停在天幕前面的飞行器? 很明显对方已经发现了天幕的所在。

    这令瓦坎达的人感到惊讶。

    对方能够发现作为伪装和保护的天幕，那说明对方有着极为不俗的科技实力。

    “看到，来人是知道瓦坎达的。”

    查拉克闻言，“哗啦”一声坐直了身体。

    他的意思，当然是指的真正的瓦坎达的样子。

    毕竟? 作为伪装出来的极度落后的农业国家瓦坎达，可不会有这样先进的飞行器? 专门来到这里，来这里以这样礼貌的姿态? 寻求对话。

    “对方是谁？”

    查拉克问道。

    “史塔克工业，托尼·史塔克? 和天网科技的总裁? 周扬。”

    奥克耶说道。

    “托尼·史塔克? 周扬······”

    瓦坎达虽然自我封闭，但对于外界信息的获知，并没有延迟。

    况且，查拉克也是时常外出活动的，不可能不知道大名鼎鼎的的史塔克集团，以及常年活跃在各大报刊、网站上的花花公子、钢铁侠，几乎可以说凡是上过网的人，就不会不知道托尼·史塔克的名字。

    而天网公司，在最近时间也是名声大噪。

    刚刚推出市面的养颜液，成为了九月份以来，全世界最受欢迎的商品。

    天网科技的logo，随着这一款产品，已经是深入人心。

    即便是没有用过的人，也从周边人的嘴巴里，从网站上、报刊上，那一篇篇软文、用户体验、铺天盖地的广告中，知道了养颜液的名字，知道了天网科技的名字。

    而一些研究更加深入的人会发现，这一家公司并不是一家简单的民用产品公司，还有这军方背景，和美国军方有着非常密切的接触，作为公司第二大盈利的支柱产业，就是军方的订单。

    而这样一家公司，瓦坎达当然不会一无所知。

    “打开天幕，接引他们降落王都广场。”

    黑豹查克拉从温泉之中站了起来，一步步走上了岸。

    那一块块棱角分明的肌肉，身上水滴低落，看得旁边站成一排的侍女，忍不住眼睛发亮。

    等到侍女擦干了身体，穿上了一件笔挺的白色西装，换上亮面皮鞋，查拉克朝着温泉大厅的大门走去。

    等到查拉克走出大厅，乘坐悬浮电梯降落到一楼，走出塔式建筑的大门的时候，天空之中两艘悬浮飞行器正伴飞着那一架非常有未来感的飞行器，从空中缓缓降落下来。

    “嗡~”

    一阵类似电池做功的声音中，飞行器缓缓降落在了地面上，一阵气流吹散。

    尾部大门自动划开，扶梯自动探出落在了地面上，两个西装笔挺的男人从飞行器上面慢慢走了下来。

    这两个人的身份，任何一个放在那里，身份都要比世界上一些小国家的国王更加尊贵。

    即便是世界警察美国，以他们的身份想要进入白宫成为座上宾，也是一件很简单的事情。

    所以，查拉克并不自矜于自己国王的身份，他整理了一下自己的领口，笑容满面的迎接了上去。

    “欢迎你们，来到瓦坎达王国。”

    查拉克张开双臂，对托尼和周扬热情的拥抱，献上瓦坎达热情的礼节。

    “瓦坎达果然是一个极度发达，又极为美丽的地方，这样美丽的国家封尘在非洲大地上，真是可惜。”

    托尼和查拉克拥抱后，忍不住叹息说道。

    在进入天幕护罩之后，他看到的发达的城市体系，先进的陆上、天空一体化的交通体系，令他也是大开眼界。

    在世界上任何一个别的国家，都没有见到过这样的城市体系。

    尤其是在外界，每一克都能炒作到上万美元的震金，在这里随处可见。

    简直是一个富饶的天堂！

    不过，听到托尼的话，查拉克并没有什么反应，他身边的侍卫和侍女，却是脸色有些变化。

    毕竟，隐藏在世界之下，为瓦坎达带来了数以百年计得和平和安定，他们大多数人都不想让瓦坎达暴露在国际视野之下。

    当下看向周扬和托尼的目光，不由就多了一丝警惕。

