    但直到飞机起飞时洛也没喊出来。

    青天白日,朗朗乾坤,时洛实在是张不开口。

    余邃就比时洛自在多了，且随着身边粉丝越来越少,余渣男是越来越随意，过安检时就敢当着安检员调戏时洛,出了海关就自然而然的拿过时洛的外设包背上了,等到了vip休息室，余邃则直接忽略其他人，同时洛单独坐在一旁，当其余同行人员不存在。

    时洛拿了老乔的笔记本在看,余邃坐在时洛身旁闭目假寐，一只手搭在了时洛身后的沙发靠背上，两人的外设包叠在一起放在一旁……任谁看了都能察觉出这俩人关系一般,vip休息室里还有几个路人，其中一个频频看向两人，余邃知道别人在看,不遮不掩，神色自然。

    当整个俱乐部都已知道了两人的事,随行工作人员不好意思盯着看，都装什么也没发现，宸火十分看不过去,“不是，我就想问一下，这什么级别的选手,还能有人专门有人给背外设包？”

    “我特么怕出意外，还专门带了俩键盘！还都是带钢板的！死沉！”宸火气不打一处来，“怕托运给摔坏了，还得自己背着去，时洛他他他……”

    “凭人家有个渣男男友，怎么了？”周火举起手机拍余邃和时洛的照片，“你眼红什么？”

    宸火酸道，“我眼红个屁，刚才还装好队友呢，粉丝一走就现原形。”

    “仗着粉丝走了，余邃正式开始了是吧？”puppy跟着酸，“我怎么感觉……我和宸火是去打世界赛的，那俩人是去度蜜月的呢？能不能有点紧张的气氛？”

    “时洛还不够紧张？这一会儿的时间人家还在看复盘笔记，你们呢？而且……平时整天都有那么多双眼睛看着，现在好不容易没人拍了，还不许人家放松点了？”周火看看自己刚拍的照片，挺满意，“出了国谁也不认识谁了，浪呗……”

    休息了不到一个小时，可以登机了，余邃拎起两人背包，时洛要拿自己的，余邃躲开时洛的手，“你拿着老乔的笔记本就行，走了。”

    接下来就是整整十二个小时的机上时间了，为了挨过十几个小时的漫长路程，前一天夜里众人几乎都没怎么睡，时洛最狠，他干脆通宵训练连着打了快二十个小时的游戏，上了飞机后众人逗贫几句，没多一会儿相继戴上耳塞眼罩睡了，中间陆续有人醒来，丧尸一般麻木的喝水吃东西，而后继续躺下补眠。

    饶是如此，落地后除了几个选手年轻抗造，其他人也是累的骨头疼。

    过海关拿行李去酒店，晚八点，路上有点堵。

    余邃同时洛坐在车子最后排，余邃在教时洛几句常用德语，时洛语言天赋惊人，余邃基本说两遍他就能全记住，时洛将日常会用到的德语熟悉了下，点点头，“行了，走不丢了。”

    余邃道：“丢了也没事，酒店地址昨天发你了，丢了就找司机给他看地址，还有……”

    余邃慢慢道，“酒店电话，报警电话，比赛官方接洽人员电话……我能想起来的联系方式，应该是全发你了，有什么事的时候该联系谁联系谁，不用慌。”

    前排的周火听到后一拍脑门，“对哦，时洛你把地址复制还有那些电话一下发群里吧？大家截个图或者什么的，这个还挺有用的。”

    时洛拿出手机来复制粘贴，又at了一下全部人，周火点头，“谢了，哎……家有一渣，如有一宝。感谢时神，我们也享受一下被渣男体贴的感觉。”

    余邃一笑，没理周火。

    时洛发过地址和电话，看见了几个带着whisper　id的电竞公众号推送，其中一个还是游戏官方的，时洛点开看了看，是余邃那晚冲国服第一时的游戏视频精彩集锦，还是用自己直播间剪的。

    重看一次余邃的高光操作，还是有点移不开眼。

    “时神。”余邃看看时洛，声音很轻，“差不多还有半小时就能到酒店了，还有半小时的时间……”

    时洛怔了下，反应过来了。

    余渣男的房卡……

    时洛张了张口，脸有点红。

    时洛有点后悔，之前那么多两人独处的时间，叫就叫了……现在有别人在，更叫不出口了。

    余邃看着时洛纠结的表情，笑了下，在时洛手心写字：［比这个更过的也叫过，这有什么？］

    时洛耳朵红了，他攥住余邃的手，防止余邃真的写出什么来。

    基地里只有两人的小假期里，时洛确实是……开得了口的开不了口的，全说过了。

    当时没外人，又是那种场景，虽然过后想起来觉得有点过了，但在当时并不勉强。

    余邃由着时洛攥着自己，时洛深呼吸了下，在余邃手臂上写：［比赛期，又不能真的做什么，去你房间有什么好处？］

    余邃面色平静，慢慢写：［除了真的做，别的都行。］

    ［时神，我业务有多好，别人不知道，你不清楚么？］

    时洛另一只手的手机里，公众号的推送正是：“地表最强，三分钟带你体验whisper顶级医疗师业务水平。”

    时洛知道余邃看见了，秒锁屏，余邃笑了下，没再催促。

    半小时一闪而过，车上全是人，下了车游戏公司的官方人员来了，人更多了，还有跟拍，时洛磨牙……人太多，叫不出口，拿不到了。

    游戏官方人员带了采访人员和摄像来，要拍众人下榻画面，时洛作为今年首次打进世界赛的十九岁新秀，也是这次世界赛的热点人物，官方人员对着时洛好一顿拍，又要单采，时洛看看已经去办入住的周火和队友们，迟疑了下，还是老实站在原地接受采访了。

    官方翻译笑眯眯的看着时洛，“evil，你是我们第一个采访的选手哦，开不开心呢？”

    时洛面无表情的看着翻译，心道不开心，我房卡没了。

    时洛英语交流没问题，口语还蛮正，官方翻译人员意外一笑，“好的，我今天应该是没有工作了。”

    刚刚落地，接待的人也知道选手们精神不多好，没敢问什么尖锐的问题，问题一个赛一个的温和，差不多就是首次进入世界赛是什么感觉，有什么期待之类的，时洛一一答过，采访人员谈性很高，见时洛频频看向酒店前台方向，顺着看了过去，见那边是余邃，忙问时洛，余邃这一年好不好，状态保持的如何。

    时洛警惕心挺强，觉得鬼子们没准是来套话骗战术的，摇摇头没多回应。

    官方人员遗憾的笑笑，又问时洛能不能多拍几张照片，时洛无所谓，随便别人拍。

    puppy办过入住过来了，他在欧洲赛区服役过两年，官方人员同他更熟悉，忙又围了上去，时洛这才抽开身。

    前台人有点多，时洛懒得过去了，自己坐在一旁沙发坐着，脸色一般。

    不多时，free全部人员入住办好了，余邃把时洛的护照还给时洛，给他房卡，“1118，你的。”

    时洛点头接过，余邃又递给他一张，“1120，我的。”

    时洛抬眸，怔了下，“我没……”

    我还没叫你哥哥呢。

    余邃笑了下，无奈，“逗你都听不出来，是不是傻。”

    游戏官方人员见余邃过来了，忙又抛下puppy，围住了余邃，叽叽喳喳问个不停。

    “余邃给了你一张他房间房卡是不是？”周火料理好琐事，走到时洛身边眯着眼笑，“别装，我跟他一起办的入住。”

    时洛清了下嗓子，默认了。

    “知道余渣男刚才怎么说的吗？”周火笑眯眯的，压低嗓子，“他刚跟前台要多一张房卡，我就知道是要给你的，我说他公费度蜜月，余邃说……”

    “他说怕你世界赛紧张。”

    “他说你从好几天前，晚上睡觉就有点不太踏实了，知道你还是有点紧张，怕第一次世界赛掉链子，怕因为你自己出纰漏。”

    “他说他也没给谁做过心理辅导，不知道还有什么办法可以逗你玩安慰你。”

    “就给你找点小乐子，让你能稍微分一下心。”

    时洛眸子一颤，侧眸看向远处正在接受采访的余邃。

    “我小人之心了，为了补偿他，我说那给时洛也多做一张房卡吧，让你也拿一张时洛的房卡，余邃说不用。”

    周火轻轻吐了一口气，看着时洛，“余邃说，选手有时候比赛或者训练完心情不一定特别好，会想要独处一会儿，他想给你一个单独空间，他觉得随时能进你房间，对你来说不一定是好事。”

    “我问他，那你不用独处？你不怕打扰？”

    周火挑眉，“余邃说……他不是一般选手。”

    “他不需要。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

