    看到谢灵运被甩出去，白光耀似乎有些不满，易阡陌问道：“你不满意吗？”

    “没有！”

    白光耀摇了摇头，此时他知道，易阡陌可以掌控这座岛上的所有阵法，并且这阵法的加持非常强。

    “这个跟屁虫，我早就想甩掉她了。”白光耀说道。

    “她怎么会跟着你过来？”

    剑沫萍奇怪道。

    “我不是一直在天门内闭关嘛，她就一直在天门外等我，看到我出来，她就跟着来了。”

    白光耀说道，“不提她，东西呢？”

    易阡陌想了想，拿出了观海炉和造化炉，对于造化炉，白光耀反而没有那么认真，只是扫了一眼，便落在了观海炉上。

    他将观海炉接了过去，手在炉子上触摸着，其上的符纹竟然全部亮了起来，像是跟他很亲昵的跳动了起来。

    这一幕看的易阡陌眼睛都直了。

    剑沫萍说道：“我师兄不仅仅是一位筑灵师，他还是一位大宗师级的炼器师，嗯，评级是大宗师级。”

    “意思就是说，他的实力不止大宗师级？”易阡陌问道。

    剑沫萍点了点头，道：“我也不知道他真正的水准到底在什么境界，反正天门的师兄们，没有几个在意评级的，要不是为了方便，甚至都不愿意去评级。”

    易阡陌觉得自己捡到宝了，这要是真的能够将他留下来，让他在这里开一个炼器坊，那范佟那边可就有筹码了。

    毕竟，器族炼制的东西，在整个九渊魔海都会受到欢迎，让一个器族的天门修士坐镇，还是第一筑灵师，范佟不可能不感兴趣。

    “好东西！”

    范佟说道，“这炼制手法，即便是老头子恐怕有所不及的，到是大师兄可以一拼，但这绝对不是他最高的炼器水准！”

    “什么意思？”易阡陌有些奇怪。

    “我老师更注重的是理论，他已经很久没有真正炼器了，所以，在天门我大师兄的炼制手法，才是最精准的。”

    剑沫萍说道。

    “比这位还强？”易阡陌问道。

    “当然！”

    白光耀点了点头，“要论炼器手法，我大师兄说第二，没有人敢说第一，我自然也是不如的。”

    他拿着造化炉，扫了一眼，道，“这东西，太过粗糙了，到是里面的器灵有点意思，我可以帮你将器灵弄进这炉子里，顺便帮你筑灵，不过，我有个要求！”

    “你说！”易阡陌说道。

    “萍萍，你过去一下，我想跟他单独聊聊。”白光耀说道。

    剑沫萍警惕的看着他，在易阡陌确定之后，这才离开。

    看着自己的师妹眼神都在易阡陌身上，他叹了一口气：“女大不中留哦。”

    “你想说什么？”易阡陌问道。

    “我可以帮你，不过，前提是你得答应我，不能辜负了我师妹！”白光耀说道。

    “我答应不了你。”易阡陌摇了摇头。

    “为什么？”白光耀皱起了眉头，“我可警告你，他不止有一位师兄，他还有七位师兄，还有一位天门的器神老师！”

    “我并不是这个意思，我只是无法承诺你而已！”易阡陌说道，“因为，我自己也不知道，到底应该怎么与她相处了！”

    “你害怕了？”

    白光耀笑着道，“如果真的害怕了，那我就带她走！”

    “可以！”易阡陌点了点头，道，“但得她自己愿意！”

    “你这不是跟我扯淡？她自己要是愿意走，我还能来这鬼地方？”

    白光耀没好气道。

    “那就是你的事了。”易阡陌说道。

    白光耀沉默了，他盯着易阡陌有些恼火，可在这里他是打不过易阡陌的，自然不想自取其辱。

    “这样吧，不能伤害她，还有，如果日后有什么人伤害她，你必须豁出性命的保护她，这总可以吧！”

    白光耀说道。

    “可以！”

    易阡陌没有犹豫的点了点头。

    “让你做我器族天门的女婿，亏待你了？”白光耀搞不懂。

    对于这个问题，易阡陌也没有回答的意思，但他无法承诺的事情，就不会答应对方。

    双方达成协议之后，白光耀收起了观海炉和造化炉，他需要一个月的时间来帮易阡陌融合这丹炉。

    回到海龙港，看到那些地灵族和龙渊族，白光耀不由的滋滋称奇，他想起了师妹在信里跟他说的事情。

    “这些地灵族，真的是至尊龙殿时代里，那些龙门铁匠铺的龙族吗？”

    白光耀问道。

    “如假包换！”剑沫萍说道，“而且，天工之锤也在这里，就在地灵皇手中，咯，这就是我得到的天工开物。”

    白光耀立即抓起扫了一眼，随即沉迷了进去，但他只是沉迷了片刻，便恢复了过来。

    “这天工开物，确实有独到之处，不过，比起我器族现在的炼器水准，还是差了一些的，到是里面的心炼，有些独特！”

    白光耀说道，“带我去看看那天工之锤呗。”

    剑沫萍看向了易阡陌，易阡陌点了点头，道：“这座岛也有你的一份，你做决定就好。”

    剑沫萍立即带着白光耀离开了，易阡陌将他们直接送到了玄黄城。

    以白光耀的脸器水准，留下对他们自然是最好的，但他说不如让剑沫萍来说，免得这家伙又提出什么奇怪的要求来。

    半月后，剑沫萍带着白光耀从地灵族返回，易阡陌一直在闭关，看到他们回来后，问道：“怎么样？”

    “我决定了，我要留在这里，有这些地灵帮我干活的话，我想我应该可以将我此前想的那些东西，全都给弄出来。”

    白光耀说道。

    “不行，你不能留在这里！”

    易阡陌还没反对，剑沫萍到是立即反对起来了。

    “你还怕师兄抢了你的风头？”

    白光耀没好气道，“什么时候变得这么小气了。”

    “我们这里不养闲人，白吃白住的哪里养得起你，更何况，那些地灵也不是你可以使唤的！”

    剑沫萍说道。

    “那要怎么办？”白光耀说道。

    “这样吧，你在这里弄一个炼器坊，帮我们打造一些武器，怎么样？”

    剑沫萍问道。

    “我们？”白光耀看了看她和易阡陌，心底有些担忧。

    剑沫萍则是脸一红，说道：“对呀，我入股了这座岛，这里有我的股份。”

    “行，我可以在这里弄一个炼器坊。”白光耀说道。

    “不能藏私，得帮地灵族建立起一个炼器的体系来。”剑沫萍说道。

    “你……”

    白光耀看着她，又看向了易阡陌，“你到底对我师妹灌了什么迷魂汤？”

    “你答不答应！”剑沫萍恼火道。

    “答应，我也想看看，这些地灵族在炼器上，是不是真的可以强过我器族呢！”

    白光耀笑着道，“更何况，老头子也没限我什么时候回去，好不容易才出来一趟，可不能就这么浪费了。”

