    耿府的人等的天都黑透了，也没等到沈玥回府。他们好像是被人遗忘了，走也不是，留也不是。

    陈氏与沈灵儿早困的半死，却死坐着不肯走。

    双方说好了让沈玥以姨娘身份抬进府，沈玥生死不论，耿家依然在银子上支持沈奕，结果半路杀出来个睿小王爷。

    场面着实尴尬，直到沈奕实在坐不住了，箫王府终于来了人传话。

    沈玥成了萧王府的人，银子他帮忙还了，言简意赅。

    耿家管事无奈，只能先拿了银子回去交差。陈梅的希望再次落空。

    看着他们一箱一箱往外抬银子。沈灵儿的心越来越痛，这一切，本来应该属于她的！

    什么叫沈玥成了萧王府的人？萧王府的什么人？难道今夜沈玥还不回来了？

    带着这些问题，陈氏与沈灵儿简直彻夜难眠。

    ——

    沈玥被廖元带着往偏房去了。沈玥开心，终于可以休息了，分员工宿舍呗，沈家也回不去了，回不去也好，让他们自己折腾去。

    路上廖元点播沈玥：“沈姑娘，别看你在萧王府只是个丫鬟，这可是多少官家女子求都求不来的，小王爷这么多年也没用那个丫鬟伺候过茶水呀。”

    沈玥眉毛一竖：“什么意思？伺候他我还得感恩戴德，以此为荣？官家女子都求不来？她们受虐狂吗？”

    “沈姑娘怎么能看不明白呢，这表面是丫鬟，可若是能和小王爷朝夕相处后，今日是丫鬟，谁敢说明日不是主子呢？”廖元直接把话点了个明白。

    “谁愿意伺候他！”

    “额，沈姑娘还是好好伺候小王爷的好，小王爷一高兴升了沈姑娘做一等丫鬟，沈姑娘就不用挤在这三等院子里。”廖元说完，已经把人引到了地方。

    一等三等？混日子就行了，还得升级？见廖元说这么多。

    沈玥谢过他，推门进屋。

    三双眼睛齐刷刷的向她看过来。

    沈玥咔咔推门的手一顿。

    原来不是单间……这萧睿也太抠了。

    “你就是新来的？”说话的丫鬟其他被两人围着的，三人都身穿浅蓝配白的衣束，头上挽着个道士髻，利落干练。

    这女扮男装的打扮、真的是丫鬟该有的样子吗？

    见沈玥傻看着她们不说话，她又喝道：“问你话呢！”

    看她愣愣傻傻，一副好欺负的样。

    旁边的巧儿说：“翡翠姐姐，别动怒，这怕不是个傻子吧。也不知道咱们小王爷怎么了，花一万两买个傻子回府！”

    哈哈哈哈，说完她就笑了起来。三人嘲笑着，就等着看她无地自容，俯底求饶。

    谁知道沈玥点头赞许：“对！我这就去帮你问问睿小王爷，怎么那么傻，还不如你个小丫鬟聪明。”

    巧儿都要气死了，她骂得是沈玥，谁敢骂小王爷。这话要传到小王爷那儿，她不死也得扒层皮。

    “我是说你，”见沈玥真要往外走，可把她吓坏了，“你不能去！你要是去了，咱俩都得被逐出府去！”

    “真的？”沈玥一开心，“那太好了！”

    沈玥跑的更快。

    “柳儿，拦住她！”

    柳儿赶紧堵了门，用身子挡着她。

    看到沈玥似笑非笑的看着她，她忽然意识到，她不傻。

    本来想抬手打她，可沈玥这眼神怎么让她感觉有点害怕，震慑着她不敢动作。

    翡翠可不怕她，她可是王府也是这儿的老人了，又是一等丫鬟。府里下人里都会卖她个面子，其他丫鬟都以她为首，哪个敢对自己不敬？

    可尽管这样，她也没伺候过萧睿饮食起居啊，还铺床？

    翡翠一把扒拉开柳儿，怒狠狠的瞪着她，她一个新来的，“你凭什么？”

    “啊？”沈玥一愣，她是真的不知道、她怒从何来啊？

    “凭什么你能给睿小王爷端茶奉水，还，还铺床！”翡翠恶狠狠的问她，真的觉得很不公平。

    柳儿和翠儿就更觉得不公了，自己好歹比她资质深，可除了干点杂活，连小王爷的面儿都没见过。

    啥？为这？合着这些丫鬟是受虐体质么？不让干活还不高兴了？

    “你愿意干明天都给你！”沈玥真是巴不得的。

    唉，女人真的要有自己的一番事业，整日呆在后宅，甚至都为了谁能端茶倒水争风吃醋？

    可悲，可悲呀。

    她摇摇头朝着自己的床走去，一屁股坐在床上，床板咔的一声，随着木板断裂的声音。她一屁股坐到了地上。

    紧接着传来三个人爆笑的声音。

    翡翠笑着讽刺道：“哎呀，这三等丫鬟的床就是不结实呀！要不赶明儿你也和睿小王爷说，提你个一等丫鬟，也好分个单间。”

    这三人里只有翡翠有单间，她听说沈玥被分在这屋子里，就提前过来，想给她个下马威。这会儿看沈玥狼狈，她感觉畅快极了。

    沈玥扶着床边站了起来：“是么？三等丫鬟的床不结实？”

    她走到那两个床边，咔咔，两屁股，一坐一起，那两个床板也碎了。

    沈玥点点头，一脸赞同，“还真不结实！”

    她卷了个铺盖卷，打了个地铺，裹着被子睡觉去了。刚到府里，她不惹事，可是若想欺负她，那可不行！

    翡翠笑不出来了，沈玥的床是她们做了手脚，柳儿和巧儿的床，就被她一屁股给…？

    她这屁股是铁做的么？

    “明日，你等着！”

    翡翠气怒的摔门而去。

    剩下巧儿跟柳儿大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，这个新来的不好惹。

    她俩今天、睡哪儿啊？

    半夜三个人都睡着铺盖卷，沈玥睡的极香。

    沈府里，沈灵儿和陈氏巴巴望着大门一夜。

    第二日，两人顶着乌眼青，打着哈欠，在院里遇上了，一个比一个疲惫，都皱着眉头沉着脸，这一夜，沈玥在萧王府到底发生了什么？没有谁比他们更想知道。

    沈玥一早回了府来，“呦，母亲，妹妹，这是怎么了，脸色这么差？”

    她笑着和海棠从远处走过来。

    “沈玥，你到底用了什么狐媚手段勾引的睿小王爷？”沈灵儿柳眉倒竖，指着她喝道。

    沈灵儿这话说的恶毒，海棠都气的红了脸，陈氏脸色有些发青的瞪着沈玥，丝毫没觉得沈灵儿的话有什么不妥。

    勾引？当个丫鬟还得勾引么？沈玥哭笑不得。

    她淡淡一笑，“这还要多亏了妹妹派人将我卖去北海青楼，那的妈妈调教得好，要不你也过去试试？”

    沈灵儿辩解道：“谁把你卖去北海青楼了，你少诬陷我，我是要把你送回你的穷山沟。”

    “不是你是谁，敢做不敢认吗？”沈玥痴笑。

    沈灵儿还未说话，谁知道沈奕竟也走了出来。

    “不是灵儿劫的你，孙立虎还没出京中，你就被一批不明的高手劫走了。你到底是得罪了什么人！”沈奕徒然升起滔天怒意，沈玥越来越难以掌握了，他是在怕沈玥给沈家带来灾祸。沈玥失踪那几日，他查到现在也没查出。

    沈玥在暗暗忖量，搜索着脑中的记忆，真不是沈灵儿？那到底是得罪了什么人，北海并不是寻常人想送去就能送的，常四也查不到，到底是谁？

    他抿着嘴，十分严肃而威严的问她：“你是怎么搭上萧王府的？”

    “不知。”

    沈奕皱起眉头，语气像他的眸光一样寒冷犀利：“记住，这京中不像你想的那样简单，多得是你得罪不起的人，动动手指就能要了你的性命！在外谨言慎行，别连累了沈府！”

    沈玥冷笑，她巴不得跟他们撇清关系！

    沈灵儿刚要搭言，沈奕已经拂袖而去了。

    见沈奕骂完沈玥才走，她更来劲儿了，去萧王府了不起吗？

    沈灵儿指着她骂：“你可真不要脸，就算是养女，好歹也是知府千金，大家闺秀，就该好好修身养性，知礼义廉耻，你竟然把青楼挂着嘴上，还说得了人调教，也不知用了什么狐媚招数，让睿小王爷把你买回去当丫鬟。”

    沈玥扬手就是要抽人嘴巴的样子，沈灵儿条件反射捂住脸往陈梅身后钻。

    沈玥笑笑：“挠挠头，皮痒～”

    沈灵儿还要发飙，陈梅拦住她：“灵儿，一个贱婢有什么好做的。你是正经高贵的官家小姐，将来是要做主子的。”

    沈灵儿当然也知道，她只是气不过，睿小王爷凭什么花一万两银子买这个贱人回去做丫鬟，一万两银子啊，那可是为她解了围。若是她嫁入耿府多好！

    “也就睿小王爷会被你骗！一万两银子，你也配！”

    “沈姑娘。”从正门出传来一男子清朗的声音。

    沈玥回头望去，正是玉锦阁的掌柜。

    “听闻沈姑娘缺一万两银子，我家主子是让我来给沈姑娘送银票的。”

    掌柜的声音不大不小，正好能让陈氏和沈灵儿听到。

    沈玥笑笑，你哪儿是来送银票，你是来补刀的吧！

    沈玥看了一眼沈灵儿，叫上掌柜，“我正好出门，边走边说。”

    这、怎么又一个？

    望着两人的背影，沈灵儿袖中的手慢慢攥紧了，为什么？为什么还有别人也要帮沈玥？她到底凭什么！

    陈氏已经快要气吐血了，掩不住目光中的愤恨，她面色铁青，也攥紧了拳头。

    这沈玥，不能留了……

    沈灵儿也打定了主意，非想办法整沈玥不可。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调整章节已经存好各位宝宝不离不弃爱你们么么哒么么哒，感觉顺序有差要重新下载一下哦，爱你们么么哒

