    弥赛亚的手牌在上升之中，而阿图姆知道以对方的卡组来看两张手牌能带来的威力就足够可怕了，所以这个回合最好不要再进行任何特殊召唤。

    阿图姆反击的第一步，是点亮了自己身后的魔法阵：“发动‘黑魔导阵’的效果，当‘黑魔术师’特殊召唤成功时，以你场上的一张卡为对象才能发动，将那张卡除外，我选择你后场的‘真龙皇的复活’！”

    次元的魔力激射而出，要将能够复活真龙皇的禁术彻底毁灭！

    “连锁发动‘真龙皇的复活’的效果！”

    “‘真龙皇的复活’除了可以重生怪兽之外还有别的效果吗？”阿图姆微微一怔，这样比起来“活死人的呼声”可真不好用。

    “‘真龙皇的复活’的第二个效果，就是在对方的主要阶段的时候可以上级召唤一只‘真龙’怪兽。”弥赛亚拿出了自己其中一张手牌，然后对阿图姆说：“谢谢你的特殊召唤了，我将场上的怪兽卡‘食魂窃蛋龙’和永续陷阱卡‘真龙皇的复活’解放！”

    “将永续陷阱作为祭品？！”阿图姆皱了皱眉头——也难怪他没有见过这种操作，尽管之前和黎政决斗的时候他见过这副卡组，但因为黎政想做的是将他的卡组抽完，所以一直在用“地灵神·格兰索尔”、“防火墙龙”这样的怪兽，“真龙”的上级召唤却是一次都没使用过。

    而现在，将“真龙皇的复活”的力量和“食魂窃蛋龙”的力量同时吸入之后，弥赛亚轻轻地哼起了一首歌。

    “Fou ki ra hyear presia reen……”

    她哼的声音真的很轻，但阿图姆却能听得很清楚，这不是地球上的语言，阿图姆听不懂，但很好听，也很庄严。

    “锵！”

    金铁交鸣的声音响起，陷阱的咒力和怪兽的生命能量交织起来剧烈旋转着，形成了一个巨大的剑刃风暴。随后一只手伸出，将整个风暴、以及其裹挟的天地山海，统统握于掌心！

    此时弥赛亚的歌声也进入了末尾：“……在此呼唤，‘真龙剑皇·卓辉星拼图’！”

    没有真龙皇降临时的那种天崩地裂的反应，一位剑士只是普普通通地站在了那里，就仿佛整个世界都在那里凝固……

    【真龙剑皇·卓辉星拼图：攻击力2950→3250】

    “龙神阵·略图”的剑光加诸于身——如果可以仔细观察这张场地魔法的话，就可以看得出来这位“卓辉星”是整个故事的核心。

    【好强大的气场，这家伙明明不是神之卡，但看起来比神之卡还要可怕。】阿图姆手上的动作微微一顿，现在“黑魔导阵”也打空了，情况将会更加严峻，【但无论是什么怪兽，先让他吃这个看看吧！】

    “我发动魔法卡‘黑·爆·裂·破·魔·导’！”阿图姆之所以要顶着“增殖的G”也要把“黑魔术师”和“黑魔术少女”在场上凑齐的原因就是因为手里捏着这张卡：“只有场上同时存在‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’的时候才能发动，将对方场上所有的卡全部破坏！”

    苛刻的发动条件带来的是强横无比的破坏力，黑魔术师徒手中魔杖交叉，浑厚的魔力分为黑色和彩色两道光芒，黑色的魔力轻松破坏了弥赛亚后场留着的“真龙的继承”；但当彩色的光芒前进到一半的时候，一名战士却率先冲了出来，正面迎上了“黑魔术少女”的禁术。

    “真龙骑将·德律阿斯三世”将手中的盾牌高高举起，全身的力量灌注其中，一道辉煌的耀光直射苍穹，形成了一个庞大的防护罩，将自己的两位战友护在身后，自己却毫无防御。

    “轰！”真龙骑将在魔法的轰击下尸骨无存，但真龙拳士和真龙剑皇完好无损！

    “这是……”看着突然冲出来的真龙骑将，阿图姆知道应该是效果的问题了，但还是忍不住感慨这样的一位战士值得尊敬。

    “‘真龙骑将·德律阿斯三世’的效果，也是他家族的箴言，‘贵族，任何时候都要走在最前面’。”弥赛亚将真龙骑将的卡收进墓地里后接着说道：“他在场上的时候，除了他以外的所有‘真龙’怪兽都不会被对方的效果破坏，都不会成为对方的效果对象。”

    “原来如此，但这样的话你后场的魔法陷阱卡也没有了。”阿图姆将另一张魔法卡塞进了决斗盘里：“发动魔法卡‘魔术的咒文书’，给‘黑魔术少女’装备，提升700点攻击力。”

    【黑魔术少女：攻击力2000→2700】

    一本巨大的魔导书出现在了魔法少女的手中，她面露难色地看着这本晦涩的宝典，就好像不爱学习的少女看见了厚厚的大部头。

    随后游戏接着发动了一张卡：“魔法卡‘黑·魔·导·连·弹’发动，将场上、墓地里所有‘黑魔术少女’的攻击力加在‘黑魔术师’身上。”

    【黑魔术师：攻击力2500→5200】

    黑魔术师徒念起咒语，弟子的力量从师徒传承的魔力网络中源源不断地传输给了师父，“黑魔术师”的力量在一瞬间拔高到了超越“五神龙”的等级！

    “这样就超过真龙剑皇了，进入战斗阶段，我使用‘黑魔术师’对你场上的‘真龙剑皇·卓辉星拼图’发动攻击，黑魔导毁灭咒！”

    阿图姆的攻击宣言下达之后，黑魔术师召唤出了一颗紫黑色的魔力流星，向真龙剑皇的方向砸去；而此时真龙剑皇则是举起手中的剑，剑上闪耀的白光通天彻地，往“黑魔术师”的方向一扫！

    “轰！”

    光炮和彗星撞在一起，烟雾散去之后……“黑魔术师”被真龙剑皇一剑穿胸！

    “怎么会这样？攻击力是‘黑魔术师’更高才对啊！”阿图姆还没反应过来，武藤游戏就先喊出来了：“你……你作弊！”

    “他没有，我的决斗盘告诉我黑魔术师是被效果破坏的。”阿图姆此时却冷静开口问道：“是什么效果吗？”

    “没错，是真龙剑皇效果。”弥赛亚将墓地里的“真龙皇的复活”推了出来，给阿图姆演示道：“一回合一次，将墓地里的永续魔法或者永续陷阱除外，能破坏对方场上的一张卡，这个效果速度是2，可以在对方的回合发动。”