    “恭喜陛下，再得绝世利器！”李靖喜形于色道。

    李世民也是哈哈一笑，神臂弩实在是射程之远，实在是意外之喜，一直以来，步兵都是面对骑兵大都是被动挨打，就是有大型的床子弩能够攻击骑兵，但是造价昂贵，数量少，虽然攻击力强大，但是制造起来并非易事，自然其杀伤力有限。

    墨顿进献的神臂弩简单易操作，便于携带，更重要的其威力并不下于床子弩，哪怕是普通的士兵，拿着此神臂弩，也足以威胁一个久经沙场的悍将。

    “此弩可否大规模制造？”李世民眼神一厉，凝声问道。

    墨顿点了点头道：“陛下放心，此弩虽然采用墨家机关之术，比起其他的弓弩较为复杂的多，但是小子将其拆分几个部分，主体部分普通工匠即可完成，能工巧匠只需要制作弩机机关即可，如此一来，短时间内就可以组装大量神臂弩，而且一旦有部件损坏，也能轻易更换修理，如果是熟练的弓弩兵，要是在战场上若是弩机损坏，三十息之内定然能够修好。”

    “三十息修好！”

    李世民顿时心中一喜，普通的弓弩通常都是一体的，一旦损坏整个弓弩立即报废，想要修复费时费力，而部件化的神臂弩，竟然能够在战场上修复，其中的军事价值简直是无法估计。

    “陛下，此弩关系甚大，还请陛下将其交给军器监来打造，以策完全。”侯君集突然道。

    他乃是兵部尚书，军器监乃是在他的治下，以他眼光自然能够看得出来，神臂弩的价值，自然想要将功劳抢在自己的治下。

    “墨顿，你认为呢？”李世民玩味的看着墨顿问道。

    墨顿顿时毫不犹豫的说道：“侯尚书所言甚是，墨家村作坊乃是为了民用，自然不能制作弓弩这样的违禁之物，理应交给军器监来制作。”

    侯君集顿时脸色一喜，他没有想到一直都是刺头的墨家子竟然这么配合，就连李世民也不由的露出一丝满意的笑容。

    “不过。”墨顿顿了顿，侯君集顿时升起了一副不妙的感觉。

    “不过神臂弩之所以能够射程如此之远，机关乃是其一，更重要的制造弓弦钢材！”墨顿接着说道。

    “制造弓弦的钢材！”侯君集眉头一皱道。

    “不错，诸位请看，神臂弩的弓弦并非是麻绳丝线牛筋，而是采取一种墨家独创的软钢，才会有如此大的威力。”墨顿从李世民手中接过神臂弩，递到了侯君集的手中。

    侯君集这才发现，神臂弩的弓弦并非是常用的弓弦，竟然是冷冰冰的钢弦，心中顿时恍然，这恐怕才是神臂弩如此强大的原因。

    “炼制软钢相信将作监定然能够解决，只是不知道墨侯爷是否愿意割爱炼钢秘技。”侯君集转头向墨顿冷冰冰的说道，他竟然得到了神臂弩的机关，竟然还想要墨家的炼钢秘技。

    炼钢秘技乃是墨家强盛的根本，众人都知道墨顿为墨家村制定的方针，就是以钢为本，侯君集此种要求可谓是无礼至极。

    李世民和李靖神色一动，但是并未阻止，侯君集的要求虽然过分，但是这毕竟是牵涉国家利益。

    墨顿冷笑道：“炼钢秘技春秋时期就已经出现，炼钢秘法有炒钢法，灌钢法，以及百炼钢法，将作监所采取的不外乎这几种而已。小子可以确切说，就是小子把炼钢秘技放在将作监面前，没有墨家的炼钢炉将作监也制作不出软钢来，若是将作监重新建造炼钢炉在制作神臂弩，恐怕吐谷浑之战就已经结束了。”

    炼钢技术发展到炼钢炉的水平之后，单凭已经不是传统的手艺秘技能够轻易地解决的，其中大型的设备，起到了至关重要的作用，甚至一些精密的设备其本身就是一种秘技，单凭一纸秘方的时代在炼钢产业，几乎是不可能的。

    侯君集顿时脸色难堪，眼神不善的盯着墨顿。

    李世民沉吟一下，说道：“神臂弩的弩机、钢弦交给墨家村制作，将作监制作弩架，最后由军器监组建神臂弩。”

    眼下攻打吐谷浑在即，正是需要神臂弩的时候，现在最紧要的任务就是制作越多越好的神臂弩，三方分工才是目前最符合大唐的利益。

    “遵命！”

    墨顿和侯君集同时应声道。

    李世民再次提起神臂弩，看着满意的点了点头，此弩和马其顿方阵配合定然能够解决粮道的安危，同时心中稍微有点遗憾道：“原本以为能够找到克制骑兵之方，看来是朕太过于心急了。”

    侯君集看了墨顿一眼，脸色不善道：“陛下，两条腿又岂能跑过四条腿，能够战胜骑兵的只有骑兵。”

    “不！”李靖摇头说道：“马其顿方针虽然缺陷很多，但是却找到了克制骑兵的方法。”

    李世民心中一动说道：“长矛！”

    李靖摇摇头说道：“并非一定是长矛，只要是长武器，对付骑兵自然有优势。”

    马其顿方阵将长武器的优势无限放大，让众人发现在犹如刺猬一般的长武器前，哪怕是再精锐的骑兵恐怕也会被撞得头破血流。

    墨顿深以为然的点了点头，道：“李将军所言甚是，长武器的确是克制骑兵的方法，”

    李世民点了点头道：“可惜此方阵只能防守，我大唐依旧缺少一种能够野战中抗衡骑兵的武器。”

    墨顿神秘一笑道：“这就错了，以微臣看，我大唐有威力绝伦的长武器正在明珠蒙尘，若此武器一出，定将万夫莫挡，一刀下去，人马立碎。”

    “万夫莫挡？人马立碎。”李世民蓦然睁大了眼睛，他绞尽脑汁也想不出大唐会有如此威力强大的武器。

    在场的武将也是纷纷动容，心中瞬间将大唐的想到了一遍，但是却依旧没有头绪。

    “你所说的莫非是陌刀？”李靖神色一动道。

    “不错，以小子看，真正克制骑兵的武器非陌刀莫属。”墨顿点头道。