    “老丈说的对，掌事的有这个心就无愧老秦人了。”

    “不过，老秦人不差酒钱！”

    老者身边不远，一位二十余岁的年轻汉子语道。

    “掌事的，虽说我等不差酒钱。”

    “只是，你待会也不能漫天要价啊，前几天南城不就是有几家酒肆，原本一坛酒水只需要二十枚半两钱。”

    “那店家直接提价至一百枚！”

    “连带着其余吃食都提价数倍，结果被廷尉府的人抓走了，说什么扰乱物价，好像罪责不轻。”

    老秦人不差钱。

    可不会花冤枉钱！

    接着那年轻汉子一语，又一人笑语看向店家掌事。

    如果说提价一点点，还是可以的，毕竟现在整个咸阳的酒水都不够，如果提价数倍。

    那就是奸商！

    秦律不会放过奸商的。

    “哈哈哈！”

    “在下岂敢那般行为令老秦人蒙羞。”

    “南城那几家酒肆我有耳闻，他们背后的掌事都是山东六国的，果然是老秦人，诸位同乐都来不及。”

    那酒肆掌事又是朗朗大笑。

    大秦东出函谷，攻灭六国，那是所有老秦人的荣耀。

    些许酒水算得了什么。

    根本不算什么。

    没见大王都从王城之中，将酒水送出来甚多，许多酒水都是相当珍贵的。

    “这才是老秦人！”

    “哈哈哈，喝！”

    “今天不醉不归！”

    那老丈更为欢喜，举起手中陶盏，四周遥相一礼，便是一饮而尽。

    ……

    ……

    “秦国一天下！”

    “这一天真的出现了，一个西陲小诸侯国，短短数百年，乱世争锋，成就更盛三代的霸业。”

    “秦王嬴政……必然留名史册！”

    乌氏居！

    仍为咸阳南城的繁华畅饮之地，亦是美食汇聚之地，虽说相较之天然居略有不足。

    可……也没有太大的差距。

    楼阁之内，静室早就满了，一坛坛美酒搬出，一份份美食端出，一道道轻快的管玹之悦横出。

    话语诸夏现在最大的事情，只有一件。

    那就是秦灭六国，一统诸夏。

    至今日，大周以来的数百上千诸侯国彻底只剩下一个，只剩下最后的胜利者。

    尽管这个趋势……在数十年前就隐约可以看到了。

    直到秦国将齐国灭掉，这个趋势才真正的成型。

    “卫鞅入秦，变法强秦，不过百三十年，便是秦并六国，一统天下。”

    “不知道这天下接下来会如何？”

    “桑海那里来的消息，你怎么看？”

    二人立于乌氏居三楼一处尊贵之所，木窗洞开，木案旁列，抬首便是一览咸阳胜景。

    灭齐过了半个月了，咸阳上下，还是为之欢腾。

    “许多事情不是那么容易的。”

    “自灭齐之后，秦王还未真正的开启大朝会，应该也在思忖具体之事。”

    “扫灭六国，对于秦国虎狼铁血的大军来说，不难，接下来整治诸夏，则是绝大之难。”

    “中央学宫之内，已经有些动静了，还有相邦王绾，其人为文信候吕不韦提携，更是参与《吕氏春秋》的成书。”

    “再加上某些人的助力，接下来的咸阳会很热闹。”

    二人年岁都不算很大，年长些的那位，颔下蓄有短须，三十余岁，束发而冠，锦袍着身，眉目有神，甚为不俗。

    年弱些的那位，也就二十余岁，较之年长的那位，更添风华气宇，话语之间，笑意缓缓。

    秦并六国！

    并非结束。

    而是开始！

    他们当年从桑海来到秦国，已经多年了，对于咸阳，对于秦王，都有不少的了解。

    不出意外。

    秦王是不会走上古、三代以来的道路，那么……会是一个什么样的崭新道路？

    谁都说不好。

    以前从未出现过，以后的正要出现。

    虽不知道具体发生些什么，不过……有些事情必然会发生的，因为它注定要发生。

    “些许分封、郡县之论，我倒不在意。”

    “却是接下来秦王果然行天下制式归一，就……就是一场相当大的灾难了。”

    “数年来，三晋风华被摧毁的甚多，更有大量的三晋典籍被焚毁，取而代之，则是秦国设立的蒙学，以及秦国编定的典籍。”

    “那些典籍我曾一览，……可谓一念春秋，诸般尽去，秦国这是想要从根本上将山东诸国的痕迹一一抹除。”

    “以秦国现在的手段，顶多三五代，或许诸夏间的许多人都不会记得三晋风华了。”

    “这种手段……过于残酷，齐国传承八百年，风华礼仪不消说，果然一一湮灭，诚不可惜？”

    年长的那位低语叹息。

    秦国一天下就一天下呗。

    好端端的为何要开始将山东诸国的诸般痕迹抹除，上古三代以来，无人做那般事。

    唯有秦国。

    难道真的以为将山东诸国的痕迹抹除，秦国的统治就可以安稳无忧了。

    绝对不可能。

    “此事……毁誉各半吧。”

    “天下制式归一，好处亦是不少。”

    年弱些的那位闻此，想了想，倒是没有一棒子打死。

    将山东诸国的风华痕迹抹除，固然有些可惜，可其余的策略还是不错的。

    比如将诸夏间混乱的风华整顿，道路归一，度量归一，文字归一……，长远来看，好处极大。

    “秦国的礼仪风华较之三晋本就差了不少，现在……，哎。”

    “还有李斯师兄，他无论如何，也是从小圣贤庄出来的，却没有策略落下。”

    “反而许多策略还是李斯师兄提出来的。”

    “坐镇楚地寿春一年，那般手段……你我都有耳闻，接下来他定然会返回咸阳，坐镇廷尉府。”

    “而廷尉府……向来是秦法核心根基所在，一应法令的定制、颁布……都有廷尉府的参与。”

    “秦灭六国，定然会有更多的崭新法令落下。”

    秦国摧毁那些风华礼仪的目的，他自然明白，不外乎将山东诸国的痕迹抹除，稳定秦国在那处地方的统治。

    时间一长，便不会有人记得往昔一个个诸侯国了，诸夏也就安稳了。

    那他就是感觉太可惜了。

    之前诸国未灭，许多手段小打小闹。

    现在……秦灭六国，许多手段只会更加的庞大、干脆。

    “李斯师兄虽出至小圣贤庄，却是荀师的弟子，较之儒家正统所传，荀师所教无类。”

    “你我也是荀师坐下，应该明白这一点。”

    “儒家的道理并不完美！”

    张苍看着面前的师兄们，对于李斯师兄的抉择，自己倒是没有觉得有什么。

    他身处于秦国，又是廷尉府的人。

    如果不是深得秦王看中，如果不是深得秦王之心，是不可能为廷尉的。

    与其言语落在李斯师兄身上，还不如落在秦王身上。

    “儒家的道理是不完美。”

    “却适合接下来的秦国，春秋以来数百年，正是因为礼仪崩溃，才有那般乱世。”

    “果然秦国以礼匡诸夏，则不会有乱事。”

    “师弟，你觉如何？”

    年长些的那位颔首。

    诸子百家的道理各有优劣，没有谁是完美的，何况叹道也是有缺。

    身为儒家弟子，身为荀师弟子，有责任觉得儒家可以在秦国大兴，秦国一天下就是机会。

    “不是我觉得可以就可以。”

    “关键是秦王觉得可以才行。”

    “嗯，好大的车驾……，道……武真侯！”

    “武真侯从南郡归来了。”

    “还有南郡郡守叶腾。”

    “近来……归于咸阳的重臣越来越多了，武真侯深得大王看中，接下来想来必有建言！”

    二人面前的木案上，摆放的吃食很多，可却没有动箸太多，酒水倒是喝了不少。

    看向窗外，正好一行盛大的车马队伍在咸阳的街道上行走，前往的重甲骑兵已然开道，诸人避退。

    观竖起的旗帜，咸阳之内，唯有武真侯。

    其中还夹杂着叶腾的车队。

    其人亦是不俗。

    “武真侯！”

    视线落在那缓缓行进的车马队伍上，没有多言，武真侯修为通天，说不得便会有所察觉。

    尽管他们所言所语不算有罪。

    还是谨慎些为妙。

    谨言慎行，当如此。

    ******

    “每一次归来咸阳，都觉得咸阳更为热闹了，就是城郭似乎没有外沿了。”

    “现在的咸阳城，应该有百万以上之人了吧！”

    灵觉扩散四方，感知咸阳城内的一切，跪坐于宽阔的马车内，云舒赞语不绝。

    时隔近一年，咸阳城池越发的大了。

    要说咸阳城面积的扩大，倒是没有，却是行走其内的人越来越多，给予自己一种咸阳城越发之大的感觉。

    “关中之地，咸阳之城。”

    “咸阳之城无需外沿，出城百里亦是为咸阳。”

    “百万之人，自然有！”

    白芊红语落。

    以咸阳城之大，容纳百万之人不算什么。

    却是太过于拥挤了，秦并六国，接下来咸阳这里，关中这里，汇聚的人会越来越多。

    一直外延城郭，非上佳之策。

    “公子，接下来您要直接前往咸阳宫吗？”

    弄玉秀手卷起车帘一角，看向外面热闹的街道，比起南郡自然热闹很多。

    可这里也见过许多次，倒也不觉得惊奇。

    “不错。”

    “你们先行回府吧。”

    “芊红，要不要随本侯前往入宫？”

    攻灭齐国之后，芊红整顿兵马，将其交托于杨端和，未几，便是离去了。

    有杨端和和王贲在，齐鲁之地，自然不会有大问题。

    可芊红的功劳还在。

    眼下身上的官职、荣耀还在。

    坐于车内的软榻上，手里拿着一卷《百劫录》，是刚从颖川之地送来的。

    归于咸阳，前往咸阳宫是必须的。

