    北城区。

    城内，街道很是萧条。

    听从官方的通告，平民们多数都没有出门，都是安静的待在家里。

    但这一下午的时间。

    很多人都察觉到了异常。

    自那条通知之后，官方再也没有了动静。

    虽然通知说的，是小规模的丧尸群体，但也不至于一点情况都不汇报吧？

    除了北城区官方的情况。

    多数人同样发现了，根本不能与其他基地市联网的问题！

    拿出电子设备。

    转眼一看。

    就只能是在北城区内的网络转悠。

    而转悠之际，人流量最多的地方，就是城区的总论坛了。

    论坛的情况，并不轻松。

    “我刚刚看见了，城墙上都站满了士兵！”

    “士兵们的热武器就直接往城外倾泻，我敢肯定，丧尸的数量绝对不少！”

    “官方一定骗了我们！他们有事情瞒着我们！”

    “天！快去看官方更新的动态，出大事了！”

    蓦然间。

    看见那关乎官方的言语。

    不少人忙切到北城区的官方区。

    两分钟前发的动态。

    ……

    北城区的502万民众，我是郑勋，军区总指挥。

    首先，我需要和大家道歉。

    关乎城外丧尸和我们北城区现在处境的情况，我有所隐瞒。

    城外的丧尸，真实的数量，初步估算有千万之众！

    而我们北城区的士兵，只有三十万不到，这是很悬殊的差距。

    不过真正巨大的差距，是我们没有抗衡丧尸大军的尖端力量。

    这里有必要说明的是，早在丧尸潮到来的时候，北城区的七位钻石级高层武者，都乘坐飞机离开了。

    这也是为什么这些消息，会由我发布的原因。

    没有尖端战力，我们或许今晚都撑不过去，其他基地市没想过伸以援手，所以在这里，我希望城内看见这些，明白如今北城区困难地步的民众高手，可以奉献你们的一些力量……我们共同战至前沿！

    ……

    不算简短的信息，冲击着所有人的心头。

    原本都还以为是个小事，谁曾想，直接演变成了这种覆灭危机！

    都要向民众招人了。

    这么严峻的情形，怎么让人冷静！

    “请自愿的市民，前往临近的城墙，我们需要大家的力量。”

    街道上。

    穿行的警车，电子喇叭中，一声声让人微微心震的话语浮现。

    “吼！！”

    漆黑的夜色下，天空中陡然出现了一声狂躁至极的嘶吼！

    城内的数盏探照灯，迅速集中了过去。

    声源，在半空！

    当灯光锁定的那一刻，所有目睹的人，瞳孔剧颤！

    只见。

    天空中，那五阶丧尸翼龙，竟用双脚抓着一头腐黑肌肉虬盘，背后触手飞舞的精瘦丧尸！

    五阶高级丧尸，毒狂。

    这丧尸翼龙，要把毒狂给丢到城市中！

    毒狂，身为五阶的高级丧尸，它以超强的传播病毒能力，而使人闻风丧胆！

    只要它落入了城市中，整个城市的内部，绝对会被一个个新丧尸取代！

    “不能让他来到城市内部！”

    这个想法，是所有看见这一幕的人，内心的想法。

    只是，对方是五阶丧尸，对应着人类钻石层次！

    如此降临，城市中，有谁可以阻拦？！

    终于。

    在探照灯的照明下，在所有人目眦欲裂的神情中。

    天空中的丧尸翼龙，松开了双爪……

    “吼！”

    被冠名毒狂的五阶丧尸，带着一阵兴奋的嘶吼，直坠大地！

    只要抵达人类城市，它便可以肆无忌惮的传播病毒，替丧尸大军揭开这美味！

    然而。

    就在这关键到极点的一刻。

    一抹浓郁的紫色刀芒，横亘数十米，仿若黑暗中唯一的妖艳，霎时间从城市中激射而出！

    这一刀，太快了，也太过恐怖了！

    半空中的五阶丧尸，无处借力无法避开，只能眼睁睁看着绚烂的紫光逼近。

    “轰！”

    那一刀，犹如数千度的高温。

    在与毒狂相撞的那一刻，对方直接化作了一团渣滓，洒落在城中的大地。

    “这是……”

    所有见证到这一幕的人。

    心情从原本的极致惊恐，直接转变为现在的极致震撼！

    秒杀五阶，加上刚刚那道攻势的紫意……

    他们城市中，竟然有紫晶级的顶尖强者！

    果然，下一刻，一个从城市中腾空而起的紫晶战铠存在，印证了所有人的想法！

    “曙光组织，二长老莫天苍，愿赴前线，镇守北城区！”

    身披战凯的老人，苍老的言语唯有强硬！

    而就在老者这番言语落下后，城市中的另外几个地方，又有几尊闪耀着澄澈蓝白光彩的钻石级战铠身影，直也出现在了大家的眼中！

    “曙光组织，护法凌扎，愿赴前线，镇守北城区！”

    “曙光组织，护法彭台，愿赴前线，镇守北城区！”

    “曙光组织……”

    一道道郑重有力的言语，犹如鼓槌擂鼓，震的所有人为之屏息。

    随着着一个个顶尖强者出现。

    在军区得到士兵振奋相告的消息后，总指挥郑勋，内心长出一口气。

    没想到，他真的也没想到啊！

    北城区这个不起眼的地方，竟然会藏着这么多的强者！

    甚至于只有中心城区才能拥有的紫晶级强者，都存在！

    那个青年到底是什么底细？完全被他言中了！

    ……

    “都到位了。”系统空间的叶天，面前是一副面板。

    通过各种计算，他得出了结论，有着这一批力量的加入，北城区能坚持到明早凌晨。

    至于那之后……

    叶天把目光放在了眼前的罗雷身上。

    过去了也有几个小时了，罗雷双目也是一直紧闭着。

    看样子，真的进入到了顿悟的状态。

    只不过。

    看他额头浮现的些许汗水，很显然，内心的焦急让他根本进不去状态。

    五百万条人命能否得救都取决于自己，但留给他的时间却又只有不到半天，莫大的压力，即便是罗雷都难以冷静。

    这也确实是在叶天的预料之中。

    就如同鱼饵一般，越发焦急紧迫的罗雷，必定越容易引起天道的注意。

    在观察着罗雷情况的其间，叶天忽然被系统空间的造物主系统喊了一声。

    “快！快看，你用神血实验的东西，有结果了！”

