    大堂中，除了众人的呼吸声，只能听到梅晋咀嚼苹果的声音。

    不知是不是故意的，他还故意的吧唧着嘴。

    此刻，所有人都把目光放在了梅晋的身上，想看看的到底要干些什么。

    只见梅晋拎着刀，一步一步的走到那被刀鞘击倒的官员旁边，缓缓捡起刀柄，合在了自己的刀上。

    “嘿！真是奇了，这刀柄竟然正好跟我的刀配套，巧了不是。”

    只见那倒地的官员痛苦的捂着缺了牙齿的嘴喷大口，含糊不清的说道。

    “你为何打我？”

    梅晋闻言一笑。

    “我打你？多新鲜呐，谁看见了？有证据吗？”

    那官员刚想说在场的众人都看见了，可是环顾四周，竟没有一个人站出来说话。

    却见梅晋走上前去，随意的指着几个人说道。

    “你看见了？你看见了？还是你看见了？”

    被指到的官员疯狂摇头。

    “我刚才眼睛酸涩，啥也没看见。”

    “我光顾着聊天了，也没看见。”

    一众官员纷纷眼神闪躲，不敢与梅晋对视。

    开玩笑，在场的有谁不知道这位的身份吗？指认他，疯了吧？

    而后却见梅晋走到了庸王的面前，深鞠一礼。

    “王爷，不知方才，您可否看清了？”

    说这话时，梅晋给对方使着眼色，王爷看了一眼梅晋，又看了一眼还没离去的诸葛正我，顿时嘴角含笑。

    “本王也没看清楚，应该是场误会吧？”

    得，王爷都发话了，在场的众人也不是傻子，何必站出来唱反调。

    一旁的安世耿则是饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    梅晋是曹正淳的外甥，安世耿与东厂也暂时没有矛盾，这浑水，他并不想淌。

    梅晋转而看向了捕神。

    对方没有说话，只是傲娇的冷哼了一声。

    为了这事恶了王爷，不值当的。

    再说了，对于这群官员，他也隐隐有点不顺眼。

    呈口舌之力算什么男人，不服直接干啊，在这说风凉话不恶心吗？

    见无人站出来，梅晋嘴角勾起。

    他当时出手，特地选了个官职小的，一边是背靠东厂的二代，一边是个官职不大的小角色。

    这群老阴比精着呢，这还能拎不清？

    却见梅晋一脸贱笑的看着那倒地的官员。

    “如何？”

    那官员见状，有苦难言，只能是打碎了牙往肚子里咽。

    “小人……看错了。”

    梅晋冷哼一声，开始在对方身上翻找，不一会儿，就掏出了个小匣子。

    这里面是安世耿‘捐’给他的银钱。

    却见梅晋丝毫不顾旁人眼光，自顾自的将匣子塞进了自己的衣服

    那官员自是敢怒不敢言。

    搜刮了一番财务，梅晋指向了诸葛正我的方向。

    “这人是我同伴，我要留她，谁反对？”

    安世耿闻言皱了皱眉头。

    诸葛正我也有点不好意思。

    “梅小友，你的好意老夫……”

    “神侯误会，我说的是无情姑娘。”

    诸葛正我愣了片刻，面无表情的退了回去。

    安世耿见状也稍微舒展了眉头，想了片刻，轻佻的说道。

    “一个女人而已，二爷自便吧。”

    梅晋闻言，缓缓走向诸葛正我，从他手上接过了轮椅。

    “神侯放心，有我在，无情不会有事的。”

    诸葛正我微微张嘴，想说什么，却一个字也蹦不出来，只能是点了点头。

    同时他也不忘给无情眼色，提醒对方不要忘记查案的目的。

    无情自然明白，微微点头。

    看着梅晋将无情缓缓推走，不知为何，诸葛神侯有种想要从背后给他一掌的冲动，但最终还是忍下了。

    而后便头也不回的离开了望春楼。

    一场闹剧就此结束，望春楼宴会重新热闹了起来。

    ……

    一处包间内，梅晋有些扭捏的看着眼前的无情。

    而无情自始至终都是面无表情。

    “你是来查假币案的对吧？”

    无情闻言愣了一下，却也没回答。

    梅晋接着说道。

    “其实，我们来这有着相同的目的。”

    无情立马翻了个白眼，眼神中充满了不信。

    “我知道你可能不理解，但是每个人有每个人的查案手法。”

    “哦！那你都查到些什么，说来我听听。”

    梅晋眉毛一挑，能交流，就代表有戏。

    “假币案的背后是安世耿安家，他们买通的铸币司的徐大人，偷出了铸币铜模。”

    无情表情没有变化，毕竟这和她知道的基本相同，可是梅晋接下来说的话却让她大惊失色。

    “安家之所以这么做是为了挑起民怨，让大炎民不聊生，

    蔡相已经被他们控制住了，假币案也是他在后面支持的，六扇门的金九龄和姬瑶花都是他们的人。

    他们想要杀害捕神，从而控制六扇门，等到京师安防被他们掌控，他们就会想办法暗杀皇上，方便他们造反。”

    无情坐不住了。

    “你说的这些可有实证？”

    梅晋摇了摇头。

    “并无实证，但句句属实。”

    “这都是你靠跳舞查出来的？”

    不是，这是我看电影知道的，当然了，这话梅晋不会说。

    只见他正色道。

    “我说了，每个人都有自己的方式，那不过是我伪装的手段罢了。”

    无情将信将疑的看着梅晋。

    难道，真的是我误会他了？他方才跳舞，是在查案？

    见无情面露思索，梅晋心中暗喜。

    这算是忽悠住了吧。

    只见他缓缓起身，走向了门口。

    “消息都告诉你了，信与不信全在你，若想回去，随时可走，无人阻拦。”

    见梅晋如此坦然，无情心里基本上已经信了。

    却在这时，梅晋抛来一个锦囊，直接扔到了无情的怀里。

    “刚才地上捡的，我看不适合我，送你了。”

    说着，梅晋就退出了房间。

    无情缓缓拆开锦囊，是一个精巧的玉雕，拇指大小，雕的正是他的属相，一条蛇。

    这一瞬间，无情的心弦仿佛被触动了一下，一股难言的感情正在滋生。

    而她那古井无波的脸上，终于有了些许的笑意。

    门外，梅晋捂着胸脯顺着气，脸上还带着一副渣男的微笑。

    这把稳了！

    突然，闻声辩位的耳朵让他捕捉到一个熟悉的声音。

    就在不远处的包间。

    是王爷，以及上官海棠。

    梅晋有些好奇的凑了过去。

    “王爷，皇上要来万春楼，怎么谁也没通知啊？”

    “就是要突然过来，才能看的清楚啊，要是早早放出消息，这满朝诸公还有几个敢来啊。

    皇上就是想看看，到底有多少人与安家沆瀣一气。”

    “王爷放心，海棠明白。”

    “诶，无视的人就是自家人，不用多礼，皇上马上就会从太液池乘宝船而来，你随我前去迎接吧。”

