    看到BOSS终于被杀死了，宋健三个人互相对视一眼，傻呵呵的笑了起来，一屁股坐在了地上，林盛甚至直接躺在地板上，整个人呈了一个“大”字，胸口不断起伏着，喘着粗气；

    “真的被我们干死了，BOSS真的被我们干死了，哈哈哈~”高大年哈哈大笑起来，原本他和林盛对七级精英BOSS还有些不以为然，毕竟在副本外，他们两个光是单杀，就杀死了不止一次的五级精英BOSS，但没想到，副本中的怪物，实力比外面提高了许多；

    一个七级精英级BOSS，比外面十级精英BOSS，都要强悍三分，在宋健加入攻击之前，这两人已经拼了命的抵抗BOSS的攻击，林盛甚至心里已经打了退堂鼓，准备随时进入潜行状态，拖到战斗状态结束，离开副本了；

    三个人丝毫不顾BOSS掉落的物品，就这样躺在地板上休息，这一战，耗费了三人大量精力，整场战斗，精神一直紧绷着，消耗极大，此时一旦松懈下来，整个人甚至连手指头都不想动弹一下；

    好半天，三个人才从地板上坐了起来，看着BOSS掉落的物品，嘿嘿笑了起来；

    “好家伙，还真把它吃饭的家伙给爆出来；”林盛咂舌道；

    “这拳套竟然只是一件绿色品质的武器，不应该啊，我觉得它至少应该是蓝色，甚至是银色品质的才像话啊！”高大年摸着后脑勺，有些郁闷的说道；

    “嘿，光是蓝色品质的材料，都掉落了三件，这武器竟然是绿色品质，我说，是不是宋健你的火箭弹把拳套给打坏了？”林盛扫了一眼BOSS掉落的物品，一脸不虞的望着宋健。

    战斗中，BOSS可是用拳头硬撼了一枚火箭弹的，说不定是那个时候造成了损坏，让BOSS的拳套品质下降了；

    宋健眉头微皱，盯着两只散发着绿色光芒的拳套，有些纳闷；

    “不对，这绿色光芒，未免有些太深了，和普通的绿色品质物品散发的光芒完全不同，有点像我丧尸统领战甲表面的光芒……”

    想到这里，宋健嘴角浮现一抹笑意，伸手抓过两只拳套说道：“既然这样，那这件装备就分给我吧，剩下的都归你们。”

    “哎，别啊，开玩笑呢，宋兄别介意，BOSS可是我们三个一起打掉的，物品当然是平分了。”高大年连忙摆手说道；

    林盛表情也是一愣，随后变得有些尴尬起来，连忙说道：“是啊，是啊，平分了，当然是平分了，怎么能让宋哥吃亏！”

    说着，林盛连忙将三件散发着蓝色光芒的材料拿起来，仔细一看，顿时一人扔了一个，说道：“都是一样的东西，一人一个吧。”

    “精锐的亚麻布（蓝色），材料，可用于制作布甲，防御额外提升30%，布甲成功率提升10%；使用要求：拥有2级缝纫术”

    这材料对于三人来说，要么留着压箱底，要么扔到系统商店；

    “我说，这拳套，你们真的不要吗？”宋健拿着两只猛虎造型的拳套，晃了两下，笑着说道。

    “宋哥，不过是一个绿色品质的武器，你收起来就得了。”林盛不在意的摆摆手道；

    对于林盛和高大年来说，一件绿色品质的武器，并不会放在眼中，主要是这东西他俩也用不了，而且现阶段玩家财力有限，也卖不上多少钱；

    “是啊，宋兄，这次你出力最多，理应多拿一件装备。”高大年也露出一个憨厚的笑容，点点头说道。

    “哈哈，这可是套装啊，你们还真是大方，随手就将两件成套的装备送人！”宋健哈哈大笑，将拳套的属性展示了出来；

    “猛虎拳套（左），副手武器，套装，装备效果：攻击25-35，力量+2，攻击速度提升15%，特效：拳劲，对目标造成伤害时，有一定几率提升爆炸伤害45点；装备条件：力量7点，等级5级；是否可带出游戏：否；套装属性：可施展技能‘猛虎三式’，猛虎扑咬，猛虎回旋击，猛虎霸体；猛虎扑咬：对正前方目标造成120点物理伤害，有一定几率造成撕裂效果；猛虎回旋击：锁定目标，利用回旋力对目标造成破坏性伤害；猛虎霸体：气血值降低至30%以下才可使用，免疫抓取，控制效果，防御提升30%，气血恢复速度提升30%；”

    “猛虎拳套（右），主手武器，套装，装备效果：攻击31-40，力量+3，对目标造成伤害提升10%，特效：拳劲，对目标造成伤害时，有一定几率提升爆炸伤害45点；装备条件：力量7点，等级5级；是否可带出游戏：否；套装属性：可施展技能‘猛虎三式’，猛虎扑咬，猛虎回旋击，猛虎霸体；猛虎扑咬：对正前方目标造成120点物理伤害，有一定几率造成撕裂效果；猛虎回旋击：锁定目标，利用回旋力对目标造成破坏性伤害；猛虎霸体：气血值降低至30%以下才可使用，免疫抓取，控制效果，防御提升30%，气血恢复速度提升30%；”

    “套，套装？竟然是套装武器，我的天啊，我现在都想转职成为拳法家之类的职业了。”林盛张大嘴巴，口水都要流下来了。

    这双拳套的属性，实在是太强悍了，不说武器的自身属性，光是那三个套装技能，就已经让人目瞪口呆了；哪怕是一个新手玩家，如果拥有了这双拳套，也立刻能够提升到精英玩家的阶层，要知道，就算是林盛和高大年，攻击技能的数量，恐怕也达不到三种；

    这双拳套属性如此之强，顿时让林盛和高大年纠结起来；

    他们两个现在虽然还没有接触到职业信息，但在平时装备收集和技能收集上，已经朝着自己选定的职业迈进了，高大年应该是选择了类似武器战士的职业，而林盛，则是选择了盗贼，潜行者之类的职业；

    “大年，这双拳套要不分配给你吧，不过要占用你两次挑选的机会。”宋健对高大年说道；

    在物品挑选上，三个人都不是固定队伍，也不可能遵循按需分配的原则，而是选择了一人一件，如果高大年现在挑选了这双拳套，那么如果在接下来的战斗中，即使掉落了适合他的装备，他也是没有资格选取的。而且这是两只拳套，相当于是两件武器，要占用他两次挑选的资格。

    高大年犹豫了半天，最终还是摇摇头，他的技能都需要类似长斧这样的长柄武器才能触发，哪怕这双拳套属性再强悍，如果换了武器，高大年的实力不增反降，光是适应就要很长一段时间，以后又要花费时间去搜集拳法之类的技能，得不偿失；

    “算了，我不要了，拿着没什么用。”高大年摇摇头说道。

    “林盛，你呢？”宋健扭头问道；

    “宋哥，要不然，这拳套归你，你把你的匕首给我怎么样？”林盛说道：“不过挑选资格，我们要一人消耗一次。”

    “想得美！”宋健翻了个白眼说道，自从他展现“獠牙之刺”后，林盛的目光总是有意无意的盯着它，一脸垂涎的表情，简直就是司马昭之心路人皆知；

    “不行拿出去卖了换钱吧。”宋健看着两人说道；

    “现在有玩家能买得起这样的装备吗？”林盛眉头微皱，摇摇头说道：“这样的装备，值大价钱，现在恐怕没有几个玩家能够买得起。”

    “是啊，要是几十个末日币，就把套装武器给卖了，我的心都要滴血了，哪怕扔包裹栏，压箱底，也不会这么便宜就卖了。”

    ……