    吴龙轻轻地叹了一口气，开口道：“你还不如告诉我，你是怎么样修复本源，还有这一界的机缘，到底在哪里？”

    “我说不定还可以留你一条贱命。”

    越生语气冰冷，开口道：“前辈，他竟然敢窥伺这一界。”

    林道然：“……”

    这件事跟他好像没有什么关系……

    林道然看没人注意他，默默地往后退了两步。

    “你配吗？”

    越生继续开口。

    “我怎么不配，对我来说，这一切我想要就是我的。”

    “我才是这世界的主宰。”

    吴龙哈哈大笑。

    林道然听见这话，都是无语了，对方是不是中二病啊。

    越生脸色阴沉，开口道：“你当真是如此狂妄。”

    火情附和开口道：“不管是什么人，都是不可能会在这个太虚界嚣张。”

    “要不然的话，只有死路一条。”

    吴龙冷意一声，开口道：“你们两个人，一个是小神王，另一个是小神君。”

    “你们两个人还敢说大话？”

    “至于你们所说的前辈，不过就是一个大废物，我今天就手刃他。”

    越生听见这话，开口道：“侮辱前辈，让你不得好死。”

    林道然真的很想说，如果可以的话，能不能勿cue……

    林道然刚准备跟对方理论一下，为什么到他就是大废物。

    他只见到一旁的青衣男子已经上前一步。

    “你可以去死了。”

    青淮淡淡开口道：“有些人不是你能招惹的，你要记住。”

    他下一刻，超越准帝的气息，直接爆发出来。

    青淮直接对吴龙出手，开口道：“修炼了灰雾本源，只有死路一条。”

    他运用了大神通。

    吴龙脸色一变，开口道：“别以为我就会怕你！”

    他现在可是接近准帝的修为，而且修炼的还是灰雾本源，所以要比同阶的强者更强，简直是可以媲美准帝。

    “无痕你也出手，对付越生。”

    无痕神王一步上前，冷笑一声，开口道：“放心吧，家主，这个就交给我吧。”

    他直接一拳冲向了谢云，手上还有这少许的灰雾出现。

    明生看见这一幕，都是不由得叹了一口气，

    “这个人的天赋就算是很强，但是，在这样的实力面前都是无用功的。”

    现在可以说是路人皆知，诡雾本源就是最强大的本源。

    所以，修炼这个本源的人，同阶当中可以说是无敌手，甚至可以越级挑战。

    以至于，很多的老牌神王，还有顶级神王，在这样的神王的面前，都是只能俯首称臣。

    至于无痕神王他自己，都是已经斩杀十几个普通的神王级别了。

    玉洁一脸凝重的看向了两边的战场。

    青淮直接开辟了一方空间，两个人直接进入了那里战斗。

    毕竟，他们两个人的级别比较高，否则的话，容易波及到其他人。

    要是波及到对方的人当然是没有什么关系，就怕波及到自己的人。

    无痕神王上去就是一拳，上面的诡雾在接触到越生的时候。

    越生的身体直接出现了白色的雾，两者直接对碰在了一起。

    两个人直接扭打在了一起，顿时间难解难分。

    “怎么回事，这个人身上的白雾是什么，竟然可以抵挡诡雾。”

    剩下的几大神都是大吃一惊。

    之前的时候，他们碰见的神王，那几乎都可以说是碾压级别了，出手就已经没有任何的悬念了。

    因为诡雾本源就是强大的代名词。

    一旦要是触碰到了普通的神王，那就是死路一条。

    但是，现在的越生丝毫没有受到任何影响。

    另一个神王站了出来，开口道：“我来会会你，到时候你的本源，我们还可以拿回去做调查。”

    火情开口道：“你们别以为，就你们人多。”

    下一刻，她的身上同样隐约的出现了白雾。

    越生这边都是已经进入到了白热化的阶段当中。

    战局确实是一边倒的。

    只不过倒向的却是越生这边。

    无痕神王不敢相信，他的嘴角已经溢出了鲜血。

    “怎么回事？”

    “此子当杀！”

    所有的神王都是脸色阴沉，他们毫不犹豫，都是直接出手。

    火情只身对抗两大神王。

    大战可以说是相当激烈了。

    林道然看着他们的战斗，全都是拳打脚踢，顿时觉得这帮修仙的，还真是心浮气躁啊。

    他叹了口气，开始欣赏了四周的景色。

    “怎么回事，这个妖女竟然要突破了？”

    神王脸色惊疑不定，可以说是察觉到了对方的变化。

    “之前的时候，越生也是这样突破的。”

    吴道天连忙开口。

    大神王脸色阴沉，他不知道对方两个人的本源到底是什么东西。

    竟然可以跟诡雾进行抗衡。

    “你们还是到这里结束吧。”

    他的灰雾浓厚，仿佛是要直接侵蚀这一界。

    接近尊者级别的力量，直接释/放了出来。

    大神王马上就是要出手了。

    不过，有一个老者直接出现在了这里。

    大神王愣住了，他看向了前来的人，开口道：“田浩尊者？”

    “不知道阁下来到此地，所为何事？”

    田浩听见这话，叹了口气，开口道：“你们为何都走上了这条不归路。”

    他一脸怒意，开口道：“你们都忘了吗，这个是禁忌啊，万恶的源头。”

    “你们怎么能用这个力量，去屠/杀本界的生灵。”

    大神王听见这话，直接笑了出声，开口道：“田浩尊者，现在我还愿意叫你一声尊者，但是你别给脸不要脸。”

    “你要是过来当圣人的话，大可不必。”

    “这个世界一向是强者为尊，现在的你，并没有资格跟我说这种话。”

    他一脸不屑，开口道：“如果是你修炼这个本源的话，说不定我还给你点面子，但是可惜了，今时不同往日。”

    田浩尊者嘴唇颤/抖，开口道：“你忘了，这条路他是邪路啊，你们在神域当中如此就算了，在下界还要这样吗？”

    大神王冷声开口道：“你真是聒噪。”

    他弹指间，直接飞出去一道攻击，这个攻击形成了一把利剑。

    这个利剑直接飞向了田浩尊者。

