    “等……”

    普朗克话还没说完，他就感觉自己的身体飞了起来。然后一个巨大的触手还卷住了他的身体，将他狠狠的砸到了地面之上。但这还不算完，那个熟悉的神龛又一次砸到了他的脑袋上，并且伴随而来的还有那曾经让他生不如死的触手的鞭打。

    他所在的土地被触手带来的强大的动能敲打的满是裂缝，而普朗克的惨叫也不断的升起，其中还不断的夹杂着俄洛伊的拳头砸在普朗克的脸上的声音。他根本没有反抗的能力，就如同他生前一样，在俄洛伊的面前没有一丁点的反抗能力。是的，普朗克就算不是因为爱情而对俄洛伊留手，俄洛伊在肉搏当中打他也仅仅只需要一只手而已。

    “你！知！道！的！”

    俄洛伊用拳头砸还不能够发泄出自己心中的怒气，因为娜伽卡波洛丝厌恶死灵，而普朗克死了之后没有回归蛇母的怀抱就算了，竟然还敢用这样的姿态出现在自己的面前，他真的认为自己对他的爱就能够抵消她对神明的虔诚吗？！是的，自己是非常爱他的，如果可以的话自己完全可以用自己的命去换他的命。但是只有这个不一样，她不会为了普朗克去违背自己神明的教义。

    “娜伽卡波洛丝最憎恨不肯离去的死灵！而你竟然敢用这样的方式出现在我的面前！”

    俄洛伊说到这里的时候，她的双手就又握住了她从来都没有离身的神龛，然后重重的砸到了普朗克的脸上，再一次把他的灵魂砸到了土地当中。是的，如果普朗克还有身体的话她或许还会觉得麻烦一点，但是如果是死灵的话，那么他就可以直接将普朗克打成碎片，用物理的方式，将普朗克送回蛇母的怀抱。

    但是打完这一击之后，她却终于忍不住的哭了出来，并且松开了自己的神龛，但她却并没有退出两步远，依然死死的守在自己的神龛边。

    “说出你的理由，普朗克，我想要听听你是为了什么而在一名祭司的面前，去侮辱她所尊崇的教义，而且这个祭司还是你的爱人的时候。”

    她想要一个答案，这是她给了普朗克一个说话的机会的原因。

    而这个时候的普朗克也几乎要死去了，他的样子变回了他惨死时的样子，身体一片一片的，再也不复他特地整理了将近半个月的英俊模样：他知道俄洛伊会来找他，也知道俄洛伊会再看到他的时候直接对他大打出手。但是他却依然这样做了，虽然其中有着他也对俄洛伊恋恋不舍的原因，但是也有着另外的原因。

    “你的拳头，还是那么有力啊。”

    晃晃悠悠的站了起来，受到重创的普朗克的灵魂再说出这句话，并且脑袋被娇羞的俄洛伊一拳打飞的时候。还是没忘记将自己胸口的项链举了起来，让俄洛伊看到了她的神明的东西。而他被打飞的头颅在滚到俄洛伊脚边的时候，也开始说出了自己所遭遇的事情。

    “本来我都已经要走了，毕竟你说过嘛，死灵这个东西是你们最讨厌的，我也用下面发过誓，答应过你死后不便变鬼来找你，会很好的回到蛇母的怀抱。那个时候你还高兴地和我在床上……”

    咚的一声，普朗克原本还能看出本来样貌的灵魂脑袋被俄洛伊一脚踩爆了，但是他飞出去的嘴还是在涛涛不绝的说了下去。

    “但是那个时候，你给我的护符，也就是这玩意把我的灵魂吞了进去，然后我在反应回来的时候，就重新回到了这个世界，并且得到了一个任务。”

    普朗克说到这里的时候，他的灵魂恢复了原样，露出了他阴沉，并且带着哀伤的脸，而熟悉他的俄洛伊则是能够从他的脸上看到幽怨，那因为委屈，而像个小孩子一样产生的幽怨。

    “找到那个杀了我的人，娜伽卡波洛丝想要给他试炼，并且获得他的信仰和力量。”

    他说完之后叹了口气，然后挥了挥手，他生前的座驾就直接从大地当中飞了起来，并且俄洛伊还能够看出来，艘船虽然看上去像是普朗克的船，但是实际上是无数活动的触手交织而成的，而作为船长室的地方，则是这只变成船的巨兽的大脑。

    “我变成了……嗯，一个独特的生命，并且因为你的思念和爱，才能够回到这个世界。而且一旦找到了那个人，我就会直接回归蛇母的怀抱，所以我能够陪伴你的时间，也不过是找到那个人的这段时间而已。”

    神明的考验，还是恩惠？

    俄洛伊听到普朗克说出的话之后，她就在心里出现了这些声音，所以就在普朗克觉得她会和自己一起去寻找那个杀死自己的人的时候，俄洛伊就猛地挥出了她的神龛，然后将普朗克的灵魂再一次的砸翻在地。而这一次，她的神龛当中还不断的涌出触手，将普朗克往她的神龛当中卷去。

    “等等！俄洛伊！我是娜伽卡波洛丝派来的！”

    但是俄洛伊却摇了摇头。

    “伟大的娜伽卡波洛丝的命令我会完成，但是，她的教导我也会一丝不苟的完成。普朗克，我已经找到了那个人在哪里了，所以，你这种懦弱的想法，对时间怀恋的想法，违背了娜伽卡波洛丝的教义。所以，我这样做并不会违背娜伽卡波洛丝的命令，因为在这个过程当中，一个留恋人世的亡灵并不是必须的。”

    普朗克深呼吸了一下，尽管他早就不需要呼吸了，但是他还是在作出了深呼吸的动作之后平静了下来，他努力的告诉自己，自己婆娘的这个脾气他早就知道了，是一个只信神明的木头。可是没办法啊，他就是喜欢这样的女人，这种坚强，强大，并且充满了活力的女人。

    “好吧，那给我一个吻总行了吧？作为临别的赠礼，还有我们分手的最后一个礼节？毕竟你可是甩了我啊！”

    普朗克像是个小孩子一样的叫了出来，并且放弃了挣扎，慢慢的被俄洛伊手中的神龛吸走。然而就算是他最后的请求，俄洛伊还是微微的摇了摇头。

    “不行，我不会眷顾已死的东西，普朗克，你明白的。但是我对你的爱也的确存在过……我们也终将在蛇母的怀抱再会。”

    她笑着把自己爱人的灵魂送进了蛇母的领域，而普朗克最后也没有露出什么不满的神色出来，他只是摇了摇头，对着俄洛伊露出了一个无奈的笑容。

    “蠢女人。”

    他笑着被吸收进了蛇母的领域，而俄洛伊则是在做完这一切之后，大踏步的走上了普朗克所召唤出来的这艘船。而她刚刚踏上这艘船的船板，她就感应到蛇母的愉悦，还有这艘船对自己的绝对服从。然后，在她因为通过了神明的考验而心怀感激和虔诚的时候，她的脑海中也出现了娜伽卡波洛丝曾经给了普朗克的神谕。

    “让那个叫做李珂的男人，接受神的试炼，然后得到他的力量，信仰，还有他脑子里的某种知识……让我神感兴趣的知识……”

    她的眼睛亮了起来，因为娜伽卡波洛丝这一次的神谕是那么的清晰，让她的内心充满雀跃的同时，也有了一丝让她感觉到罪恶感的窃喜。

    因为如果李珂没能够通过娜伽卡波洛丝的试炼的话，那么，他就会死。

    然后，远在恕瑞玛的李珂打了个喷嚏。

    