    顾恪脚步一顿，没有回头：“没必要。我们又不赶时间，说不定下月初秦大小姐就五转了，那时黑诡也奈何不得你们俩联手，不是么？”

    柏素清轻笑，不再多言。

    他既然忍得住，她更不会怂恿，事实是她的实力并未停滞，每天都在快速提升。

    每过一天，搜索山谷的危险性就会低一点，委实不必着急。

    适合做石磨的石材找到了，顾恪用草绳捆好后，被柏素清拖回了家。

    到家后，天色又已擦黑。

    顾恪感叹着冬季白日苦短，估计小满就要回来，果断决定今天就不去工坊那边了。

    他这一偷懒，把那边秦大小姐和梅兰竹菊四女憋得够呛。

    本想今天感谢下他送的浴缸，谁知这货勤快了三天，今天却突然销声匿迹了。

    不过小满已问过浴缸效果，显然顾恪并非全不关心，那便明日再说。

    这边顾恪两人等到小满回来，催促着小丫头洗手洗脸，坐上了饭桌，才说起浴缸之事。

    听完冰心的强大功效，顾恪不止一次瞅向柏素清。

    柏素清被他瞅得很不自在，猛地瞪回来：“看我作甚，我又不是没浴缸，聚神的效果不比冰心。”

    顾恪遗憾地叹息：“武宗啊……”

    后面的话也不说了。

    要是柏素清能想通，去和别人共用下浴缸，不用他多说。

    但若勉强不来，那就算了。

    最多有时间多做几次浴桶，只要个头小点，做起来很快的，说不定就能再出一次冰心这种特性。

    没特性就留着当成水缸、米缸、面粉缸，家里正缺这些用呢。

    ……

    翌日，顾恪忙完田里的活，吃过午饭才与小满一起，背上大捆的灰茅草、铁线藤、松枝去了工坊。

    才踏进主殿围墙的大门口，就被蹲守在石台上的菊琴看见。

    四女中她最活泼，经常被梅书竹棋这两个老大姐指使做事。

    一来是增加她处理事务的能力，二来也是磨磨她的性子。

    梅书和竹棋年幼时也是这样过来的。

    竹棋更是以“行动能力强”闻名当时的一众侍女，慢慢磨去了急躁，做事干净利落又不乏稳妥。

    某种意义上，菊琴就是“小竹棋”，兰画则是“小梅书”。

    此刻还没褪去稚气的菊琴嗖地一声就窜了过来，快速敛衽为礼。

    她一边想将他拎着的两捆材料拿过去，一边口中就念叨起来：“顾兄前日跑那么快，昨日又不来，是怕我们埋怨你？放心，我们感激你还来不及呢。”

    顾恪倒不介意她抢着拿东西，但她该拿的不是这个。

    “麻烦菊姐搬下外面的石材。”他抬手指了指墙外，那里有柏素清抽空扔过来的一大坨做石磨的石材。

    等菊琴拎着那数百斤的石材过来，顾恪跟着她一起朝里面走：“菊姐你这话说的，躲得过初一，还能躲过十五？我连忙三日，昨日偷闲而已，这很合情理吧。”

    这话也就对菊琴说，换成梅兰竹怕是得立刻对他躬身道歉。

    当然，那三位也不会用这抱怨的语气和他说话。

    不过口直心快，年轻活泼菊琴稍微有那么点像上辈子的女生。

    偶尔和她逗逗闷子，算是一种消遣。

    相处多日，菊琴也知顾恪对很多规矩礼仪并不在意，态度随意些他反而更自在。

    梅兰竹三女不在时，她便不那么绷着。

    听他如此回答，她换回正题：“你那浴缸的效果，属实神妙……”

    说到此处，她压低了声音，还下意识扫了扫周围：“……大小姐这两天泡下来，实力又有增益了呢。”

    不知怎地，顾恪念头莫名转了个弯，脱口而出：“啊，她没泡脱皮吧？”

    菊琴：？？？

    幸好这是菊琴，他这话只是让她瞪了片刻，然后……就当没听到：“所以大小姐想请你过去坐坐，嗯，务必的那种。”

    顾恪轻咳一声，也像没说过刚才那句话一样点头：“好吧，坐坐就坐坐。”

    说话间，三人到了北面工坊，见到了正襟危坐的秦大小姐。

    顾恪随意拱手见礼，便自觉地在她对面坐下。

    秦大小姐习以为常，见他坐下，这才起身，双手拢至齐眉，肃然躬身一礼：“谢过顾兄赠宝之恩。”

    老顾都不叫，这就是比较正式的致谢了。

    顾恪知这茬儿跑不掉，倒也没躲闪，受了这一礼，抬手虚扶：“好了，秦姐，这礼我受了，人情你记着就行。来，坐下说说感觉如何。”

    秦大小姐也不矫情，起身重新坐下，亲手给他倒上一杯热茶：“老顾，冰心浴缸对我助益良多，或许远超你想像。”

    顾恪接过她递来的热茶，抿了一口气，好奇问到：“如此厉害？说来听听。”

    秦大小姐见他虽惊不急，也是佩服，当下便细细说来。

    原来冰心对她的烈阳真经效果好得出乎意料。

    在梅兰竹菊身上只是修复伤势，弥补根基，修炼速度加快，在她这里却可以压制心火，解除血气焚体的隐患。

    烈阳真经修出的烈阳血气燥烈无比，这也是它对诡物妖魔极具杀伤力的原因。

    但这是一把双刃剑，修炼之人也要承受心火躁动，血气焚体的风险。

    一旦把持不住，轻则重伤，重则暴毙。

    烈阳宗的秘典上，血气焚体致残致死的记录不是一两条，而是数百条。

    这还是因为烈阳真经属于核心武学，每代弟子得到传授者也就一二十人，否则就不是隔几年死那么一两个的问题了。

    这种风险放在秦大小姐的女子身上只会更大。

    而前日进入浴缸，获得冰心状态加持后，她却发现心火被迅速压制。

    烈阳血气的特性一半来自天然的至刚至阳，另一半却与心火有关。

    心火并非真的心窍里有火，而是一种精神对血气的刺激与催化，让其运转更迅速，威力更甚。

    潜移默化下，修炼烈阳真经的人性格都会受到影响，显得脾气不好。

    冰心状态会压制、清除这种精神上的躁动，让烈阳真经的修炼速度降低。

    但同时又能让人洞察自身血气状态，加快修炼速度。

    （这两天老冰心率时常超过100，感觉心慌，必须得去医院看看了。

    若耽误更新，请大家包涵。）

