    刘家高调出行。

    这几天，他们实在太憋屈了。

    宋毅看向范城：“你，带着人在后面跟着，任狂肯定不会放弃这么好的机会，他必将杀鸡儆猴。”

    范城吃惊的道：“原来神使大人是想用他们来钓鱼。”

    宋毅道：“没错，任狂不过21岁，还是个弃少，除了毒术，武道修为应该不高，你去把他的人头带回来。”

    范城大声道：“是，神使大人。”

    任狂令人忌惮的毒术，在万能解毒丹的作用下，完全失效。

    任狂，就像是没牙的老虎，不值一提。

    范城，憋了一肚子火，正好可以释放。

    他要用更残忍的手段，慢慢来折磨任狂。

    车队招摇过市，所到之处，人们纷纷避让。

    田家。

    田家姐妹刚从航城回来。

    听说任狂没死，两姐妹都是欣喜若狂。

    这段时间，也不知道两人经历了什么，似乎前嫌尽释，关系更亲密了。

    田守城大惊失色：“你们快走，迟了就来不及了。”

    刘家这明显是报复来了。

    田心道：“爸，你别担心，我相信任狂不会弄坐视不理。”

    她对任狂，蜜汁信任。

    田雨欣皱眉道：“任狂这个混蛋，电话关机，说不定已经逃了。”

    田心扬起小脸，坚定的道：“不，任狂，永远不会逃，他，一定能护我们周全。”

    田守城苦笑道：“虽然我也相信任狂的实力，但听说，刘家已经找到破解毒术的方法。”

    “没有毒术加持，任狂的实力等于损失了一大半。”

    “而我们田家弟子，实力太弱，根本不堪一击。”

    田心微微一笑，道：“爸，您，还不了解任狂。”

    “他知道我和妹妹回来了，绝对不会坐视不理的。”

    “哈哈哈，还是田心了解我。”

    一声轻笑响起。

    任狂从房顶，一跃而下。

    田雨欣冷哼一声，脸色有些难看。

    毕竟，自己刚才还在说任狂的坏话来着。

    任狂看着两姐妹，眼神有些炙热。

    他突然发现，这姐妹花是如此美艳动人。

    奇怪，以前，怎么就没有这种感觉呢？

    都怪林燕这个妮子，开发出自己压抑的一面。

    田守城又惊又喜：“任狂，你来了。”

    “赶紧带着田心和田雨欣离开，这里，我来应付。”

    任狂道：“他们实力最低的都是八段高手，伯父打算怎么应付？”

    田守城愣住，尴尬之余，又羞恼无比。

    可恨啊！

    自己现在虽然创建了一流家族，但年少时，缺乏资源，导致修为太低。

    他在世俗中还算高手。

    但在地下世界，却只能算是入门的菜鸟。

    田雨欣大惊：“那该如何是好？”

    她有些惶恐起来。

    刚才一直在听父亲诉说刘家的强大。

    她虽然实力增长很快，但还没达到铁骨境界。

    任狂耸耸肩，道：“不必慌张，该害怕的应该是他们才对。”

    田雨欣跺脚道：“任狂，你可知道，刘家已经得到解毒丹，你的毒，对他们没用。”

    任狂搬来一张椅子，直接坐在大门口，悠然道：“你真以为，我只会用毒？”

    三人齐齐一怔。

    任狂这是干什么？

    这也太狂妄了吧？

    “伯父，你若是害怕，现在可以带家人先走，这里交给我便是。”

    任狂随意的道。

    既然自己邪医弟子的身份已经曝光，那就没有再隐藏的必要了。

    本想着好好享受一下生活，恢复实力。

    哪知道，这些不开眼的东西总是来骚扰。

    既然如此，那就只能将他们彻底灭掉，才能清静。

    田守城哈哈大笑：“任狂，我田守城虽然修为低，但也不是贪生怕死之辈。”

    “你都不怕，我何惧之有？”

    “今日，我们翁婿两人，就来会一会刘家的走狗。”

    田心也移步上前，直接站在了任狂的身后，像个乖巧的侍女，玉手伸出，帮任狂揉肩。

    任狂笑容一僵。

    这动作是不是太亲密了一点？

    不过，田守城就当没看见一样。

    田雨欣，也是翘了翘嘴角，没有做声。

    轰！

    一辆悍马车直接冲破了围墙。

    刘家，气势汹汹的来到。

    卢文卢武，嚣张无比。

    “田家，今日必灭。”

    卢文喝道：“现在跪下投降，可免一死。”

    虽然打定主意要灭田家，但能在灭的过程中享受一番，也不枉此行。

    轰轰！

    又是几辆改装的悍马冲进来。

    刘家弟子纷纷下车，好不掩饰的展露出自己的气息。

    强者如云。

    果然如同任狂所说，实力最低的，都是八段。

    这一群人对田家来说，实在太强了。

    田守城在巨大压力下，脸色都白了。

    不过，看着大马金刀，一动不动的任狂，他心中又莫名有些平静下来。

    卢文卢武一怔。

    田家的人，果然已经走得差不多了。

    不过，这几人是怎么回事？

    不逃，却搬着椅子坐在大门口。

    看起来并不像是要投降的样子。

    卢武，则是眼神一亮，露出猥琐的目光。

    实在是田家两朵花，都是中海十大美女之一，对男人有着致命吸引力。

    “哈哈，好，田家主真是够意思，知道我们兄弟两喜欢美女，这两个美妞我们收了。”

    田雨欣大怒：“狗嘴吐不出象牙，你算什么东西？”

    卢武大怒：“丫头，你们田家的生死存亡，在我一念之间，你敢对我无礼？”

    “现在给你个机会，跪下向我道歉，并且当我的小妾，我就放过你。”

    “否则，身后这一群壮汉，都将享用你的躯体，直到死亡。”

    身后众人都是发出猥琐的笑声，看向两女的眼神，无比的邪恶。

    这些人，都不认识任狂。

    还只当他也是田家弟子。

    任狂淡淡瞥一眼田雨欣，道：“你，去杀了他，让他知道，田家不可轻侮。”

    田雨欣一怔：“他已经九段巅峰，我……能行么？”

    任狂喝道：“连这点自信都没有，还谈什么比肩朱雀？”

    “难道你前段时间在地下室学的，都是垃圾不成？”

    “运转功法，区区九段蝼蚁，连你的防都破不了。”

    田雨欣咬咬牙，道：“哼，不就是比我高一个境界么？我岂会怕他？”

    她上前几步，厉声道：“真当我田家好欺负么？谁敢过来一战？”

    卢武嘿嘿阴笑道：“小美人，我就喜欢你这种泼辣的胭脂马，看爷怎么慢慢驯服你。”

    他九段巅峰，根本没有将田雨欣放在眼里。

    田雨欣深吸一口气，运转起任狂在地下室暗中传授的一门秘法……铁壁诀。

    她是土系灵体，正适合这门法诀。

    一股奇异的气息从田雨欣身上升起。

    她整个人看起来似乎有些不同了。

    像是和大地产生了某种神秘的联系，给人一种厚重之感，无法撼动。

    卢武吃了一惊。

    这种感觉，往往只有比他实力高几个层次的高手，才会带来。

    可对方实力明明比自己还低。

    这是怎么回事？

    他脸色凝重，眼中厉芒一闪，突然冲上前，展开攻击。

    他打出的是一套组合拳。

    比专业的拳手，还要凌厉几分。

    九段巅峰，力量非常恐怖。

    空气之中，厉啸不断，像是闷雷。

    田守城脸色一凝。

    他不由担心起来。

    这卢武显然是故意的。

    自由搏击本就是田家对外传授的课程。

    他要用田家擅长的东西，打败田雨欣。

    田雨欣的紧张，在战斗开始的时候便已经消失。

    她步伐灵巧的躲闪着。

    “呵呵，小美人，我一拳之力可击毙大象，你可要小心点。”

    卢武嘿嘿笑道。

    但出手，却没有半点仁慈。

    田雨欣不屑的道：“还以为你有多强，原来不过如此。”

    砰砰砰！

    她不再避让，双拳如风，和卢武硬碰硬。

    相差巨大，按理说，她应该被打得节节败退。

    但事实却让人大跌眼镜。

    田雨欣，稳如泰山。

    反倒是卢武，连连后退，似乎有些承受不住。

    卢武脸色巨变。

    他心中充满震惊。

    这怎么可能？

    区区一个八段女子，力量居然比自己九段巅峰还要强？

    九段巅峰，力量已经突破了一千公斤。

    随便一拳，就足以打死人。

    这样的小姑娘，完全可以做到一拳一个。

    可事实是，他的拳头，像是打在一座山上般，不仅没能撼动对方，反倒传来一股巨大反震之力，让他双臂发麻。

    田雨欣信心大增。

    她实力增长后，还是第一次和人进行真正的战斗。

    对于任狂传授的铁壁诀，也没有放在心上。

    对战之中，她才发现，这门功法简直不要太神奇。

    整体防御一体，对方的拳头打过来，力量先被卸去了一半，根本不可能对她造成任何伤害。

    “什么九段武者，简直是个笑话。”

    田雨欣越打越开心，各种技能纷纷出笼。

    卢武恼羞成怒：“黄毛丫头，你欺人太甚。”

    自己，竟然被人当成了练习标靶，这简直难以接受。

    他运转能量，彻底爆发。

    来自无数次搏杀经验，凝结出来的杀戮之术，每一招都是要害。

    这也让田雨欣感受到了一些压力。

    双方暂时形成了难解难分的局面。

    田守城使劲揉眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    什么情况？

    雨欣什么时候成了八段高手？

    而且还能和九段江湖老手平分秋色？

    这简直颠覆了他的认知。

