    战台之上，白云殊、林泉与齐煜神色都显得凝重无比，显然他们的炼器已经到了最关键的时刻，稍有失神，便前功尽弃。

    萧沐阳目光蕴含深意的看向那三道身影，从目前来看，他们的炼制水平不相上下，无法看出来谁会赢下这一轮比试，只能等待最终结果揭晓。

    虽然是三局两胜，但第一轮比试有着至关重要的作用，谁拿下了首胜，便能够给另外两人极大的压力，后面的比试很有可能会出错，取得圣子之位相对而言轻松一些。

    “轰！”

    一道轰隆声响突兀间响起，只见林泉身前的黑焱鼎猛地一颤，随后在无数道目光的注视下，一道极为耀眼的光芒从中绽放而出，乃是一柄银色巨锤。

    巨锤之上流转着一缕缕亮银色的光泽，散发出极为厚重的气息，即便隔着极远的距离，坐席上的人群都隐约感受到了一股压迫感。

    “五阶下品！”无数人内心震颤不已，眼神中锋芒闪耀。

    虽然他们不懂炼器之道，但能够感受出来灵兵的品阶，林泉炼制的这柄银锤乃是五阶下品，而且比大多数五阶下品要强大，应该达到这一品阶的顶尖层次了。

    不过也有一些人更看好白云殊和齐煜，他们二人还没有结束，说不定炼制的灵兵更厉害。

    “以晏公子现在的实力，最高能够炼制出什么品阶？”萧沐阳好奇的看向晏玉宸。

    “五阶中品。”晏玉宸直接回道，没有对萧沐阳隐瞒什么。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，白云殊的极限也是五阶中品，看来他们几人的实力相差不大。

    绝大多数炼器师的水平都比自身境界要低一些，哪怕是下天象中期之人，也很难炼制出五阶中品，而晏玉宸等人在下天罡初期修为便能炼制出五阶中品，可见他们在炼器之道上的天赋。

    放眼整个大齐皇朝，在炼器这一领域，很难找出多少人能与他们媲美。

    不多时，又一道巨响声传出，乃是从齐煜的赤鎏鼎之中传出，许多人目光顿时朝那边望去，随后看到了极为壮观的一幕。

    只见一柄金色长枪从赤鎏鼎中升腾而起，枪身之上镌刻着一道道纹路，看上去极为不凡，然而最引人注目的位置乃是枪尖，闪耀着刺眼的光芒，隐隐让人无法直视。

    “好枪！”许多人心中激动不已，这柄金色长枪同样是五阶下品顶尖层次，丝毫不逊色于林泉的银锤。

    “顾兄认为哪一件更强？”晏玉宸忽然看向萧沐阳问道。

    萧沐阳目光在银锤与长枪之间来回扫视着，沉吟了一段时间，随后回道：“若让我评判，长枪略胜一筹。”

    晏玉宸眼眸中掠过一丝波动，继续问道：“为何？”

    “两者的品阶相同，在这一点上难分高低，都是主攻伐的兵器，那么谁的攻击力更强大，便是胜者。”萧沐阳回答道。

    他从长枪之上感受到了一股强烈的杀伐气息，但银锤没有给他这样的感觉，因此，他认为长枪的攻击力更强。

    “这只是我个人见解，在晏兄面前献丑了。”萧沐阳笑着道。

    “顾兄的见解十分独特，晏某之前从未想到过，献丑二字无从谈起。”晏玉宸回应一声，虽然顾萧的判断带有自己的主观想法，但这本身便是猜测，没有人能够做到绝对客观。

    就在晏玉宸话音落下的时候，一道嘹亮的剑吟声传出，使得无数人神色一凝，目光纷纷朝白云殊的方向望去。

    只见白云殊身前的青玉鼎之中，一道青色剑光陡然间破空而出，一道道锋利的剑威席卷开来，使得战台空间弥漫着剑威，仿佛化作一方剑意世界。

    这一刻，齐煜的长枪与林泉的银锤仿佛都被掩盖了下去。

    齐煜与林泉自然不甘示弱，只见他们手掌同时挥动，长枪与银锤也爆发出强大的威压，与剑威碰撞在一起，发出一阵砰砰的声响，空间隐隐为震颤。

    “这是……开始争锋了吗？”许多人目光露出兴奋的神色，心中不禁生出一道念头，若是三人用自己炼制的灵兵战斗，不知会是什么景象。

    只见此时，白发老者带着一众身影再度踏上了战台，一共十人，他们便是这场比试的裁判。

    白云殊三人都将自己的灵兵交给白发长老，白发老者分别检验了一番，又交给其他长老，不断传递下去，直到第十位长老检验完毕。

    “每人只能投一票，不允许弃票，考虑清楚之后再做决定。”白发老者看向诸人开口道，这是乾元宫历来的规则，所有长老与弟子都清楚，他只是按照规则说一遍。

    “胜者，一定是我！”林泉眼眸中透着坚定的信念，仿佛胜券在握。

    为了这场比试，他准备了非常久的时间，翻阅了无数古籍，最终找到了一门非常契合他所炼银锤的阵法，乃是一位数万年前的炼器大能所创，非常深奥。

    为了将那门阵法熟练掌握，他每日都在练习，如今已经达到炉火纯青的地步，因此刚才他在极短的时间内便炼制完成，发挥堪称完美。

    这一轮，白云殊与齐煜必败无疑！

    过了一段时间，白发老者开口道：“现在统计票数，认为齐煜胜出之人，向前走一步。”

    话音落下，有三位长老向前迈步。

    “三票。”无数人心头不禁轻颤了下，共有十位长老，齐煜只拿到了三票，除非白发老者那一票投给他，否则他没有胜出的可能了。

    许多人目光看向齐煜，发现他神色淡然无比，没有丝毫失落的神色，他们心中顿时明白，齐煜并不是很在意这圣子之位。

    这也不难理解，齐煜乃是云王之子，圣子身份对他而言乃是锦上添花，即便没有当上圣子，他的身份依旧尊贵。

    此刻林泉脸色依旧平静，内心却狂喜不已，齐煜只有三票，只要白云殊不超过三票，他便是这一轮的胜出者。

    “支持白云殊之人，向前走一步。”白发老者开口道，随后又有三道身影向前走出。

    “这……”

    无数人目光顿时凝固在那，像是没有缓过神来，随后他们脸上纷纷露出精彩的神色，竟然会出现这样的结果，倒是出乎他们的意料。

    白云殊，也是三票。

    在不允许弃票的规则之下，剩下的三人，显然都是支持林泉的。

    三人的票数相同，这便意味着，决定权在白发老者的手中，他选择的人，便是这一轮的胜出者！

