    对墨子萱而言，带着特招班的学生在禁区内生存、战斗、和采集草药，都是一种非常重要的历练。

    由于最近晋级太快，这种历练对墨子萱本人也是很有必要的，所以在安排好之后，马上就带着人出发了。

    苏小小则是跑到老哥那里念叨了一会，让他自己注意安全。

    在苏小小看来, 老哥最近混的越来越废，在禁区这么危险的地方，最好还是要低调一点。

    苏小凡差点被妹妹给说哭了，哥就是因为低调都快变成老妈子了，还想让他怎么样嘛。

    等到苏小小离开之后，苏小凡干脆释放出了一丝高阶修者的威压，让周围在窥视着营地的那些生物纷纷离去了。

    赵青瑶倒是挺勤奋的，见到没有动物来袭扰，几乎一天都在修炼。

    只是苦了那伤员哥们，没人端茶送水不说，内急的时候也只能自己撑了根树杈去营地外解决的。

    苏小凡昨儿伤了神识，今天则是一边炼化禁区能量，一边在修炼着。

    此时苏小凡体内的真气，只剩下五分之一不到，就能全都转化成真元了。

    如果一直在禁区修炼，苏小凡有把握十天之内，就开始冲击阴神出窍的境界。

    不过苏小凡将这个想法给压了下来。

    一来是晋级太快对他没有什么好处，倒不是说根基不稳，而是苏小凡的心境有点跟不上修为了。

    心境这种说法，看起来有点虚无缥缈，实际上是客观存在的，从主观上讲，这是一种微不可查在平静中却很持久的情绪状态。

    这种状态，几乎无时无刻的不在影响着一个人的言行和情绪, 苏小凡虽然是个修者，但也无法脱离这种状态。

    就像是最近苏小凡频繁提升妹妹修为的事情, 就是他心境不稳的一种表现。

    苏小凡自己的修为, 那是像坐火箭一般，已然身处高阶修者的范畴，在修者界也是能扬名立万了的存在。

    这就让苏小凡产生了一种自己无所不能的错觉，下意识的就想去人为干涉一些事情，比如妹妹的修为。

    从没找到气感，到将其提升到练气七层，进入练气后期，苏小凡觉得一切尽在掌握之中。

    但细思极恐，如此提升上来的修为，根基就如同空中楼阁，对妹妹以后的修炼绝对是弊大于利。

    从昨儿开始，苏小凡就一直在反思，最后得出了一个自己心境不稳结论。

    所以苏小凡打算回去之后多看看前人的修炼笔记，让自己的心境稳定下来，否则他现在的修为就有点德不配位。

    不想那么快晋级到阴神出窍还有一个原因，那自然就是炼制自己本命飞剑的事情了。

    现在的苏小凡，攻击手段就一个掌心雷，但掌心雷有个弊端，那就是对上皮糙肉厚的超凡生物，做不到一击必杀。

    就像上次和巨猿交手的时候，掌心雷对它压根就没有什么影响，充其量就是阻碍一下它的行动罢了。

    对敌手段的单一，让苏小凡对炼制本命飞剑的事情看的很重。

    在没有炼制成飞剑粗胚并且将其收入体内之前，他并不打算晋升到阴神出窍的境界。

    当然，修炼还是要修炼的。在禁区内修炼的效果，远远超出外面。

    苏小凡完全可以在这里打磨三花聚顶第二阶的修为，使其更加圆满，只是别捅破最后一层窗户纸就行。

    一天修炼下来，苏小凡感觉昨儿受损的神识，也恢复了一些。

    观察了一下多宝，依然是处于沉睡的状态，不过苏小凡现在可不敢再冒然探查它体内的情况了，只能顺其自然。

    墨子萱和苏小小两个人带的队伍，在傍晚的时候回来了，两个队伍都收获颇丰。

    只不过苏小小受了点伤，她的腿上被一只巨鼠的爪子抓了一把，不过伤势不重，只是破皮而已。

    按照苏小小所说，青城禁区内别的大型生物不是很多，但唯独就是老鼠多。

    今儿一天采药的时候，大多时间都是在和一些体型巨大的老鼠战斗，现在苏小小见到老鼠都快吐了。

    对苏小小的说法，苏小凡是可以理解的。

    青城禁区，其实已经被猴儿帮和猫熊两种生物给垄断了的，其它生物根本就无法出头。

    但凡有其它生物晋级或者有希望晋级超凡，都会被猴子和猫熊击杀，所以地面接近超凡实力的大型动物并不多。

    不过老鼠这种生物，是生活在地下的，生命力极强，靠着啃噬树根都能活下去。

    猴子也只能在它们出地面捕食的时候猎杀它们，生存条件要比别的生物好很多，所以数量才如此众多。

    “苏女侠，过来，让我看看。”

    见到苏小小在营地里正吹嘘着自己如何斩杀巨鼠，苏小凡冲着妹妹招了招手。

    “苏小凡，我觉得你应该保持对苏大侠最起码的尊重！”

    苏小小一路小跑的来到哥哥身边，将自己升级了的头衔告诉了苏小凡。

    “好，苏大侠，别动，我看看伤口！”

    苏小凡点头答应着，一把按住了妹妹，拎起她的裤脚看了下。

    老鼠这种生物，甭管是城市还是农村还是禁区的，那都是病毒携带着，一点都不能大意。

    “嗯，没事，苏大侠明儿还能继续出去采药。”

    苏小凡看了一眼就放下心来，伤口就是几道抓痕，没有丝毫红肿的迹象，三五天的功夫就能脱疤痊愈，连行动都不影响。

    “那当然，苏小凡，你吃不吃果子？我今天摘了好多。”

    苏小小显摆道：“这禁区里的果树可多了，尤其是桃树最多，而且这个月份还能结桃子，苏小凡，我给你拿几个来。”

    兴冲冲的跑回去，拿了四五个桃子过来。

    今儿苏小小确实收获不少，除了几株价值不菲的灵药之外，被这个吃货带领的小队几乎变成水果小队了。

    “嗯，不错，汁甜肉多。”苏小凡咬了一口桃子，心里有点哭笑不得。

    苏小凡进来之前还专门买了些水果，可是和禁区里的野果一比，自己那水果扔了都没猴子吃。

    “哥，多宝怎么了？我发现它这几天怎么一直都在睡觉啊？”

    苏小小坐在哥哥身边，有点担心的看着沉睡中的多宝，虽然这大猫不怎么搭理自己，但苏小小还是很喜欢多宝的。

    “它在练功。”

    苏小凡撸了一把多宝的脖子，沉睡着的多宝哆嗦了一下，似乎感觉到是苏小凡的气息，并没有醒转过来。

    “多宝在练功？”

    苏小小白了哥哥一眼，“你又忽悠我，我看是你怕它惹事，估计给它喝了猴儿酒，将它给灌醉了。”

    “哎呀，被你看出来了，苏大侠过来厉害。”

    苏小凡闻言笑了起来，其实妹妹也没说错，他还真怕多宝出去和那些猴子起冲突，那样一来就无法安静的进化了。

    “嬉皮笑脸的，不和你说了。”

    苏小小瞪了一眼自己这低手哥哥，又转回到营地去和同学们叽叽喳喳的聊起天来。

    似乎看出苏小凡并不想和自己这边多接触，墨子萱也没有过来打扰他，不过却是让苏小小送了几种果子过来。

    白天采摘药材，晚上修炼，是墨子萱给班里学生定下来的规矩，吃完晚饭之后，营地里又安静了下来。

    苏小凡则是一边揣摩着脑海中御剑术的功法，一边炼化着禁区能量，同时还开了耳识，守护着这个小营地。

    “嗯？有人过来？”

    在接近凌晨的时候，苏小凡的耳朵忽然耸动了一下，他听到两个人轻微的脚步声。

    禁区这种地方，夜晚行动是非常危险的。

    由于猴子晚上睡觉的原因，很多肉食动物都是趁着这个机会出来狩猎，所以这两个人的出现，让苏小凡有点意外。

    “大旗，他们的营地到底在哪？这晚上太危险了，咱们还是回去吧。”

    一个声音传入到苏小凡的耳朵里，让他顿时眉头一挑，来的居然是熟人。

    “妈的，姓钱的你又想沾腥还害怕，害怕就自己回去，哥我一个人过去！”

    大旗不耐烦的声音响了起来，他们此刻距离营地还有四五百米的距离，加上说话又压低了声音，不虞被听到。

    “大旗，那个姓墨的老师，可是练气后期的修为，咱们俩行吗？”另外一个声音说道。

    “练气后期又怎么样？我这次可是从大云省搞来的蛊药，练气圆满都能给迷倒……”

    大旗阴狠的声音响起，“哥我还没玩过练气后期的女人呢，回头再给她灌点别的药，嘿嘿，肯定很带劲。”

    “不会出事吧？”另外一个声音说道：“出了事很容易查出来的，咱哥们肯定跑不了。”

    “钱老二，你他娘的就这么大点胆子啊。”

    大旗有些后悔和自己这个发小组队了，原本以为这货色胆包天，没想到临场反倒是犹豫不决。

    “八个人，五个小姑娘，奶奶的，还都是练气期的修者，你就不心动？”

    大旗蛊惑着钱老二，他知道自己这个同伴，那是见了漂亮女人就迈不开脚的货色。

    当然，大旗自己也差不多，否则也不会冒着这么大的风险夜里潜过来了。

    不过大旗除了求色，还求财，这两天他们两人采了不少的灵药，想必那边也是如此。

    “你那蛊药真的有用？”果然，大旗此话一出，钱老二动心了。

    “肯定有用，我花大价钱搞来的。”

    大旗低声道：“这会风向正好是往那边吹的，只要点燃了让烟飘过去，就是筑基期的修者都扛不住。”

    “要做，就做的彻底点。”

    钱老二狠声道：“禁区内死几个人是寻常事，咱们干完之后，引些动物过来，把她们全给干掉！”

    “妈的，这么狠？”

    竖着耳朵听二人说话的苏小凡眉头一挑，眼中露出了杀机。

    在钱老二说出这句话之前，苏小凡只想给废了他们的功夫弄残了两人，但还真没想要他们的命。

    但现在不一样了，杀人者人恒杀之，更何况对方要对付的是自己的妹妹。

    “嘿嘿，这才是我认识的钱老二嘛。”

    大旗猥琐的声音响了起来，“去年刘家那妹纸，咱两人玩完了扔到那老鼠洞里，不也没事嘛，进禁区就要有死的觉悟。”

    “细皮嫩肉的被老鼠给啃了，还别说，我还有点心疼呢。”钱老二也是低声笑了起来。

    “本来想拉着董家那蠢货一起的，这小子居然不上道。”

    大旗低声说道：“那小子身上的好东西不少，回去咱们再和他处处关系，找个机会弄死他。”

    “好，这荒山野岭的，谁知道是怎么死的。”

    钱老二点了点头，他们这些小门小派的，哪来的那么多修炼资源，还不得靠自己想办法。

    有人的地方就有江湖，江湖也并不是常人以为的鲜衣怒马，而是有很多看不到的罪恶。

    “两个畜生。”

    苏小凡真没想到，两人居然不是第一次在这个禁区作恶，而是个惯犯。

    “走，咱们再靠近一些。”

    走动的声音响了起来，“我看过地形了，那边有处山泉，泉水能遮掩咱俩的声音，就算被发现也没什么，就说是来取水的。”

    “好，不过等会得我先挑，每次遇到好的我都排在你后面。”钱老二跟在大旗后面，往营地方向走着。

    “你要挑哪个？那几个妹纸都挺带劲的。”

    一个声音在钱老二耳边响起，苏小凡发现，这钱老二也不陌生，就是那天在酒店门口的矮个子。

    钱老二一脸兴奋的说道：“我当然挑那个老师了，奶奶的，又能御姐又能萝莉，那天在酒店门口我就看上了。”

    “大旗，其实这几个妹纸都不差，搞死了还真有点可惜。”钱老二觉得自己就是这么个怜香惜玉的人。

    “嗯？大旗，怎么不走了？”钱老二发现走在前面的大旗突然停住了脚步，不由推了他一下。

    但是让钱老二没想到的是，大旗“砰”的一声，居然被自己轻轻一推给推倒了。

    在寂静的山林中，这声响已经是很大了，吓的钱老二一把拔出了腰间的刀，警惕的看向四周。

    “谁，是谁在这里？”

    钱老二此时没有再刻意压低声音，倒在地上但是还有呼吸的大旗，让他察觉到了不对。

    想到来人竟然能悄无声息的放倒了大旗，钱老二心中大恐，张开嗓子就要喊叫，他想惊动那个营地里的人。

    只不过钱老二突然发现，自己张大了嘴巴，却是连一丝声音都无法发出来。

    “好好的人不做，干嘛非要做鬼呢。”

    苏小凡的身影显露了出来，不过仔细看却能发现，他的双脚是离开地面的。

    借着月色，钱老二看清了出现在自己面前的人，瞳孔顿时缩小到了极点，竟然是那个带着大猫的年轻人。

    在钱老二和大旗看来，苏小凡就是个厮混在女人堆里吃软饭的家伙，他们怎么都不会想到苏小凡居然在扮猪吃虎。

    眼中露出了哀求的神色，钱老二希望苏小凡能放过他们，可惜的是他一点声音都发不出来，无法用语言来打动对方。

    “借刀杀人，你们的方法很好，我今儿也算是学了一招。”

    苏小凡冲着钱老二笑了笑，不过他的微笑在钱老二的眼中，却像是恶魔的笑容。

    手指轻弹，射出几道风声，而钱老二和大旗的身上，顿时出现了几道划伤。

    伤口并不深，仅仅是划破了皮肤，但鲜血却是涌出来不少，在两人的周围，一股血腥味在向四周弥散着。

    “好好享受吧，不让你做个冤死鬼……”

    苏小凡右手一挥，原本趴在地上脸朝下的大旗，身体翻转了过来。

    直到此刻，大旗才知道自己是栽在谁的手上，眼中射出了怨毒的目光。

    不过就在下一刻，大旗感觉浑身一冷，在距离他七八米外的地方，一双双绿幽幽的眼珠子，在和他对视着。

    而原本站在两人身边的苏小凡，已经消失不见了。

    “吱吱……”

    似乎察觉到了两人不能动弹，血腥的味道刺激的它们那不大的脑容量，那群个头足有狼狗般大小的巨鼠，迅速的冲了过去。

    鲜血飞溅，但除了巨鼠啃噬的声音，山林中还是一片寂静，谁也不知道这里发生的血腥事件。

    要害还没有被攻击到，两人一时间想死都难，瞪大的眼睛下一刻就被巨鼠给咬掉了，那种景象看的苏小凡心里都有些发寒。

    巨鼠的咬合力相当的惊人，在啃噬了血肉之后，那两人的骨骼竟然都被嚼的粉碎，真的是毁尸灭迹小帮手。

    站在树梢上的苏小凡摇了摇头，身形一闪，回到了营地之中。

    在数十只巨鼠的疯狂啃噬下，十几分钟后，数百米外的山林中，连个骨头渣都没有生下来。

    啃噬了血肉的那些巨鼠，眼睛变得通红，似乎闻到了远处营地中人的气味，吱吱叫着向这边冲了过来。

    “找死呢？”

    苏小凡眉头一皱，一股高阶修者的威压，瞬间笼罩在了方圆数百米的地方，顿时就让那群疯狂的巨鼠清醒了过来。

    “怎么回事？”

    正在打坐修炼的墨子萱和苏小小，在威压降临的时候同时醒了过来。

    眼神有些迷惘的打量着营地四周，两人浑然不知今儿有一波人和一波巨鼠在打着她们的主意。

