    不知道过了多久，赢广醒了过来，此时大脑的胀裂剧痛感已经消失了，他整个人也完全冷静下来。

    而且殿内也多了一个人，浮屠山任宗主。

    整个殿内死一般的寂静，如果说之前的几次损失还只是伤筋动骨，这一次真的是致命的。整整二十几年时间，赢广和浮屠山联合培养的特种武士不超过七千人，如今损失了一大半。

    地狱军团总共不超过三十万人，经过几次战损，如今剩下更是不到十万了。还有雪雕军团，已经折损了六七成，上古秃鹫折损过半。

    近三十年的家底，尤其是开发了南部海域上古巨型遗迹后，好不容易积攒下来的家底，现在都败掉了大半。

    原本还指望着这些家底争霸天下的，现在看来完全成为了一个彻头彻尾的笑话，根本还来不及和大炎帝国叫板，光和沈浪对抗就已经要倾家荡产了。

    赢广低声道：“你仔仔细细把一切过程说出来。”

    接下来，任天啸非常详尽地把战斗的每一个过程都说得清清楚楚，整整说了一个时辰，完全事无巨细。

    赢广和任宗主陷入了沉默，因为在这一战中，任天啸，赢无常，兰士三人除了一开始的轻敌之外，接下来并没有犯什么错误，几乎每一步都是正确的。

    但就算如此，还是近乎全军覆灭了。这比犯错了还要可怕，因为代表着在实力上打不过对方。

    赢无常果然说得对，赢广和任宗主现在没有想要追究任何人责任的想法。

    赢广道：“也就是说怒潮城这一次之所以大获全胜，总共有两个原因，第一个，新式武器。第二个原因，那个神秘的女人。”

    “是。”任天啸道：“根据兰士和赢无常的判断，那个女人应该是金木兰，她身上穿着的上古铠甲非常特殊，她非常非常强大，拥有非常……诡异的能力。”

    赢广道：“金木兰大约五六年前就已经失踪了，而且还是在魔鬼大三角内失踪了的，她这些年去了哪里？”

    任宗主道：“有一个说法。”

    赢广道：“什么？”

    任宗主道：“嫘祖。”

    赢广顿时目光一阵抽搐，这个名字哪怕对于他来说都是神秘的，这个人名气很大，但真正见过的人微乎其微，当年传闻她是姜离的红颜知己，而赢广是姜离第一嫡系，但这个嫘祖他都没有见过。

    但如果金木兰的失踪和嫘祖有关的话，那接下来什么事情都可能发生了，因为有传闻嫘祖根本不是这个世界之人，甚至这都不是她的名字，而是别人给她娶的外号。

    一方面是因为她的美丽，二是因为她的神秘，三是因为觉得她像是上古之人。

    这个世界上只有取错的名字，没有叫错的外号。

    赢广道：“怒潮城这一次大战展现出来了三种新式武器，一种你们明明为小型龙之力，另外一种是绿火炮弹，还有一种是噩梦石细炮？”

    噩梦石细炮？这个世界上没有枪的概念，更没有步枪这个说法，所以把噩梦石步枪说成了噩梦石细炮。

    “任兄，你觉得这些武器和金木兰有没有关系？”赢广问道。

    任宗主摇头道：“没有，现在看来应该是在沈浪带领下怒潮城的大战进入了阶段性成果。甚至九个月前，沈浪和赢无冥比武决斗，还有接下来的全体大表决，都是沈浪在为怒潮城争取时间。”

    “还有一点，你们口中说的那个绿火炮弹，应该称之为地狱火虫炮弹。”任宗主道：“这种炮弹里面有地狱火虫，能够释放出惊人的高温，它也非常像是蛊虫的一种，它的体积比蚊子还要小十倍，但是又比蛊虫大很多很多，仅仅只需要四五只，叮在人体内，注入某种非常特殊的毒液，就能把人体的血液全部变成可怕的可燃液，让整个人烧成灰烬，这是西方世界火神教的独门武器。”

    任宗主果然见多识广。

    “但是，这种地狱火虫是非常稀有的，通常是作为可怕的暗杀手段，完全防不胜防。”任宗主道：“像怒潮城这样，大规模用来制造炮弹，完全匪夷所思，这需要多少地狱火虫啊？太奢侈了，完全不可能的，西方世界火神教就算和沈浪关系再密切，也不可能提供这么多的地狱火虫，甚至连他们自己也没有这么多。”

    赢广道：“这完全证明了，怒潮城有繁衍地狱火虫的办法，而且是快速繁衍。”

    任宗主摇头道：“正常繁衍都没有这么快，或许是一种更加可怕的东西。”

    然后，他陷入了某种回忆，手中把玩着黄金之剑，那个上古王者棺材里面拿出来的黄金之剑。龙之剑太宝贵了，任宗主是不舍得时时刻刻拿出来把玩的。

    “金刚峰遗迹，南部海域上古遗迹，还有上古广场遗迹，都有同一个主人，那就是上古姜氏王族。”任宗主道：“那个时候，姜氏已经失去了皇位，沈浪是从那个上古广场内的石棺消失的，之后我们掘地十丈都没有找到他的身影，但是不久之后他又出现了，那这段时间他去了哪里？”

    赢广道：“上古姜氏王族的地下陵墓，真正的地下陵墓，只有姜氏血脉才能进入，龙之剑就是他从地下陵墓得到的。”

    任宗主道：“或许他得到的不仅仅是一支龙之剑，还有其他宝贵的东西。”

    赢广道：“比如说龙盒，上古龙盒，所以怒潮城才会有新武器源源不断生产出来，所以他们的实力才会突飞猛进。”

    任宗主道：“如果我们的猜测成立，如果怒潮城真的有这个上古龙盒，那只要得到这个龙盒，我们失去的特种武士，地狱军团，等等一切都算不得什么，就算整个大赢王国都丢了，也没有什么。”

    赢广目光眯起，大赢王国当然是不可能失去的，但是这个上古龙盒一定要得到手。

    得到了上古龙盒，就意味着能够孵化出来龙，更别说其他方面都能突飞猛进。

    尤其是蛊虫。

    在部分上古典籍中，赢广和任宗主都读过，龙盒是一种非常神秘强大的东西，它以龙血髓作为能量来源，任何放进龙盒的生物都会发生涅槃蜕变，蛊虫当然也不例外。

    浮屠山是靠蛊虫起家的，并且闻名天下，跻身于六大超脱势力之内。

    但是自从七年前发现南部海域上古遗迹之后，更早是在姜离陛下暴毙，他们得到了姜离陛下关于很多血脉改造的典籍之后，他们的发展路线就已经偏移了。

    所以近年来的大战中，他们也很少用到蛊虫武器了，就算用过几次，后果都非常惨烈，非但没有达到战术目的，甚至自己伤亡惨重。浮屠山和其他超脱势力一样，陷入了唯上古武器论，唯上古血脉论。

    浮屠山也不想这样的，实在是因为蛊虫的研究进入了瓶颈期，而且这个瓶颈期不是几年，也不是几十年，而是上百年了。

    而一旦得到龙盒，那浮屠山的蛊虫也会进入飞跃期。

    ………………

    赢广再一次来到了密室之内，面见镜子。

    “南方的那一战结束了，你应该很得意吧，沈浪陛下。”赢广冷笑道。

    镜子道：“我们赢了吧，而且还赢得非常干脆利落。小型龙之力怎么样？噩梦石步枪怎么样？地狱火炮弹怎么样？”

    赢广面孔微微一抽搐，笑道：“原来那叫噩梦石步枪啊，我们还称之为噩梦石细炮呢。”

    镜子扁了扁嘴。

    赢广道：“你妻子金木兰回来了。”

    “不可能。”镜子道：“那绝对不可能是她。”

    赢广望着镜子好一会儿，缓缓道：“在上古广场棺材消失后，你和仇妖儿进入了上古姜氏的地下陵墓，得到了龙之剑，并且得到了龙盒。”

    镜子不屑一笑，没有回答。

    赢广道：“你不要试图否认，关于上古龙盒，我知道的事情比你更多。上古帝国已知的只有两个龙盒，一个属于上古姜氏，一个属于上古姬氏，因为在上古东方世界，只有这两个家族曾经是皇族。上古世界的皇族是非常严格的，只有掌握真龙之人，才能成为皇帝，才能晋升皇族。”

    呃？有这回事？难怪大炎帝国也有一个龙盒，但是不对啊，炎京的那个龙盒仿佛也是击败姜离之后才得到的。

    赢广道：“上古姜氏的龙盒会在哪里？当然是姜氏陵墓，而上古广场上的那个陵墓是假，但是石棺之内有通往真正陵墓的通道，但只有姜氏血脉才能前往，所以那天从上古石棺消失之后，你其实是进入了上古姜氏的陵墓之内。”

    “你有龙盒，你一定有龙盒。”

    “沈浪，上一次你被我们俘虏，囚禁在浮屠山地下秘密基地整整半年多，目标就是为了偷走龙之悔，就是为了营救矜君。”赢广道：“而这一次你再一次被俘，你想要从我们这里得到什么？如果我没有猜错的话，你应该是想要拿回龙蛋对吗？之前你得到了龙蛋，但并不是非常急迫，因为你没有孵化它的东西。而这次你得到了龙盒，你能够孵化这枚龙蛋了，所以你千方百计要夺回龙蛋，并且将它孵化出来。”

    呃？这个逻辑真是无懈可击，将沈浪和镜子自己都没有想到。

    镜子摇了摇头道：“没有这回事，我必须告诉你，龙蛋就算孵化出来，也不会立刻变得非常强大，至少需要几十上百年的成长，它才能真正成为最强力量。所以现在如果我将它孵化出来的话，可能会给还不够强大的大乾帝国带来灭顶之灾。”

    镜子又道：“还有一点，你的五十万大军应该全军覆灭了，你内心极度愤怒，甚至想要用最极端的办法，将我的怒潮城大军消灭干净，所以你们甚至会逼迫我发射龙之悔，但你也知道不可能的，千万要断绝了这个念头，就算你们让我发射龙之悔，那又会重演之前的一幕，龙之悔射出去了，但是却没有爆炸，反而被我们缴获。”

    “当然，你或许会说，用苏难和仇妖儿的性命来威胁我。但关键时刻，这两个人都决绝自杀的，也绝对不愿意成为你们胁迫我的人质。”镜子缓缓道：“救一人，杀五万人，这种事情我做得出来。但救一个自己人，杀五万自己人，这种事情，我做不出来的。”

    赢广盯着沈浪良久，然后露出了冷笑。

    “龙盒，我只要龙盒。”赢广道：“我不怕和你打明牌了，只要你们交出龙盒，我立刻释放仇妖儿，释放苏难，释放除了你之外的任何人。但若交不出龙盒，我就当着你的面，将苏难等人一个一个剁成碎片。”

    镜子道：“你现在说的才是真话，仇妖儿武功太高，你要击败她能够做到，但你想要俘虏她，是千难万难，事实上她之所以现在还不走，完全是因为我落入你们手中，否则除非你亲自动手，要不然凭借你的那些人根本留不下她。”

    事实也确实如此。就如同沈浪一方不敢招惹任天啸一样，只抓兰士和赢无常，对任天啸的逃离睁一只眼闭一只眼。

    赢广这面对仇妖儿也是这样的。

    他、任宗主武功都超过了仇妖儿，甚至任天啸的武功也和仇妖儿不相上下，甚至还稍稍高那么一丁点。

    所以想要杀仇妖儿，完全能够做到，但想要将她俘获，几乎完全不可能。

    仇妖儿是一个非常刚烈极端的人，宁死不屈的，一旦任宗主或者赢广亲自动手，那仇妖儿一定会战死，所以赢广非常默契只是软禁仇妖儿和苏难等人，并没有直接抓捕。

    反正只要抓住了沈浪，你就算让仇妖儿和苏难走，他们也不会走的。

    事实上也确实如此，仇妖儿武功那么强，赢广和任宗主又不可能时时刻刻亲自看管她，她如果铁了心要走，赢广的这些特种武士还真的拦不住她。

    那么对仇妖儿用毒，用蛊虫？

    完全没用，她是黄金血脉，对大部分剧毒免疫，而且她体内有沈浪的血液，对几乎所有蛊虫免疫。

    但是这几个月仇妖儿就算能走，她也不走，因为“沈浪”还在赢广手中。

    “关键时刻，我亲自动手，就能杀掉仇妖儿。”赢广道：“我绝对下得了手的，所以这个关键时刻你就不要赌了，我的五十万大军全局覆灭了，而且此时整个大赢王国赢广发生了剧变，民心崩塌，后果不堪设想。”

    “毕竟我是乱臣贼子嘛，之前他们觉得我能够保护他们，所以还能站在我这边，而一旦他们觉得我保护不了他们了，觉得我不够强大了，或许立刻会改换阵营。”赢广道：“如果不出意外的话，南边那些行省，郡城的人已经开始想着改旗易帜了。”

    赢广说出这些话的时候，目光充满了讽刺的意味。

    “但事情已经发生了，一切都无所谓了。”赢广道：“我要龙盒，我只要龙盒。沈浪你说得对，想要让你摧毁五万自己人，拯救几百个自己人，这完全不可能。但是让你交出龙盒，拯救几百人呢？仇妖儿能够逃出去，苏难呢？还有使团的其他人呢？他们能逃得出去吗？”

    “还有十四天，想清楚了。”赢广道：“时间一到，见不到龙盒，我就杀人，将你的几百名使团，剁成碎片，将苏难碎尸万段，最后斩杀仇妖儿，就这样……”

    ………………

    依旧是乾京王宫！

    赢广接待了一个秘密客人，新廉亲王。老廉亲王自杀了，廉亲王世子继承了亲王之衔。

    之前宁焱公主嫁给了廉亲王之子，那个取向不明的王子不是世子，而且已经死了，当时他作为宁寒舰队的观察员，直接被龙之悔炸死了。

    这位廉亲王世子取向正常，英明神武，甚至和他父亲不一样。

    老廉亲王虽然有武功，但归根结底是一个文臣，而这位廉亲王世子，是一个绝对的武将，而且还是一个武功极强的武将。

    刚刚走进大殿的时候，赢广甚至感受到了这位新廉亲王的浑身剑气。

    “姬田，见过赢亲王。”新廉亲王一丝不苟地行礼。

    赢广道：“贤侄何事？”

    新廉亲王姬田道：“廉亲王，听说在赢楚边境线上的那一场大战，你们输了，五十万大军全军覆灭。”

    大炎帝国得到消息真快啊，只比乾京晚了一天时间而已。

    赢广道：“贤侄，你这是来取笑我的吗？”

    新廉亲王姬田道：“不，我没有那么无聊。怒潮城军队的强大，不但震惊了你们赢氏，也震惊了我们姬氏。”

    赢广道：“这还不是你们姬氏放纵的结果？若非你们几次暗中支持沈浪打压我浮屠山和赢氏，怒潮城军队怎么会发展到今天这个地步，小心玩火自焚。”

    新廉亲王道：“所以我们来做一个交易。”

    赢广目光一缩道：“什么交易。”

    新廉亲王姬田道：“你们手中有龙之悔，而且还抓住了沈浪。但是想要让他发射龙之悔，消灭自己的军队，这完全是不可能的。而且发射龙之悔是需要精神共鸣的，强迫无用，甚至会上演之前的悲剧，沈浪就是通过这种方式，光明正大偷走你们的两支龙之悔的。”

    赢广冷笑道：“贤侄，你还真是来取笑我的啊。”

    姬田道：“你们发射不了龙之悔，但是我们……可以！怒潮城那五万大军就算在强大，也扛不住一支龙之悔，直接就灰飞烟灭了。而且事后完全可以说是你们大赢王国发射的，而且还是沈浪亲自发射的这支龙之悔，天下无人会怀疑吧。赢亲王想一想，届时你们造势说沈浪为了苟活性命，发射了这支龙之悔，消灭了自己的军队，那他绝对会身败名裂，这个大乾帝国也瞬间支离破碎，你赢氏什么名声都挽回了。”

    这话一出，赢广目光猛地一缩，无比心动。这确实是最完美的方案，用龙之悔将怒潮城五万大军斩尽杀绝，最后嫁祸到沈浪头上。

    到那个时候，大赢王国内那些离心的民众，会再一次背弃沈浪，回到他赢广的阵营，甚至吴楚越三国，怒潮城众人都会纷纷离心。

    因为谁都知道，只有沈浪才能发射龙之悔的。

    新廉亲王姬田道：“甚至演戏演全套，我们可以提供一个和沈浪长得非常相似之人，当着乾京万民的面发射一支假龙之悔。届时无数人都会亲眼见到这一幕。而与此同时，我们会在怒潮城大军的头顶投下一支真正的超级龙之悔，将他们彻底杀得干干净净。如此一来，就天衣无缝了吧。”

    何止是天衣无缝啊，简直恶毒至极，届时沈浪就算有一百张嘴也完全解释不清了。

    目前看来，这是最完美的手段了，几乎能够瞬间将赢广挽回一切。

    赢广道：“那条件是什么？需要我付出什么？”

    新廉亲王姬田道：“非常简单，把那颗龙蛋交给我们。”

    赢广心脏一阵抽搐，然后冷笑道：“贤侄说笑了，我们手中并没有什么龙蛋。”

    果然天上不会掉馅饼，大炎帝国开出来的条件这么诱人，结果要价也如此诛心。

    姬田道：“明人不说暗话，好吧，你说没有龙蛋就没有，但如果有的话，欢迎来做这一场交易。”

    赢广心中冷笑，换成其他人或许会做这个交易，但他绝对不可能，这颗龙蛋意味着天下，意味着赢氏家族的千秋万代。

    这个世界上谁拥有了龙，谁就是真命天子，这不仅仅是名义上的，因为掌握了龙就掌握最高力量。

    你们大炎帝国当我是这么短视之人吗？为了眼前的困局，竟然把未来彻底出卖？

    不过，是不是可以考虑制造一个假龙蛋？

    姬田道：“赢亲王，千万不要想着制造一个假龙蛋来糊弄我们，关于龙蛋的认知，我们远远比你更加精深。”

    “赢亲王，我先告辞离开了，你好好考虑一下。”姬田朝着外面走去道：“我们什么都已经准备好了，只要你答应，并且把龙蛋交出来，通过我们的检验，我们大戏立刻就可以上演了。我们的龙之悔也已经装备好了，随时可以将怒潮城大军杀得干干净净。”

    赢广冷笑道：“不送。”

    新廉亲王姬田离去。

    赢广内心一阵阵冷笑，别说区区眼前困局，就算用乾京来交换他的龙蛋，都绝不可能！

    对于他而言，现在最迫切的目标有两个，在乾京城下彻底消灭怒潮城大军。而另外一个更加重要，逼迫怒潮城交出龙盒。

    ……………………

    怒潮城大军营地！

    消灭了大赢王国的五十万大军之后，怒潮城五万大军并没有立刻北上，而是原地停留了几天。不是人员需要休整，而是弹药需要补充。

    小型龙之力，噩梦石磁爆弹，新型火炮，噩梦石步枪，这些新式武器是非常嗨，打起来整个天地都为之惊艳。

    但是这消耗量也是惊人无比，这一次带来的噩梦石磁爆弹，地狱火炮弹，普通炮弹已经消耗了八成，子弹也消耗掉了七成。

    靠着剩下的这些弹药去攻打乾京已经完全不可能的，幸好这两个多月内，怒潮城所有兵工厂马不停蹄地不断制造各式弹药，而且一旦制造完毕，就立刻交给骷髅党舰队，由他们运送到越国码头上，越国新军会用最快速度将他们运送到战场上。

    所以前方在拼命大战，后方一万多里的补给线上，川流不息。

    整个越国，楚国，动用了几十万人力，每天都源源不断把物资，弹药送到大军营地。

    接下来很快就要进入大赢王国境内了，这次大战赢了，接下来一路到乾京或许不会遇到任何抵抗，但毕竟算是敌境，想要补给就没有那么容易了。

    必须一次性把物资补给齐全，然后再大军北上，攻打乾京！

    ………………

    怒潮城大军营地内，来了一个客人，看上去非常年轻，而且还是一个密使。

    “矜君，我是大炎帝国廉亲王姬田。”秘密来使道。

    矜君道：“廉亲王还真是年轻。”

    姬田其实已经四十几岁了，但看上去真的最多三十岁不到。

    新廉亲王姬田道：“我来见沈浪陛下。”

    矜君道：“沈浪陛下在乾京，我们这就要北伐乾京，拯救陛下。”

    新廉亲王姬田道：“矜君，有些话我不想说得那么清楚，我要见沈浪陛下，有些事情只能和他谈。”

    矜君苦笑道：“廉亲王，你父亲的死某种程度上和我们大乾帝国有关，我怎么会在这件事情上隐瞒你？沈浪陛下真的被赢广强行扣押了，这件事情天下皆知，以廉亲王的身份，完全可以去乾京见到沈浪陛下，如果可以的话，我还想要廉亲王替我向沈浪陛下带一句话。”

    新廉亲王姬田道：“大劫宫。”

    呃？！

    矜君内心说了两个字，我艹。

    接着，他面不改色道：“廉亲王，请跟我来。”

    整个过程，他完全没有任何尴尬，就好像刚才睁眼说瞎话的人不是他一样。

    …………

    在某个地下密室内，廉亲王见到了沈浪。

    新廉亲王姬田道：“沈浪陛下，我们来做一个交易。”

    沈浪道：“说。”

    姬田道：“在乾京被赢广扣押的那个沈浪是假的，还有赢广手中的那个龙蛋也是假的，这两个消息应该非常致命吧。”

    沈浪道：“对，非常致命，所以你千万不要告诉赢广。”

    姬田道：“所以这就要看沈浪陛下的诚意了。”

    沈浪道：“什么诚意？”

    姬田道：“把那只龙盒交出来。”

    “我没有什么龙盒啊。”沈浪道。

    姬田道：“没有龙盒，你如何大量分裂地狱火虫？天下都是明眼人。”

    沈浪道：“我依旧没有什么龙盒，但就算我有，我交出龙盒就是为了让你们闭嘴，为我保守秘密？”

    姬田道：“还不只如此，如果你不交出龙盒的话，我们可以会以赢广的名义，向怒潮城军队发射超级龙之悔，而且最可悲的是我们会制造出一个假象，让一个人冒充你，当着乾京万民的面，发射假龙之悔。到那个时候会发生什么事情？天下人都会觉得沈浪陛下贪生怕死，发射龙之悔消灭了自己的五万大军，更可悲的是这五万大军是冒着生命的危险来乾京救他的，到那个时候沈浪陛下乃至整个姜氏家族都会身败名裂，怒潮城，吴楚越三国都会离心离德吧。”

    沈浪倒吸一口凉气道：“哇靠，好毒的计啊。”

    廉亲王道：“没有办法，混口饭吃。”

    沈浪道：“廉亲王，你比令尊狠毒多了。”

    新廉亲王道：“他就是不够狠毒，所以才会死。”

    沈浪拍手道：“我不答应。”

    新廉亲王道：“果真？”

    沈浪道：“对，乾京的被俘的那个沈浪是假的，赢广的那颗龙蛋也是假的，欢迎你去告发，现在就去！另外，你们要向我们怒潮城大军发射龙之悔，没问题，没问题，尽管来射，千万别客气。”

    新廉亲王姬田道：“沈浪陛下，我已经警告过你了，所以到时候真的不要责怪。”

    沈浪道：“勿谓言之不预，这句话你们也可以用的，我等着你们龙之悔来射啊，翘首以待！”

    新廉亲王面孔铁青，起身道：“告辞。”

    沈浪道：“不送，新廉亲王，明日我大军就要集结北上，攻打乾京了，记得一定要发射龙之悔来打我们啊，一定，一定！”

    姬田道：“您的军队一心求死，我不会让您失望的，请您拭目以待。”

    然后，新廉亲王姬田离去！

    沈浪不屑一笑，继续闭上眼睛，睡觉养神。

    “陛下，要想办法杀他吗？”雪隐问道。

    沈浪摇头道：“两国开战，尚且不斩来使。”

    ……………………

    次日！

    经过十几天的休整，怒潮城的五万大军终于再一次补齐了弹药和物资。

    随着矜君的一声令下，五万大军浩浩荡荡北上，正式越过大赢王国的边境线，朝着乾京杀了过去。

    直取乾京！

    ………………

    注：第一更送上，第十名有点摇摇欲坠，拜求月票，拜求安稳，给大家谢恩了。