    1411、立威朱棣

    且不说刘浩去了龙虎山如何传道，就说大明帝都，朱棣却有些迫不及待。

    他自身也有了尝试，而后姚广孝进入其中，也选择了功法，更在他眼皮底下尝试了修炼，效果也同样非凡。

    按理来说，这般个人武力的崛起，作为一个皇帝，势必内心多有顾忌才行，可朱棣却一点也不担心。

    经过他和姚广孝之间的对比，他算是彻底明白，此前梦中紫微大帝赐给他吃下的那颗朱红色果实，才是真正的宝贝，就这么一颗，就将他和众生之间的差距彻底拉开了差距。

    换言之，哪怕他朱棣忙得飞起，但只要他睡前抽空锻炼一番，也足以让自己成为最强的那一个。

    如果刘浩知晓朱棣会这般想，也绝对会哈哈一笑。

    确实，一颗灵果帮助朱棣改善了体质，使得朱棣修行的道路被彻底推平，可这也只能让在起跑线上超越这方世界绝大多数人罢了。

    别人不清楚，刘浩还能不知？这方世界的美洲大陆之上，那一群阿兹特克人可是已经走上了修炼的道路，未来如何谁又能知晓？

    大西洋宽度可没有太平洋这么广阔，等阿兹特克人逐渐消化了来自自家地球的那群南美难民，会掀起多少风浪谁有能够确定？

    这方世界可不比秦时明月，其他地区的文明也已经较为坚实，刘浩自然不可能太过偏帮，他也相信以老朱家的骨头够硬，可以硬生生的打出独属于自己的道路来。

    实际上，就在刘浩和朱棣都在忙碌之时，和刘邦三人碰到的朱瞻基也没有闲着。

    这个皇太孙也是一个闲不住的家伙，他没有能够从刘邦三人身上打听到什么，可三人却以他为突破口，开始验证一些自己以往所学之事。

    这些所学，或者在现代社会根本算不得什么，可在一个封建时代的大明皇朝，却绝对是一种生产力的极致爆发。

    就好比简单的肥皂，随意尝试的玻璃，多次实验成就的水泥等等。

    这些，都是张良在读书之余所见，以往也没有机会尝试，今日里却是舒服了。

    倘若刘浩再此，也能立马明白张良和刘邦二人的算计，无非就是以朱瞻基的皇太孙身份调动大量人才，以此来试验一下将来所需的科技建设。

    他们二人早就清楚，一旦遇到了适合的世界，刘浩就会将他们放下，去‘逐鹿’，去建立他们心目之中的‘大汉皇朝’。

    历经了现代社会的洗礼，无论是刘邦还是张良都不可能会认可古代社会的‘奢靡’，在他们看来，无非不过是‘土财主’而已，自然也想要建立自己心目之中的帝国。

    实力，他们不缺，如何打下一个国家，他们根本没有在意，也不认为无法做到。

    可建立一个国家是一回事，如何发展又是另一回事。

    行走了众多诸天，他们也算是真正见过世面之人，好不容易逮着一个‘大财主’可以出资给他们尝试，又哪里愿意错过？

    朱瞻基也是欢乐的，每一个产品的问世，他势必就会高高兴兴的给自家爷爷上贡，将自己吹得天花乱坠，这也就罢了，关键是他从中获益的钱财那才是真正恐怖也。

    他却不知，当他将第一件物品上贡给朱棣之时，也根本无需他介绍，人家朱棣早就对这些‘宝贝’清清楚楚，好歹刘浩给他展示的诸多未来之中，这些物品又怎会缺乏？

    朱棣不动声色，私底下也派遣了锦衣卫探查一番，心中也多少有了猜测，自然也乐得朱瞻基去折腾，当然，钱财之流，占大头是必须的。

    朱棣确实很忙，他在锦衣卫小规模实验之后，已经开始选取功法推广军中，这种几乎肉眼可见的效果，给他一种极大的养成成就感，这家伙已经开始畅想着再次北征。

    只不过这一次，却被姚广孝剑决的劝导了下来，如今正在郁郁寡欢之中。

    也是这心情不爽，朱棣起了走一走的兴致，走着走着，便来到了朱瞻基建立的工坊之内。

    也算有了一些时间，这个工坊，可不仅仅如一开始那般小喀喀模样，现如今已然将大明帝都之中半数以上的工匠一网打尽，其数量更是突破十万人。

    真正到了此家，朱棣才明白何为工业也！这般盛况，便和他与前元大战也没有什么不同。

    刘邦和张良二人既然入了局，自然也不可能稍微尝试一下，倘若刘浩在此，就能发现这个大明帝国才刚刚建立没有多久的工坊，已经成为了一个集群，已经出现了简易的流水线。

    除此之外，张良更是引入了他都有些懵懵懂懂的‘现代管理’，比如统一的服装，比如建立的打卡制度，等等等等，便是一个现代人到此，也势必大为震惊才是，更别提不过走马观花的朱棣了。

    朱棣也算没有多少架子之人，若非他借助锦衣卫腰牌，还真难以通行，可就是如此，到最后依旧被张良拦下，直接大口呵斥，就差指着朱棣的鼻子骂了。

    朱棣也是懵的，上一个这样对待他的，在他印象之中，非朱元璋莫属，给他的感觉也没有觉得自己倍受侮辱之流。

    他选择了忍耐，可他身旁的锦衣卫大佬们可不敢，一个个更是纷纷掏出绣春刀，这般模样，反而让张良更为恼火，直接挥手将他们禁锢原地。

    这会，气也出了，张良也猜测出来者何人。

    可张良是谁？知道了来者身份又如何？

    “朱棣，你也是一国皇帝，怎不知有规矩呼？可知晓无规矩不成方圆？”

    张良心中确实火气不小。

    诺大一个工坊集群，收取的工人、管事等等十万人口，其中识字者更是百不存一，几乎所有事都需要他亲历亲为，一个接着一个手把手教导，可以说他恨不得一个人掰成两个用。

    诸多规矩，那是强调了又强调，一次次的吩咐无论任何人到来都必须遵守，可今日却硬生生被朱棣给破坏干净，但不可否认的是，今日的朱棣，也绝对是一个最好的典型，给朱棣都树立了惩罚，将来在大明帝国也绝对没有第二个敢犯。

    这么绝佳还送上门来的立威对象，张良又怎么可能错过？

    故而，他禁锢了朱棣携带来的所有人，唯独留下了朱棣站在那，一边指着鼻子骂人，一边更是将负责安保的人员召唤到来。

    过不多时，可不仅仅来了安保管事，朱瞻基也晃悠悠到来，他一到来，直接也愣在了原地，他还是第一次看到如此温文而雅的张良发这么大的火，而且发火的对象似乎还是自家爷爷，关键是自家爷爷还根本没还口的意思。

    “大胆，这可是当今天子！”

    “那又如何？我还是大汉张良，管你是皇帝还是其他，既然犯了规矩，就必须认罚！”

    这却是张良第一次将自己身份公布，他声音浩大，更是直接将周围不少人员吸引过来，一个个战战兢兢的围在四周看起了热闹。

    倘若别人，或许只会将张良的介绍视作玩笑，可朱棣一听，就明白眼前这人九成九是真，也绝对是历史上大名鼎鼎的‘大汉留侯张良’是也。

    也是这时，刘邦晃悠悠挤开了人群走了进来，或许是在工坊之中待了久了，他那一副‘混混’的性格又开始抬头，走起路来更是一晃一晃的，宛若一个该溜子一般。

    “你就是朱棣？”

    刘邦更不客气，清楚历史的他总是会将自己建立的大汉，和大唐、大明做着各种对比，哪怕心中对朱棣有了诸多认可，但既然看到了，又怎么能不打压一番？而且看起来自己现在还是有道理的一方，就更不能错过了。

    张良的算计，刘邦还未挤进来之前就已经想通，甚至于他很清楚，这个执行惩罚者，只能落到自己头上。

    好歹都是皇帝，哪怕他刘邦还未登基，这个身份也是存在的，换到任何一方世界，只要是炎黄百姓就必须认，也是最好的执行人！

    “你又是何人？”

    朱棣不傻，又怎能不知道张良心思？

    但他也理解，毕竟这可是十万人口聚集此间，说句不客气的话，这群人倘若有人登高一呼，京城必乱也！

    再者说了，如此之多的人口聚集，光是一个防疫问题就绝对能够让一个封建时代胆寒。

    那么唯一的方法，就是将‘规矩’高高供奉起来，成为悬在这是万人头顶之上的一柄铡刀，而他这个皇帝作为‘立威’的对象，确实比任何人都要合适。

    但知道归知道，朱棣还是想要挣扎一下的，可在看到了刘邦出来之后，他心中也有了一丝恍然，那历史上记录的汉高祖刘邦，和眼前这个该溜子是何其的相似，大概率今日这顿惩罚是逃不脱了，也别想让自家孙子替代也。

    “朕乃汉高祖刘邦！如何？今日这顿惩罚，你认也得认，不认也得认！”

    刘邦一声高喝，喊懵了围观的所有人，更是让朱棣也有些咬牙切齿，实在是刘邦眼神之中那一股幸灾乐祸太过显眼了一些。

    “既然犯错，天子与庶民同罪！朕作为大明皇帝，岂能畏之？”

    朱棣也狠，知道逃不过，干脆认下，更清楚配合张良才能得到最大的利益。

    他眼中猛跳，知道今日之事，势必记录到史料之中，而且自己还必须在未来大肆宣扬，昭告天下，一想到这里他更是心头滴血，感觉日后遇到自家老爹，多半又要填上一分。

    在场，已经没了他人说话的份，哪怕是朱瞻基几次张口也不知该说些什么，大汉高祖刘邦，大汉留侯张良，这不是早就作古了吗？千多年的古人，怎会出现在我大明帝国？

    而且看状况，自家爷爷似乎还从没有任何否定之意，莫不是自家爷爷早就知道三人来历不成？就没有其他担心，比如刘邦带者张良再建大汉的忌讳？

    朱瞻基感觉自己的脑袋不够用了，可其他人却不管这些，张良看到朱棣认下，脸上的冷意也瞬息收敛许多，看向朱棣的神色更是带者一股莫大的欣赏。

    这一个眼神，也让朱棣心中舒服许多，感觉被罚一顿似乎也没什么大不了的，要知道这可是大名鼎鼎的大汉张良，这份欣赏可不是谁都能够享用的。

    “李铎！你作为安保总管，我多次告知于你，不管任何人进入工坊，都必须拦下，得到验证、许可之后方可放行；

    今日出了问题，你这个总管必须惩罚，你可认罪？”

    李铎能说什么？没看到大明皇帝朱棣都认了吗？他有什么资格不认？

    他心里也是苦的，那可是皇帝，谁敢拦下？

    拦下了能有好果子吃吗？

    可转眼一想，似乎也算是因祸得福，能够和皇帝一起被惩罚，似乎在史书上也能留下自家姓名了吧？

    这可是自己作为锦衣卫绝对不可能得到的殊荣，似乎这么一想，也没什么大不了的。

    再者说了，他可是知道工坊之中的惩罚，最高的无非是入狱，可自己现在犯下的错误也没到这个份上，似乎也不过是打几个板子而已。

    “李铎知罪！甘愿认罚！”

    他这份干脆也让朱棣心中称赞，当然，朱棣不可能说方才李铎认罪之前得到了他的点头。

    这份小动作，瞒得过在场其他人，却瞒不过刘邦和张良，但二人对此也没有任何挑破，也知道这对李铎而言才是最好。

    至于其他的值守岗位保安等人，无论是刘邦还是张良都没有提起，此时也不是惩罚他们的时候，都选择了忽略。

    双方确定，张良却没有直接宣判，而是拿出了功法的规章条例，翻到了违规那一页，逐一文字、吐字清晰的一个个读出，而后详细的讲解了为何设立这样一个条规，为何设立这样一个惩罚规则。

    这些规则，在以往，哪怕和工坊之中的所有人读上百遍，能够记下的也没有几人，但今日之后，绝对没有任何一个人敢遗忘、敢轻视。

    这样的做法，让朱棣也十分惊讶，但也不得不承认效果绝对是显著的。

