
　　说起萧阳的名字，手下就面色发憷。

　　“大人，萧阳不但武道实力强大，而且还握着龙王殿这支重军。”

　　“单凭我们这点人马，恐怕难以抵御他们。”

　　他这话算是说得非常含蓄了。

　　在欧洲这片大地上，谁不知道龙王殿的存在。

　　但凡有点势力的组织，都知道这个男人有多恐怖。

　　说得不客气点，人家龙王殿一人一口唾沫，都能把这栋大楼给淹了。

　　这点人手，叫他们去杀萧阳，那不知道找死吗？

　　奥尼尔冷笑道：“区区一个龙王殿，你就怕了，那我养你有什么用？”

　　他抬手一掌，直接将手下的脑袋拍碎。

　　然后抽出一块手帕，擦拭着手上的血迹。

　　脸上的阴冷表情始终不散。

　　“萧阳，早就想会会你了，可惜你几年前就离开了龙王殿，不然你还能有命活到现在？”

　　他是罗斯福家族莱厉的徒弟，见惯了大场面，早就看不惯龙王殿这样一群乌合之众整天在他眼前蹦跶。

　　更何况，他对姓萧的华夏人，有着本能的反感。

　　现在莱厉叫他杀掉萧阳，正好可以发泄一些心中的怨气。

　　然而。

　　就在这时。

　　房间里的刺耳的警报声突然响起。

　　“不好了，大人，研发区被人闯进去了！”

　　一个安保头子上气不接下气的冲了进来，神色慌张到了极点。

　　“我已经知道了。”奥尼尔声音冰冷，内心燃起一阵怒火。

　　居然有人敢闯他掌管的公司，真是吃了熊心豹子胆。

　　“看来是我这些年一直没有露面，什么垃圾都敢和我为敌了！”

　　他拿起遥控器，屏幕上立马出现了研发区的监控视频。

　　只见好几个人在里面，对他的人任意屠杀。

　　奥尼尔眼睛一凝，视线集中在为首的那个男人的背影上，只觉得这个人格外的熟悉。

　　这时，对方好像感应到了有人在件事，转过头来，脸上扬起一抹冷笑。

　　“是你！”奥尼尔哪里还不认识，这人就是萧阳！

　　他浑身气得发抖。

　　一股恐怖的威压释放而出，房间里的桌椅沙发尽数被震碎。

　　“好！好！好！”

　　“我还没来找你，你居然敢杀到我的地盘，萧阳，你这是在找死！”

　　“大人，我们……我们怎么办？”安保头子吓得双腿发软。

　　刚才萧阳看过来的时候，仅仅是两道眼神，就看得他当场崩溃。

　　奥尼尔怒极反笑：“怎么办，当然是把他的脑袋揪下来！”

　　说完，他径直朝电梯口走去。

　　……

　　而这个时候。

　　研发区。

　　那些荷枪实弹的安保人员都被杀了个干净。

　　加百列打量着桌上的那些化学方程式，神色无比的愤然。天籁小说网

　　“老大，这些是毒气研究的方程式。”

　　“什么？”萧阳拿起纸张，快速的看了一遍。

　　果然，上面全是对毒气的各项数据分析，以及方程式的推演过程。

　　“这群人渣！”

　　他看那些科研人员的眼神，瞬间就不一样了。

　　这哪里是什么药物研究公司，分明是请报上所提到的生物实验室。

　　这些毒气，将来是可以全部投放到战场上的。

　　其实在上个世纪，就有很多国家研究过这个领域。

　　一旦将毒气投入战场，死伤就是天文数字。

　　而且还是最惨无人道的死法。

　　所以没过多久，国际上就禁止研究这些东西。

　　但看这些纸张上面的数据，显然是新一代的毒气，比几十年前的那些更为恐怖，更为致命。

　　“殿主，这里有人体实验的数据！”

　　机械姬拿起一份文件，气得柳眉倒竖。

　　“阳哥，这里有dna病毒研发数据！”

　　“老大，这里还有各项病毒对人体传播的研究数据！”

　　一道又一道声音传来。

　　每一份数据下面，隐藏的都是惨无人道的试验。

　　“你们这群为虎作伥的畜生！”

　　萧阳怒不可遏：“把这些人渣就地处决！”

　　“是！”

　　黑木和加百列继续收割生命。

　　而萧阳则是面色惨白的看着前方那道铁门。

　　刚才就有人不断往里面输送东西。

　　一开始他还以为只是药物。

　　现在，他内心有了不祥的预感。

　　他走到铁门面前，真气发动，一拳落下。

　　轰！轰！

　　铁门应声倒下。

　　一副人间惨相出现在眼前。

　　那是一条长达数百米的地下走廊。

　　一个又一个封闭式牢房沿着走廊排列下去，一眼看不到尽头。

　　这些牢房，只能通过一道透明的窗口看到里面的情况。

　　“老婆，女儿！”

　　哈列夫发了疯似的，挨个的往牢房里面寻找。

　　可是每看一个，他的心就要凉半截。

　　牢房里面的那些人，太惨了。

　　皮肤溃烂，半死不活的都算是幸运。

　　好些人都已经被折磨的没有了人样，甚至还被装上了动物的肢体。

　　那场面，看一眼都能让人做一辈子噩梦。

　　而此时。

　　哈列夫在一个牢房面前停下。

　　他疯狂拍打着牢门，惨叫道：“老婆！女儿！”

　　萧阳连忙走了过去，只是看了一眼，就不忍心再看。

　　里面的确关着一对妻女，但是对方目光呆滞，眼神涣散，仿佛是两具活人玩偶。

　　“孔雀，让分部的兄弟做好接应准备，把这些人全部送到龙王殿，全力救治。”

　　“是，殿主！”孔雀抹了把眼泪。

　　对于身处在地狱的这些人，充满了同情。

　　“这里就交给你们了，我还有事。”说完，萧阳就朝电梯走去。

　　“阳哥，你去哪？”朱坚强连忙问道。

　　萧阳的语气冷到了极致：“当然是去找这件事的幕后主使，敢做这些事情，天不收他，我收他！”

　　他话音刚落。

　　对面的电梯门打开。

　　一道同样冰冷的声音传来：“不用找了，今天，就是你的死期！”

　　奥尼尔走了出来，手里握着一把中世纪长矛，眼神正犀利的落在萧阳身上。

　　“你就是这件事背后的人？”萧阳冷声问道：“为什么要做这些生物实验，难道你就没有一点人性吗？”

　　奥尼尔冷笑：“人性，那是高等生物才配拥有的东西，这些人不过是试验品罢了，死了一批，立马就会有一批新的送来。”

　　“这些廉价的消耗品，有必要把人性那么高贵的东西，放在他们身上吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3016章 生物实验免费阅读。https://xs.23sk.com 