    “算了，别难为他了。”文帝的性子比较好，对着宣帝招呼道，算是放过了灵帝一马。

    “继续看看吧，有些东西看着简单，我等也都曾想过，但是做不到。”景帝看着下方上百万的牛羊，有些理解为什么沿路百姓家家都有肉吃，就这大牧场，就算是他们当道，本着靠山吃山的想法，这些临近辐射区域，吃肉也是应该的。

    毕竟当了这么多年皇帝，都很清楚，老百姓吃饱了才会拥护你，再远大的未来，也没有明天早上的臊子肉好吃。

    要按照刘宏之前说的，这种规模的牧场还有十几个，牛羊总量估计得突破千万，光是运送都是个大麻烦了，还不如给地方百姓吃点，至少吃了肉，长得壮了，对付北方那些二五仔胡人，也能更顺畅。

    不过仔细想想的话，北疆好像没有胡人了。

    “这边是草编厂，有人设计了一个织布机一样的编制机，在冬天牧场员工没事的时候，来搞草编。”灵帝又上线了，还将元帝也带上来了，元帝一副不想说话，还怕老爹的表情。

    毕竟死了之后被他祖先教育了很多遍，又经历了先汉的破灭，元帝好歹也明白自己到底干了些啥玩意儿，唯一能拿得出手的就是有钱，结果现在出了一个更有钱的巨佬。

    “草编？”文帝不解的看着刘宏，这啥玩意儿。

    “不知道，反正一年产出够我养八个军团。”刘宏指了指里面正在搞编制的工人翻了翻白眼说道。

    几个皇帝都是眼角抽搐，草都能卖钱啊，这一代皇帝确实是很秀了，八个中央军可以算是中央最基础的保护，有八个中央军保护，意味着皇帝不管在什么情况下，都能维持最基础的威仪。

    这一点非常重要，然而当王朝覆灭的时候，大多数时候，皇帝连八个中央军都维持不了。

    “你女儿确实是很优秀。”宣帝拍了拍刘宏，然后看了看自己的儿子，行吧，起起落落这么多年，中原还是中原，也懒得说儿子了。

    “走，去看看别的地方。”文帝带头起飞，然后顺路下太原，很自然的停了下来。

    “太原啊。”一群皇帝神色颇有些复杂，长安里面虽说也有大户，但遇到这种大户的老巢，皇帝们也都是有些无奈，想铲了这些人，又铲不动，毕竟统治中原，还得靠这些人。

    “走了，走了，你们要看的太原王氏没在这里。”刘宏招呼道，“这边没啥好看的了，王氏的主力都去国外，搞自己的封国了，目前国内有点战斗力的世家都没在国内。”

    刘宏的消息好歹相对灵通一些，虽说因为告太庙的时候只说大事，不会像聊天一样瞎扯，这也是为什么二十四朝皇帝知道刘备都是从袁绍嘴里面了解到的，但相对而言刘宏还有一些小道消息。

    “封国？你家丫头又在想什么，非刘氏而王者，天下共击。”文帝一挑眉看着刘宏说道，分封是很刺激文景两人心态的。

    “跟西周一样啊，公国，侯国什么的，又没有封王，不过老实说，前段时间在你们面前晃悠的袁本初，他儿子的爵位其实是公，只不过因为功业不及父辈，自称为邺侯而已。”刘宏无所谓的说道。

    “这会除大乱子的。”景帝认真地说道，就像是看到了当年关东烽烟四起，自己派兵绞杀天下诸侯的情况，刘姓诸侯尚且如此，这些非刘姓的诸侯，迟早开片。

    “你知道现在的版图有多大吗？”刘宏扯了扯嘴说道。

    “多大？”景帝不解的看着刘宏询问道。

    “当年匈奴的地盘我们全部接手了，北至冰洋，南临群岛，东至日出之地，西临大秦，来，你告诉我不分封你怎么统治。”刘宏看的很开，他女儿以前告庙的时候给他解释过这事，毕竟自己是先帝，其实也清楚这些功业不是她女儿打下的，靠的是刘备和陈曦，但不重要，谁让目前自己女儿是天子呢。

    只要他女儿还站在这个位置上，刘备和陈曦的努力，他女儿就有资格分润，谁让他是皇帝呢，就跟昭帝一样，昭帝干了啥，霍光独掌大权，将汉帝国运营的极好，故而才有昭宣之治，真要说昭帝也就那样了，可皇帝靠手下带飞是问题吗？用人之道，你懂不！

    “啥？”景帝懵了，“现在地盘这么大？”

    “是啊，就这么大，没这么大的地盘，哪来这么多的产出。”刘宏没好气的说道，“你知道为啥隔壁那个叫袁本初的为什么能自己建庙，还能将自家的祖辈一个个拉上来，显现出身形吗？”

    “他儿子，袁显思，扩土几乎四百万平方公里，虽说现在还没彻底拿下来，依旧在和罗马僵持，但那四百万平方公里的土地，都是能种田的土地，所以对方只是没称王，搁你们那个时候他在东欧称王了，你们能拿他们咋？”刘宏不屑的说道，“干他？”

    一群人面面相觑，干一个离中原万里之遥，实力接近残废匈奴的国家，开什么玩笑。

    “下回遇到袁本初记得收保护费，这是我们大汉朝的香火，得给我们分润。”文帝拍板道，至于说其他的想法，没有了，就像刘宏询问的那样，这么大的地盘，你不分封，搞成多核心，你怎么运转。

    “也就是说，最后还是没有解决任何的问题是吧。”宣帝抱臂冷笑着说道，“太原王氏依旧是太原王氏，陈郡袁氏还是陈郡袁氏，这天下转了一圈，从西周到现在，公侯世家依旧是公侯世家？”

    “你能弄死他们？”刘宏颇为认真地说道，“我和桓帝都发动了党锢去干这些世家了，最后不也没解决任何的问题吗？没了这些世家帮忙统治，谁来当官，靠宦官吗？”

    刘宏作为一个被外戚选上来，扶上位的宗室，能一辈子不大权旁落，本事是有的，都到汉末黄巾的时候，汉家江山还依旧是汉家江山，该改元改元，该镇压镇压，动荡的是天下人，而不是天下主，本事还真能没有？只是现实将刘宏打服了。

    “我尝试动过典籍的解释权，动过教育传承，但没用啊，这天下是个读书人就和其他读书人有着千丝万缕的关系，我有啥办法，我指挥十常侍发动党锢的时候，十常侍还圈定了某些不能动的范围，孝宣帝，你说能怎么办？”灵帝抱臂站在太原上空质问道。

    对于各大世家灵帝没一点办法，他的力量要抓住机会弄死几个世家没任何的问题，但干不掉这个阶级，所谓的干掉，很快就能复活。

    在认识到这个问题之后，灵帝也就自暴自弃了，爱咋咋去，和各大世家继续共治天下算了。

    “我们脚下这个家族，摸着良心说，他们传承的比我们还远。”灵帝看着太原城冷笑着说道，“毒瘤我们都知道，但摸着良心说，这颗毒瘤在大多数时候利大于弊。”

    “陵邑制度只能解决短暂崛起的地方豪强，要解决这些累世家族，根本没有任何的办法，就算是铲除了，腾出了位置，新的人上来了，他们会选择放手，还是压制后来者？”宣帝也叹了口气，他也很无奈，霍光不就是明证吗？

    屠龙者变成恶龙的故事，多的都不想去讲述了。

    “所以说，都现实点，看看这天下就是了，咱们没资格指手画脚，看着后人的表现就是了，至少我觉得不错。”章帝站出来作为一个和事佬，对着前辈和后辈招呼道。

    “继续看吧，很多东西发生了变化，但同样也有很多东西自始至终没有任何的变化，现在的朝堂依旧是曾经的公卿之后，哪怕不是公卿之后，也希望自己的子嗣能在未来成为公卿之后，然后延续下去，人之常情而已。”桓帝也开口说道。

    宣帝点了点头，不再提这些让皇帝都感觉到失落的话，不管他们这些人再怎么优秀，他们所生活的时代，都是有着各种的掣肘，只在于他们棋高一着，还是朝堂公卿棋高一着。

    一群皇帝顺着当初东巡的路线继续南下，抵达了兖州，见到了正在核对各种账簿的刘晔，也看到了兖州农粮可怕的生产效率，没有什么东西比这些吃的东西更有冲击，相比于他们的那个时代，这个时代明显更让他们震撼。

    也是在这里他们得知了刘备，得知了陈曦，也得以认识到朝堂的全貌，之前他们只知道刘姓宗室备击败了袁绍，匡扶了汉室，然后刘桐以女子之身继位，原本他们以为刘桐就是个傀儡，过渡而已，过不了太久，这个刘姓宗室备就该上位了。

    对此这些皇帝是没啥感想的，因为都习惯了，反正刘备也是景帝的后裔，所以没啥感想，天下是你打的，你行你上呗！

    结果刘桐至今依旧稳稳的坐在天子之位上，所有的皇帝也就默认刘桐是个人才，能压住手下，结果，貌似不是这个样子。

