    妖管局的总部去不了，因为戒备太森严了。

    没有身份的王霄，根本就进不去。

    至于潜入或者干脆强攻什么的，这里的妖界与别的世界的妖界不一样，这里的妖怪们都是玩科技的。

    妖怪的科技程度很高，王霄这边去打量了一番，之后立刻撤退。

    他在冷兵器世界里可以恣意纵横，可先进科技时代里，暂时还做不到。

    “喂，你究竟想干什么。”

    洪思聪带着王霄来到一栋足有上百层的大楼外“这里是不正常妖怪研究中心，你来这里做什么。”

    “精神病院呗，还什么研究中心。”

    王霄看着眼前的大楼，再回想起之前去的那戒备森严的妖管局，心中感觉满是荒唐之意。

    那边戒备森严到他都闯不进去，这边却是只有一群小鲜肉装模作样的看守。

    更夸张的是，这里关押着大量的危险人物，可却是在众目睽睽的大厅里安装有一个可以开启所有病房的机关。

    这样子完全不符合常理的安排，要么就是这里的妖怪们脑子有问题，要么就是三十三天之外的编剧太能扯。

    “我想和云中鹤谈判。”

    王霄对完成愿望还抱有希望，他试图说服云中鹤，说服他承认妖界已经重归平静，恢复了原有秩序。

    如果说服不成，王霄就要干脆的下手，然后放弃这次的任务。等到有了世界锚，也解决了心理上的事儿再来找小白。

    不变身的小白，王霄他的确是很喜欢。

    没办法，人家颜值那么的高。只要是个男人，就没有不喜欢的。

    可她会变身啊，不是变身成女王，而是变身成比他都大的狐狸精。

    别的都没问题，只有王霄的心理上暂时还无法接受。

    或许等以后妖魔鬼怪的接触多了，他能慢慢的解除这种心理上的事儿。现在的话，他还处于远观的阶段。

    当然，抱在怀中摸摸小手什么的，自然是没有问题。

    “谈判？”

    洪思聪傻笑“那家伙见人就用机械蚊子，见妖就直接给人插针。他从来不谈判。”

    王霄摇头“没什么事情是不可能，区别只在于能不能做到。”

    洪思聪不解“你有办法让云中鹤跟你谈判？”

    抬起手指着眼前的大楼“就在这里。”

    走进大楼，当即就有奇形怪状的妖怪警卫上前询问拦截。

    说是奇形怪状，那是因为他们有着人的身躯，穿着人的衣服，可脸上却是各种动物特征。

    在王霄看来，这不像是妖怪，这像是辐射污染了在变异。

    扫了眼墙壁上挂着的葫芦兄弟的海报，王霄捏着手指“你们已经被包围了，现在放下武器趴在地上投降。”

    众多警卫们看着王霄和他身后的洪思聪，放声大笑起来“你们两个真是来对地方了，你们是要单间啊，还是要双人房？”

    王霄也不废话，身形闪动犹如闪电。不过是呼吸之间的功夫，就将警卫们全都放倒在地。

    这个世界的妖怪太弱了，与王霄想象之中的那种妖怪差距极大。

    再加上他出拳的时候不但蕴含内力，还带上了电流。普普通通的妖怪们，根本就是不堪一击。

    “你究竟要做什么啊。”洪思聪感觉不能理解，明明是要找云中鹤的，怎么跑来精神病院闹事。

    “你有没有手机？”

    “当然有了。”

    “给电视台打电话，就说这里有大新闻。”

    “啊？”

    这个世界的妖界，除了妖怪们脸上化妆古怪，犹如被辐射到了一样之外。其他方面都是和人类世界没有什么区别。

    而在王霄看来，这纯粹就是经费都用在了演员身上，导致世界观随便编编的结果。

    对于这种逻辑混乱的烂片世界，如果不是赵灵儿的颜值，他是绝对不会来的。

    既然是和人类世界差不多，那得到有大新闻消息的记者们，顿时蜂拥而至。

    “我想请妖管局的局长云中鹤先生前来会晤。”

    面对众多镜头，王霄很有风度的伸手指着不远处大厅边上的一道大型手闸“如果三十分钟之内见不到他，那我就要拉开手闸，放精神病院里的病人们都出来。”

    云中鹤最看重的事情，就是妖界的秩序。

    王霄若是真的把精神病都给放出来，妖界必然一片混乱。

    所以二十多分钟之后，他就带着大批妖管局的精锐来到了这里。

    “你找我做什么。”面度王霄的时候，云中鹤很是警惕。

    原因很简单，他被王霄狠狠的修理过。

    往日里强横的实力在王霄的面前，犹如小丑一般被轻易撕裂。那曾经被王霄踩进了地底下的回忆，每天晚上都在折磨着云中鹤的自尊心。

    他连小白都来不及抓捕，就急匆匆的回到妖界，为的就是研究如何对付王霄。

    现在还没能研究出结果来，王霄居然又追到了妖界里来，简直就是欺人太甚！

    “我想问问你，现在妖界的秩序如何。”

    面对着众多的镜头，云中鹤咳嗽一声“妖界当然秩序良好了，我们都是奉公守法，互助又爱...”

    王霄没听到系统完成任务的通知，微微摇头。

    他转身抓住一旁看热闹的洪思聪肩膀，抬手一扔就把他扔到了那开启所有病房门的闸刀上。

    “你疯了！？”

    正在侃侃而谈的云中鹤大惊失色，当即拔出武器指着王霄。而他带来的部下们，也是齐齐举枪。

    四周的记者们顿时尖叫四散。

    大新闻和加班费的确是很重要，可命更重要啊。

    这要是被流弹波及丢了小命，多少奖金也轮不到自己来花。反倒是便宜了老婆的男闺蜜。

    就在这个时候，一头巨大的白狐狸撞开门冲了进来，搅合的云中鹤的部下一片混乱。

    果然，小白还是悄悄的跟着过来了。

    现场一片混乱。

    记者们在逃跑，妖管局的人在和小白大打出手，精神病院的人在一旁大喊大叫着配乐。

    王霄看着混乱的现场，乐的笑个不停。

    烂片的一个重要标志就是混乱，毫无头绪的混乱，让人摸不着头脑的混乱。

    他也不说话，转身来到了闸刀这边，抓着爬起来的洪思聪，直接扔向了混乱的正中位置。

    洪思聪被直接击中，显出猫的原形。

    看到他，众人这才分开，齐齐的看向了闸刀那儿。

    “云局长。”王霄抬手拉着巨大的闸刀“你真心实意的告诉我，你觉得妖界现在的秩序很好。要不然的话...”

    云中鹤纠结的脸都有些扭曲了。

    他虽然是剧中反派BOSS，可心中也是有着他自己的坚持。

    作为一个纯血派，云中鹤当然不能容忍如此之多的精神病妖怪脱离封锁进入正常世界。

    所以他毫不犹豫的就对着王霄说“我觉得现在妖界的秩序非常完美。”

    ‘呵~~~’

    王霄也是毫不犹豫的直接往下一拉。

    ‘咯滋~’声响之中，总闸刀被他直接拉下了一半。

    透过监控可以看到，整个大楼里关押精神病患的房门，已经是出现了即将打开的征兆。

    面对着愤怒的云中鹤，王霄平静的说“我要你真心实意的说。记住了，你还有最后一次机会。”

    “疯子！”

    云中鹤勃然大怒“你这个疯子，我要把你关进最底层的单间里面，永远出不来的那种！”

    王霄耸耸肩，没有和他争吵。而是目光示意自己的手腕即将发力。

    快被气疯了的云中鹤，确定王霄的确是说得出做得到的人。

    虽然不清楚王霄为何一定要让自己诚心诚意的说秩序正常，可现在的情况只能是先答应下来。

    看到外面大批真正的军力开始集结，松了口气的云中鹤心底发誓要把王霄关在最底层单间，之后就默默的开始催眠自己。

    几分钟之后，脸上浮起笑容的云中鹤向着王霄点头说“你说的对，现在妖界秩序平稳安定，我很满意。”

    听着脑海之中系统传来的愿望完成的通知，王霄哈哈笑着放开了手。

    四周的众多妖怪们，齐齐的松了口气。

    这要是把成百上千的精神病患者都给放出来，那妖界可就得一片混乱了。

    王霄上前俯身拎着显出原形的洪思聪，捏着他的命运的后脖颈。之后拉着一旁恢复人形的白纤楚，在众目睽睽与摄像机镜头之下离开了这里。

    云中鹤没有阻拦，因为他知道自己打不过。

    在摄像机面前被人类暴打一顿，这实在是有损于自己妖管局局长的光辉形象。

    而且他有种奇怪的感觉，好像王霄会离开许久似的。

    一栋高耸的大厦楼顶，王霄揽着白纤楚“你的家乡挺热闹的，带我四处走走怎么样？”

    白纤楚当然是很高兴了，留下显出原形的洪思聪在楼顶舔伤口等着恢复。与王霄一起在妖界闲逛游玩。

    虽然编剧设置草率，不过这个世界在王霄这里却是真实存在。

    这里的科技很发达，许多王霄在现代世界之中还处在理论上的东西，这里都已经是投入了实际应用。

    王霄有心好好学习一番先进技术，只是时间上实在是来不及了。

    游玩了一整天，两人在一家星级酒店开了房间。

    王霄看着传来沥沥水声的浴室，轻声说着“等我下次回来，就直接进去找你。”

