    第460章 斩杀冥河之主魂魄，拿捏剑绝世

    灵神之剑骤然斩出，惊心动魄！

    许千秋虽然只是圣王，但他的灵魂力量分外强大，而冥河之主并非本尊，只是一道魂魄，并且是被剑绝世，剑灵重创过的魂魄。

    此时, 他面对许千秋的这一剑，不由得心神大震，瞳孔一缩。

    “啊！！！”

    一声惨叫，冥河之主硬生生的承受了这一剑，灵魂之躯陷入剧烈动荡中，几乎要涣散般。

    “该死的人皇！！”

    冥河之主怒吼, 盯着许千秋，眼中透出无尽的怨恨。

    只是许千秋却并未多言, 抬手之间，紫色的剑影再度凝聚，灵神之剑再度施展！

    “人皇，在我面前玩弄灵魂，你太狂妄了！”

    冥河之主心念一动，虽然被重创，但他身为冥河的主人，灵魂一道的强者，哪里会束手就擒。

    只见他灵魂波动扩散而出，化作一面紫色盾牌，将剑影挡下。

    接着，他双眼透出一道诡谲神光。

    却是冥河之主的得意招数，摄魂之瞳！

    神光刺入许千秋精神之海，想要破坏他的意识，但许千秋却丝毫不慌。

    精神之海内, 似乎察觉到外来威胁，那沉寂已久的鬼神棺蓦然一震，一道诡谲的力量从其中爆发，将冥河之主的力量粉碎。

    但这还没完。

    只见在外界, 许千秋的额头上，一朵彼岸花印记一闪而出。

    这一刻，许千秋的身上透出了一股无比玄奥的灵魂波动，隐约之间，冥河之主似乎在对方身上看到了一个熟悉的身影。

    “神祇，轮回？！！”

    冥河之主脸色大变。

    他不敢大意，想要立即离开，许千秋不好对付，更别说，他身后还有一个剑绝世虎视眈眈呢。

    但来不及了。

    就在他要离开的时候，四周陡然有花瓣飞舞，那是，彼岸花的花瓣！

    花瓣在虚空中盘旋，似乎化作一个巨大漩涡，爆发出一股巨大吸力，将他的这道残魂完全封锁在原地。

    “轮回之涡！”

    许千秋淡淡说道。

    这一招，连他也不知道是怎么来的, 就在刚才, 福至心灵般的施展开来了。

    紧接着, 他再度施展灵神之剑，而这一次，紫色的剑影似乎受到了无形加持般，冥河之主的灵魂之盾直接就被斩断了！

    伴随着一声凄厉哀嚎。

    冥河之主的这道残魂，直接消散！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+123400000】

    【恭喜宿主获得高级灵魂结晶三十颗，超级灵魂结晶一颗，灵魂金钟，超级悟性卡一张……】

    斩杀了冥河之主，直接给许千秋带来了过亿的杀戮点。

    除此外，还一举获得各种奖励，大部分都是与灵魂有关的东西，无比丰厚。

    而这只是冥河之主的一道魂魄而已，许千秋嘴角微翘，“一道魂魄都有如此丰富的奖励，这杀了本尊的话，岂不起飞了？”

    看来，对付冥河的脚步要加快了。

    许千秋暗自想到。

    可接着，体内一股无比强烈的空虚感传来。

    是帝气。

    他的帝气，消耗完了。

    不仅如此，没有了帝气的压制，之前与剑绝世一战而产生的各种伤势也在顷刻间爆发，他嘴角忍不住溢出一抹鲜血。

    “不好。”

    苍星云，独孤求败等人见状，脸色不禁一变。

    而不远处，剑绝世将剑灵抱在怀中，看着许千秋，眸光微微一闪，“你受伤了。”

    “不错，本皇的确受了一些伤，要杀我，现在可是一个机会呢。”

    许千秋淡淡一笑。

    话虽如此，他脸上却没有丝毫惊慌之色，反倒是玩味的看着剑绝世。

    不知道是胸有成竹，还是故弄玄虚。

    而奇怪的是，剑绝世也没有采取什么动作，看着怀中的剑灵，不知道在想些什么。

    许千秋也看了一眼剑灵，虽然冥河之主的魂魄已被斩杀，但剑灵之躯，似乎也受到了一些震荡，没有第一时间醒来，依旧在沉睡。

    “我们来谈一个条件，如何？”剑绝世淡淡道。

    “哦，有趣，说说看。”

    “由于冥河之主中途插手，而你又毁了剑界的缘故，天元的魂魄并未完全恢复，我想让她进入你手中那把剑中休养，作为代价，我可以为你对付冥河。”剑绝世说道，直勾勾的看着许千秋。

    许千秋闻言，沉吟了一会，淡淡道：“你可是害了不少人族剑修，你认为本皇应该答应你吗？”

    “你还有什么条件？”

    “我要你，为本皇驱使十万年！”

    许千秋淡淡道。

    轰！

    他话语一落，剑绝世的身上爆发出一股冷冽的剑意，“你要我向你俯首称臣？！”

    “不，这是本皇给你一个赎罪的机会！让你未来有脸能下黄泉见虞皇。”

    许千秋无视了剑绝世的剑意，一副恩赐对方的样子。

    四周剑修，看着心悸胆颤。

    这人皇，怎么敢这么大胆啊！

    自己帝气耗尽，看样子还受了不小的伤势，他怎么敢在剑绝世的面前提出这些条件的啊！

    听到许千秋的话后，尤其是听到虞皇二字，剑绝世的脸色变换了几下，又看了一眼怀中的剑灵，深吸了一口气。

    “可以……”

    最终，他还是点头了。

    众人哗然。

    没想到剑绝世居然真的答应了。

    “你如此大胆，难道就不怕我出手杀你，夺你手中之剑，蕴养天元？”剑绝世盯着许千秋说道。

    “你没有那个能耐。”

    许千秋说道，一拳轰在剑界壁障之上。

    轰！！

    本就受创的剑界壁障，再度炸裂。

    而在壁障之外，属于万界战场的世界规则蔓延而来，在这股规则之下，云层中，道道雷劫之光在疯狂酝酿着。

    剑绝世脸色微变，“原来如此，若我不答应，你便会打破剑界壁障，利用万界战场的规则来压制我！”

    “不错，万界战场有自己意志，它是不会允许一些足以威胁自己的事物存在的，比如你，剑绝世！一直以来，你都是在依靠剑界来隔绝万界战场的规则，若剑界被破，你也将彻底暴露在战场规则之下。”

    许千秋淡淡道，这一点，是他从叶知秋身上得到的启发。

    昔日，叶知秋降临万界战场，受到了万界战场的排斥。

    这让许千秋有了一些猜想，一些强大的帝者，是无法存在于战场的。

    而剑绝世，便是其中之一。

    毕竟，冥河之主称他为昔日斩神的绝世之剑，其修为在帝者中应该也属于不俗的一列。

    “你之心思，倒是机敏。”

    剑绝世轻哼一声，为自己被许千秋所拿捏而有些不爽。

    (本章完)

