    看到异能还能用之后，梁月也顿时就松了一口气。

    也不枉他之前，在倚天屠龙世界的时候，拿着那些元蒙士兵死命的练，在连升三级之后，这异能~也终于发生了质变。

    虽然现在的梁月，只剩下了那么一百点的精力，异能的威力肯定会受到影响。

    但毕竟等级在呢，那威力肯定也差不了！

    其实，也不止是毛发操控这异能项。

    实际上，按照面板上边的内容来看，除了真气、肉身素质，魔力这三样硬货被封了之外，其它的能力几乎也都没有被限制。

    但这三大项，却恰恰又是梁月其它能力的基础~

    魔力方面还好说，有魔力之心在手，本就可以自动汇聚新的魔力。

    这不~才几个小时的功夫，面板上就多了五十点的可用的魔力。

    但真气被封的话，对他的影响就有点大了，这首先就意味着，自己之前所修炼的那许多功法，大都不能再正常使用了。

    轻功，掌法，罩子，火焰刀，乾坤大挪移等等，一下子就直接沦为了无用之功。

    不过，像反关节格斗术，恒山剑法，无名剑谱所赋予他的剑芒等等，这一类不需要真气来支撑的功法，倒是没什么影响。

    想要恢复自身原本的武道成就的话，只能重新再去修炼，但在这其中，却又牵扯到了另外的一个问题。

    那就是~要练什么~

    不过真要论及影响的话，这三大项里边，肉身素质以及四维属性被封，对于梁月的影响其实才是最大的那一个！

    如今被封之后的孱弱肉身，也算是真真切切的，使梁月体会到了，自己当初那种弱小的滋味……

    “好在~系统那边还算是有点良心，让我二选一，在真气和肉身之间选一个进行逐步解封。”

    “不过，这貌似也没什么好选的吧？”

    早先一步，已经瞥到了那光幕最后边的补偿内容之后，梁月在自己的心里边，其实已经有了选择。

    “历练任务奖励乘以二……外加一次技艺融合的机会……”

    通过阅读其中的详细内容，梁月了解到。

    这个所谓的《技艺融合》，并不是一种与之拥有相同名讳的技能，而是可以让他指定两种事物，进行相融合一。

    这个选择的范围很广，可以是技能，可以是异能，也可以是魔法，功法，能量，甚至是天赋等等抽象的存在。

    选定之后，便可以进行一次真正意义上的技艺融合，而且还是没有副作用那种！

    在有了系统进行保底运作的情况之下~

    梁月这厮，几乎在第一时间，就想到了自己前段时间里，在修炼了先天紫霞真气之后，无法再去修炼《长春功》，并保存灵力的事情。

    “正所谓祸兮福所倚，现在身体虽然变小了，实力也跟着变弱了，但也未尝就不是一次难得的机缘。”

    “若是能借着这次的机会，一举把修真体系中的灵力，修炼到一定层次，然后再由系统进行技艺融合……

    这样一来的话，武道和修真不就可以同时进行了？”

    想到这里，梁月的小心脏也不禁噗通噗通狂跳了几下，一股兴奋之意开始缓缓占据了他的脑子。

    “呼~”

    足足过了好一阵儿，这厮才慢慢地冷静了下来，长长地吐出一口气之后，便就开始规划起了自己的修炼计划。

    “首先，想要修炼，就得有功法和外部条件，《长春功》早就备下了，这个没问题，外部条件的话。

    这火影世界的能量活跃度，貌似很高啊，而且另外还有着一种名为自然能量的玩意儿，也不知道具体是什么，总之~可以修炼！”

    “然后就是，时间？”

    想到这一点，梁月这才又重新把注意力放回到了，自己如今的这具幼小而柔弱的身上。

    眼角下意识地抽了抽，而后他便在脑子里跟系统问道。

    “对了系统，这来火影世界的历练，要持续多久啊？”

    “叮~！本次诸天历练时间，预计将持续十五年。”

    “……你是认真的？”

    听了对方的话，梁月顿时翻了个身，深吸一口气，原本闭合的眼皮子也直接睁开，一脸生不如死的模样。

    “为了使宿主回到原本的年纪，这个方法最为简单直接。”

    “嗯……你要这么讲的话，倒是也说得通，不过……”

    梁月此时砸了咂嘴，想要开口反驳，最后却发现自己竟然也是无话可说。

    毕竟，系统那边都已经给了自己补偿了……

    “……我这边是变小了，在这个世界里多待上几年也没关系，关键就是静香老师她们，让那帮小姐姐们跟着我在据点世界里待上十五年。

    等回去的时候，一个个不都变成老姑娘了吗，即便是年纪最小的娜娜，都已经过了保质期……系统？”

    “叮~！建议宿主可以将村民引入现实世界，届时无论宿主在本次历练中历时多久，现实中都只会消失一瞬间。”

    “这倒是个好办法~”

    听了系统的建议之后，梁月顿时也反应了过来，心里边原本悬着的一块石头，也算是落下了。

    而后，他便再次陷入了沉思。

    “所以说……现在对我最有利的选择，应该就是解封肉身，修炼上还是得自己重新来过。”

    “至于功法方面，虽然我也很想试一试龙虎山的《九霄御雷真经》，但还是不如《长春功》来的实在啊。”

    “那就~这么决定了吧！《长春功》！”

    “系统，我要选择解封肉身。”

    说完，梁月便就一下子从被窝里坐了起来，而后慢慢地来到窗台前，看着外边已经开始飘起了鹅毛雪花的夜景。

    一丝丝寒气正不断地从玻璃窗外渗透进来，这久违的寒冷之意，也是使得梁月下意识的紧了紧身上的衣物。

    “叮~！命令已确认，在接下来的十五年之内，宿主的肉身封印将逐步解除。”

    “逐步解除？也就是说，在此期间，我的身体素质不能在主动增长了？”

    “叮~！可以增长，但需要发生在宿主未解封前的基础上。”

    “好吧~”

    听了系统的话后，梁月也是无话可说。

    看来，除了对于《长春功》的修炼，算是个不错的机会之外，人家并没有给自己留下其它的漏洞……

    不过~梁月对此其实已经很满足了。

    “只是，要修炼《长春功》的话，接下来的锻炼计划，就得重新安排一下了，毕竟，基础灵力本身可没什么威力。

    也无法用来催动武道功法，只能修炼像《火弹术》，《掌心雷》这样的术法，至于其它的……”

    “之前抽到的那本《八卦掌》倒是可以练练，毕竟是国术来着。”

    “然后就是……《大椎拳》，主要还是这套传承里边的身法，内修之法就算了，省得到时候弄巧成拙。”

    “另外，《乱红花雨》也可以试一下，毕竟暗器方面的知识，跟忍者的苦无，飞针什么的，倒也差不多属于一个系统。

    比较可惜的是，没有武道真气的配合，这门暗器功法的后几层根本炼不了。”

    “不过，要是将暗器，跟修真体系里的《控物术》配合起来，那威力倒也不见得会比原版差。”

    “这么一算，未来可期啊~！”

    ……

    在有了大体的梗概和规划之后，梁月的心里边倒是也紧跟着淡定了不少。

    稍微跺了跺已经有些发麻的双脚，紧接着这厮便又躲回了自己的被窝里。

    至于，是否要修炼本世界的查克拉……

    说真的，梁月自始至终都没有去往那个方向考虑过~

    这火影世界的查克拉，本身的威力虽然不错，而且也有着诸多神妙之处。

    比如，据说透过一个人的查克拉，还能够看到他过去的记忆什么的。

    但这种力量，终究还是太小众了~

    小众，就代表着路子窄。

    与修真体系相比，潜力方面更是相形见绌，简直一个天上一个地下。

    其它的先不说，就拿延年益寿这个方面来看。

    修真体系里的修炼者，那可是出了名的能活~

    反观查克拉呢。

    即便是修炼到了顶，又能如何？。

    除了大筒木那一家子之外，又有哪个能活得长久？

    纵有千般大道，万般神通，活不下去又有什么用？

    三代目火影算是忍者里的长寿不倒翁了，但依旧死在了六十九岁。

    虽然他的死，是因为想要封印大蛇丸而选择了主动牺牲。

    但就凭着他临死之前，能把六十九岁活成了八十多岁的状态，也已经很说明问题了……

