    没有想到又被三角眼溜掉了。

    陈小凡和肖秀儿慢悠悠地吃着面条。

    “小凡，很久没有吃东西，吃起来，还是有别样的感受。”肖秀儿笑嘻嘻地说。

    陈小凡对有灵气的食物，没有感受到以前那一种味道，好像很普通。

    “一会去哪里玩？”肖秀儿看看外面，已经天亮。

    “你想去哪里，就去哪里。”陈小凡对商业夫妇不感兴趣了。

    因为知道他们确实是冒充特价圣地的子弟。

    让陈小虎调查一下，才知道商业夫妇的底细。

    他们凭空冒出来，说是特价圣地的弟子，在江湖上，专门对付那些邪恶的修者。

    斩杀了不少作恶多端的修者。

    就因为这样，特价圣地没有追究他们冒充弟子的罪责。

    特价圣地没有处理商业夫妇，反而被别人认为真的是特价圣地的弟子，所以那些作恶多端的修者被杀，师门不但不敢报仇，反而溜之大吉，生怕特价圣地找上门来。

    特价圣地可不是好说话的，曾经的天堂和自由组，都是一锅端。

    最强大的势力，在特价圣地面前，就是渣。

    就因为商业夫妇有功德之纹，所以陈小凡也不想追究。

    吃过面条，站起来，就看到商业走过来。

    “小兄弟，谢谢了，留下电话号码，到我有钱的时候，把钱转给你。”

    陈小凡笑了笑。

    “算了，我又不缺几百块。”陈小凡说着拿出手机，对着二维码扫描。

    然后支付了两千块。

    肖秀儿满脸笑容拉着陈小凡走出去。

    “到杂货店看看。”肖秀儿拉着陈小凡进去。

    商业夫妇也跟着进去。

    进入里面，看到三角眼躲在一个不起眼的角落之中。

    三角眼知道商业夫妇的品性，知道不见人了，就会快速四周乱找。

    商业夫妇已经把三角眼最丢了好几次。

    每一次都是三角眼作案，传出去，才被找上的。

    这一次连续逃离两次，竟然都被跟上。

    三角眼一脸懵比？

    难道真的是在劫难逃？

    “呵呵！老鼠躲在那里。”肖秀儿娇笑不已。

    其实是陈小凡和肖秀儿故意跟着三角眼。

    杀一个邪恶的修者不难，但现在陈小凡和肖秀儿一天时间，都不知道怎么样大发，所以还是吓唬一下三角眼。

    “猫捉老鼠。”商夫人娇笑不已。

    商业也是眉开眼笑，毕竟追杀三角眼，已经把他们的钱都差不多耗掉了。

    三角眼一脸苦涩，他修为第一个等级，面对商业夫妇，任何一个都打不过。

    本来有招魂幡，可以抵挡一二，结果招魂幡被跑车撞破了。

    招魂幡就差一个灵魂，就可以晋级了，所以三角眼打算把陈小凡和肖秀儿的魂魄收了，招魂幡晋级了，就可以和商业夫妇对抗了。

    结果却是截然相反，不但招魂幡没有进化，反而变得破烂不堪。

    有招魂幡也不是商业夫妇的对手，现在没有了本命法器，就是秒货。

    “你敢偷东西。”老板快速冲过去。

    一个客人把商品悄悄地往背包里面放。

    “我先把物品放到背包上，一会结账不可以吗？”这个小偷也是极度嚣张。

    老板怒视着小偷，但人家没有把商品拿出去，就不算偷，毕竟也没有损坏。

    商业夫妇转头看过去，三角眼已经不见踪影了，没有想到又被三角眼溜掉了。

    陈小凡购买了四瓶矿泉水，扔给商业夫妇两瓶，接着结账，拉着肖秀儿离开杂货店。

    商业夫妇也不知道去哪里，所以也跟着陈小凡逛街。

    慢悠悠地逛街。

    来到了一家时装店。

    商业夫妇也走进，看到三角眼也在里面，露出惊愕的神色。

    三角眼欲哭无泪，这个时装店很偏僻啊！

    他们怎么还可以追上来。

    难道真的在劫难逃？

    看来今年出门没有看黄历，这般倒霉的事情都被遇上。

    三角眼却不知道，用生魂炼制邪恶的招魂幡，被陈小凡遇上，他已经等于是死人了。

    这一次三角眼变聪明了，找了这个时装店铺有后门的。

    所以看到商业夫妇，快速往后门逃跑。

    商业夫妇快速追过去，却是被陈小凡和肖秀儿拦住。

    “不需要追。我看他额头发黑，在劫难逃。”陈小凡咧嘴一笑。

    “小兄弟，你不知道三角眼是多么的邪恶，哎！”慢了一步，三角眼已经不见踪影，商业也只能够望而轻叹。

    肖秀儿高高兴兴逛街，之后来到了小城的公园里面。

    三角眼却是在公园的石椅上休息。

    由于不断奔跑，最后来到这里，结果刚刚坐下，就看到陈小凡他们到来，一脸懵比。

    “见鬼了！”

    三角眼郁闷，到哪里，都遇上，真是阴魂不散，怎么样也是甩不开。

    商业夫妇露出惊骇的神色，怎么回事？

    今天太阳从西边出来了？

    去哪里都碰上三角眼。

    难道真的是在劫难逃？

    “三角眼，此刻我明白了在劫难逃的意思。哈哈！”商业狂笑起来。

    三角眼脸色极为难看，他现在是跑不动了。

    毕竟躲躲藏藏，都感到不安全，所以在城市里面兜了好几圈。

    本命法器受损，遭到反噬，心神受到重创，一直都没有休息，惊慌失色四处逃窜，不要说一个筑基期修者，就算半仙也会累倒。

    “三角眼，快跑啊！否则你死定了。”肖秀儿娇笑地说。

    三角眼苦着脸，现在内伤发作，已经跑不动了。

    陈小凡此刻审视三角眼，露出惊骇的神色，

    “不科学啊！你炼制招魂幡，应该恶贯满盈的，为何没有罪恶之纹，反而有功德金光？”

    肖秀儿听到陈小凡这般说，运功打开法眼，露出惊愕的神色。

    “小兄弟，你不会看错了吧？”商业也打开法眼，但看不到功德之纹，因为他不是特殊修者，所以无法看到功德之纹。

    “原来您是高人，我就纳闷，去哪里都遇上三角眼，看起来碰巧，天底下哪有这般碰巧的事情。”商夫人郁闷之极。

    商业此刻再愚蠢，也知道陈小凡他们故意逗逗三角眼，做起猫戏老鼠的游戏来了。

