    破军被击倒在地，下意识就要跳起来。

    可突然间，却发现体内的真气，竟然被禁锢了。

    这一跳，顿时一个踉跄，险些再次栽倒。

    两眼带着深深的震惊，看向林海，一下子目瞪口呆。

    一旁的贪狼众人，也是骇然色变，眼睛瞪得滚圆，简直不敢相信看到的这一幕。

    尼玛，他他他，他竟然一招就将破军给击倒了？

    这怎么可能？

    林海则是将玉如意收起，双手抱胸，看着破军，淡淡道。

    “怎么样啊，不服可以再来！”

    “你！”

    破军气得眼前一黑，咬着牙不住的运气。

    可最终，却是羞愧的别过头去，冷哼道。

    “哼，输了就是输了！”

    “我破军，服你了！”

    说完，破军朝着林海一抱拳，随后退到了一边，一脸的沮丧和懊恼。

    林海见状，则是眉头一挑，露出诧异之色。

    显然没想到，破军如此痛苦就认输了，不由心中暗暗赞叹。

    这破军，光明磊落，倒算是一条汉子！想到此，林海朝着破军，淡淡的一笑。

    “我刚才，也是借助了法宝的力量，才将你击败。”

    “若是论修为和神通，未必能够赢得了你。”

    本来还在皱眉生闷气的破军，听到这话不由一呆，抬起头深深的看了林海一眼。

    虽然没有说话，但显然心中对林海的抵触，减弱了不少。

    而这时候，贪狼等人已经醒过神来，全都露出凝重之色。

    破军在他们当中，实力虽然不是最强，但却是最具有攻击性的。

    连破军都挡不住林海法宝的一击，就算他们上，也一定不是对手。

    可是，就因为一件法宝，让他们认可林海？

    他们的心中，实在是不服气！想到此，贪狼突然上前，看着林海，一声冷笑道。

    “你说的没错，你凭借法宝赢了破军，算不得本事！”

    “至少，我贪狼不服你！”

    贪狼这话一出口，后边的破军脸色一变，突然开口道。

    “贪狼，法宝本来就是修行者实力的一部分。”

    “你这话说的，没有道理！”

    林海再次扬起眉头，惊讶的看了破军一眼。

    显然没想到，破军竟然站在了自己这一边，反驳贪狼的话。

    贪狼则是面不改色，一声嗤笑，冷冷道。

    “破军，我说了，是我贪狼不服他！”

    破军嘴巴动了动，顿时语塞，随后皱眉道。

    “你若不服，再跟他比过就是了。”

    “我到现在，体内的真气还被封着，无法运转。”

    “反正，我是服了！”

    “呵呵！”

    林海听到破军这番话，心中不由对破军这爽朗的性格，越发的欣赏。

    本来，破军生性冷漠，杀气逼人，给林海一种沉默寡言，不好相处的感觉。

    就仿佛，林剑那种性格一般。

    可现在看来，并非如此，破军虽然冰冷了一下，却是个直爽的人。

    有点意思！再看贪狼，林海的眼睛一眯，不由暗暗冷笑。

    与破军相比，贪狼明显是那种阴柔的性格，心机要深沉的多。

    “你要是不服，也可以上来试试！”

    林海背着手，看了贪狼一眼，面色冷漠，傲然道。

    贪狼则是眼睛精芒一闪，昂起下巴，冷冷道。

    “正有此意！”

    “不过，如果你还想借助那件法宝，就没必要比了。”

    “我认输，但我绝对不服！”

    林海嘴角一撇，这贪狼果然有心计，这是直接用话挤兑自己，让自己不用使用玉如意啊！“那，如果我用其他法宝呢？”

    林海玩味问道。

    “破军说了，法宝也是实力的一部分，其他法宝，你随便使用。”

    “不过，你是新晋的武曲星君，当以星辰之道与我比试！”

    “如果不是以星辰之道取胜，我就算败了，也不服你！”

    林海听完，不由讥诮的看了贪狼一眼，心中暗暗冷笑。

    这个贪狼，还真是狡猾的很啊！先说了可以使用法宝，又说要以星辰之道取胜才算。

    这不明摆着，就是不让自己使用法宝嘛，还偏偏说的冠冕堂皇！只是可惜啊，你丫的机关算尽，却不可能想到，哥哥还偏偏就有一件星辰属性的法宝！林海嘴角一翘，露出玩味的笑意，抱着肩膀，淡淡道。

    “既然你这么说，那我就以星辰之道，打得你心服口服！”

    贪狼则是一声冷笑，双目寒冰，傲然道。

    “那，就看你有没有这个本事了！”

    嗡！贪狼话音落地，突然一股强大的气息，从体内绽放而出。

    顿时间，虚空刮起一阵风暴，无数的星光，从天而降，环绕在了贪狼的周围。

    “喝！”

    贪狼一声大喝，双掌平推，顿时一只顶天立地的狼头，出现在星空之中。

    随后，咆哮着朝着林海，吞噬而来！林海猛地抬头，全身衣衫被吹动的猎猎作响，只感到一股几乎要将身体撕碎的恐怖力量，疯狂的挤压而来。

    与此同时，那无数的星光，汇聚成一道道绳索，将林海全身禁锢，无法移动分毫。

    林海见状，心头冷笑，突然一声暗喝，体内的星辰之力，瞬间爆发！“开！”

    砰！顿时间，那星辰绳索，被巨大的力量，撕扯成了粉碎。

    而下一刻，林海已经一跃而起，迎上了那巨大的狼头。

    “星陨！！！”

    轰！骤然间，星空一暗，随后无数的星辰，爆发出阵阵夺目光芒。

    几乎同一时间，从天而降，朝着那狼头，疯狂的袭来。

    林海的身体，突然化作光芒点点，与那漫天的星辰，融为了一体。

    那狼头失去目标，顿时停在了中途，转过头朝着天空望去。

    却见那无数的星辰，突然在虚空汇聚，最终凝聚在了一起。

    嗡！一股强烈的星辰光芒，如同爆炸般，映照整片星空。

    嘬！！！尖锐的破空声响起，由万千星辰汇聚而成的庞大陨石，粉碎着空间，砸向了狼头。

    “吼！！！”

    狼头一声怒吼，巨大的身躯突然出现，全部呈现而出。

    随后，凌厉如刀的狼爪，突然挥舞，朝着那陨石，切割而去。

    砰！一声闷响，惊天动地！漫天的星光飘散，遍布空间，遮天蔽日，让人无法视物！几大星君全都骇然色变，急急后退，带着深深地震惊，凝神望去。

    随后，全都满脸惊骇，露出一脸的不可思议！“卧槽，贪狼的本体受伤了！”

    只见那巨大的狼身，在陨石攻击下，竟然平移出去三丈多远，身影一下子黯淡了许多。

    贪狼更是一捂胸口，脸色苍白，一口鲜血差点喷出来。

    而那陨石，也四分五裂，轰然炸碎，一道身影飘荡在远处。

    却是林海，目光凌厉，嘴角带着一滴血丝！刚才的碰撞，显然两个人谁也没有占得便宜，全都受了轻伤！“啊！！！”

    贪狼两眼狂跳，一声怒吼。

    他没想到，在星辰之道上，竟然被林海一个新来的击伤，不禁恼羞成怒。

    嗖！下一刻，整个人都化作了星光，朝着林海扑了过来。

    林海见状，嘴角一翘，露出轻蔑的冷笑。

    随后，意念一动，一件宝物光芒闪闪，出现在掌心之中！ 

