    “我听说，好像是因为羽煞门的少门主，被什么人给宰杀了！”

    一些知道内情的武者，忍不住开口解释道。

    而这个消息一传出来，瞬间就让整个羽天城，炸开了锅！

    “我去！”

    “居然有人，敢杀羽煞门的少门主，这胆子可真够肥的啊！”

    “虽然，我也恨不得，杀了那厚颜无齿的上官飞夜，但却没有那个胆子啊！”

    “毕竟，那羽煞门门主，上官天鹰，乃是一名达到化元境八重的存在，战力极其可怕！”

    一道道议论的声音，开始此起彼伏，从羽天城各处响起！

    同时！

    四周的武者，都纷纷开始朝着这边，靠拢过来！

    显而易见！

    他们现在，已经顾不上，会受到战斗波及的风险。

    更想要瞧一瞧，究竟是什么人，竟然敢做出如此大胆的事情！

    “秦风，这一下子，可不好对付了啊！”

    “没想到！”

    “那羽煞门的门主，上官天鹰，居然会亲自出马！”

    此时此刻！

    待在秦风身旁的焚风依，秀脸上浮现出一丝深深的担忧之色，低头沉声说道。

    与此同时！

    她紧紧握住了双拳，仿佛心中下定了决心，不管再如何危险，也要陪着秦风一起面对。

    “呵呵！”

    “也就是化元境八重而已！”

    秦风的面色，浮现出了一丝戏谑笑容。

    对于这个羽煞门门主，他压根就没有半点在乎。

    化元境八重！

    如果换成是两年前的他，确实没有办法抗衡，乃是他必须仰望的存在！

    可是现在！

    区区一个化元境八重的武者，在他面前，也不过是蝼蚁一般，随手可灭罢了！

    毕竟！

    陨落在他手上的化元境八重高手，甚至是更加强大的武者，都有不少呢！

    “青灵域的底蕴，终究还是太差了啊！”

    秦风在这个时候，情不自禁的在心中，暗暗叹了一口气。

    不管是弥元之域，或者是那玄风域，其整体实力，都要强出一大截！

    其中的化元境武者，也只能算得上是中层之流罢了！

    也别是在那玄风域里面，恐怕随便一个大门派的精英天才，都能够横扫整个羽煞门。

    “嗖！”

    秦风右手一划，却是将焚风依的细手，紧紧握在了手中。

    那细腻、温柔的触感，让秦风整个内心，都仿佛划过了一缕暖流。

    目光注视着身旁的佳人，秦风嘴角边上，浮现出了一丝自信的微笑。

    “放心吧！”

    “这家伙，我一个人就能应付，你乖乖在旁边待着就好！”

    “你一个人……真的行吗？”

    焚风依抿了抿嘴唇，脸蛋微微泛红的开口道。

    被秦风，如此亲密的牵着细手，实在是让她有点不太好意思。

    “小子，你好大的狗胆，竟然敢杀本座的儿子！”

    “还不快给我，跪地磕头，乖乖受死！”

    看着面前的秦风，上官天鹰的脸上，浮现出一丝无比疯狂的狰狞之色，愤怒咆哮道。

    伴随着，他这一番咆哮声音。

    整个虚空上方，迅速凝聚出一股，霸气无双的强大气势。

    一道道狂暴的真元，携带着无穷杀意，化为一道道冲天光柱，狠狠的直冲九霄天际！

    压制得四周，那些围观的武者，无不面色泛白，瑟瑟发抖！

