    Synopsys的离职潮很快便引起了更严重的连锁反应，到了这个时候，各家西方厂商在华夏分公司的衰败之势已经彻底浮上了水面，不仅仅在人员方面，乃至于在供应链方面都出了问题。

    办公楼的供应商提出了预付款的要求，理由是他们有破产的危险，必须要提前回款。

    办公设备提供商不再快速响应他们的要求，打印机已经坏了5天，但仍然没有人来修理。

    Synopsys的中华区代表亲自把电话打到了对方的公司，但对方的回复却让他完全没法接话。

    “先生，您的诉求我们很理解，但是您知道，最近我们公司的业务很忙，对一些不那么重要的客户，我们就只能延后处理了......”

    “......我们是不那么重要的客户？之前你们可不是这样对待我们的！”

    “之前是之前，现在是现在。先生，恕我直言，你们能继续留在华夏的时间也不多了，更何况我听说你们根本没有合同，那打印机修不修又有什么关系呢？”

    “我要投诉你们！”

    代表气急败坏地骂道。

    “这是您的权利。不过，我们的维修SLA是15天，也就是说，只要我们在15天之内上门维修，那都不算是违约行为的。就是我有一个问题，你们的公司，还能坚持到第15天吗？”

    “......”

    代表愤怒地挂断了电话，他环绕了一圈，原本坐得慢慢的办公室已经空了接近一小半，而剩下的那些人也早就已经蠢蠢欲动。

    这是他不得不面对的现实。

    这家公司，确实撑不下去了。

    至少，他们在华夏的业务已经全盘崩溃，不再有任何反转的可能。

    ......

    而另一边，一连几天以来，叶舟都在自己的电脑上紧张地编写着他的思维程序框架，但他用的不是计算机语言，而是用自然语言。

    毕竟思维编程是不需要经过编译的, 只要把逻辑描述清楚, 之后再去潜意识的琴弦之海里去操作就可以了。

    这给他节省了不少的时间, 但也带来了新的麻烦。

    用自然语言写的程序框架，没办法验证。

    只有等到真正进入模拟的时候，才可以根据模拟的结果去修正程序。

    这将会是个漫长的工作, 不过好在，他还有时间。

    忙碌了一上午之后, 叶舟终于放下了键盘, 准备自己做点东西吃个午饭, 但没想到，陈昊还给他安排了个惊喜。

    或者说, 是惊吓更合适。

    是一场官媒的采访。

    “你就凑合说几句吧，毕竟做了那么大一件事情，总得收个官、总结一下。本来出于对你的保护, 上级是不同意你露脸的, 但是我想了想, 毕竟木已成舟, 境外对你的威胁已经大大降低了。”

    “所以，我就跟上面申请了, 让你来发这个言！年轻人，不要畏畏缩缩的，既然我们都说可以, 那就放心大胆地去做！”

    无奈之下，叶舟只好赶鸭子上架地准备了几分钟, 便坐到镜头前准备接受采访。

    采访他的是一名最近官媒记者中爆红的美女，每次在电视上看到她, 叶舟都觉得自己的心是冰冰的。

    简单寒暄了几句之后，冰冰训练有素地把话题引入了正题, 开始正式采访。

    她应该是已经提前跟陈昊做过了沟通，所以提问既不涉及技术来源，也不涉及保密信息，这让叶舟松了口气。

    “叶工你好，我是冰冰，今天第一次见面，万分荣幸。其实说实话，叫你叶工我还有点不习惯，因为如果是以前，这种规格的采访，坐在我对面的人我都是要叫‘某老’的。”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “那你可以叫我叶小，或者小叶。”

    “哈哈，果然是年轻人，你很幽默。不过我还是叫你叶工吧，称呼人的职业也是一种尊重。”

    “没问题，那我也叫你王记者好了。”

    “你可以叫冰冰，他们都这么叫我，这是你们年轻人的叫法。不过说起年轻人，你确实是我做记者生涯中见过的年轻人中最优秀的那一批了，大学刚毕业的年纪就作为领头羊主导了国家的战略级项目，怎么样，感觉如何？”

    叶舟沉吟了片刻，回答道：

    “感觉挺累的，但是，也很值得。”

    “那当然很累，我能体会到。来这里之前我们去过了宫城县的星火工厂参观, 那里的条件很简陋，你们就在那样的条件下坚持工作了一个多月，很难吧？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “不难。身体上的困难是最次要的，真正的困难其实大部分都发生在工厂落成之前。而且, 我应该是所有人中相对轻松的那一个了。”

    “为什么会这么觉得呢？能不能稍微举一两个例子？据我所知，跟你一起工作过的同僚们，他们倒跟你的想法不一样----在他们眼里，你才是最忙的那一个。在星火工厂的时候，我听说你有时候甚至一天会工作18个小时。”

    叶舟愣了一愣。

    冰冰说的确实是事实，因为他是唯一一个能全面检视光刻机安装流程的人，所以所有的安装报告和测试报告都需要他来审核，再加上其他人本来就已经强度极高的工作，反馈到他这边，就要再次加码。

    但是，从另一个方面来讲，他没感觉到自己有多难也是真的。

    思索了片刻之后，他回答道：

    “我那时候确实很忙，但并不觉得困难，有两方面的原因吧。第一个是，我在工作的时候，其他人也在工作，没有谁比谁更轻松。”

    “第二个是，我并没有承受其他工作人员所承受的压力，他们从始至终都不知道自己会不会成功，甚至有一些外围人员都不知道自己在做的事情是什么，但是一道命令下来，他们仍然冲了上去。”

    “在面对一个不知道结果的任务时，还要全力以赴地去做，这已经很难了；如果连任务是什么都不知道，那才是真正的困难。”

    对面的冰冰感慨地叹了一口气，随后继续问道：

    “那你呢？你为什么知道我们这一次一定能成功？”

    “我也不知道，我只是不在乎。”

    “不知道，也不在乎？”

    “芯片的制造是一项复杂的系统工程，其中不止有光刻机，还涉及众多的上下游环节，哪怕我们已经有了充分的理论准备，实际上能一次性成功能也存在运气成分。但是，我一点也不在乎这一次能不能成功，我在乎的是，早晚有一天，我们是会能做到的。这么说你能理解吗？”

    “可以理解。你有很强的自信心，这种自信心不是对你个人的，是对整个华夏来说的，对吧？”

    “没错。”

    “那我能不能问一句，这样的自信心，是从哪里来的呢？”

    冰冰期待地看着叶舟，在她的预期里，叶舟应该会回答诸如“五千年的文化底蕴”、“坚强的人民”、“明智的领导”之类的内容，无论哪一个，都算是这次采访的闪光点。

    但她没想到，叶舟的回答完全就不在他的预料之中。

    “因为他们不配。”

    “他们？”

    冰冰惊讶地问道。

    “你知道的，这话说出来有点不正确，但是我还是希望能播出来。那些西方人，他们不配。”

    “他们的品格从来都没有高尚过，哪怕是一分钟也没有，所谓的高素质的假象，其实不过是建立在丰盈的物质基础而构建起来的话语权之上的。”

    “他们鼓吹着自由、人权之类的概念，但却从未真正关注过底层人的生活。”

    “他们到处插手别人的家事，却连自己家里的一堆破事儿都管不好。”

    “更不用说某些被财阀控制的国家了。”

    “因为他们不配，所以才有信心，这些战略性的技术、这些在未来将要彻底改变人类命运的科技，是不应该、也不可能掌握在他们手里的。”

    “我们也许慢了一些，但终究，话语权会回到我们的手里。”

    “这就是我自信的来源，当你纵观世界，发现其他的所有人都德不配位时，你就应该知道，你才是那个唯一配得上的人。”

    沉默。

    不仅是冰冰，原本在外围小声讨论着的工作人员都沉默了下来。

    所有人都在思考着叶舟的这个论点。

    因为别人不配，所有，只有我们配得上。

    这个思维，离经叛道，但是，却又根本无法反驳。

    良久之后，冰冰才继续开口说道：

    “这个观点......很有冲击力。那么，顺着你的话，我还有一个问题。你说我们才是应该掌握这些战略技术的人，那你有没有想过，真正掌握了之后，我们应该用它来做些什么呢？”

    叶舟微微吸了一口气，随后反问道：

    “你知道现在市面上、最便宜的、能够登录微信、顺畅使用视频通话的智能手机需要多少钱吗？”

    “呃......一千？”

    “错了。最多三百。但是，你知道吗？就是这三百块钱，在我们广阔的农村地区，大部分家庭是掏不起、或者舍不得掏的。”

    “这些用不起智能手机的人，大部分都是农村里的留守老人、或者孤寡老人。他们的儿女或者是经济不允许、或者是真的舍不得那三百块钱，总之，不会给他们买。”

    “最多最多，他们会用上一款老年机。”

    “他们一辈子也没有机会去接触最新的科技----从最艰苦的日子里熬过来了几十年，仍然享受不到科技的福利。”

    “你是一个好记者，也曾经做过许多民生类的节目，但是我打赌，你绝对没有见过农村老人看着其他年轻人用智能手机跟别人视频通话时羡慕的眼神。”

    “因为，这些老年人，他们早就已经学会了把自己的情绪好好地藏起来了。”

    “300块的智能手机，其中芯片的价格大概是20-30块钱。但是如果芯片产业完全国产化的话，这个价格甚至可以降到5块钱以下。”

    “那么，300块钱的手机，价格就降到了280。这20块钱的差距，可以让成千上万的子女在给自己的父母选购手机的时候，转而去选购一款可以视频通话的智能手机，这是市场规律。”

    “这只是一个简单的例子，同样的，如果屏幕的价格降低、如果摄像头的价格降低、如果电池的价格降低.....那会有更多的老人能在某一个孤独无依的晚上，可以通过网络看一看儿女的脸。”

    “其他的方面，有人在做，我做的只是芯片，只是从某一方面，尽我自己的一份力而已。”

    “所以你问我，掌握了这些战略级别的技术到底想要做什么。”

    “我不会回答你去争霸，去主宰人类的命运，我们的组织也不是出于这个目的而建立的。”

    “我们想要做的，只是在可能极其微小的范围里，让我们的人民，过得好一点。”

