    这是多么诡异又奇特的景象啊！极其的诡异又极其的安静……除了那个玛姬四处摸摸看看的声音，就没有什么别的声音了，很安静！

    因为七龙珠小战队众人们除了玛姬外都笔笔挺挺地站着，一脸的麻木，好像失去了灵魂。

    “不知道为什么，为什么我会有一个不好的预感呢，是我的错觉吧？”看着那个忙忙碌碌看来看去的玛姬的身影，张涛忍不住想到，有点不祥的预感……

    “唔，这个房子不错嘛！窗几明亮，光线充足的，就这间好了！”玛姬首先看了一间房子，简单的点评之后，就说出了要定下来这一家房子的话语！

    “啊！”笔笔挺挺站着的七龙珠小战队众人们听到了玛姬的这一句话，眼神瞬间亮了起来了，散发出极大的灼热，终于要结束了！十分期待的看着玛姬的方向。

    “唔，这个被子的花色不是我喜欢的，与我宇宙无敌爆炸可爱超级美少女的形象严重不符啊！算了，那就不要这间了，换，换一间吧！”玛姬接着却是说出来了一个令笔笔挺挺站着的七龙珠小战队众人们都惊呆了绝望的话语。

    “……”七龙珠小战队众人们再一次陷入到了死一般的沉寂！

    “那就这一间吧！啊！这一间不错嘛！床上的被子的花色是我最喜欢的helloKitty的呢！好喜欢好喜欢！那就这里吧！

    我就要这一间房子了！”接着那个玛姬又转战到下一家房子，看到那一家的那床被子，又开始咿呀鬼叫起来。

    “……那你是就住这里了吗？”忍不住了，叶晨又再次地询问了一下玛姬她的决定！

    “唔，差不多吧，这一间也不错的了！”玛姬环顾了一下四周，努了努嘴，好像勉勉强强地就决定了一样了！

    “那……就定下来了？”叶晨再一次不敢置信的确认到。

    “定下来了，那就这一间吧！”玛姬再次环顾了一下四周，又努了努嘴，闷闷地回答到叶晨的问题。

    “！”呼！叶晨简直不敢想象！无法置信啊！脚步很轻快地就要跑出去想要将这个好消息告诉七龙珠小战队众人们了！

    “哎呀，这个桌子腿怎么长这样子？丑死了，不要不要！我要换一间，换一家！太丑了，太丑了！”那个叶晨的前腿还没有迈出去大门呢，那个玛姬竟然又开始嚷嚷道！

    “……我……艹……”叶晨都还没有走远呢，自然能够把这个玛姬的反悔过程是听得一清二楚一干二净的，当下就是按压不住他体内的洪荒之力，说出了一句脏话……

    “真是服了她了服了她了，这个女人我真的想要……想要……掐死她！”叶晨咬牙切齿地喃喃道，实在是快要被这个折腾来折腾去的玛姬给折磨疯了！

    然后叶晨感觉他绝望了，已经被这个玛姬给折磨到没有脾气了，他仿佛是一副行尸走肉般走了出去，没有灵魂，眼神空洞，仿佛心死了一样！

    “怎么样了怎么样了叶晨？”那个七龙珠小战队众人们看到叶晨仿佛行尸走肉般走出来，连忙地围上去询问这个叶晨怎么情况了！

    “……”只见这个叶晨一脸的悲壮，仿佛心如死灰一样的目视前方，什么话也没有说出来！

    “得，肯定也是没有答案了……就知道这个玛姬怎么可能会这么简单的就能够善罢甘休呢……不闹我们个天翻地覆地老天荒的，她是绝对不会善罢甘休的……”张涛看见叶晨这一副模样就知道是怎么一回事了，嘴里喃喃着，也有点绝望的样子。

    “……”一下子，果然的，在场的所有的七龙珠小战队成员们都觉得张涛说的这话是很符合常理的，玛姬的确不像是这么省事的人，因此也没有人再过来打听什么的了，结果都已经在一开始都注定了！

    “真是的，选了两间都不满意，这里的房子看起来也不怎么样嘛，真是的，怎么能够这样子对待我这个宇宙无敌爆炸可爱超级美少女呢？”

    果然，不一会儿，玛姬就扭来扭去地走了出来，嘴里高声地说着这儿不满意那儿不合心意的，简直听得在场的七龙珠小战队众人们嘴角的抽搐就没有停止过！

    “好了好了，那我接着去下一家房子看看，本宇宙超级无敌爆炸可爱美少女的，总也不能够露宿街头的……”玛姬继续高声地说道，向所有人宣布着她的这一决定！

    “……”其余的七龙珠小战队众人们实在是没有话说了无语了……这个玛姬哦不，这个神经病到底是怎么能够这样子，每次说话都能记住往自己前面加上这么一长串前缀的，真是有时候不得不服了她了……

    叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳张涛已经再没有任何的力气去搭理这个作精玛姬了，因而只能够一脸麻木地看着这个兴致勃勃精力充沛的大作精玛姬花蝴蝶似的转到了下一间房间。

    “这间房间不错嘛，就这间了，所有的装饰都很符合我的超级无敌爆炸可爱品味，这家！”玛姬那个尖锐又夸张的声音传出来，震耳欲聋，听得叶晨等人地耳膜那是鼓鼓地震动啊！

    “这样，既然那两间房间那个玛姬已经淘汰了不要了的话，那我们也别在这里傻傻的站着了，我们先挑一下搬进去两个人吧！”

    看着那两个大门敞开着的，张涛眼珠子转了转，想了一想，说出了他的想法，干脆两个人先进去定下来安置一下吧，在这儿站着那也是干站着。

    “嗯，也好！那大家看看，谁先要去的，就先过去定下来安置一下！”叶晨想了想也沉吟道赞同了张涛的话语。

    “……”然而并没有人说话，仿佛刚刚那死一般的沉静到现在还没有消失似的！

    “额，那要不，大家都不要的话我就先搬进去了吧……那我就先搬进去了！”

    张涛看见竟然没有人搭理回答的，为了打破窘境，先去定下来一间房间。

