    “这位客人出价皇极丹一枚，不知还有没有出价更高的～”

    白了萧翼一眼，用两人才知道的方式打情骂俏！

    雅妃风情万种白眼让萧翼迷醉，嘴角露出初恋般的傻笑。好在没笑出声来！

    不然让他身边同样一身黑衣包裹的青鳞听到，还以为自己老爷傻了呢。

    即便他没笑出声，青鳞也感觉到了氛围不对劲！

    这是出于女人的直觉！

    台上那位妖娆妩媚尤物般的女人给她带来了威胁。

    在青鳞心里，老爷就是她自己的！

    虽然老爷还有其她女人～

    但每个出现自己老爷身边的女人，都是自己的威胁！

    青鳞警戒心很强！

    见到漂亮女人，总感觉有人要把她老爷抢走似的。

    警戒心大起的青鳞抬头看了看身边的老爷！

    萧翼裹在黑袍里，她看不到任何表情。

    不过青鳞心中醋意横生！

    知道自己老爷肯定被台上妖娆女人吸引了！不然不会张口出价皇极丹的。

    青鳞知道皇极丹对自己老爷来说不算什么！

    可她也知道皇极丹的价值！皇极丹在外面的珍贵程度。

    “哼！老爷就是大色狼～”

    青鳞醋意，心中冷哼！

    接着青鳞又低头看了看自己不明显的小身子，有些自怜；“唉～青鳞呀，青鳞！你什么时候长大～”

    “皇极丹第一次！”

    “皇极丹一枚，第二次～”

    “皇极丹一枚，第三次！恭喜这位客人成功兑换！获得万年玄冰髓。”

    雅妃知道没人竞价，接连喊了三次，一锤定音。

    太下萧翼露出很满意的微笑。

    万年玄冰髓对别人来说没用！对他来说确实不可多得的宝贝。

    准确来说，万年寒冰髓在修仙界是难得宝物。

    这种火烧不融的万年玄冰髓最适合炼器！冰灵根修士使用的法器。

    冰灵根修士万千修士中无一人！万年玄冰髓更是稀少！不是每一位冰属性修仙者，都能得到冰属性自身匹配宝物的。

    所以说冰属性宝物在修仙界太稀缺！像是万年玄冰髓这种宝物，化神老怪都不可得。

    只有化神以上，反虚，合体，甚至渡劫，大乘～这种修仙界顶端准仙人手中，有可能有那么一些罢了。

    说到底萧翼要来万年玄冰髓也没用！但他可以卖啊！也可以系统商城换取积分。

    一粒对他来说没用的皇极丹换取万年玄冰髓！

    能博得美人一笑！

    还能让对让海波东这位米特尔家族老祖满意，何乐不为～

    万年玄冰髓被萧翼一粒皇极丹拍到，可谓皆大欢喜。

    萧翼满意，系统积分又要增多一些。

    雅妃满意，她即将人生中第一次流拍，自己心意的老男人拯救了她～

    海波东更满意！他本为了卖出万年玄冰髓筹集资金，为的就是皇极丹。

    没想到他的萧老弟懂他，直接送了他一粒。

    这下他回去有的吹了，让法犸与加刑天两个老家伙羡慕去吧。

    还别说，真被他猜着了。

    现在坐在其他贵宾包厢的法犸与加刑天真的羡慕坏了。

    法犸还好，已经斗皇巅峰，拍来皇极丹只是为了研究六品丹药，以期自身突破！

    加刑天他可是需要这粒皇极丹突破斗皇巅峰。

    海波东万年玄冰髓轻松换取皇极丹，怎么可能让他不羡慕？

    加玛帝国四大斗皇，恐怕也只有云韵不羡慕！

    因为两年多前云韵回宗修为大增！曾传出话来服用过皇极丹。

    这次米特尔拍卖行传出话，拍卖皇极丹，云韵来都没来！可见传言为真。

    “诸位大人，接下来拍卖的宝物是；木心髓一块。”

    “木心髓为四阶木属性宝物，木属性修炼者佩戴，可增加木属性斗气吸收感悟哦！”

    “在场的木属性朋友千万不要错过……”

    “现在木心髓开始竞拍～”

    “起拍价五十万金币……”

    雅妃略带诱惑口吻的话落，下面开始激烈竞拍～

    “我出五十五万！”

    “我出六十万！”

    “我出七十……”

    能竞争木心髓的人，基本上都是贵宾包厢内贵族有钱人。

    普通坐席身价也就几百万大斗师，他们不舍的一次性花费付出昂贵代价，买一块只能辅助修炼的木心髓。

    对于普通贵族修炼者而言，买一块几十万的木心髓辅助修炼，不如丹药来的实在。

    “木心髓我要了！我木家出八十万！”

    这时二楼二十号包厢传来一声霸道声音！说话的是木家木战。

    木战一开口，现场多数人都给他面子，也就是给木家面子。

    少数不把木战当回事的，他们只是皱了皱眉，因为他们根本看不上木心髓。

    看着现场鸦雀无声，没了竞争对手！二十号包厢内的木战得意大笑；“哈哈！感谢各位给我木战面子。木心髓对我木家来说太过重要，不得已不出手！”

    “同时我木战也是为雅妃小姐捧场……”

    “我出一百万。”

    木战接下来话没说完，萧翼心头有火。

    什么狗东西！出几十万金币而已，就说什么给雅妃捧场～

    这是故意引起雅妃注意，没按好心呐！

    萧翼直接把金币提到一百万，价格上可以与万年玄冰髓比较了。

    毕竟万年玄冰髓起拍价也不过百万。

    萧翼一开口，二十号包厢木战傻眼了。

    本是想大声呵斥，甚至怒骂的！

    当他看到下方竞拍的人是出皇极丹竞拍万年玄冰的黑袍人，瞬间怂了。一句场面话都敢讲，老老实实安静待在包厢内没了声音。

    拍卖席上的雅妃摆出一副无奈慵懒模样，摊了摊手，不经意间丢给萧翼一个白眼，其中意思只有两明白。

    木心髓又一次被萧翼一次性竞拍！

    接下来拍卖中规中矩，萧翼也没再出手！

    雅妃再次拍卖完一件商品，带着风情万种的微笑对着竞拍席上的客人道；

    “诸位朋友！米特尔拍卖行接下来拍卖最后一件物品，六品丹药“皇极丹”！”

    “虽然大家都知道皇极丹的作用，小女子还是要解说一次。”

    “皇极丹为六品丹药！巅峰斗王服用皇极丹，百分百突破斗皇！有着一半希望直接突破二星斗皇。”

    “斗皇强者服用皇极丹，有这百分百突破一星修为机会。有着百分之五十机会突破两星修为。”

    “好了，下面我们开始竞拍～”

    “六品丹药皇极丹一枚，起拍价五百万金币！”

    “每次喊价不得低于二十万。”

