    一片灰蒙蒙的空间，悬浮着一块数十米方圆的陆地。

    这块陆地上，矗立着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮的桂树，在桂树下是一个石桌以及一个石凳。

    此时的石凳上，正坐着一个穿着古朴麻布长衫的中年男人。

    中年男人面色淡然无比，似乎外界发生什么事情都不能让他产生一丝心理波动。

    突然，中年男人抬起头看向鸿蒙空间边缘。

    一道黑色流光破开鸿蒙空间的壁垒，又破开盘龙宇宙的空间壁垒，最后进入盘龙宇宙。

    “这是？”鸿蒙挑眉。

    当他的感知扫过黑色流光，明白黑色流光是什么以及黑色流光的作用后，不禁失笑道。

    “有趣，有趣。”

    “真是越来越有趣了。”

    ……

    地狱，正极速飞行的叶封突然停了下来。

    在他的神识范围内，一道黑色流光正向着他极速飞来。

    这道黑色流光的速度之快，哪怕叶封都不禁心颤。

    不错，他是火系主宰强者。

    火系大圆满意志威能是普通大圆满意志威能的1.5倍！

    比普通的大圆满主宰还强上五倍！

    可即便如此，他的速度也没有这道黑色流光快！

    黑色流光冲到叶封身前就停下了。

    同时黑色流光也露出了它本来的面目——一枚漆黑的令牌！

    握住黑色令牌，叶封愣住了。

    一股信息传入他的脑海。

    “万界召唤令牌！”

    “令牌持有者可召唤其他令牌持有者，被召唤者有权利拒绝。”

    “怎么会出现这种东西？”

    叶封心中充满了震惊。

    “不过现在不是研究你的时候。”

    叶封抬起头，四道流光已经飞到了他的面前。

    “你们是什么人？想要做什么？”

    伯明本能地上前一步，对前方四人喝问道。

    “我们是什么人？”

    其中一名一袭青绿色长袍的中年男人看了看旁边的三人，大笑道。

    “这不是显而易见的吗？我们是主神！至于想要做什么……非得我说出来吗？”

    “你是雷丁吧？”

    看着一袭青绿色长袍的中年男人，叶封笑道，语气中充满了自信。

    一袭青绿色长袍的雷丁心中一惊。

    “你，你是怎么知道的？难道你之前见过我？可是我没见过你啊！”

    在没有成为主神前，雷丁四人在自己的地域还是很出名的。

    所以雷丁认为叶封知道他是因为这个原因。

    “之前见过你？不，我并没有见过你，”叶封摇摇头，继续道，“我不仅知道你叫雷丁，还知道你不是人。”

    听到叶封这似乎是辱骂的话语，雷丁刚想发火。

    结果叶封的下一句话直接让他愣住了。

    “你本体不是人，你是超级神兽青龙，我说的可对？”

    “至于你旁边的这三人……”

    叶封看向站在雷丁身旁的厄斯三人，笑道。

    “超级神兽白虎厄斯，超级神兽朱雀尼莫，超级神兽玄武博温，我应该没说错吧？”

    听到叶封直接道破他们四人的底细，不只雷丁，其他三人都感觉很不可思议。

    如果说叶封知道他们本体长什么样子，然后叶封将他们本尊的样子描述出来，他们四人还能理解。

    可是，青龙，白虎，朱雀，玄武——这四个名字叶封是怎么知道的？

    他们可从没向外说过！

    此时雷丁四人心中都是前所未有的警惕起来。

    “所以，你们还要出手吗？”

    叶封陡然转变脸色，语气凌厉道。

    下一秒。

    在雷丁四人都没有反应过来的时候，叶封已经冲到雷丁身前，然后一拳轰出。

    仅仅是拳头散发的余威便使得周围数万里的空间震颤。

    等叶封的拳头轰击在雷丁身上时，雷丁身后瞬间出现了一道数百万里长的空间裂缝。

    雷丁直接被叶封一拳轰进了空间乱流。

    “大哥！”

    厄斯，尼莫，博温三人大惊失色，急忙飞进空间乱流，然后找到已经重伤的雷丁。

    “大哥，他真的太过分的，要不我们……”厄斯一脸的愤怒。

    “不！”雷丁摇摇头，“他太强大了，我们是敌不过的。”

    “大哥，不要忘了我们还有……”

    “闭嘴！”

    尼莫愕然的看着雷丁，这还是雷丁第一次对她用这种语气。

    “刚才他攻击的不是你们，你们自然感受不到他的恐怖，如果他真想杀死我，我现在已经死了！”

    “怎么可能！？”

    厄斯，尼莫，博温三人都是一脸不可置信的神色。

    “如果你们还认我这个大哥，就别想着跟他作对！”

    雷丁短暂的恢复了一下伤势，然后飞向叶封。

    厄斯，尼莫，博温三人见此只能无奈的跟上雷丁。

    “大人，之前是我们多有得罪了！”

    雷丁飞到叶封身前，满脸歉意道。

    叶封摆摆手，脸上充满了惆怅，“刚才我是真的想一拳轰死你的，可惜……”

    听见叶封说的话，雷丁只能尴尬地笑笑。

    突然雷丁想到了什么，一咬牙拿出一样东西递给叶封。

    “大人，这件东西就当作我们四人之前对大人不敬的赔礼了，希望大人能够不要计较之前的事。”

    “大哥！”

    厄斯，尼莫，博温看着雷丁递出去的东西，终于忍不住了，开口道。

    看着雷丁递过来的东西，叶封一愣。

    土黄色光华！

    琉璃般的晶体！

    雷丁递给他当做赔礼的物品竟然是一枚大地主神格！

    叶封饱含深意的看向雷丁。

    然后一把抓过雷丁递过来的大地主神格，然后收进空间戒指。

    别人送的，不要白不要。

    雷丁表面上无所谓，实则心中在滴血。

    那可是一枚主神格啊。

    说没就没了！

    但是为了杜绝后患，他只能出此下策。

    “不知大人可否告知我们四人大人姓氏？”

    “众神殿殿主，叶封！”

    声音刚落，叶封跟伯明已经消失在了天边。

    看着已经远去的叶封，雷丁叹了口气，然后转身看向身后的三人。

    当看到厄斯，尼莫，博温三人眼中的不解，疑惑，愤愤不平，雷丁无奈地叹了口气。

    “唉，可惜了，本来今天应该能再入账四枚，哦，不，五枚主神格的。”想到刚才的雷丁四人，叶封叹气。

    对于四神兽，叶封没有什么好感。

    从他们纵容后代子弟便可看出他们四人的品性。

    叶封本来是想为盘龙宇宙除害的。

    可是！

    就在他想一拳轰死雷丁的时候，一道声音在他的脑海中凭空响起。

    对，是凭空响起！

    而不是什么神识传音！

    可是刚才那道声音，真的就是凭空出现在他的脑海中的！

    “玛德，鸿蒙怎么会管这种‘芝麻小事’。”

    叶封再联系一下那三个字“收敛点”，瞬间便知道了这是鸿蒙的声音。

    鸿蒙空间。

    坐在石凳上的鸿蒙面露无奈。

    叶封来自鸿蒙空间外，同时也是命运不定之人。

    他知道叶封肯定会“与众不同”！

    而叶封也没有辜负他的期望，果然“与众不同”！

    成长速度快得可怕暂且不说。

    看叶封的架势，大有把魔法宇宙变为自己后花园的样子。

    “虽然我不禁止杀戮，也不介意魔法宇宙出现一位至强者。”

    “毕竟只有至强者才有机会冲破宇宙的束缚，然后超脱。”

    “可现在毕竟只是魔法宇宙初期，很多东西都还没有进入正轨，现在彻底打破平衡还是太早了。”

    鸿蒙摇摇头，不再多想。

