    厉元忠夫妇这才松了口气。

    闻仲看着厉修齐苍白如纸的脸，上面还有未干的泪水，不由问道：“老爷，老夫人，发生什么事了？”

    厉元忠皱着眉，道：“我不过就是告诉他的身世罢了，没想到他竟这般没用，晕了过去。”

    闻仲有些无奈的想，厉修齐才六岁，却承受了这样巨大的打击，不晕才怪吧？

    “行了，送他上楼去。”厉元忠一副眼不见为净的语气。

    “是。”闻仲抱起厉修齐，发现他瘦的只剩下一把骨头了，他忍不住问了句：“老爷，老夫人，我们会一直养着他的，对吧？”

    二楼，右手边的房间内。

    闻仲在将厉修齐抱到床上后，忽然听到一道手机铃声，从他的校服裤袋里传了出来。

    厉元忠眯了眯眼后，道：“对，就当养了只小猫小狗了。”

    ……

    此时，厉元忠和唐琼还站在楼梯口，没有离开。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    闻仲连忙拿着手机下楼，向厉元忠汇报道：“老爷，白卿落打电话过来找儿子了。”

    闻仲在看了厉修齐一眼后，伸手拿出他的手机，正想代为关机，就见屏幕上闪烁着“妈”的字眼。

    见状，闻仲立刻转身，拿着手机朝门外走去。

    厉元忠哼了声，道：“接了就知道了。”

    他身居高位几十年，是不可能做出挂人电话，借以逃避事情的。

    厉元忠眸光一沉，抬手拿过了厉修齐的手机。

    唐琼开口道：“元忠，白卿落会不会是打电话来讨要厉修齐的？”

    厉元忠：哼，放个屁！

    “妈真的知道错了，只要你回来，妈以后一定好好待你，你以后想跟谁玩，妈都依你……”

    在滑过接听键后，厉元忠还没说话，就听对面传来一道哭哭啼啼的女音——

    “儿子，妈想你了，你让你曾祖父放你回家好不好？”

    “儿子…修齐…你为什么不说话？”

    “妈真的不能没有你……”

    厉元忠：骗鬼呢？

    不过，他倒想听听看，他不说话，白卿落还能怎么往下演？

    大概是“厉修齐”太久没说话了，白卿落的哭声渐渐低了下去。

    就在厉元忠觉得时机差不多了，想要出声给白卿落一个“惊喜”之际，却听手机那头忽然传来重物砸落地面的声音。

    “你当真这么狠心，连句话都不肯跟妈说了吗？”

    “如果你不回来，妈只能……死给你看了……”

    ……

    与此同时，名苑。

    厉元忠冷冷的问：“白卿落，你在搞什么鬼？”

    那边却没有回音，陷入了死一样的寂静。

    这时，她的房间外传来安安的嗓音：“妈咪，你睡了吗？”

    陆晚晚闻言，下意识的将笔记本半合上，这才出声：“妈咪还没睡，宝贝进来吧。”

    陆晚晚正在房间内，对着笔记本电脑敲击着键盘。

    看着眼前的文档，她的神情异常认真，经常敲一下，想一下，时不时又删掉点。

    见安安朝她的笔记本电脑看来，陆晚晚不动声色地拉着他的小手，问：“妈咪没干嘛呀，宝贝作业做完了？”

    闻言，安安转开视线，朝她看来：“嗯，早就做完了，等了妈咪好一会儿，你没来，我就来找你了。”

    房门随之被推开，探进安安那张精致的小脸。

    见陆晚晚笑着朝他招了招手，安安立刻朝她走了过来：“妈咪，你在干嘛呀？”

    安安却踮起脚尖，把小脸递到陆晚晚面前，忍着害羞道：“以前睡觉前，妈咪都会给我一个晚安吻的。”

    陆晚晚微微一笑后，俯身在他嫩生生的脸颊上啾了一口：“这样可以了吗？”

    陆晚晚看了眼时钟，后知后觉的发现，已经十点半了。

    “对不起哦，妈咪刚刚在忙工作上的事，没有注意到时间，宝贝快去睡吧。”

    安安快走到门口的时候，忽然回过身来，对陆晚晚说道：“妈咪，这么晚就不要工作啦，熬夜伤皮肤哦。”

    陆晚晚掀开笔记本盖子的动作一顿，有些复杂的对他点了点头：“妈咪知道了。”

    安安满足的眯起眼，放下踮起的脚尖后，故作淡定道：“可以了，妈咪晚安。”

    “宝贝晚安。”

    没错，这是一份离婚协议。

    一直以来，她都怕安安接受不了他的身世，更怕安安在她和傅朔分开的时候，会选择傅朔，她承受不了一点失去安安的可能！

    因为灯光偏暗的关系，安安没有发现陆晚晚神情的变化，只当她是听进去了他的话，于是懂事的帮她关上了房门，回屋睡觉去了。

    下一秒，陆晚晚将笔记本的盖子掀了开来，只见文档的标题上清晰地写着五个字：离婚协议书。

    时间一分一秒的过去——

    就在陆晚晚写到一半的时候，她的手机响了起来。

    直到今天，陆晚晚听到了安安对她说，不管摆在他面前的是谁，他都只选她一个的时候，她的心中涌起了莫大的勇气。

    她开始拟定离婚协议，不管前面等待她的是什么，她都会借着这份安安给她的底气面对的！

    陆晚晚愣了愣后，不可置信的问：“白…白卿落自杀了？”

    “嗯，是我的人发现的。”厉景琛把自己留了手下在香域水岸监视白卿落的事说完后，冷冷道：“为了讨回厉修齐，她还真是煞费苦心，竟然想到用自杀这一招。”

    她随手拿起来一看，见是厉景琛的来电，不由奇怪的接起：“厉景琛，这么晚了，打电话给我做什么？”

    只听厉景琛平静的说道：“晚晚，白卿落割腕自杀了。”

    陆晚晚想到什么的问：“那厉修齐怎么办？”

    “晚晚，我是在跟你分享好消息，白卿落现在一无所有，还割腕自杀了，你关心她儿子做什么？”

    陆晚晚问：“那她现在有没有事？”

    厉景琛冷漠道：“就算有事，那也是她咎由自取。”

    厉景琛的语气中，透着微妙的不满，似乎在不爽陆晚晚为了一个孩子操心般。

    “不是的。”陆晚晚解释道：“白卿落自杀的前因，是因为你带走了厉修齐，如果白卿落死了，厉修齐必定会怨你，没准还会恨上我。”

    在明白她关心的不是厉修齐，而是他后，厉景琛的心情瞬间回温：“放心，我捏死他，跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

