    阔别一年有余，萧清羽和盛云萱姐妹相见，自然有说不完的话。

    苦难的过去已经结束，未来充满了希望，萧清羽只随口说了几句，有关寒月仙宫的阴谋勾当，就没有再提这些沉重的事，转而说到她已经和楚怀殇成亲的喜事。

    她说了姜家的情况，有关老爷子和楚怀殇的母妃，大家都对她很好，还特意办了两场婚事，热闹极了。听得盛云萱羡慕又高兴，不时插口，眼中闪着盈盈的光彩。

    “以后啊，你多了个姐夫，等于多了个人照顾你，给你撑腰！云萱，有姐姐和姐夫在，以后谁也不敢欺负你。”萧清羽看着妹妹，见她消瘦了许多的脸，甚是心疼。

    “原来姐姐和楚太子都成亲了！”

    盛云萱又是高兴，又有几分遗憾：“可惜，这一年来我错过了好多事，没能亲眼看到姐姐出嫁，唉……”

    萧清羽握住她的手，莞尔一笑：“没关系，反正以后我们两姐妹都在一起了，等云萱你出嫁时，姐姐和姐夫一定帮你好好操办，让你风风光光地出嫁，你说好不好？”

    “这还早呢……”

    盛云萱脸色一红，仿佛想到了什么，害羞地别过头去。

    见她一副娇羞的样子，分明是动了春心，萧清羽越发明白了什么，眨眨眼问道：“云萱，你老实告诉姐姐，你和无恨他……你们是不是好上了？”

    盛云萱脸色更红了，害羞不已：“姐姐，哪有这么快，你想多了。”

    萧清羽一看就知道她只是害羞罢了，忍不住道：“没这么快，意思就是有了？云萱，姐姐觉得，其实你和无恨挺般配的，若是他也喜欢你，你俩在一起，姐姐真的放心！”

    “姐姐，你真的这么认为？”

    盛云萱抬起头来，妩媚的脸上带着羞涩，却又充满了期望。

    和君大哥在一起，一直都是她的心愿，若是能嫁给他，一辈子在一起，她此生别无所求。

    盛云萱鼓起勇气，抓紧了萧清羽的手，羞怯却又认真地道：“姐姐，你要帮我！”

    ……

    因为寒月仙宫覆灭的事，飘渺城掀起了轩然大波。

    几乎所有人都亲眼所见，整个寒月仙宫被滔滔的沧澜江水淹没，所有门人弟子、长老包括宫主赫连池，一个都没跑脱！

    这可是传承了几百年的顶级宗门，说没了就没了，几乎引起了无数人震动。

    无论是那女子驭使江水，还是最终又将整个沧澜江复原，全程没有波及任何人，这惊世骇俗的控水能力让所有围观的人叹为观止。

    这一战几乎颠覆了大多数飘渺城势力的认知，从来没想到过如此修为恐怖的顶级大能，竟然是个年轻绝美的女子。

    她都如此厉害了，那她身边那个男子，又该何等身份，才能和她站在一起？

    飘渺城的众人都在打探萧清羽和楚怀殇的来历，包括他们为何住在文家也倍感好奇，特别是东方世家和林家，更是派人盯紧了文家。但作为当事人，萧清羽和楚怀殇却毫不在意，只尽量享受着这短暂的安宁。

    晨光和煦，暖洋洋地挂在枝头，临近初秋，天气多了一丝凉意。

    萧清羽吃完早点，先和楚怀殇去隔壁房间看了盛云萱，又顺带指点了一下文家兄妹的修炼，才单独去了一趟厨房，泡了一壶茶。

    君无恨暂住在文成宇的隔壁，自从那天被萧清羽撞破了他和云萱吃饭的事，已经两天没出门了。

    “无恨，你在里面吗？”萧清羽端着茶，敲响了他的房门。

    片刻，门打开了。

    君无恨穿着一身藏青色的蝠纹劲装，袖口扎紧，即便是一个人在屋里，他也剑不离身。高大壮硕的身形比萧清羽高出整整一个头，宛如一颗苍劲的青松，气质如渊，神韵内敛。

    一看见是萧清羽，他顿时笑了，忙不迭地将她迎了进来：“云儿，你怎么来了？”

    萧清羽进屋，笑道：“好久不见，有些话想给你说说，特意泡了壶茶，咱们好好聊聊。”

    看着君无恨欣喜的样子，她眨眨眼睛：“怎么，不欢迎？”

    “欢迎，当然欢迎！”

    君无恨呵呵笑着，做了个请的动作，二人在窗下的小桌旁相对而坐。

    萧清羽放下茶托，一边问：“这两天怎么没见你呢？又关起门来修炼了？”

    君无恨揉揉鼻子，呵呵道：“还是云儿你了解我，好久没认真修炼了，既然有空，自然要练练。不然如逆水行舟，不进则退，那就不好了。”

    “你可是剑神大人，如今修为越发高深，哪还会退步？”萧清羽一笑。

    万剑齐发那一幕，她可是至今历历在目。

    君无恨对于修炼的执着和刻苦，她向来都是清清楚楚的。

    一边说，萧清羽一边倒茶，清香的茶水注入杯中，宛如碎米珍珠的茶沫漂浮在杯沿，茶水浅粉色，散发着一股清幽的花香。

    “咦？云儿，这茶……”君无恨嗅了嗅，有些新奇。

    “尝尝，味道如何？”萧清羽笑道。

    他端起茶水，浅尝一口，然后又认真品了品，有种耳目一新的感觉，赞道：“不错！这茶水甘甜清香，虽然第一口略带苦涩，但回味悠长，唇齿留香，嗯……还有股花的味道，不过什么花我倒是尝不出来。”

    “是荷花。”

    萧清羽淡淡笑道：“这茶叫美人香，是用新鲜荷花最中心一层的花瓣晒干，精心炮制而成。泡茶时还加入了冰糖和薄荷，甘甜宜人，我也挺喜欢的。”

    君无恨喝完了一杯，又自己端起茶壶续上，说道：“真心不错，没想到一阵子不见，云儿你口味也变了。以前你总是给我泡山楂茶，现在这美人香也不错。”

    “那你更喜欢哪一种？”

    萧清羽仿佛是随口问道：“是山楂茶好喝，还是这美人香？”

    君无恨一怔，看着杯中的茶水，好一会儿才呵呵道：“山楂茶解腻，喝了那么久也习惯了。不过这美人香回味甘甜，不禁让我想起年轻的时候，真是无忧无虑啊。”

    “既然你都给我换了，那以后我就改喝美人香好了。”

    “当真？”

    眸中闪过一抹光彩，萧清羽忽地笑了起来：“无恨，这美人香其实云萱泡的，她怕你不喝，才让我带了来。既然你喜欢，她一定会很高兴的。”

    浑身一僵，君无恨端着茶水的手顿住了。

    仿佛没看到他脸上的一丝不自然，萧清羽认真道：“无恨，我今天来找你是有一件重要的事。有关云萱，你到底是怎么想的？”

