    万城争霸正在如火如荼的进行着。

    虽然此次的参赛者之多，足有六百多万，但毕竟都是高三的学生，百分之九十多都是刚刚篆刻完成，成为御卡师没多久。

    实力普遍都是在青铜、白银境界，黄金境界的已经是佼佼者，而白金境界的屈指可数，唯有几个大国代表的顶尖天才。

    不出所料，杰德仅仅用一个回合便是获得了胜利，随后，一撩他那飘逸的金发，嘴角挤出一个坏坏的笑容，顿时吸引了无数女观众的。

    “啊，杰德好帅！”

    “真是又帅实力又强，我要给他生猴子！”

    一个体重起码有三百多斤的女生兴奋的尖叫着，这花痴的样子有些疯狂，她已经想好自己跟杰德的孩子叫什么了。

    她站起来朝着杰德的方向呐喊着。

    “……”

    杰德嘴角咧了咧，表情有些尴尬，走下比赛场地之后，快步离开了。

    枫源缨的比赛也开始了，毕竟她是可爱的女孩子，吸引了众多lsp的目光，同时进行的比赛基本没啥关注度了。

    她的对手是一个健硕的男生，实力也不弱，是黄金一阶的御卡师。

    “来吧！”

    健硕男生一脸严肃的盯着枫源缨，同时身体魔力疯狂涌动，亮出了自己的御卡。

    “人家可是女孩子，这样对我真的好嘛？”

    枫源缨面若桃花，看着健硕男子嗲嗲的喊了一声，这声音听得人骨头都酥了。

    “这枫源缨的声音太诱人了，我要受不了……”

    好多观众都是兴奋至极，不愧是樱花国的妹子，让人无法抗拒。

    “是啊是啊，如果能让她当我老婆，这一辈子无憾了。”

    “得了吧，也不照照镜子看看自己什么样，当我老婆还差不多！”

    “你说啥？”

    “你聋啊？还需要我重复一遍吗！”

    两个人眼看着就要扭打在一起，维持秩序的工作人员瞬间赶到，制止了他们，警告道。

    “再敢违反秩序，严惩不贷！”

    “知道了~”

    “不敢了~”

    两人耸了耸脖子，悻悻道，这维持秩序的可是钻石境界的御卡师，他们都是白银境界的，可不敢造次。

    “下不为例！”

    工作人员警告之后便是转身离开。

    “战场之上没有男女，唯有全力以赴！”

    魁梧男子不吃这一套，完全无视了枫源缨的美人计，当即一甩御卡，紫色光芒大盛。

    “出来吧，岩石滚滚！”

    轰隆~

    话音未落，一个如同小山丘的御卡出现在了他的身后，压迫感十足。

    “小哥哥定力不错啊，小缨对你有些心动了呢~”

    看着如此魁梧的岩石滚滚，枫源缨丝毫不慌，依旧是淡定的站在原地。

    “上！”

    魁梧男子一声低吼。

    砰！

    地面瞬间被踩出一个深深的脚印，他的身体瞬间暴射而出，身后的岩石滚滚也是跟着一同冲了上去。

    “致命魅惑，mua~”

    枫源缨对着魁梧男子跟岩石滚滚抛出了一个飞吻，飞吻瞬间变成一个粉红色的心形，快速扩大，覆盖了他们。

    “啊，好美~”

    魁梧男子中招之后，严肃的表情瞬间变得猥琐起来，化身成为枫源缨的舔狗，岩石滚滚的双眼也是变成了心形。

    “枫源缨大人，你好漂亮啊，我想做你的狗！”

    “咯咯~“

    枫源缨很是开心的大笑起来，果然，无论什么直男也躲不过自己的魅惑，毕竟哪个英雄不爱美人呢？

    “行了，你自己跳下去吧。”

    枫源缨十分不耐烦的摆摆手。

    “是的！”

    魁梧男子像是一条听话的狗，点了点头，便是转身，毫不犹豫的跳了下去，他的岩石滚滚也是跟着一跃而下。

    “胜者枫源缨。”

    “啊啊啊，她太美了！”

    很多观众彻底疯狂了，直接是被枫源缨的美色所征服。

    “哼，一帮臭男人，谁能逃过本小姐的魅惑？”

    枫源缨十分自信的一甩头发，脚步轻盈，缓缓的走下比赛场地。

    “我去，这么邪门的吗？”

    王腾着实被吓到了，这个枫源缨虽然看上去可爱，但是是一个很危险的女生。

    “我要是对上她会不会输得更惨？”

    “放心吧，你现在这点实力没那个机会了。”

    刘明毫不留情的打击着王腾。

    “靠！”

    王腾这才想起来，自己只是白银境界，下一轮能不能顺利晋级都不好说啊。

    “安哥，你说你对上她有没有胜算？”

    王腾连忙转移话题，凑到林安的跟前嘿嘿问着。

    “没啥大问题。”

    林安一副很淡然的样子。

    “不是吧安哥？那樱花国妹子这么可爱，你一点感觉都没有？”

    王腾一脸不可思议的看着林安，随后双手抱着自己的肩膀，还往后退了两步。

    “安哥，你不会是好那口吧？”

    砰！

    姜兴右手直接是扣在了王腾的头顶上，“和善”的劝导着。

    “小子不会说话可以不说，没人把你当哑巴。”

    “我知道了，御行长……”

    王腾吸了一口凉气，乖乖点头。

    枫源缨可爱吗？可爱！

    林安也这么觉得，但是不知道为何，对她的第一印象很差，完全升不起什么好感，至于是什么原因，林安自己也不清楚，总感觉这人的可爱是装出来的。

    看到林安一脸认真的思索着，王腾还是忍不住喊了一声。

    “安哥，就算她再可爱你也不能胡思乱想啊，我就是随口一说，你不是有蓝老师了吗？”

    “……”

    一时间，李潇潇跟刘明的表情很是精彩，仿佛是发现了新大陆，十分好奇的看着林安，八卦之心瞬间燃烧了起来，华友这种事？

    要不详细说说你俩发展到哪个地步了？

    林安大囧，完全不知道该怎么说，他跟蓝灵依又没确定关系。

    “咳咳~”

    姜兴轻咳了两声，沉声道。

    “你们好好总结一下这次比赛的经验，争取下一轮能继续晋级，明天还要继续比赛，闲着干嘛，还不赶紧去锻炼，我们是来炎城比赛的，不是游玩的！”

    “御行长说得对，我这就去总结！”

    王腾连忙举手赞成。

    “这一次确实赢得挺艰难。”

    刘明承认，高龙带领的那些人实力不弱，他们都是险胜，下一轮或许就没有这么好的运气了，不知道对手到底是什么实力。

