    转眼之间，就剩下太元道人还有殷离和那黑肤少年。

    对那少年的身份，太元道人自然是一清二楚，正是这倚天屠龙世界的主角张无忌。

    “多谢，这位，这位道长！”

    殷离到现在都还有点迷糊，刚才的形势何等险峻，武烈一群人来势汹汹，绝对不是她可以抵挡住的，只是半路突然冒出这么一个自称道人的神秘少年来，三两下就让武烈一群人落荒而逃，一番变化来得太戏剧化了，多少令她感觉措手不及。

    稍微冷静了一下，立刻就出声道谢起来。

    “你不必多说，即使没有贫道出手，你们也会没事的。”

    太元道人淡淡地说着，他此番话意有所指，以那张无忌现在的一身浑厚内功，虽说他本人有些浑浑噩噩，可应付眼前这点局面还是不成问题的。

    殷离惊诧不已，不知道眼前这神秘少年到底是什么意思。

    倒是一旁的张无忌，心头一跳，看着太元道人瞥过来的一眼，有些发慌。

    他似乎感觉到，在那人的目光注视下，自己身上的一切秘密都被看穿了一般，毛骨悚然。

    好在太元道人也只是微微瞧了一眼就转移开来，让他心中松了一口气。

    “好了，贫道此行目的已经达到，这便告辞了，你们一切小心在意！”

    太元道人微微一笑，脚步轻盈，朝着门口走去。

    “对了，小姑娘，你要找的人，就在你身边，切记，切记！”

    微一回头，太元道人又对着殷离多说了一句，话音未落，他已经踪迹渺渺。

    这一趟太元道人出现，最为主要的目的也就是搞清楚眼下自己所在的世界，周围的环境，如今一切都已经明了，而且还见识了几样精妙的武学，也算不虚此行，至于张无忌这个世界主角，他也没心思去理会了。

    离开了殷离和张无忌，太元道人一路下山，几天之后，总算是到了昆仑山脚下附近的一座小城镇上，熙熙攘攘，几多人烟繁华，和昆仑山中，白雪皑皑，万物寂寥的场景截然不同。

    找了家衣服铺子，打理了一下身上的穿着，不多时，一个身穿青色道袍的翩翩少年，就从那衣服铺子中走了出来，街头上来来往往的人们似也有几分惊诧，一双双神色各异的目光也瞧了过来。

    “这可真是有些奇怪，此次出现在这方世界，怎么年岁看上去小了许多，这模样还真有些不习惯。”

    微微抖了抖眉头，太元道人自语了一声，前些日子在昆仑山中还不怎么在意，此次换了一件道袍穿在身上，他一照镜子，这才发现自己如今的相貌有了不小的变化，看上去仿若十五六岁的少年人，肌肤如玉，发丝乌黑，只是面色太嫩了一些。

    说起来，太元道人几世为人，加起来也是年近半百的岁数了，可如今却顶着一副少年人的样貌，多少有些不习惯。

    “难不成是贫道先天有成，伐毛洗髓，这才有了这么一副样貌？”

    一边心中思索着自己身体的变化，太元道人一边在街上走了一段路程，总算找到一家客栈。

    “罢了，先住下再说，若是没有记错的话，这些时日，可正是江湖风波跌宕的时期，六大派围攻光明顶的戏码就发生在最近，眼下怕是快要开始了吧？左右此地距离昆仑山不远，到时候也要跟着去看看热闹。”

    太元道人成道先天之后，心性也有了一丝变化，有种看破红尘，体悟大千的情绪，对于自己心中这样的想法，他也没觉得有什么不好，后天层次的武学修炼，和先天境界的武学修炼，大为不同，到了他这个层次，想要有所进步，更多的是需要见识诸多天地自然，红尘万象，然后在心灵上有所体悟，一味的苦修可是没太大效果，所以他也在放纵自己的天性，按照心中所思所想来行事。

    此可谓知行合一。

    想通了这个道理，太元道人感觉到心灵一松，有种飘飘然，熏熏然之感，很是舒适。

    而且他的气质也发生了很大的变化，一下子变得普通平淡起来，似乎融入了人群，融入了周围的环境，那一副少年道人，仙风道骨的气质，再也没有半点突兀，周围的人们似乎也没有什么发现，只是注视在他身上的目光纷纷无知无觉地离开了。

    “嗯，果然，一朝心灵有悟，胜却几载苦修。”

    微微点头，太元道人对于自己的变化很是满意。

    迈步踏入了客栈之中，找了一间客房住下。

    随便吃了点东西，太元道人就回到房间默默打坐练气起来，他的先天真气还是没有完全恢复过来，每日里的功课不能拉下。

    心思一沉，万籁俱静，心无杂念，平静如水，幽幽深沉，一念起，体内精纯绵长的先天真气潺潺而动，如清泉，似流水，在一条条经脉中流淌而过，不断淬炼他的血肉经络。

    如今太元道人体内流动的，全部都是精纯的先天真气，比起后天的内力要强了太多，反神内视，他就发现，自己体内的先天真气，丝丝缕缕，散发出青蒙蒙的玉色光华，凝练，锋锐，绵长，而且蕴含着磅礴的生机活力，种种特质似乎都完美地融合在一起。

    这是一种造化之力，也只有打破天地之桥，内外交感，神气相合，才能够练就如此奇妙的先天真气来。

    正当太元道人神游物外，入神坐照之时，一声声凄厉的哀嚎声似从天外传来，让他一下子惊醒过来。

    “嗯？这是怎么回事？”

    他刚刚陷入了对先天真气的无尽感悟当中，神思茫茫渺渺，一时间搞不清楚这到底是发生了什么事情。

    收敛心神，稍微镇定下来之后，他凝神一听，才听见同样是这一家客栈之中，距离他房间不远的一间屋子中，正传来一个女子的哀嚎之声，凄厉无比，其中充满了痛苦之意。

    在这黑沉沉的夜色下，这样的声音多少有些吓人。

    起身打开门来，太元道人走了出去，站在房外的空地上，运足耳力，默默地倾听起来。

    以他先天境界的无上修为，方圆几十丈之内的任何蛛丝马迹，都难以逃脱他的感应，这一下用心，立刻就明白了不少事情，嘴角露出了一丝笑容来。

    “还真是有缘，这样都能够遇上，因果之奇，当真非我辈能懂啊。”

    却是太元道人稍一用心，周围各个房间中的状态就像是一幅幅画面般落在了他的心间。

    那传来惨叫声的房间内，正是一群峨眉派的女子，其中一个躺在床上，脸色惨白，汗水淋漓，床边坐着一位中年女尼，面容肃穆威严，眼神凌厉，一看就是那种杀伐决断之辈。

    相隔不远处的另一个房间之内，正有一男一女，一对少年人坐在桌旁吃饭，那男子眉目清秀俊朗，阳刚气十足，眉宇间英气勃勃，却又有几分醇厚温和，没有一般少年人的张扬凌厉，他身旁那女子，一袭绿色衣衫，身形婀娜，只是一张脸蛋红肿泛黑，看上去很是丑陋吓人。

    这些场面，对太元道人来说，都没什么秘密可言，他成道先天之后，五感六识之敏锐，常人难以想象，而且还多了一种玄之又玄的意识感应，这种感应涉及到神念的领域，他自己都还没太搞清楚。不过只要他集中精神，一定距离内的诸多画面都可以被他冥冥中给感应到，现在他所感应到的画面，基本和真实情况没什么错漏之处，这就非常可怕了，类似一种特异功能之类的本领。