    “唐总笑容很灿烂啊。”

    看到唐若雪一笑，红衣女子眸子眯起：

    “只可惜你很快就笑不起来。”

    与此同时，唐若雪背后闪出四个灰衣猛男，挡住了她和善心师姐的退路。

    唐若雪恢复了平静，扫过善心师姐一眼：“善心师姐，你害我？”

    善心师姐没有回应，只是沉默着转身离去。

    “苗嫁衣，想不到你为了害我，连出家人都拿下了。”

    唐若雪看着红衣女子开口：“你给她下蛊了？”

    “出家人也是有价的。”

    红衣女子正是苗嫁衣，她轻轻抚摸着自己的修长红指甲：“比起下蛊，我更喜欢砸钱。”

    “有点道理。”

    唐若雪呼出一口长气，不退反进向前走过去：

    “只是我想知道，你和苗惊云究竟要做什么呢？”

    “纯粹为了杀我，你们没必要等到现在，也没必要这样费尽心思。”

    她目光盯着苗嫁衣问道：“你们对我有别的算计？”

    “聪明！”

    苗嫁衣玩味迎接着唐若雪的目光，指甲在半空中划出一道弧线：

    “其实我是想一刀宰掉你，毕竟对于我来说，看着敌人鲜血流出，是一件很惬意的事情。”

    “可苗少说，你这样不识抬举，铁了心要出庭作证，早早杀了你没意思。”

    “他希望杀你之前，先让你饱尝痛苦，身败名裂，只有这样，你才会后悔自己的倔强。”

    “所以你才能活到现在。”

    她微微张启红艳嘴唇，好像要吞噬灵魂的鬼新娘。

    “饱尝痛苦？身败名裂？”

    唐若雪挺直身躯冷笑一声：“你们是要杀人诛心啊。”

    苗嫁衣也没有否认：“没错。”

    唐若雪反问一句：“所以你安排了赵碧儿来搞事？”

    苗嫁衣笑容微微一滞，随后娇笑一声：

    “想不到唐总够聪明啊，你猜测很正确，赵碧儿正是我们安排。”

    她很是坦诚：“我们先让赵碧儿受罪，让你和叶凡英雄救美，让她潜伏到你们身边。”

    唐若雪接过话题：“她来到我们身边，你们让她勾引叶凡，破坏我和叶凡关系？”

    “我们知道叶凡厉害，也知道你跟他感情不错，所以破坏你们关系可以一箭双雕。”

    苗嫁衣盯着自己的指甲：“既能让你感受男人和闺蜜对自己的背叛，也能让你把叶凡驱赶出去。”

    “第一步……”

    “赵碧儿在叶凡浴室洗澡，还让你撞了个正着，虽然你不会马上跟叶凡撕破脸皮，但肯定心存芥蒂。”

    她笑容很是得意：“事实你们也吵架了，拍卖会冲突更是锦上添花。”

    唐若雪冷冷开口：“第二步，趁着我因韩子柒跟叶凡闹翻，赵碧儿端了一碗下药的鸡粥过来。”

    “没错。”

    苗嫁衣点点头，她并没有意识到哪里出了问题：

    “那碗粥下了很强烈的药，只要你喝了进去，就一定需要男人身体来发泄。”

    “到时赵碧儿再把朴英龙引入你房间，你一定会跟朴英龙翻云覆雨。”

    “当你们乱搞的时候，赵碧儿就会录下视频，发给叶凡，让他跟你彻底闹翻。”

    “接着再发到网上，让你身败名裂。”

    “如此一来，你不仅没脸再上法庭作证了，也失去了叶凡的保护。”

    “可惜，一个突如其来的电话，让你动怒倾泻了那碗鸡粥，破坏了我们的精心设局。”

    她很是遗憾：“这逼得我们不得不进行另一个计划。”

    唐若雪冷笑一声：“这个计划，就是让赵碧儿假扮我，不要脸的勾引叶凡？”

    “对！”

    苗嫁衣干脆利落开口：

    “上一次洗澡，你跟叶凡已存芥蒂，再来一次，还是被你堵在浴室，以你性格势必闹翻。”

    “事实也是你把叶凡从身边驱赶出去。”

    “让我现在可以轻轻松松守株待兔，完成后备计划的最后一环。”

    “对了，叶凡昨晚伤心欲绝买醉，正在艾丽莎号呼呼大睡呢！”

    “赵碧儿打着关心的旗号，一直盯着他行踪呢。”

    她刺激着唐若雪神经：“所以你也不要想着叶凡跑过来救你。”

    “你们还真是无耻，这样不择手段来对付我。”

    唐若雪脸上很是愤怒：“你和苗惊云太没有底线了。”

    “刚才说的，不算什么，待会才是真正的没有底线。”

    苗嫁衣看着唐若雪突然怪异一笑：“我想，今天会是你最痛苦最耻辱的日子。”

    唐若雪眼神凌厉喝道：“你要干什么？”

    “那碗鸡粥没有喝到，不要紧，待会我再给你一颗合欢散。”

    苗嫁衣左手一展，掌心多了一颗红色药丸：

    “你吃了它之后，会不管不顾的想要男人，而且时效一个小时。”

    “也就是说，待会你就会发春了，会失去理智地寻找男人。”

    “不过你不用担心，我已经给你找了三个年轻乞丐，他们很乐意给唐大总裁服务的。”

    “而且你们将会被人山人海的香客观礼。”

    “别看这个小院这么安静，但只要把这一扇木墙砸翻，外面就是人来人往的寺庙广场一角。”

    她手指一点旁边被涂成金色的墙壁：

    “在你的保镖解救你之前，至少有几千人能看到唐总的曼妙身子，放荡的风情。”

    “唐总，惊不惊喜？”

    说话之间，她打出一个手势。

    一个灰衣男子接过了红色药丸，丢入矿泉水瓶融化，准备给唐若雪灌入进去。

    唐若雪闻言愤怒不已：“苗嫁衣，你们都是混蛋，都是畜牲。”

    “骂吧，骂吧，骂完，就享受你的快活吧。”

    苗嫁衣笑容很是疯狂：“善心师姐，把那三个乞丐带上来。”

    她的话就是命令，她的命令有时甚至比苗惊云还有效，但这次她的命令好像不灵了。

    没有善心师姐，也没有乞丐，连一个人都没有来。

    苗嫁衣的脸色变了。

    就在这时，她看到了一个不该出现的人现身。

    叶凡把玩着一串佛珠走进院子笑道：

    “苗小姐要的师姐和乞丐呢？怎么还不过来？”

    他说的话忽然变成了命令。

    忽然间，七八个人一起从外面飞了过来，砰砰砰巨响着一起落在地上。

    满脸痛苦的善心师姐，四名苗氏精锐，还有三名昏迷的乞丐。

    苗嫁衣的心突然沉了下去……

