
　　唐果初步估计，默文得在屋子里呆上三天。

　　第二天，尤斯塔斯找来她这里，将一些炼药的委托交给她。

　　为了来见唐果，尤斯塔斯还将自己隐藏了一番，就是怕有人发现那个神秘炼药师住在这里。

　　将东西送到，唐果让他十天后来取药，尤斯塔斯就走了。

　　接下来的时间里唐果就开始炼药，偶尔会关注一下群里面，玛格丽特和她说，已经将王宫里面的公主偷偷抓走，放进了黑暗森林里面。

　　在她的安排下，目前这些公主正在经历一些磨难。

　　在那里她设置了许多关卡，她们暂时都没有空思念莫林。避免恐慌，玛格丽特制造出是莫林将这些公主带走。关于那些和莫林有关系的贵族小姐，玛格丽特也是利用的这个办法。

　　期间，她还问唐果要了莫林的影像。

　　然后问赤霄要了傀儡纸人，唐果总算明白玛格丽特想做什么。

　　【玛格丽特】：我将她们关在一起，再用傀儡纸人变成莫林的样子和她们一起生活。她们现在坚定不移的认为，是莫林将她们带进森林里面快乐生活。甚至自愿写信送回家，让家里人不要担心她们。

　　【校花】：利塔国王和那些贵族有什么反应吗？

　　【玛格丽特】：没有什么反应，都没有安排人去找，还挺乐意的。看来莫林是真的给了他们好处，将他们家的女儿带走，一点都不着急。

　　【玛格丽特】：森林里面真的好热闹啊，那些人聚在一起，就没有停息过。各种勾心斗角，居然就是为了一个莫林。不过，她们很快会明白，这是一件毫无意义的事情。我会给安排各种厉害俊美的王子出现，让她们觉得和莫林纠缠根本就是一个错误的选择。

　　【玛格丽特】：对了，哈罗德和艾伦还没有出现，不知道他们会不会出事，莫林可在那边呢。阿果果，你得注意点。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然那两个家伙很讨厌，玛格丽特并不希望他们遇到危险，被莫林算计丢掉性命。

　　【校花】：我家小统子一直跟着莫林，他没机会伤害哈罗德和艾伦。除非，他们是遇到另外的危险。当然，我觉得以他们一个法圣，一个剑圣的实力，根本就不可能遇到其他的危险，怎么都能保命。

　　【玛格丽特】：那我就放心了，阿果果我不和你多说了，我要去森林里面转转，想想给那些小姐们安排什么剧情。

　　唐果这边也要炼药，就和群里的人告别，在房间里面开始炼药了。

　　直到默文的房间里出现动静，唐果才停下，开门出去，等在他房间门口。

　　门很快被打开，默文出来。

　　现在的默文比之前的眼神更加的明亮，明显能感觉到他身上的气息不一样了。

　　尤其是周围的魔法元素很亲近默文，仿佛只要默文轻轻的招手，魔法元素就能跑进他的身体里面。

　　“阿果果，我成功了。”

　　默文实在是没有忍住，冲出来拥住唐果：“谢谢你。”

　　默文想起了什么，又将唐果松开：“是我太激动了，不过我是真的很想拥抱你，不是抱一会儿，而是一直抱着。”

　　没恢复剑气的他，根本不敢说这些话。

　　现在，他有那么一点资格了。

　　唐果从系统空间里面拿出来许多本书：“默文，现在你要好好练习上面的技能了。”

　　“这是剑谱和魔法书籍？”

　　“是的，你现在的实力打不过莫林。”

　　听到这个，默文握拳，拿着书：“我会超过他的。”

　　“我们去山里吧，我召唤一些魔兽出来给你试炼。”唐果说道，默文很认真的点头，认为这样最好。

　　系统回头看了下这边，就看到这么一幕：真是个傻小子。

　　他默默吐槽，银爻大人应该不会知道的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5696章 魔法世界传说（45）免费阅读。https://www.23sk.com 