    陈朽又去找了柳青叶，跟她交代了几句之后，才带着薛猛回到木雨药业。

    “老板，你就放心的去旅游吧，公司交给我们，有什么情况，我们及时视频会议就好。”

    “研究室那边，我已经着手在扩大规模，招收研究人员，也在联系一些国内的扛鼎人物，但想要说服他们到我们的研究室来做研究，不是那么容易的。”

    “我会尽力的。”

    沈明珠认真说道。

    “沈阿姨，明珠姐，公司就交给你们了。”

    “放心。”

    陈朽将袁衮衮与柳青叶的号码都告诉沈明珠，道：“沈阿姨，如果宋家那边再来找你的麻烦，你就打这两个电话，他们都是我朋友，会来帮你处理问题。”

    “如果公司有什么情况，我们又赶不及回来，也可以先打这两个电话。”

    “好！”

    与沈明珠宋凝告别之后，三人乘坐飞机回蓉城。

    苏秋雨，有些好奇的打量着薛猛。

    薛猛体壮如熊，高近两米，脸憨却如熊猫，看起来就让人觉得很踏实，没什么危险。

    “陈朽，他是？”

    “噢，他叫薛猛，是我找的……呃，算是保镖。”

    陈朽没好意思说是打手。

    他说完，苏秋雨没什么感觉，前面驾驶直升机的孙棠，却忍不住诧异的看着薛猛。

    老板也需要保镖？

    老板到底有多厉害，她不太清楚，但在宋承琅的豪宅，陈朽表现出来的实力，绝对比她要强。

    薛猛能给陈朽当保镖，难道很强？

    “陈朽，我还是没想好该去哪里，回去要跟爸妈商量一下……他们，也想一起去。”

    苏秋雨突然说道，小心翼翼的看着陈朽。

    陈朽闻言楞了一下。

    卢艳玲跟苏彬也要跟他们一起去旅游？

    这让陈朽有些蛋疼，这本该是她们两人的一次甜蜜旅程啊，卢艳玲与苏彬跟着去，这还怎么甜蜜……

    不说别的，有卢艳玲在的话，陈朽就不好意思跟苏秋雨开一个房间了。

    但看到苏秋雨那小心翼翼观察他的表情，陈朽顿时知道，苏秋雨是希望跟她们一起去的，在担心他不同意。

    陈朽笑了：“好，那就一家人一起去。”

    “谢谢你陈朽，我爸年轻时候，都在为苏氏工作，所以没什么时间陪我妈出去旅游，这一次，他也是想弥补一下我妈。”

    “而且我做女儿的，也想趁着他们还走得动，多带他们到处走走，谢谢你理解我。”

    苏秋雨认真的说道。

    “傻丫头，只要你开心，无论怎么样我都理解你，支持你的……而且，这可是我搞定未来丈母娘、岳父的一个好机会，不是吗……”

    “傻样！”

    苏秋雨风情万种的剐了陈朽一眼，然后依偎在陈朽的肩上。

    无论是薛猛还是孙棠，此时都自觉的盯着前方，不愿意去看这对撒狗粮的男女。

    很快，直升机降落在一号豪宅。

    “我去跟爸妈商量。”

    “好，你们尽快商量好去哪里，我好订机票跟酒店。”

    陈朽说完，苏秋雨点头，找卢艳玲去了。

    陈朽先对孙棠道：“小棠，你去跟小沫说一声，你们都准备一下行李，明天跟我们一起出去旅游。”

    小沫，名叫孙沫，是孙棠的妹妹，她是不悔号的驾驶员，平时都留在豪宅，只是偶尔带卢艳玲飞上天感受一下。

    “老板，我们都去吗？”孙棠楞了一下，问道。

    陈朽点头：“一起去吧，就当散散心，到时候，可能还得靠你们姐妹保护秋雨。”

    “好！”

    孙棠应下，开心的走了。

    陈朽盯着薛猛，道：“你跟我过来！”

    “屏叔。”

    陈朽一声轻呼，慕容屏便突然出现在了薛猛的身后，薛猛感觉后背凉飕飕的，转身一看，差点吓得蹦了起来。

    “哎呦，吓死我了，你怎么出现的？”

    薛猛惊呼道。

    慕容屏微微一笑，他现在专门守护豪宅，一直都隐藏在周围，只是薛猛发现不了他而已。

    “朽爷，你找我什么事？”慕容屏恭敬道。

    “打他一顿。”陈朽指着薛猛道。

    他说完，慕容屏跟薛猛都傻了。

    陈朽笑着道：“你尽管打就是，别有负担。”

    慕容屏闻言，打量了薛猛一阵，然后也笑了。

    看着慕容屏的笑，薛猛突然有一种不好的预感，他在慕容屏身上，感受到了强烈的威胁。

    他开口道：“那个……老板，我都已经接受你的雇佣，以前的恩怨也化解了吧？没必要再找人报复我一顿吧……”

    陈朽淡淡道：“你想多了，我只是想看看你的身体强度而已，屏叔是宗师，我想看看你的身体，在宗师的攻击下，能做到什么程度。”

    “如果你能撑下来，我会给你一个大机缘。”

    “宗师！”

    薛猛瞪圆了眼睛，看着屏叔有些心虚。

    “老板，你别骗我，我薛猛虽然憨，但不傻……宗师，他会把我打死的！”

    “不过嘛，如果老板你能另外支付我一些报酬的话，我也是可以挨这顿打的。”

    “以前，我就是用挨打来赚钱的，我让巅峰大师打我，一秒钟一万块，随便他们打，一次轻轻松松就能赚个几百万呢！”

    “不过让宗师打，我还从来没试过，不知道自己扛不扛得住，但只要钱给得够，我愿意尝试一下……”

    薛猛说完，一脸憨笑，眼睛却在放光。

    陈朽诧异的看着他：“你还做这样的生意？就你的身体素质，让巅峰大师打，岂不是白白送钱给你？”

    “额……也不能这样说，还是会疼的。”

    薛猛憨笑。

    “你很缺钱吗？”陈朽微笑着道。

    “缺！当然缺啊！我还缺一亿六千两百万！”

    “只要再赚一亿六千万，我就能去找圣殿的团神大人指点，就有机会突破宗师了！”

    说完，薛猛一脸期待。

    陈朽诧异无比：“再赚一亿六千万，就能找圣殿的团神指点？突破宗师？到底是怎么回事？给我说说。”

    薛猛抓了抓脑袋，憨笑道：“其实就是圣殿骑士团的团长，他之前说过，任何人只要有一亿美刀，都可以得到他的指点。”

    “团神大人可是超越宗师存在的武神强者，世界最巅峰的强者之一，他完全洞悉宗师奥秘，只要能得到他的指点，任何巅峰大师，都有很大的可能，突破成为宗师。”

    “之前，就已经有好几个人，在团神大人的指点下，突破成为宗师，一飞冲天了。”

    “我这些年也赚了一些钱，但还差两千多万美刀，才够让团神大人出手指点……”

    “所以，我缺钱。”

