    第17章 找藥草 魂電蟲的進化

    獨孤鑫“小鳴可以這樣叫你嗎?

    雷鳴“可以“

    獨孤鑫“我剛剛和小剛了解他和你武魂問題，他說你們在找一些藥草好幫助突破難關，那你對這些藥草有什麼方向嗎？“

    雷鳴“我只知道我哥需要找一些固本培元的藥材好幫他把那武魂放屁的問題改改最好也改善下那只能使用三次攻擊的問題不然他的自保能力會有很大的問題“

    獨孤鑫“那你呢?“

    雷鳴“我只要可以契合我雷屬或是可以加強我體魄的藥草就可以了，所以我們可以看看你們的藥鋪了嗎?我想可以順便幫你們找些治療你們那全身毒的藥草.“

    獨孤鑫“可以是可以但那些植物並不是全部都是藥草裡面也混雜了很多至毒的花草，有些連我爹都不知道“

    雷鳴“...“我倒是忘了這件了!!!怎麼辦!!!等唐三過來要和年馬月啊!!!

    在雷鳴苦惱時!魂電蟲不停的躁動引起了小剛的注意

    小剛“小鳴你的蟲子好像怪怪的“

    雷鳴“?“

    雷鳴這時才注意蟲群不停的在他周圍飛來飛去，好像想積極的表達什麼的樣子.為了理解牠們的意思雷鳴也放出了武魂，只見蟲群馬上飛到雷狼龍的背部吸取魂力和散發出的電力似乎是儲備能量

    獨孤鑫“你的武魂還真奇特竟然可以和魂獸共生“

    雷鳴“只能和這些魂電蟲才可以，對其他的魂獸可沒用“吸收完(吃完飯)的魂電蟲向雷狼龍傳達了一些訊息引起了雷鳴的注意.

    獨孤鑫“小鳴你怎麼了“

    只見雷鳴一臉驚喜的看著雷狼龍然後又陷入思考的樣子，然後又一臉狂喜的歡呼讓兩人一臉問號.

    小剛“小鳴你沒是吧!不會是剛剛牠們吸收你太多魂力導致頭腦不清楚吧!“

    獨孤鑫“還是解毒丹沒用，中毒了腦子出問題!“

    雷鳴“呸呸呸，你們才有問題，我剛剛收到雷狼龍傳回來的訊息，我蟲蟲可以幫我們挑選需要的藥材.“

    小剛&獨孤鑫“什麼!?“

    雷鳴“我也不相信啊!?但雷狼龍表示，這些蟲的雄蟲為了找到雌蟲對嗅覺很是靈敏，可以用嗅覺找到對應的最適合的藥材“

    小剛“小鳴，鑫剛剛說裡面不只是藥草還有很多的毒草，我們可沒法用命賭啊!“

    雷鳴“不然先讓蟲蟲牠們自己先試試吧“說完就讓雷狼龍表達牠們先去嘗試的意思

    只見一大群的蟲群飛離了雷狼龍像是有目標的往一個目標飛去然後又飛了回來帶著一個外表像是水母的花朵並在三人面前開始一隻一口的慢慢啃蝕這花朵，然後又快速的飛向雷狼龍並盤旋著，然後雷鳴就收到蟲群請求魂力的訊息.當然雷鳴也沒拒絕馬上把魂力傳到雷狼身上並讓他分發下去.

    只見無數的電光開始加強最後這亮光更是亮到刺眼的地步

    雷鳴“我X喵!!你們是電蟲不是光蟲啊!!!放啥閃光彈啊!!!“

    還好這亮光沒持續太久，大概一柱香就慢慢變的緩和了下來，只見原本的蟲子長到一個手掌的大小，尾部還帶著一根尖刺.

    雷鳴心理“還真的進化了，而且這不是世界裡雷狼龍出場時的雷光蟲嗎!!!“

    (本章完)

