
　　当斯塔克的逃脱计划快要完成的时候，凯也抵达了喀布尔附近的一个美军基地。之前负责接待斯塔克的正是这个美军基地，美军在阿富汗的指挥部也在这个军事基地内部。

　　凯这一次过来当然不是两个肩膀扛一个脑袋就过来，他头上还有一个国会调查员的身份，这个身份是佩珀依靠关系搞到手的。要说这个调查员的权力，怎么说呢？

　　说大，很大，什么事都能管。说小也很小，毕竟一个调查员的身份可唬不住那些远离国内的美军指挥官。

　　在美军基地中，一个叫罗德的黑人少校接待了凯。在罗德的办公室里，凯向他提出了自己的要求。

　　“我需要托尼失踪后你们调查的所有资料，不管有用没用。”

　　罗德少校很不喜欢凯的这种态度。“我觉得没必要，我们会把托尼救出来。”

　　“如果你们真像你说的那么厉害，我也不会来这里了。不是嘛？让我赶紧解决这个麻烦，然后让大家都轻松一点，不好吗？”凯其实挺能理解这种情绪的，就好比，你侦办了一个案件，你坚信自己能查出真相，结果上面突然让你移交案件，你当然会不爽。但凯真没时间和一个小兵在那里掰扯，他很忙的。

　　罗德的脸黑了下来……好吧，他是黑人，很纯的那种，黑不黑脸，都看不大出来。

　　“你不会认为，我们几千名士兵都解决不了的问题，你自己孤身一人就能解决吧？”

　　“为什么不？这不正是我来这里的理由吗？士兵，专业的事，就交给专业的人来做，你们还是去对付那些人体炸弹吧，这种技术活，你们可玩不来。”凯在阿富汗执行过任务，也算呆了一段时间。

　　所以他非常清楚，这帮美国大兵在阿富汗到底是个什么德行。

　　战乱的阿富汗就是一个无法之地，在这种秩序崩坏的地方，你不能指望这帮美国大兵能够多强的纪律性。凯甚至还发现过，美军和当敌人进行鸦片交易。总之，凯对这些驻阿富汗美军没什么好感。

　　而凯的这种态度，被罗德很敏锐的察觉到了。

　　他沉着脸，非常不爽的说道：“请注意你的言辞，你的话对那些为国牺牲的士兵非常的不公平！也非常的不尊重！”

　　“啧……罗德…少校。我当过兵，所以这种外交辞令还是不要在我面前说了，你我都非常清楚，为国而战和屠杀平民之间的差别！”其实吧，凯对美国打阿富汗没什么特殊的情绪，毕竟阿富汗的确支持了恐怖活动，打也没什么错误。可真正让人看不惯的是，美军在打进巴格达之后的作为。说什么带来皿煮智游，可实际上就是一场对占领过的掠夺性剥削。

　　在美国攻打阿富汗之后，阿富汗的民营企业消失了百分之九十，阿富汗的鸦片产量在全球所占份额之所以从1986年的19%飙升到2现在的90%，军阀割据，人民水生火热。

　　美国真的在乎过这个国家吗？

　　没有！每年美国在阿富汗都要花数百亿美元，据美国非政府组织“国家优先项目”公布的一份调查报告显示，美国在阿富汗每一小时的行动军费大约要花掉400万美元。可这些钱有一分钱花在了阿富汗的民生建设中了吗？

　　没有！

　　反倒是美国企业大举进驻这个国家，把持了这个国家超过百分之八十的国民生产资源！对这个国家敲骨吸髓！

　　总之，不管当初美国进攻阿富汗的理由有多么高大上，可到后来基本全部变味了，绝对称不上正义。

　　罗德少校的脸都黑了。

　　这种事真的没法说，美国政府已经花了数千亿美元在阿富汗，难道真的是为了正义和公理？别逗了！要是没利益，国会山那帮老爷早麻溜的让美国大兵撤军了。光一个军工联合体可没办法真的操控美国的军事行动。也就是现在，阿富汗已经真的成了泥潭，付出和收获不成正比，政府才打算撤军，否者本杰明总统就算再是和平主义者也没用。

　　言归正传。

　　哪怕是罗德这样纯粹的军人，也没办法反驳凯的话。因为他说的是正确的。

　　“再说了……你们这么多人还被人绑走了斯塔克……所以我来有什么问题？”

　　罗德很不爽这番言论，但……还是无言以对。

　　作为一个负责人的军官，斯塔克的好友，他还是申请了查阅凯的资料，可却发现凯的资料大部分都被封存了，他的权限无法调阅。这种奇怪的现象反而让罗德有了一点信心。毕竟这件事情还有佩珀为他背书。

　　“你得到你想要的东西。”罗德转身就走。

　　可凯马上叫住了他。

　　“给我一辆车，加满油，最好在给我准备一些备用汽油和食物。我会很快出发。”

　　“没问题，你需要的物资今天就能准备好，你可以休息一天，明天早上出发。我这里有详细的卫星图像，我想这对你可能有些帮助。”罗德少校看着凯，想了一下，还是本着自己的职责提醒了一句“你是否需要一些武器？要知道，这里不是什么安全的地方。”

　　凯摇摇头微笑着说道：“不用，我自己带了武器，你只需要提供给我刚才我说的东西。我会连夜出发，去给你们这帮大兵擦屁股。”

　　罗德生气的挥了挥手，对办公室里的一个小兵说道：“帮这位先生去找辆车，按照他的要求准备好东西。”

　　凯没在意罗德的不爽。而是耐心的翻看起美军提供的资料。

　　其实资料很空乏，因为美军到现在都没确定，到底是谁绑架了斯塔克。不过凯也没指望他们，他需要的是阿富汗境内的那些势力分布图。

　　战乱给这个国家造成了苦难的同时，也造就了一大批军阀！

　　就现在来说，阿富汗国内是一超多强的局面，塔利班遥遥领先，毫无争议的老大，但内里也分了很多派系。阿富汗是多民族国家，主要有普什图族、塔吉克族、哈扎拉族、乌兹别克族等，民风极为彪悍。阿富汗没有大一统的传统，部落间各自为战，让中央政府不能号令所有部落，部落的酋长依然对本部落有着至高无上的权威。即使首都陷落了，各地的武装依然会继续抵抗。民族之间尽管不团结，但只要有外敌入侵，他们便出奇的团结。

　　这些东西才是凯真正要在意的，他需要知道谁是自己的敌人。

　　……

　　阿富汗的戈壁、山区非常庞大，一个人绝对无法搜索这么大的一片区域。可凯也有自己的办法。

　　还记得托尼送给凯的那块智能手表吗？

　　那块手表原本是连接着托尼的智能管家系统‘贾维斯’上的，在送给凯之后，虽然切断了其与贾维斯的链接，但因为手表的人工智能‘星期五’是贾维斯的子系统之一，还是拥有联系贾维斯的权限。

　　凯依靠着这个权限，直接链接贾维斯。原本凯是希望让金士曼的人通过这个链接直接黑进贾维斯的系统内，从而得到托尼的位置。

　　托尼作为一个高科技控，他身上有不少智能设备，普通人身上还有手机之类的东西呢。而管家贾维斯则可以对这些智能设备进行定位和联网。

　　结果金士曼丢人了，他们居然奈何不了一个人工智能，还差点吃亏，被贾维斯反向追踪。最后还是梅林给力，算是抵挡住了贾维斯的追踪。

　　但因为这件事，让金士曼的一众高层感觉很丢人。

　　好容易，凯让他们办一件事，居然办砸了。于是金士曼决定在这方面进行扶持和拨款，争取下次……不说赢，但至少不能输。

　　最后还是凯直接联系贾维斯，对贾维斯提出了要求。

　　人工智能就是人工智能，在了解了凯的需求之后，它并没有拒绝，反而主动帮助凯锁定了那些智能设备的位置。

　　不过，贾维斯也只能确定大概的位置，因为在袭击发生没多久之后，那些智能设备就被毁掉了。

　　但这也足够了。

　　夜晚，凯将车开到了一个丘陵后面，然后打算在这里扎营。这里也是那些只能设备最后被毁掉的地方。

　　今天下午在开车经过一个集市的时候，凯在集市上购买了一些晚上仪式需要的东西。

　　吃过晚饭之后，凯就坐在车顶休息。虽然这个国度正在遭受无以伦比的灾难，但这片土地上的人，却依然坚强的活着，不得不说，阿富汗人真的是足够坚韧。

　　阿富汗真是一个神奇的国度，阿富汗在古今战争历史上，被人们习惯称为“帝国坟场”、“强国伤心地“和“大国绞肉机”等，它经历了几乎所有人类历史上的大国的入侵，但是最终都没能成功，反而还拖垮了对方！英国殖民者出于与沙俄争夺对中亚控制权的战略需要，19世纪和20世纪初大英帝国入侵阿富汗，英阿之间进行过三次大规模的战役，阿富汗人用落后的武器，将如日中天的大英帝国打的损兵折将，并于1921年宣布独立，摆脱了英国的控制。1979年9月，阿富汗的阿明发动政变，此时处于历史巅峰的苏联立即出兵阿富汗，结果苏联付出了惨痛的代价，1989年苏联扛不住了。2年后，苏联就解体了，这也成为苏联最终解体的原因之一。

　　现在美国也有这个趋势。

　　凯有时候也在想，到底是什么支撑着这个从古至今都穷困大地上的人不断的反抗侵略？

　　看着战火之下，依然清澈的星空，凯放空自己的思想，好好的给自己放松了下。

　　大约在十一点快到十二点左右。

　　凯终于开始做正事。

　　他用一根木棍在戈壁滩上画出了一个巨大的法阵，然后拿出今天在集市上买的牛血和羊血。这些血液都经过处理，并没有凝结。血液在很多文明中都拥有着相当特别的地位，而牛羊同样如此，很多古代文明都相信，牛羊是沟通神明的必要祭品，比如古代的三牲，亦称太牢，即古代帝王祭祀社稷时，牛、羊、豕(shǐ，猪)三牲全备为“太牢”。

　　甚至有些文明，还认为牛是神灵的使者，比如印度，再比如古代中国传说，牛能看到鬼神。

　　所以它们的血液，一直以来都是很多法术仪式的必需品。当然，人作为万物之灵，更有效，但作为一个警察，凯还是本能的拒绝用那玩意。

　　凯将牛血和羊血倒在画出的法阵之中。

　　然后在法阵的各个角落，放下一个个铜盆，然后将一些香料点燃。

　　最后凯走进法阵之中，打开王之宝库，从里面拿出了一本漆黑的金属大书！

　　这是死灵之书，凯一战时在埃及从古埃及祭司伊莫顿抢来的宝物，曾经古代埃及众神的神器。这本书上记载着无数咒文和秘术，用来驱使黑暗和死亡的力量。

　　可惜，放在凯的手里算是明珠暗投，一来，比起复杂诡秘的法术，凯更信任更加简单粗暴的力量，比如从阿斯加德学会的战斗法术，简单明了，就是干。再比如自己的身体，凯是练武出身，对自己身手的自信一向比较足。

　　更何况，再次苏醒之后，凯的力量大幅衰退，根本无法使用亡灵之书上的法术。

　　不过经过了这么多年的‘刷’经验，让凯已经可以使用这件神器了。之前不用，大体还是习惯使然。

　　凯念动了死灵之书表面上的咒文，死灵之书就轻轻的从他手上漂浮了起来，接着凯一挥手，一阵机械转动的响声过后，厚重漆黑冰冷的死亡之书自己打开并开始翻页。

　　很快书页自动翻到了凯需要的那页之上。

　　凯一边按照书页念诵上面的咒语，一边拿出一个袋子。

　　那个袋子里面装的是骨灰。

　　这也是从当地集市买的，来至一些古代墓穴中的尸体。

　　由于塔利班带头摧毁巴米扬大佛之后，阿富汗对待文物的态度一向粗暴，只要不符合***教义的文物都要被毁掉。这导致阿富汗的文物倒卖非常猖獗。

　　这些尸体是从佛教徒墓穴中挖出来，已经有了数百年上千年历史了。可在集市中，这种尸体却不比牛羊肉贵多少。

　　凯买下来之后，就磨成了粉末。

　　罪过啊，罪过。

　　当咒文念完，凯抓起一把骨灰吹了出去。

　　骨灰轻轻飘扬，然后在一股神秘的力量作用下开始飞向法阵之中。

　　接着一阵狂风吹过。

　　无数砂石被狂风卷起和那些骨灰混合。

　　不到一分钟。

　　一对破破烂烂的木乃伊武士出现在法阵之中。

　　他们整齐的排列在法阵之中，双手抱着胸前。

　　“去找到托尼·斯塔克！”

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的木乃伊武士整齐划一的放下双手，向凯跪地行礼，接着画作一道道风沙吹响了四面八方。

　　而凯则继续呆在法阵中央，默默的等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十八章：寻踪求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 