    第286章利益至上

    乡镇医院里。

    莫舒安情绪激动的从病床上坐起来，紧紧攥着手机，手背上的筋络清晰可见。

    看到微博上的热搜气得呼吸都不太顺畅，脸色涨红难受。

    苏朝淮是花时影的老公啊，有妇之夫，玖玖怎么敢？！

    她退出微博，在电话簿里翻到一个电话拨打出去。

    电话刚被接通，对面的人还没开口说话，莫舒安便一顿气愤的臭骂。

    “莫玖玖，爸妈供你上大学你就学了这么些玩意儿？当小三？”

    “苏朝淮的年龄整整比你大了一轮，而且人家有家室有妻儿！”

    “我告诉你，你现在最好去发表声明，说你会退出这段感情！”

    手机另一端的人烦躁的把手机拿起远离耳朵。

    莫玖玖的刚出社会，长相还带着一点稚嫩的青涩。

    但衣着打扮都是偏向成熟的风格，看起来有一点不伦不类。

    很难相信，这样一个平平无奇的女人能把知名房地产富商的心给抓的死死的。

    莫玖玖喝了一口水润润嗓子，“姐姐，我叫你一声姐姐你可别真的以为就是我姐了。”

    “我的事情不劳烦你管，爸妈都没有说什么轮得到你？而且你也没有资格管吧。”

    “需要我好好的提醒你一下吗？你只是领养的，论关系的话还没安安堂姐跟我亲。”

    莫玖玖放下手里的杯子，懒得再说话直接挂断了电话。

    “喂？”

    “喂？！”

    “莫玖玖！”

    病房里吼声震震。

    莫舒安因为太过气恼，情绪激动，说出的话声音凌厉尖锐。

    刚买好东西走到病房门口的辛柏听到嘶吼声，停下脚步，转身走到走廊里的椅子上坐下。

    等了大概十分钟左右，没再听见任何咆哮的声音才站起来推开病房门。

    辛柏把手里的袋子放在床头柜上，瞥了一眼她的脸色。

    “洗漱用品都买好了，护工也给你请了，明天就会来照顾你。”

    “我先回村里了，节目组还有一堆的事情要处理。”

    说到这里他就感到头痛，这次的嘉宾都是群什么牛神鬼怪？

    平常不出事还好一出事动不动承包热搜，不鸣则已，一鸣惊人啊。

    莫舒安躺回病床上，“好的……副导演你回去忙吧。”

    “好。”

    辛柏没做多余的停留，转身离开病房。

    房间里，莫舒安叹了口气，“哎……”

    节目组最近出的事情确实太多了，想起花时影，心里一阵内疚。

    苏朝淮身为商人做事精明，并不像是会为了爱情犯糊涂的草包。

    他的身份地位摆在那里，前仆后继的女人不知凡几，但偏偏看中了莫玖玖。

    是因为转移了气运所以吸引到成功人士？

    莫舒安眉头紧锁，觉得并不是因为这个，而是玖玖的好运能给苏朝淮带去源源不断的利益。

    这次他们在赌石坊开出了天价的帝王绿翡翠，之前应该也发生过不少这种好运降临的事情。

    身为商人利益至上，苏朝淮不会轻易放过这样一个“旺夫”的女人。

    莫舒安抿嘴，“希望是我想多了。”

    她关掉手机，闭上眼睛休息，努力平复心情。

    这一天发生的事情太多了，身心疲惫，闭眼没多久便睡着了过去。

    (本章完)

