    　　耿鬼身上出现了冰渣，但同时他也遭受到了精神强念的攻击。

    　　不过还好的是，冲起来的路卡利欧并未真的攻击到花洁夫人，因为在半空中的呆呆王及时的使用超能力控制住了他。

    　　虽然仅仅只是延缓了一点点的时间，但足够呆呆王使用瞬间移动出现在路卡利欧的面前。

    　　超强的精神波几乎就没有任何犹豫的直接攻击在了他的身上，路卡利欧被击退。

    　　不过因为失去了呆呆王的牵制，美纳斯的也拥有了出手的机会。

    　　一道巨大的水柱冲美纳斯的嘴中吐出，目标直指龙王蝎。

    　　嘭！！

    　　龙王蝎无法单独承受美纳斯和烈咬陆鲨两只精灵，瞬间就被击飞。

    　　还好的是，龙王蝎倒下去的地方，正是花洁夫人事先所留下的另一块青草场地之所在。

    　　巨沼怪在青木的命令下并没有去帮助龙王蝎，因为他有着自己的任务。

    　　当巨沼怪双手抓住海兔兽的两只耳朵，想要将其举起来，在海兔兽的后方出现了一片片好似刀片一样的叶子，狠狠的砸在巨沼怪的身上。

    　　正是站在希罗娜身边的罗丝雷朵的攻击，她在希罗娜的指挥下，找到了巨沼怪的破绽第一时间发起了攻击。

    　　草系对水系加地面系的巨沼怪，有着四倍的克制，仅仅只是一次攻击，伤害却非常可观。

    　　不过与希罗娜想法相同的是青木，两个深绿色的能量球在巨沼怪受到攻击倒下去的瞬间，也砸在了海兔兽的身上。

    　　花洁夫人的能量球！

    　　海兔兽与巨沼怪的属性相同，所以能量球的攻击同样效果卓越。

    　　“恰莫！！”受到攻击倒在地上的巨沼怪怒吼了一声，一只拳头用力在地上一锤，地面出现裂痕的同时，借助着反作用力他直接跳了起来。

    　　双拳紧握在一起，朝着海兔兽直接砸去，而正朝着他冲来的，罗丝雷朵的能量球却被巨沼怪直接无视了！

    　　他的实力比较弱，要是能够强行做到与海兔兽一换一，是非常值得的。

    　　巨沼怪就是抱着这样的决心，在他的双拳刚刚命中到海兔兽的时候，罗丝雷朵的能量球也攻击在了巨沼怪的身上。

    　　双眼一翻，巨沼怪倒在了地上失去了战斗能力。

    　　随后。

    　　咔！

    　　地面一下子出现一个凹陷，而伴随着凹陷的出现，花洁夫人的能量球也在第一时间砸在了海兔兽的身上。

    　　轰！轰！

    　　海兔兽倒在了坑中再也没能爬起来。

    　　巨沼怪在青木的指挥下，在队友的帮助下，成功的与海兔兽做到了交换。

    　　虽然巨沼怪的实力比海兔兽弱很多，但是在打团队战斗的时候，巨沼怪对队友的信任程度可是比海兔兽高不少。

    　　不过巨沼怪这里算是占据了一点优势，但是在龙王蝎那里却是惨了。

    　　在被美纳斯击飞落地之后，烈咬陆鲨就得了施展的机会，在长啸了一声之后，从他的嘴中吐出了一枚闪烁着黄紫交加的能量球，直射入高空的云层之中。

    　　然后从云层中落下了一枚枚带着火焰的陨石火球。

    　　流星群！

    　　就算在薄雾场地的笼罩下，龙系技能威力减半，但龙系技能依旧是龙系技能，这点不会变。

    　　陨石对青木的精灵们发起了无差别式的攻击，但主要的目标还是花洁夫人之前在场地中所留下的青草场地。

    　　希罗娜是看出来了，青木让花洁夫人所施展的这些青草场地，并不是随意施展，所有的位置都经过他的精心计算，所以烈咬陆鲨使用了流星群要破坏这些场地。

    　　青木无法阻止。

    　　因为美纳斯已经缠上了龙王蝎，在雨天不仅对青木的精灵有优势，对希罗娜的精灵同样有优势。

    　　不过雨已经开始小起来了，因为蚊香蛙皇的降雨特性已经过去，青木也不准备再让蚊香蛙皇维持下去，因为这对希罗娜的美纳斯来说，增幅也相当可观。

    　　龙王蝎再次被美纳斯的一个水流尾扫飞，被打回了青木的半场。

    　　自从跟随青木战斗以来，龙王蝎就没有这么弱势过，他一直作为队伍最前排，也是最坚挺的精灵，但是今天无论是面对希罗娜的烈咬陆鲨还是美纳斯，他都不是对手，这对龙王蝎造成了一定的打击。

    　　不过现在也不是自我审视的时候，龙王蝎以最快的速度爬了起来，双眼变得更加凶狠，嘴巴之中闪烁着丝丝细蛇般的电流，而他的双钳上也同样如此！

    　　三重雷电牙！

    　　作为他对美纳斯最强的回击技能。

    　　在后方的呆呆王成功用超能力阻止了路卡利欧的前进方向，随后张开了一个小型的戏法空间，将其和路卡利欧都包裹了进去。

    　　不过还未在他发起攻击之前，就接收到了青木的指挥，再次使用瞬间移动，出现在了希罗娜的后方，花岩怪所在地方。

    　　原本盘旋在他身边的所有超能力全部凝聚起来，包括他身上在一定时间内所能够输出的，最多的超能力，疯狂的凝聚成了一支超能力长矛，长矛的前端就像是精神强念技能所凝聚出黑色精神能量包裹起来的水系能量，后面则是纯粹的超能力。

    　　此时呆呆王的眼中闪烁着的，是奇迹之眼的七彩光芒。

    　　直直的朝着花岩怪刺去，而受到了花岩怪冰洞的耿鬼好不容易摆脱了冰冻效果，立刻缩入到了影子中，然后出现在了青木的面前，耿鬼从戏法空间中冲出来的路卡利欧的面前。

    　　面对路卡利欧的直拳，耿鬼直接扮演了龙王蝎的狙击手特性，然后两枚暗影球迎击！

    　　路卡利欧的拳头在即将接触到耿鬼的时候，拳头上包裹上了一层淡蓝色的波导之力，如果没有这层波导之力，他将无法攻击到耿鬼。

    　　但是现在，他攻击到耿鬼的时候，耿鬼也将两枚暗影球直接按在了他的身上。

    　　轰！

    　　两只精灵都倒飞而出，与此同时，突然出现在花岩怪背后的呆呆王，全部的超能力所凝聚出来的精神长矛狠狠的朝着花岩怪刺去。

    　　无声无息，精神长矛刺入了花岩怪好似灵体一般的身体中，对他产生了巨大的伤害。

    　　而另一边，三重攻击的龙王蝎正面迎上了美纳斯的水炮技能。

    　　嘶！

    　　龙王蝎强顶着水炮将三牙攻击到了美纳斯的身上，然后被水炮轰飞，只是在轰飞之前，龙王蝎的尾巴甩动，狠狠的扎在了美纳斯的身上。

    　　毒尾技能。

    　　龙王蝎现在的目标就是，就算是要以伤换伤，我也要攻击到你！

    　　再次被轰飞的龙王蝎倒在地上一时间无法站起来，但美纳斯遭受了三重雷电牙的攻击，身上也有三个部位出现了焦痕。

    　　而且毒尾的也让其受到了不小的损伤。

    　　青木的实战经验就是比希罗娜丰富，及时的交换精灵的对手，虽然让精灵们受了伤。

    　　但原本就处在劣势的他能够做到以伤换伤，就足够了。

    　　不过现在，释放了流星群的烈咬陆鲨被已经完全被释放了，就算龙系技能威力减半，他依旧还是准神精灵！

    　　——————————

    　　十更第六更！求月票！为joker7Z大佬的第一个盟主赏加更8/10！

