    方云加入暴风战队之后，意志相当的理智，从来不做没有把握的事。

    一路走过来，方云很少带着大家冒险，从个性上去看，方云属于那种十分谨慎并且十分小心的类型。

    战彪对战队很友善，算是大家的朋友。

    但在战场情况不明，战局十分复杂的情况下，大家看来，此时，方云应该不会选择前往战场。

    可也直到今日，暴风战队的同伴们才看到了方云的另一面。

    一旦成为朋友，赴汤蹈火，绝不含糊。

    战彪出了问题，方云马上决定带队前往。

    稍稍检查一下驻地的阵法，没发现什么问题，暴风战队甚至是没来得及清点贡献度，马上就向蜯蔀蠍琅丘陵杀了过去。

    一阳雪冬还未降临。

    五阳当空，战场气候还相当炎热，战场上很多凶兽依然在四处游荡。

    上次过来，是跟随战彪他们一起的，抵达星守战将的营地，花了半日左右时间。

    那次，有星守战团提前开辟的通道，路上没有遭遇到太多的阻拦。

    此次，暴风战队单独前往，沿路发现了许多凶兽。

    战队有老黑，不会迷失方向，也尽量避开大批凶兽，但战斗还是不可避免。

    前进一个时辰左右，战队已经遭遇大小战斗不下五场。

    暴风狐皱眉说道：“从这种情况来看，星守战团已经很久没有回来过了，要不然，这条路上不会有如此多的拦路虎，也就是说，我们一旦进入战场，估计也就很难回来。”

    老黑此时站在了一个山坡上，看着前方的平原，有些发呆。

    杨坚大声问道：“怎么样？老黑，是不是迷路了？”

    老黑没好气地大声说道：“你才迷路，老黑是不可能迷路的，不过让我奇怪的是，前方好像太平静了，没能感知到太多凶兽气息，有些异常。”

    杨坚耸耸肩：“那不刚刚好吗？我们快速杀过去，不就行了吗？”

    方云走到山坡之上，站在老黑的身边，向前看去。

    乍一看，前方没有丝毫异常，但是，方云敏锐地感知到了异常。

    元神状态之下，观察能细致入微。

    前方既然有些不对，那么就一定有蹊跷。

    向身后招招手，方云朗声说道：“大家过来一下，看看前方有没有什么特别的地方。”

    暴风战队的修士和战兽齐齐站在山坡之上，开始观察。

    烈日之下，前方一片草原显得生机盎然，没看出太多异常。

    方云肩上，石亚低声说道：“我很奇怪，前方怎么没有凶兽，显得太安静了。”

    白虎原本很少说话，这次，在暴风虎身边低沉地说道：“前方感知不到任何风儿，这有些不正常。”

    白虎是风属性，对风感知很敏锐。

    夏日的战场，风是普遍存在的，但前方居然没有一丝风儿。

    安静，没有风。

    同伴的这两个发现，让方云心中蓦然一动。

    这些特殊的表象，再加上方云自身的感知，方云终于有了个相对比较准确的判断。

    稍稍呼出一口气，方云快速说道：“老黑，我们需要绕开这片草地！”

    老黑皱眉：“老大，这片草地乃是必经之路，要想绕过去，我们要不就要下水，要不就要穿山，无论是水中，还是山中，危险系数都高出许多。”

    暴风虎则低沉地说道：“这片区域很有蹊跷，感觉问题很大，我同意方哥的意见，我们绕过去。”

    方云沉稳地说道：“当务之急，我们要尽快赶到战场，不能在路上耽搁，这片区域笼罩在怪异无比的杀阵之中，草原不过是假象，一旦进入其中，就算我们能杀出来，估计也相当耗费时间，绕道，绝对能更快一些。”

    杀阵！

    蛮族没有高明的阵道传承，但是听说过阵道。

    而且，方云还传给战队好几个强悍的阵法，让战队实力大增，大家对于阵道也有着一种不明觉厉的感觉。

    方云的阵道能力很强。

    既然方云这么说，那么前方就一定相当凶险。

    实际情况是，方云的阵道正在跟千重星阵道融合，前方阵道有些特殊的地方，方云还真没大看懂。

    一旦陷入阵中，或许就会相当麻烦。

    杨坚踢了老黑一脚：“别叽叽歪歪了，方哥说绕道，你就前方带路去吧。”

    老黑大声说道：“行行行，算我怕了你，既然要绕道，那就跟我来吧，到了地头，你们自然就知道，这其实也并不好走。”

    不一会，暴风战队前方，出现了一个巨大的湖泊，还有一座高山。

    要想去蜯蔀丘陵，除了那边的拦路大阵之外，这座大山和湖泊就是通道了。

    关键是，战场之中，湖泊和大山往往都不能乱闯。

    深水出大妖，深山出老怪，这是战场铁律。

    一旦惊动那些强悍存在，搞不好就是一场恶战。

    暴风虎看向方云，轻声问道：“方哥，现在怎么办？”

    方云看看大山，再看看湖泊，稍稍斟酌，然后低声说道：“遁过去，土遁过大山，或者是水遁过湖泊，速度够快，足够隐秘的话，应该不会惊动大妖……”

    大熊眼前一亮，嘿嘿笑着说道：“这个可以有，一个土遁术，我们就钻入大山之中，然后就能唰唰唰，遁过这座大山了。”

    暴风战队修炼了五行遁阵，五行遁术相生相克，能够相互转换，具有许多神奇运用，其中就有特殊的，能强化某一种遁术的作用。

    理论上，只要暴风战队将土遁术之力发挥到最大，那么，战队修士和战兽们都能进入土遁状态，穿山而过。

    不过，暴风狐提议：“我建议还是用水遁术从湖面过去，毕竟在湖面，我们的视野更加开阔，一旦遭遇什么特殊情况，还能及时反应过来。”

    土遁术能穿越山体，但山体之中会是什么情况，那就搞不准了，有可能会遭遇山洞什么的，或者是直接撞中老妖巢穴的可能性都有。

    相对来说，水遁术就并无这样的缺陷。

    方云也同意了暴风狐的观点：“嗯，我们就用水遁术，小亚，不如你化身木舟，我们用五行水遁，化舟前行，一来是速度更快，二来是能够更好地掩饰气息！”

    石亚大声说好，纵身一跃，落在了湖边，瞬间已经化为了一尊冲锋舟。

    暴风狐和白狐为主，暴风战队瞬间接阵五行遁阵，落在了冲锋舟上。

    五行相生相克，水遁术之力驱动到了最大，冲锋舟落在了湖面，吃水一尺多，向前急速狂飙而去。

    湖面上划过一道白痕，一条笔直的通道，直接通向湖的对岸。

    水遁术速度极快，石亚本身又是硅基生命，能很好地掩饰战队修士气息。

    几乎是无声无息地，战队快速穿过了湖泊，没有惊动任何大妖，已经出现在了对岸。

    停在湖泊边上，老黑长长地呼出了一口气，低声说道：“这还真是标准的飙车，足够刺激，话说，这湖中，绝对有大妖的，幸好没惊动，一旦惊动，估计一定会杀得天翻地覆。”

    老黑感应能力超强，他说有大妖，估计就是八九不离十。

    方云沉稳地说道：“通常来说，类似这种水域，水底可能就有水府，属于那种别有洞天的存在，一旦杀入水底，短时间内就出不来，我们现在急着赶路，没有必要惊动水妖，老黑，找到正确的道路，我们快速前进。”

    老黑的战斗力不是特别的强，但是论及探路能力，绝对天下无双。

    没过多久，大家遭遇两拨凶兽之后，再度进入了原本的通道。

    只不过，让方云皱眉的是，战队刚刚前进没多久，前方再度出现诡异无比的特殊杀阵。

    老黑又第一时间感知到了情况不对，等待着方云的决断。

    站在杀阵之前，暴风虎深有感叹地说道：“难怪战场许久没有通行了，这些杀阵，隔绝了战场，让里边的修士不能轻易进出，这简直就是想把所有人都围在战场，赶尽杀绝的节奏！”

