    黑夜当中，张执象每一次敲击登闻鼓，鼓面都炸开一片金光，毒物鬼邪瞬间驱散，几乎所有围攻者都感受到了不同程度的心痛。

    有人仅是心悸、心慌，有人却痛得满地打滚。

    这与他们曾经做了多少恶事有关。

    然而这并不能吓退他们，反而越是痛得厉害的，越是狰狞着开始拼命，你永远不能指望坏人自己忏悔，做下的坏事越多，他们的内心反而会愈发坚定，如同应天知府罗文忠就很怕登闻鼓，但能够进议事院的大佬们，半分惧怕都没有。

    唯独你把刀架在他的脖子上，他才会后悔。

    后悔当时没有做得更好，没有把你干掉，他只会后悔自己输了，却不会后悔自己犯下了什么过错，残害了多少人。

    他们越是感到危险，就越是凶狠。

    这已经不光是钱不钱的事了，真正见识到登闻鼓的力量，倘若这玩意真的接受皇帝敕封，进而监摄天下，他们这些人还有活路？

    “毁鼓！去毁了登闻鼓！”

    “啊，痛死老子了，狗曰的，老子杀了你！”

    “想镇杀老子，做梦！”

    一时间这些人凶性大发，以更加亡命的姿态冲向了张执象，鼓声响起的第一时间，每个人就回想起了自己这些所犯下的恶事，他们这些游走于江湖的亡命之徒，哪个手中没人命？哪个没有戕害过无辜？

    哪个不知道按照大明律，他们必死？

    所以。

    张执象敲响登闻鼓反而让这些人更加齐心，攻势愈发猛烈，但，登闻鼓的效果是不会因为意志就消失的。

    心脏的绞痛让他们难以发挥出完整的实力。

    西厂的番子也是见多识广，没有了那些阴邪之物的干扰，他们迅速稳定了阵脚，在四位耳顺境宗师的支撑下，阵线愈发稳固。

    “守住了……”

    王翠翘手中拿着一把短剑，悄悄的松了口气，如果战败，她就只能自杀了，落入这些人手中，那才是生不如死。

    转头看向张执象，她的眼中带着一丝崇拜，只觉得他能够赢过许青麝，危急时刻又能够力挽狂澜，是真的厉害。

    可是……

    看到张执象吃力的样子，似乎每一槌下去，他的嘴唇就苍白了一分。

    这才明白，登闻鼓的敲打，竟是要耗费心神的。

    刹那间，王翠翘明白危机并没有解除……仅仅一盏茶的功夫，她一直关注的张执象便鼓槌一松，软倒昏迷。

    依琼自然将他抱住，而王翠翘不用回头，也能听见敌人的欢呼。

    她咬牙上前，捡起鼓槌，就要敲鼓，可一槌敲下，她整个人都被震飞了，似乎有金龙的虚影对她咆哮了一声，像在斥责于她。

    王翠翘见敌人攻势愈发猛烈，便爬起身来，要再次尝试。

    “别敲了，神器有灵，若非必要它是不会损耗自己的力量来施法的，张执象能敲，是因为他有回光的修为。”

    王绛阙平静的阻止了王翠翘。

    登闻鼓只有在衙门里的时候，才能依照它的“职责”发挥力量，那天强杀张子麟动用的是它本身的力量，那天金龙就黯淡了许多。

    若非南京的那场斋醮，让它得到了温养，今天张执象可能也无法敲响它。

    它的使用，是要“名分”的。

    帝王拥有人间最高的祭祀权，敕封之后，按照敕令它才能够施展真正的神威，所使用的是王朝的气运为依托。

    否则仅凭本身的力量。

    鬼神是无法大规模干扰人间的。

    “可没有登闻鼓……”王翠翘咬着嘴唇，极为不甘心，她比谁都想活着，这是她这辈子第一次逃出牢笼，获得自由。

    她也真心相信，张执象是愿意帮她的人。

    明明才看到一丝光明，就要死去，这也太让人绝望了。

    “放心吧，我们守得住。”

    “因为……庐州军已经败了。”

    不同于王翠翘，王绛阙刚刚一直盯着营寨那边看，她看不清具体战况，但大防风已经破门，大部队并没有受到多少阻拦就冲进了营寨。

    战斗持续了不到一盏茶的功夫，就有大量官兵开始逃跑。

    庐州军已经溃败。

    冢原卜传并没有拦住大防风，在大军溃败后也只能撤离，可以看到徐丁领护卫军继续追杀庐州军，而大防风已经带着族人赶回来支援了。

    八千卫所军一盏茶的功夫就溃败了，敌人应该是没有想过的。

    其实。

    若非张执象敲响登闻鼓，他们也守不到大防风回援，只能抛弃登闻鼓尝试突围，那样的话，可就损失大了……

    “大防风！他怎么回来了！”

    “冢原卜传没有拦住他？他强行回军，我们的大军呢？”

    “没有大军！败了！庐州军败了！”

    “逃！快逃——啊！！”

    八百米的距离，大军赶回来要三四分钟，但大防风追星赶月一样，几十步就飞奔了过来，如同天神下凡，瞬间便绞杀了十余人。

    这些江湖亡命徒，在他面前几无一合之敌。

    一个照面就被杀破了胆，顿时四下逃命，他追着又杀了十余人，才停下脚步，先前他余光瞥到小师叔祖好像昏迷了，所以无心杀敌。

    连忙赶到张执象身边，急切的问道：“小师叔祖怎样了？”

    “没有受伤，只是心神消耗过多。”

    张永焕正在给张执象把脉，然后喂了一颗养气宁神的丹药给张执象，现在的问题在于，张执象昏迷了，他们接下来该怎么打。

    并非是他们没有主意，而是张执象的战略意图，只有他本来才最清楚。

    “先去营寨吧。”

    “庐州军的物资，现在是我们的了。”

    “张执象应该也是这个意思，打庐州军，拿补给，攻六安，之后是想办法渡河，还是据城而守等汪家军上岸，或是等府军卫骑兵过来打决战，亦或是直接向北走，都可以再论。”

    “那个时候，他应该是醒了的。”

    王源之拿了主意，他们便往营寨而去。

    虽然战斗中起了火，但只是烧掉了营帐，庐州军的物资极为丰富，这得益于何知砚的后勤做的不错，粮食有八百石的样子，车辆骡马这些不提，他们还缴获了四门火炮，炮弹六十发，火药若干。

    打扫战场还收集到了许多盔甲。

    丢盔弃甲不是说的玩的，毕竟这玩意重，穿着影像逃跑的速度，他们不用跑得比敌军快，只用比友军快就可以了……

    王源之拍着火炮，说道：“本来觉得攻打六安还有点难度，这下轻松了。”

    “不过，先前怎么没听到炮声？”

    问了俘虏才知晓，大防风冲营太突然，又不与冢原卜传缠斗，他们哪边开枪的声音响，大防风就往哪边冲，这谁还敢开炮？

    于是，一炮未开，庐州军就败了。

