    第一百七十六章

    王冲是被一阵山崩海啸的欢迎声惊醒的。

    悠悠的醒转，眼前只有寥寥几个身影，山呼海啸的欢呼声是从远远的宫墙外传来的。而在自己面前，天牢狱丞周兴带着几名宫廷狱卫正垂手躬身，小心翼翼的站在自己面前，一副敬畏的样子。

    而其中一名狱卫看起来尤为紧张。

    王冲看了一眼，认出正是这名狱卫把自己点晕。

    “王公子，得罪了。皇命所谴，不得不为，还望公子海涵！”

    周兴躬着身，姿态摆得极低，说话更是极其客气。自从那天宫里的那位公公来过之后，周兴就知道，眼前的这个少年人绝对不是自己能够招惹的存在。

    “周大人客气了。”

    王冲笑了笑，也没和他计较：

    “对了，现在我可以走了吧？”

    “可以，当然可以！”

    周兴忙不迭的闪到一边，让出一条路来。他现在可是巴不得王冲赶紧离开。天牢里虽然什么人都敢关，但是这一位绝对不是属于这里的。

    王冲哂然一笑，也没多说，衣袖飘拂，从众人之中穿身而过，往前行去。不远处，一辆马车早早的准备着。

    这是周兴安排好了。

    王冲钻进去，马车便轱辘辘的往前驶去。一路穿过层层的宫巷，王冲可以感觉到，明里暗里许多人在打量着自己。

    ——这一波节度使事件，吸引的可不止是朝堂上的文武大臣，连这些禁军也同样在内。更何况，王冲还是乌兹钢的铸造者。

    而越靠近宫门的方向，王冲之前听到的欢呼声就越的洪亮，一波波排山倒海般，震彻虚空。

    终于，马车抵达了宫门口，停了下来。

    “王冲！”

    “冲儿！”

    王冲刚刚下车，耳中就听到了一阵喜悦的欢呼声。扭过头来，距离宫门口还有五十多米的样子，王冲看到两道熟悉的身影正朝自己大步走了过来。

    “赵统领！”

    “姑父！”

    王冲眼睛一亮，立刻认了出来。赵风尘就不用说了，青凤楼上那是老相识。而姑父，王冲倒是一点都不意外。

    姑父和赵风尘都是宫中的禁军，皇宫禁卫其他人不能随意进去，更不能长时间逗留。不过姑父和赵风尘他们却是不一样。

    皇宫禁地，本来就是他们的地盘。

    “哈哈哈，小子，你终于出来了！”

    “冲儿，我们可是等了好久！”

    两人大步冲了上来，狠狠的抱住了王冲。

    “诶，诶，……放手，你们俩力气太大，我快被你们勒死了！”

    “哈哈哈，这么点力气算什么？我还没使出更大的力气呢！”

    两人都哈哈大笑起来。

    王冲虽然被勒得脖子通红，但心中却是暖暖的。这就是亲人的感觉！三个月了，自己终于从天牢里出来了！

    “呵呵，本来想邀请你到禁军里坐坐。不过现在看来是不行了，外面还有人在等着你呢！”

    “快出去吧！朱颜、你大伯他们都在外面等着呢！”

    两人没有占用王冲太多时间，用力的拍了拍他的肩膀，带着他一起往宫门外走去。这里其他人是不能进来的。

    穿过厚重的宫门，一缕阳光从外面迎面射来。也就在王冲出现在宫门外的刹那——

    “轰！”

    一阵排山倒海的欢呼声突然从耳中传来，这一波波欢呼的声浪比王冲之前在宫内听到的还要大了数倍以上。

    “王冲！”

    “冲公子出来了！”

    “冲儿！”

    “快看！是王公子！”

    ……

    皇宫外，人群一片欢腾。

    刚刚走出宫门，王冲还有点不适应，感觉阳光有点剌眼，等到适应了，慢慢的睁开眼来，看到眼前那人山人海的场景，王冲一下子都惊呆了。

    在宫里面的时候还不觉得，等到出来的时候，王冲才知道外面聚集了多少人。从宫门往外，远远往去，人群密密麻麻，目光所及，几乎全是人影。

    就连街道两边的屋宇上，和树木上，都挤满了身影，一个个喜气洋洋，望着自己的方向。

    乍一看去，不知道有多少万人。

    “王冲！”

    “王冲！”

    “王冲！”

    “王冲！”

    ……

    只不过数息的时间，四面八方全部响起了“王冲”的声音，当成千上万的人发自内心的拥戴一个人，并且呼喊他的名字的时候，那名场面是极其壮观的。

    王冲怔怔的站在宫门口，整个人都呆住了。

    他听到了皇宫外的欢呼声，却不知道居然会有这么多人在自己出狱这天来迎接自己。那一张张的笑容，真诚而喜悦，不掺杂任何的杂质，有王公贵族，也有平民子弟，有富商巨贾，也有贫寒人家，甚至还有一些纨绔子弟……

    这一刻，所有人都在发自内心的为自己欢呼、喜悦、高兴。

    这些人很多可能之前根本见都没见过自己，听都没听说过自己。但是却在自己出狱之天，不约而同聚集，为自己庆贺，欢呼！

    从小到大，这是王冲第一次受到这么多人欢呼、拥戴。

    站在阳光下，王冲感觉心中暖暖的。

    这就是中土神洲，这就是大唐帝国，只要你做对了事情，人们都会支持你们。不管是鸿商巨贾，还是贫寒人家，不管是王公子弟，还是平民百姓，甚至连那些纨绔子弟，都会发自真心的去支持你！

    每个人心中都有杆秤，在大是大非面前，哪怕是纨绔子弟也一样可以明辨是非。

    虽然罚了三个月的监禁，在天牢里待了三个月，但是这一刻，王冲感觉一切都值了！

    “好好享受这一切吧！今天京师里面，不管是王公大臣，还是军中武将，所有人几乎都来了。这是属于你的节日！冲儿，大伯为你高兴！”

    一个熟悉的声音传入耳中，大伯王亘一身朝服，大步走了过来，用力的拍了拍王冲的肩膀，心中自豪无比。

    虽然王冲并不自己所出，但是这一刻，王亘为王氏一族有这样的子弟而感到深深的骄傲。

    “大伯!”

    王冲目中光芒闪动。

    这次来迎接自己的远不止大伯，透过人群，王冲还看到小叔王泌，姑姑王茹霜，表兄王亮，甚至还有堂兄王离也一起来了。

    王离虽然依旧还是冷着脸，但是他眼中的神情已经说明了一切。

    而除了这些王氏一族的亲人，在迎接的人群中王冲还看到了许多熟悉的面孔，叶老、胡公、赵老、孙老、马老……，所有爷爷的老部下几乎都聚集过来，站在人群中，兴奋的替自己欢呼、鼓掌、喝彩。

    而除了他们，王冲还看到了许多文武大臣。其中很多人对于王冲来说，都是极其陌生的。

    而所有人都在对着自己微笑。

    砰！

    突然，人群中，一道烟花飞上天空。接着无数的烟花随之冲上了天空。不止是宫门附近，整个京师之中，远远近近，各个地方，不管认识不认识，所有人都选择了在这一天燃放烟花炮竹，替王冲庆祝。

    整个京师之中喜气洋洋！

    王冲并没有逗留太久，在大伯的引领下，和朝中的文武大臣们扫过招呼之后，立即钻进了一辆准备好的马车之中。

    “啪！”

    前一刻王冲还沉浸在重见天日的喜悦中，但是下一刻，一条白皙的小腿立刻在王冲眼中由小变大，然后啪的一声，千钧重力狠狠将王冲打翻在地，牢牢的压在马车厢的地毯上，动弹不得。

    “二姐！”

    王冲大惊失色。虽然只是惊鸿一瞥，但王冲看得清清楚楚，那坐着红色衣裳，面色严肃，背靠着车厢壁一动不动的人影，不是别人，正是自家堂姐王朱颜。

    怪不得自己在人群里没看到她，原来她一直躲在这里。

    前一刻还在万人景仰，享受众人羡慕，下一刻就被摔了个狗啃SHI，这“惊喜”未免来得太快了吧。

    “臭小子，下次再敢这么冒冒失失，乱写什么折子，可别怪二姐不客气！”

    还没等王冲说话，一个熟悉的声音立即从头顶传来。

    王冲原本身躯还崩得硬硬的，准备挣扎反抗，但听到这句话，心中一暖，全身顿时又软了下来。

    “二姐，我知道错了。下回不会这么冒失。”

    王冲低声道。

    “记住你说的话！”

    堂姐王朱颜的声音依旧冰冷冷，但却松开了力气，收回了腿，坐到一边，扭过一边头去。

    不知道为什么，王冲感觉堂姐眼眶里湿湿的，好像哭过。

    “对不起，二姐。”

    王冲坐起身来，认真道。

    虽然并不是亲生的姐弟，虽然有的时候对待自己会很暴力，而且还会不讲道理，但是二姐对自己的，好的真的是没话说。

    很多时候，王冲甚至感觉堂姐就是自己的亲二姐一样。

    如果不是关心自己，爱护自己，或许，她也就不会这么生气了。

    “你知道你这次惹出多大的事吗？这可不是小打小闹。你知道小叔、我父亲、你母亲，还有我们所有人有多担心吗？”

    堂姐王朱颜依然寒着脸，但神色却好看了许多。

    这次的节度使事件对于整个王氏一族都是一个巨大的冲击和考验，虽然最后的结果证明是好的，王冲也出来了，但是对于身历其中的人来说，才知道这一切有多么的危险。

    这么多的边陲胡将同时一致要求处死王冲，甚至还包括了许多边陲大将，和帝国大都护，这对于很多人来说都是难以想像的。

    王朱颜都差点一度以为，王冲真的要死了。

    王冲以前也闯过祸，但是没有一次闯的这么大。

    王朱颜哪里能不担心，哪里能不生气。

    “嘿嘿，二姐，我这不是没事吗？对了，二姐，这次出来我还有个小礼物送给你！”

    王冲突然拿出一件东西，笑嘻嘻，一脸谄媚道。

    “少来！又想转移注意力。嗯，这是什么东西？这么难看！”

    “嘿嘿，这个叫发卡，我用一根铁片做的。可以固定头发的。你要是绝得难看，我回去重新设计一下，弄个蝴蝶上去，这样肯定好看。”

    王冲涎着脸，笑嘻嘻道。

    王冲的发卡其实就是一根粗点的铁丝，弄成了“U”型。这就是最简单的发卡。当然，在这种U型发卡的基础，还可以开发出形形**，各种各样美丽的发卡。

    这个仅仅只是个开始而已。

    王冲自己是对这种东西不是太感兴趣，也没指望靠它发一笔财。不过用来讨好堂姐和她的那群闺蜜应该是够了。

    果然，堂姐拿着王冲粗制的发卡试了试，发现有用，果然来了兴趣了，也没再提王冲入狱的事件了。只是说王冲这次的小东西丑死了，逼着王冲弄几个漂亮点的来。

    王冲还能说什么，当然是忙不迭的答应。

