    老总可比我楚云飞厉害多了。

    直接让他们拿主意不就行了。

    相信他们也应该不想看到阎锡山这个时候出事吧！

    而且这个时候阎锡山也应该发电报给十八集团军求援，自己和八路合作，也算名正言顺。

    楚云飞出声说：“我要静静想一想。你们也回去好好想一想，看看有什么好办法！”

    听到长官的命令，方立功他们回去思考。

    楚云飞拿出赵刚当初交给自己的密码本，这可是当初紧急情况才能动用的。

    但是现在也算是紧急情况了。

    毕竟要是晋绥军完蛋了，日军就要将矛头对准自己或者八路了。

    拿出电台，哒哒滴滴地打着，将电文发出去。

    电报发出去，不到半天，楚云飞就收到了电报。

    拿着密码本翻译，很快电报就成文了。

    看到电报的计划，楚云飞感叹说。

    果然老总就是老总，这战术水平果然厉害，眼光就是毒辣。

    一眼就出日军的软肋。

    日军看着很厉害。

    但是第一军2个师团的兵力被抽调走，就将最大的软肋暴露出来了。

    铁路！

    这个时代，山西的道路巨坑。

    坑的日军离开铁路，威力就减半，到了山区，威力再减半。

    太原不好打，那就不打。

    八路决定攻打正太路晋中路段铁路，破坏正太铁路的运输能力。

    老总让楚云飞率领358团攻打忻县。

    忻县可是太原的外围重要城池，也是物资从北面进入太原的重要通道。

    打下忻县，输送太原日军的物资就要减半。

    本来同蒲铁路都停运了，要是八路再将正太铁路也掐断，整个山西的日军物资补给都是一个大问题。

    当然老总的计划可不是那么简单。

    他让楚云飞分出一部分兵马袭击铁路沿线，拆除铁路。

    一部分兵马袭击忻县，阻拦日军出城。

    只要忻县的日军无法出来，就可以将同蒲铁路彻底搞瘫痪。

    别说半年了。就连一两年都别想修好。

    到时候忻县，崞县都无法通过铁路获得支援，陷入孤立无助的地步。可以慢慢一个个敲掉。

    当然日军不是没有办法。

    要是他们有足够的兵力的话，自然可以轻松解决358团。

    但是现在山西的日军不是抽调2个师团攻打吉县去了，正缺机动兵力呢。

    想要平定358团和八路的搞破坏，就必须调回兵马。不然就等着整个山西的铁路都被破坏掉，让日军的物资运送困难。

    到时候看你们还拿什么来搞围剿，大扫荡。

    有了计策，楚云飞立马将自己的手下重新召集起来，然后老总的计划用自己的口说出来。

    方立功听到楚云飞的计划，眼睛一亮。但是他很快又暗下去。

    “计划是很好，但是长官，同浦铁路已经暂停运行了。就算我们破坏忻县的路段，只怕日军也不会重视。这样还是无法吸引日军，支援阎长官！”

    楚云飞笑着说：

    “单靠我们当然不行，不过我相信八路也正在准备破坏正太铁路。你相信以八路的风格，他们一旦对正太铁路动手的话，正太铁路还能正常运转吗。正太铁路出问题了，日军能不着急？”

    方立功听到，惊叹地说：“八路这是想要让整个山西都乱起来？”

    “对。就是让整个山西都乱起来。到时就看谁更着急了！”楚云飞命令道：“命令一纵队，三纵队、四纵队五纵队集合待命。二纵队寻找袭击同蒲铁路中忻县到朔县路段，摧毁铁路，伺机攻打沿路的县镇！”

    “是！”方立功当即去吩咐通讯连发电报。

    独立团团部。

    听到政委回来了，李云龙从外面急冲冲走进房间。

    他看到赵刚急忙问道：“老赵，你去旅部开会是什么结果，旅长怎么说？”

    赵刚看到李云龙这性格，摇头说：“旅长发话了。让我们自由发挥。但是首要的是在保存自己身实力的情况，尽可能破坏正太铁路。至于怎么做，他不管。他只要结果!要是出问题了，他拿你李云龙是问！”

    听到可以自由行动，李云龙拍手叫好道：“旅长英明。还是旅长好，那为什么楚云飞那里懂做首长，还叫长官呢。我呸！这手下就不能锁着，要自由发挥才能看出真本事。像他那样，手下都是只会打呆仗的笨蛋。哎，沈泉那小子去到他那里也是废了。”

    不知道从什么时候李云龙变成了楚云飞高级黑。

    但凡牵扯到楚云飞的，哪里都看不顺眼。

    哪怕358团时不时会纠集一下独立团的武器装备，当然还有香烟这些。

    但是李云龙就是看楚云飞不顺眼。

    没办法。同行相轻！

    谁叫楚云飞长得比李云龙高大威猛，还满腹才华，更重要的是还老想拐走自己的心头肉赵刚。

    这叫李云龙能对楚云飞有好脸色才怪呢！

    他李云龙的嫉妒心可是很强的！

    对于李云龙这时常贬低楚云飞的做法，赵刚现在也是懒得反驳了。

    反正他老李也不是那么不识大体的人。不会在别人面前嘀咕，也就只会在自己面前说说而已。

    “好了！老李别再诋毁楚兄，我们先合计攻打哪里好。省得晚了，肉都给其他人吃了！”

    李云龙赶紧坐过来，和赵刚商量袭击正太铁路哪一段好。

    崞县和忻县之间的铁路线段。

    朔县的铁路被拆掉，大同的火车无法开过来。

    同蒲铁路近似荒废了。

    在铁路上走动的日军伪军巡逻兵也懒得出动了，甚至连以往经常在铁轨上行走，检查铁轨的手摇车都没有出现。

    二纵队的一营正在欢快地拆除着铁路。对于他们来说，扒铁路真的是熟门熟路了。

    他们动作娴熟地拆着铁路。

    铁轨好东西，枕木好东西，就连碎石都是好东西，都可以带回去当土木工事的材料。

    二纵队正欢快地拆除出铁路，都拆了几公里。终于被铁路巡逻兵发现了。

    他们立即上报联队，然后送到驻守在崞县的独立混成第3旅团旅团长吉泽忠男少将手中。

    听到358团一个营正在拆除铁路，吉泽忠男少将发怒了。

    老子还没有去找你们的麻烦，你们竟然敢招惹上门。

    简直是找死。

    他刚想点一个联队出城，将敌人消灭时。

    负责城门安全的第10大队大队长松树贞雄少佐急忙跑进来。“将军阁下，358团将我们包围起来了！”

    “啊……”

