    孙莉马上回答：“好，老师，你快讲讲案子的情况吧。”

    因为，她现在也好奇，到底北宁又出啥案子了。

    陈平也说道：“孟叔叔，您说。”

    随后，孟炎看了看三位领导，就开始说案子的事了。

    “这段时间，北宁一共发生了九起诡异的案件。”

    “咱们先来说第一件案子，这件案子算是破案了，一个多礼拜前，北宁一家城乡结合部的夜总会有三个小姐被杀。”

    “后来，两个小姐的尸体在胡家墩北面山区的一条小溪内找到，当初还是陈平兄弟和小孙发现的。”

    “这个案子，最后查明是许鑫生所为。”

    “另外一个夜总会女子，也在不远处找到了尸体，死状很惨，在阿祥的笔记中，咱们看到是阿祥和欧阳蜜所为。”

    “之后，阿祥服毒自杀。欧阳蜜被陈平兄弟打成了废人。”

    “胡家墩的案子，总算告一段落。”

    孟炎首先说了下，北宁第一件案子，牵扯到了胡家墩这边。

    大家听了后，都点了点头，没有发表意见。

    随后，孟炎开始正式说发生在北宁，还没破获的案子。

    “北宁这边，还没破获的，有九起怪异的案子。”

    “这些案子，很多是发生在夜总会的。”

    “分布在北宁炫都夜总会，新城夜总会，郎都夜总会、花都夜总会、星环夜总会，一共五家夜总会。”

    “首先第一个案子，是三个在‘炫都’夜总会上班的女子，半夜来上班途中被害，尸体在一个废弃的拆迁小区内被发现。这件案子，现在都还没有破获。”

    孟炎说完，李文权厅长马上问道：“孟教授，这件案子已经有一个礼拜了吧？”

    “嗯。”孟炎点了点头。

    “到现在一点线索都没有吗？”

    “对，还没有一点实质性的线索。”

    李文权皱着眉头，说道：“孟教授，今晚上我回去后，马上派省城最好的专家过来，跟你们一起破案。”

    “好，谢谢李厅长。”

    “那你继续说，下面的案子吧。”

    “好。”

    李文权是孟炎的顶头上司，有些事情，他是可以拍板的。

    北宁这边的案子，他现在知道了详情后，就拍板派专家过来帮助破案。

    孟炎继续说道：“距离第一件案子，才不到两天。”

    “北宁的另一家新城夜总会的两名女子和两名男招待被杀，手法跟第一起案子类似，尸体被吸干，作案手段极其残忍。”

    “接下来，正好胡家墩这边的案子破获，真凶阿祥的尸体被带去了北宁的一家殡仪馆。但到了晚上，阿祥的尸体不翼而飞。”

    “直到现在，还没有找到是谁偷走了他的尸体。”

    “阿祥尸体丢失后的第二天，郎都夜总会的四位姑娘失踪了，鸡头老五哥也失踪了，到现在还没找到人。”

    “接下来，花都夜总会的五名姑娘，直接在夜总会内被人吸干身体而亡，当初夜总会的监控，只看到一个蒙面的黑衣人，至今没有查到此人的有关线索。”

    “与此同时，在胡家墩这边，又发生了诡异的案子。”

    “胡哆哆的骨灰盒被挖出来，后来陈平兄弟和小孙在旁边二愣子的墓里，找到了胡哆哆的骨灰盒。”

    “而且，胡家墩很多地方，被人恶意放了南疆红蜈蚣。喝的水里，下了南疆红蜈蚣粉。”

    “导致，胡大娘和两位村民死亡。”

    “陈兄弟虽然已经清除了所有的红蜈蚣，但是凶手到现在都没有抓到。”

    孟炎一口气说了这么多案子。

    这时候，李文权厅长，又打断了他。

    “孟教授，你先等一会儿说。”

    “没想到，北宁短短几天时间内，竟然发生了这么多的恶性案件。”

    “我现在就给我学生小黎打电话。”

    李厅长所说的学生小黎，是在京城警察学校当助理教授的黎英姿。

    黎英姿毕业于警官学院案件侦破专业，是当年学校的高材生，对于案件侦破有独到之处。

    毕业后，就去了警察学校当老师了。

    现在才二十五岁，就已经是助理教授级别了。

    李厅长说完，就拿出手机，拨打了一个号码。

    “老师，您这么晚找我，是不是有啥棘手的事啊？”

    那头，电话接通后，马上就传来了一个年轻女子的声音。

    “小黎啊，江北出了大案子了，特别的棘手。”

    “现在警方这边，对于破案一点头绪都没有。”

    “这里可是你的家乡，你看啥时候跟学校请个假，回来这边帮助咱们破案啊？”

    李厅长的话，说的挺客气，但是带着让人无法拒绝的口气。

    “老师，既然江北发生了棘手的大案，我现在就跟校长打电话请假，连夜坐飞机赶回来。”

    “好，辛苦你了，小黎。”

    “老师，能不能把案子的详细资料，先用电子文档的方式发给我啊？”

    黎英姿想先看看，江北到底发生了什么案子，先了解一下案件的基本情况。

    “好的，没问题。”

    “五分钟后，我就把资料发给你。”

    “行。”

    跟学生通完电话，李厅长就对孟炎说道：“孟教授，你把北宁案子的资料，都发给我学生一份，我把她的手机号给你，你直接发到她手机邮箱就行。”

    “好的，李厅长。”

    随后，李文权把黎英姿的手机号码给了孟炎。

    孟炎把整理好的详细资料，通过手机邮箱发到了黎英姿那边。

    随后，他又开始继续讲剩下的几起案子。

    “两天后，星环夜总会六名女子被害，死前还被侵犯过。”

    “其中，有一名被害的夜总会女子，以前还是我学生小孙的高中同学。”

    “这个案子，现在也没有找到凶手。”

    孟炎说起小凤被害的案子，孙莉心里很不是滋味。

    小凤家里很苦，要养残废的老公和二岁的孩子，不得不才去夜总会谋生。

    没想到，就这么死在了夜总会。

    此时，她心情很复杂，没有发表意见。

    但是，她暗暗发誓一定会抓到凶手，将其绳之于法，以慰小凤在天之灵。

    不过，余文总参谋在听到孙莉的同学也被害了，心里挺吃惊的。

    “啊，小孙警官的同学，居然也被害了。”

    “看来在北宁犯了这么多案子的凶手，一点不比彼得狼逊色。”

    “陈兄弟，小孙，你们先跟老李的学生一起，把北宁的案子破了，再来帮军方抓彼得狼。”

    陈师长也说道：“对，刚才老孟说的案子，搞得人心惶惶的，不尽快抓到凶手破案，社会是要乱的。”

    陈平马上回道：“余叔叔，陈叔叔，你们放心，我跟孙姐一定会协助警方，尽早破案的。”

    陈师长点了点头，“嗯，陈兄弟，你年轻有为。”

    “对了，刚才听老孟说，昨晚上古武派的杀手来你们村里要暗杀你，你还受了重伤，差点丢了性命。”

    “以后，破案的时候，要多加小心，一旦碰到了危险，能避开的就尽量避开。”

    “我们还等着你，去抓捕彼得狼呢。”

    “不过，这次杀手武狼来闹了一下，也不是坏事。”

    “现在，外面那些罪犯，都不知道你还说着，那个幕后找杀手杀你的人，会以为你已经被杀手解决了。”

    “刚才，我跟余哥、李厅长、老孟聊了聊。”

    “以后，你帮助警方破案的时候，可以乔装打扮一下，不用自己的真名。”

    “到时候，打得那些罪犯，出其不意。”

    陈师长的意思，陈平心里很清楚。

    就是让要杀他的人，以为他被武狼解决了。

    这样，外面他的那些仇家，或者要害他的人，都以为他死了。

    以后对于出其不意，打击罪犯，是有好处的。

    陈平想了想后，说道：“可以，反正武狼和他的两个徒弟已经死了，除了半夜来的几位警察同志，还有救护车上的几个人，另外还有村里的人知道我的情况外，外面的人都不知道。”

    李厅长这时候，笑了笑，说道：“陈兄弟，警局的那些同事，都写了保密书，不会泄密的。”

    “另外，昨晚上参与来村里急救的人员，已经被派去省城封闭的干部疗养院工作了，没有几个月是回不来的。”

    “所以，你放心，现在除了咱们几个，和村里的人，没人会泄密的。”

    孙莉这会儿也说道：“村里的人，到时候还得让陈平演一出戏，装死。”

    “这样，村里的人都以为陈平真的死了。”

    “不过，跟陈平比较亲密的几个朋友，让她们一起跟着演戏，到时候叫她们保密就行。”

    孙莉说出了自己的建议。

    几个领导听了后，都表示不错。

    孟炎最后说道：“嗯，小孙，就按你说的做。”

    “一会儿，你拟定一个详细的计划给我，写明陈平身边的哪些人，让他们知道这个计划。”

    “嗯，没问题。”

    这个事情决定了，孟炎继续说案子的事。

    “刚才，大家聊了一下陈平假装被孤狼解决的事。”

    “现在，咱们言归正传，继续说北宁的案子。”

    “星环夜总会的六名姑娘被害后的第二天，夜总会的经理小沙失踪了。”

    “据我们调查，小沙是被一个长相什么妖娆的女子约出去的，这个女子什么底细，现在还没查出来。”

    “小沙的个人物品，还在夜总会和租住的房间内，只是人再也没有回来。”

    “照前面几起案子的情况来看，这个小沙多半已经被害了，只是咱们还没发现尸体。”

    “接下来，更加奇怪的是，本来在北宁郊外，发现了失踪好几天的老支书的尸体。”

    “而老支书的尸体，刚被运到北宁警局的法医室，晚上就被偷了。”

    “让我们不解的是，到底谁要偷老支书的尸体呢？”

    “此人为何冒着这么大的风险，来警局的法医室偷尸体？”

    “法医室也有专人看管的，为何还被成功的偷了出去。”

