    “闫先生，这郭林我们需要……”

    林振东离开后，一名中年人走了过来问道。

    “暂时不用管了，这郭林应该不知道我们在金三角做的事，毕竟糯卡是被华夏人给抓住的，他郭林没有资格参与。”

    闫先生微微摆手说道：“暂时就当无事吧。”

    “好。”

    中年人轻轻点头。

    “不过还是要警告一下郭林，你去吧，告诉他从今天以后不要再与柳莹接触，否则就别怪我不客气了。”

    闫先生想了想说道。

    中年人领命去追林振东去了。

    外边，林振东狠狠的说了一声‘老匹夫’！

    闫先生在金三角摆自己一道，几乎要把林振东往死里坑，结果来到了曼谷，还威胁自己不来向他道歉？

    MMP。

    果然有权有势就可以为所欲为的。

    林振东觉得自己应该扩大自己的权势了，否则再这样下去，他肯定得处处受制于人。

    扩大权利林振东倒有几个想做的点。

    第一，他目前的神油厂子效果不错，林振东准备用拯救值再兑换几瓶，直接用来拉动一些人的关系，同时迅速的扩张。

    第二，林振东目前是警察厅的副局长，他觉得自己必须迅速的往上跑，先当上局长再说。

    第三，林振东投资一下上层，反正他现在什么都缺，就是不缺钱。

    第四自己的武馆需要扩张，同时林振东觉得应该投资一下电影，中泰合资啥的。

    第五....。

    林振东一下子暂时想了5条，然后他正准备想第7条的时候，闫先生身边的一号军师马言追上来了。

    “郭林，你这走的倒挺快的，到底是你们年轻人啊，我就不行了。”

    马言小跑几步，有点上气不接下气的说道。

    “恩？闫先生还有事？？”

    林振东停下脚步问道。

    马言的脸色一板，装着生气的说道：“怎么？难道闫先生有事我才能找你？我和你聊聊天都不行？”

    林振东哈哈笑到：“马叔这说哪里话，我巴不得您多和我聊聊，分享一下您的人生经验呢，毕竟我还太嫩。”

    “大林，你这就谦虚了，整个唐人街除了坤泰外，我最看好的就是你。”

    马言叹息一声说道：“你也知道柳莹是闫先生最在意的人，所以他还是有些不放心，所以闫先生并不希望你跟柳莹接触。我相信你是一个聪明人，应该知道怎么做吧。”

    “呵呵，知道，放心，我肯定不会让柳莹去想到因为闫先生开口我才不与她接触的，我一定会自然而然的不再与柳莹接触。”

    林振东心中已经想要把马言给打一顿了，不过脸上却是笑着说道：“绝对不会让闫先生和柳莹的关系受到影响。”

    马言哈哈笑了起来：“我就说嘛，你肯定知道怎么做，回头没事咱俩喝点，我现在越来越喜欢你了。”

    林振东的脸上也笑呵呵呢。

    咋说呢？

    此时的林振东就是标准的脸上笑嘻嘻，心里想干他妈逼的。

    林振东确实是一个聪明人，他知道目前跟闫先生硬碰硬显然还不到时候，但是呢，这个时候仿佛也没有别的可选择的了。

    因为按照闫先生的尿性，现在是说他不要跟柳莹接触，否则就要杀了林振东和家人，可如果再过一段呢？

    比如闫先生觉得林振东和柳莹接触过就要杀林振东？

    若是以往，林振东肯定压根就不在意，你丫的谁啊？老子凭什么听你的？威胁我？真以为我被吓大的吗？

    可这是闫先生，是唐人街教父。

    终于还是得走这一步啊。

    和马言又说了几句，林振东离开了。

    “耗子，出来，我们‘一鸣店’见。”

    林振东上车，开车的时候给陈浩打了一个电话。

    这两个多月了，陈浩应该也查出来一些东西了。

    毕竟是谈的大事，林振东不可能来大排档，同时整个唐人街闫先生的产业太多了，到时候估计林振东和陈浩两人还没有谈呢，直接刀斧手就出现了.

    所以既然是想要搬倒闫先生，那么小心谨慎肯定是要放在第一位.

    25分钟后，林振东和陈浩相约在一鸣店。

    “耗子，我托人查了一些，因为时间太久了，我基本上拿着钱砸出来的消息，毕竟柳莹的父亲已经死去20年了，很多当事人都已经不在了，还有一些人好像也不在泰国了，我是辗转好久才找到了当初柳云龙、闫先生、老卡身旁的人，据他回忆，当初的事情确实有点怪异。”

    陈浩低声说道：“因为按照这位所说，当初其实柳云龙、闫先生、老卡三人一起打天下，不过真正主事的是柳云龙，压根就不是闫先生所说的柳云龙和老卡是他的左膀右臂，而且柳云龙和闫先生关系其实非常的好，他们三兄弟齐心协力的在唐人街……”

    听着陈浩打听出来的消息，基本上和目前所知道的差不多。

    当然，也有差别。

    比如其实如果柳云龙不死，那么唐人街教父应该就是柳云龙了。

    再比如当初的那场暴乱，闫先生和柳云龙身边根本不应该就那么一点人的。

    总之这件事是云里雾里，压根就看不出来真假。

    “其实大林，就按照目前我们查出来的线索你想要说闫先生有问题真的很难，毕竟闫先生自己的一家也全死了。”

    陈浩微微摇头说道：“可是柳超的死我倒有一点新的发现。”

    “恩，你说。”

    林振东出声说道。

    “10年前，柳超刚满18周岁生日，然后他被人绑架架了，绑匪即没有要赎金，同样没有提其它要求，就是把柳超的心脏给挖走了，基本上就是一桩普通的贩卖器官的案子。”

    陈浩朝着林振东说道：“可是，很少有人知道的柳莹捣毁掉的那贩卖器官的厂子的负责人和闫先生认识，而且关系不一般。”

    “这事你怎么知道的？消息确切吗？？”

    林振东皱眉问道。

    “我怎么知道的？当然是拿钱开道了，至于消息确切不？”

    陈浩一摊手拿出来两张老照片递给了林振东：“这个厂子的负责人并没有被柳莹杀害，相反自从那件事之后就从人间蒸发了。”

    “人间蒸发吗？”

    林振东笑了起来：“果然别管做的太密不透风，他同样是怕查的。”

    “可是大林，我们现在怎么做？”

    陈浩皱眉问道：“还继续查吗？”

    “暂时不查了，我们先把坤泰弄死吧。”

    林振东朝着陈浩说道：“你最近盯着点坤泰。”

    陈浩有点跟不上林振东的思路了，他不解的说道：“这怎么又扯到了坤泰身上了，况且弄死坤泰做什么？？”

    “当局长，为了当上局长，我们只能够用超常的手段了。”

    林振东呵呵笑道：“况且这坤泰是闫先生的人，我早就知道了，毕竟闫先生在坤泰身上投资不少，如果没有闫先生的支撑，这坤泰凭什么跟黄兰登较量？“

    还有一句话林振东没有说，那就是在原先的电影中，这坤泰可以说是步步生莲了，简直就是开了挂的主角一般，最后苦全让黄兰登吃了，坤泰最后是获得了副局长。

    你觉得要背后没有背景可能吗？

    如今，林振东要做的是自己当局长，那么就只有一招可以让局长掉进去了。

    ……

    “阿嚏”

    坤泰正在警察厅呢，突然打了一个喷嚏，然后说道：“这是谁在想我吗？”

    话是这么说的，不过坤泰心里猜测应该是那个小烧货来找自己的。

    “我出去一下，你们继续查着。”

    坤泰这个时候装模作样的说了一翻就快速的出去了。

    不得不说坤泰是相当的小心，他连续走了三个路口，然后这才确定了没有人跟自己。

    “这坤泰倒是够谨慎，不过再谨慎同样没有用。“

    大B锲而不舍的跟在坤泰的身后，直看得坤泰进了大酒店，然后最终是VIP豪华套间。

    “你被人绿了，你老婆被下属给睡了，你竟然一点都不知道，哦，不要感谢我，你老婆和自己的情人就在‘地心大洒店’，VIP豪华包间B包间。”

    大B确定了坤泰的包间后，然后就拿起了新的电话卡拨打了局长的电话。

    唐人街警察厅。

    局长接到电话后冷笑道：“整个唐人街谁不知道我与老婆恩爱？我不管你是谁，但想破坏我与老婆的关系，你打错算盘了。”

    啪嗒！！

    局长说完就挂断了电话。

    沉吟片刻，局长给自己老婆打了个电话：“你在哪呢？哦，和小爱逛街呢，没事，就是晚上我可能回不去了，要去市里趟，和你说下好，那就这样。”

    挂了电话后，局长给小爱（局长夫人的闺蜜）打了一个电话，不过确实说道：“曹彬的电话我打不通，我这有个生意想找他，你和他在一起吗？”

    小爱道：“啊，没有，我今天在母亲这呢，我要不要给他再打一下。”

    局长的脸色阴沉无比，不过却笑呵呵的说道：“行。”

    挂了电话，五分钟后曹彬打过来了电话，局长淡淡的说道：“准备10个可靠的人，在警察厅附近等我。”

    ……

    7分钟前，地心大酒店，豪华包间。

    局长夫人像一条狗一样伺候着坤泰，然后打着电话：“那老公就这样。”

    挂了电话，局长夫人笑着说道：“他今天有事要去市局，我们有足够的时间了。”

    砰！

    坤泰一脚把局长夫人踢，哈哈笑着说：“那今天我要狠狠的盖几个章。”

    怎么说呢？

    对于小荷来说，在所有人看来她是幸福的，因为她的老公对她是百依百顺不说，更重要的是朴月没有其他人的毛病。

    用华夏的话来说，朴月是个怕老婆的人，或者说个耙耳朵。

    但小荷觉得生活无趣啊，然后坤泰为了自己的前途与生意就把她勾搭了。

    结果万万没想到小荷还有抖那啥属性。

    于是在朴月面前各种作死各种不满意的小荷在坤泰面前却犹如母狗一样。

    接下来包间里响起了不可言说的声音。

    警察厅不远处，曹彬已经带着人在等朴月了。

    曹彬能有今天全靠朴月，所以休说朴月让他带人了，就是杀人曹彬同学眼睛都不会眨一下。

    可曹彬心里同样有些嘀咕，因为电话里朴月的声音是压抑的愤怒。

    “不管什么事，就是睡我老婆都可以”

    曹彬瞬间决定了下来。

    2分钟后，朴月到了。

    “人都可靠吧”

    朴月望着曹彬说道。

    曹彬低声道：“您放心，绝对可靠，而且不会有后顾之忧，哪怕。。”

    “好了。”

    朴月没有让曹彬再说下去，他压抑着怒火道：“去地心大酒店？”

    有些事点到即止。

    地心大酒店同样属于唐人街警察厅管辖范围，经理当看的朴月后下了一跳，急忙走了过来：“局长，您大驾。。”

    “不用说废话，把豪华包间B包间房卡给我，今天的事如果透露出去你这酒店我不管背后是谁都没必要开了。”

    朴月淡淡的说道。

    经理一边擦汗一边说：“您放心，绝对不会。”

    拿着房卡，朴月脸上纠结又矛盾朝楼上走去。

    他希望这是恶作剧，他更希望这是假的，毕竟朴月真爱自己的老婆。

    可朴月不是傻子，他想着今天的事情恐怕根本不是假的。

    “我倒要看看奸夫到底是谁？？”

    朴月咬牙切齿的想到。

    来到包间前，毕竟是豪华包间，这隔音效果那不是一般的好，在门口是什么都听不到的，静悄悄的。

    沉吟片刻，朴月一咬牙然后打开了房门，身后的人同样都跟着进来了。

    “啊啊啊啊啊”

    “怕啪啪啪”

    “啦啦啦啦”

    “哒哒哒”

    ……

    这声音让朴月脸色狰狞无比，然后跟着的人同样神色怀疑。

    “这是带我来捉贱？？”

    曹彬更是有些不可置信的想到。

    这她妈的过后我不会被灭口吧。

    曹彬心里复杂的想到。

    屋里，坤泰在上，小荷在下，标准的传统仪式。

    门口，朴月压抑着怒火神情狰狞的说道：“爽吗？”

    正处于忘我状态的坤泰一边老牛耕耘，一边哈哈大笑的说：“哈哈，爽，当然爽。”

    因为坤泰背对着门口，他当然看不到，可是小荷可看到了，这个时候她身子僵硬无比。

    坤泰在说出来话后就感觉不对，因为刚刚的声音是男人声音，再一看小荷的样子，他艰难的转身。

    “局长！！！！

    坤泰脸色大变，整个人都萎了。

    “坤泰！！！！”

    局长看着奸夫的名字差一点一口老血喷出来。

    ……

