
　　明月以手扶额，非常的无奈。

　　她自小就跟在王爷身边，算是陪着王爷一起长大的。

　　她同时因为熟读王爷的小说，比较了解她们家王爷的想法。

　　对经常有石破天惊做法的王爷，已经习惯了。

　　但是此刻，看到王爷写出来的这些情节，还是震惊了。

　　她居然越来越看不懂她们家王爷了。

　　您好歹是皇家子嗣，不教平民百姓认命就算了，写出这种鼓励大家造反的诗词，分明是让他们逆天改命啊！

　　这么做合适吗？

　　更何况，您已掌大梁国的朝纲！

　　您这么写就是鼓励下面的百姓造您的反啊！

　　实在是让人百事不得其解。

　　她眼睛一眨不眨的盯着林逸接着写出来的文字，直到看到“生死有命富贵在天”这句话，直接惊呼道，“王爷......”

　　林逸没搭理她，等写完最后一段话，才伸了个懒腰，漫不经心的道，“君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。

　　没有什么不能写的，也没有什么不能写的，讳疾忌医的人，最终都死的很惨。”

　　明月一下子就听明白了林逸的意思，陪笑道，“王爷，奴婢明白了。”

　　“你啊，还是不明白，你要是真的明白，就不会说那些话，”

　　林逸笑着道，“你只是自以为明白，本王不是矫情，不是虚伪，是实话实说，这历史是有周期律的，从来就没有永远不变的政权，没有不会变换的朝代。

　　一旦百姓不满意，这朝代更迭是再正常不过。”

　　明月犹豫了一下，不再做辩解，低声道，“王爷说的是。”

　　林逸打着哈欠道，“这年头啊，都是一样活着的，可是这想法却是不一样的，真正能想通透的人是少之又少，包括谢赞、何吉祥都是一样。

　　他们以为百姓在最底层，不拿他们当一回事，其实百姓才是在大气层的，不能随便欺负。”

　　“大气层？”

　　明月沉吟了一下，便想到了林逸给她们说过的“地理”知识。

　　什么是对流层，什么是平流层，林逸都和她们说的很清楚。

　　包括滑天下之大稽的“地球是圆的”理论。

　　她们虽然不相信，但是，既然王爷说了，她们就细心记下。

　　而不管说的对不对。

　　“是啊，”

　　林逸调侃道，“而本王是在臭氧层的。”

　　说完，把手中的碳笔直接丢在桌子上，接着两只柔美的手揉在了自己的额头上。

　　明月道，“王爷，王妃的临盆的日子近了，金梅姑姑死了，娘娘一直没有派老成的姑姑进府，这不合规矩。”

　　“规矩？”

　　林逸微闭着眼睛，淡淡道，“规矩都是我定的，我说合，那自然就是合，我说不合，它就是不合，何必管那么多。

　　眼前啊，我就在想着，这孩子要是生出来了，该起什么名字好？”

　　他虽然不学无术，也颇有自知之明，但是生为孩子的亲爹，起名字这种事情，他绝对不肯让与别人的。

　　无论如何，给孩子起名字这种事情，肯定是他来做。天籁小说网

　　他不会假于人手。

　　“王爷，”

　　紫霞在一旁掩嘴笑道，“那你准备给世子起什么名字？”

　　“你怎么这么肯定一定是男孩子？”

　　林逸摇头道，“说不定是女孩子呢。”

　　“老话说酸儿辣女，王妃从怀有生孕开始就一直喜欢吃酸的，一定是个小世子。”

　　紫霞面无波澜，心下却是惊愕不已。

　　万一王妃生个女儿怎么办？

　　许多人都会想这个问题。

　　但是却无人敢说出来！

　　大梁国需要一个男丁，三和需要一个男丁，和王爷需要一个男丁！

　　如果到时候生出一个女孩子出来，后果简直无法想象！

　　如今和王爷这么直接说出来了，倒是让她一时间无所适从。

　　“你们都想我生个儿子出来，”

　　林逸苦笑道，“可是你们得明白，生男生女是不能以人的意志为转移的，即使是我那皇帝老子，一言九鼎，也不是说想生儿子就一定能生的。

　　说不定啊，到时候真的会是个闺女。

　　不过，真是闺女，也没有什么大不了的，儿子女儿都是我林逸的种。”

　　紫霞讪笑道，“王爷，何吉祥大人的意思是你要是有了子嗣，这人心就稳了。”

　　“我还不到三十岁，他们就这么关心我的子嗣？”

　　林逸冷哼一声道，“这是盼着我死，还是什么意思？

　　即使我真的死了，那又怎么样？

　　谁说只有男人才能做皇帝，女人也可以做女皇的。”

　　“女皇.......”

　　明月和紫霞对视一眼，皆是被林逸这话吓得目瞪口呆。

　　所谓的女皇是她们想都不敢想的！

　　“不要做这番故作惊诧的样子，你们同我一起长大，本该是最了解我性子的，”

　　林逸一边说一边打着哈欠道，“我在你们面前从来不说谎话。”

　　做皇帝的是男人，还是女人，他其实很是无所谓。

　　毕竟他是受过现代高等教育的人。

　　为公，自然不想大梁国继续处在封建时代，他最大的期望就是希望在有生之年，大梁国能够小步迈入初级资本主义。

　　“奴婢知罪。”

　　二女异口同声的告罪。

　　林逸接着道，“如果本王真的有变性子的一天，你们也没有什么好怕的，你们是九品巅峰，我要杀你们，你们哪怕打不过，也跑得过。”

　　明月揉着林逸额头的手依然有节奏的揉捏着，嘴上毫不在意的道，“王爷有一天要让奴婢死，奴婢一定是罪该万死，不敢有一句怨言。”

　　心里甚至悲哀的想到，王爷让她们去死，她们怎么敢不死呢？

　　“不，我最怕有一天会变得昏庸无能，人啊，这个变化是讲不清楚的，”

　　林逸淡淡道，“如果有一天我变成了你们讨厌的样子，你们就把我打死吧。”

　　他说的真心实意。

　　“不敢。”

　　明月和紫霞噗通跪在地上，浑身打颤。

　　“你们啊，”

　　林逸摆手道，“对我愈发敷衍了，其实摸着良心说，我是那种不讲理的人吗？

　　你们以为我手中有了特权就会嗜杀吗？

　　提到特权，那我就说说我的高傲在哪里，我早上喝豆浆不说，还得有豆沙包，说到这儿我的高傲就体现出来了。

　　这人啊，不能攀比，一攀比就啥都不是了。

　　行了，起来说话，这手不要停。”

　　“是。”

　　明月站起身，继续给林逸揉着额头。

　　明月把酒杯放下，咕噜噜灌进去一点凉白开，然后接着道，“有些时候不要想的太多，想的越多，苦恼越多。

　　即使她是个姑娘，她也是我林逸的姑娘，到时候我得问一句，谁赞成谁反对？”

　　“王爷英明，”

　　明月笑着道，“想必大家都会体谅王爷的。”

　　谁敢反对？

　　无人敢反对！

　　以前在三和，之后在江南，如今在大梁国，和王爷就是天，就是地！

　　他说的话就是圣旨！

　　没有人可以违抗！

　　“是啊，谁敢不体谅我，就是故意与我为难，”

　　林逸斩钉截铁的道，“与我为难，便是与皇室为难，与皇室为难，便是与大梁国为难，罪不可赦。”

　　明月恭敬的道，“奴婢知晓了。”

　　林逸再次抿了一口酒，感慨道，“这世道啊，愈发复杂了，复杂到没人能说得清了。”

　　说完之后，再次奋笔疾书，一直到天亮。

　　公鸡开始打鸣。

　　“我以为至少万更呢，居然才更新了四千七百子。”

　　林逸对于这个更新很是不满意。

　　“王爷，这也不少了，”

　　明月等紫霞搀扶起林逸后，开始整理桌子上的书稿，“想必王爷很累了，还是先休息吧。”

　　林逸道，“我写了这么多年，除了说书，就没出过书，这样吧，这本书每天四千字，估计还有半个月就写完了，到时候就让书坊给印了，本王好歹赚点零花钱。”

　　真按照网络小说的标准写几百万字，印刷都是大问题。

　　按照这年头的印刷字体，估计怎么样也得堆满一整间屋子。

　　眼前写十万字，他都怕印刷出来没人买得起！

　　那是厚厚的五六本啊

　　！

　　明月心下一凛，小心翼翼的道，“王爷，用王爷的名号还是？”

　　她真怕王爷一时糊涂用自己的名号来宣扬这本上不了台面的《超级赘婿》。

　　徒增天下人耻笑！

　　“当然不能用我的名号？”

　　林逸笑着道，“就用‘白梦先生’吧。”

　　在他心里，这本书能不能赚钱，能赚多少钱，并不重要。

　　最重要的是，以后大梁国的朝堂能以他这本书作为参考，不要动不动就搞文字狱。

　　他希望大梁国的“文学”能够百花齐放。

　　特别是小说这一块。

　　他要让那些作者大胆的写，放心的写！

　　不要怕！

　　什么影射，什么避讳，什么虚无主义，统统不存在的！

　　想到这里，他在想，要不要在《梁律》中增加出版法。

　　不要让大梁国的文艺事业发展束手束脚。

　　明月还要说什么，发现王爷已经躺床上睡着了。

　　呼噜声震天响。

　　景澜宫。

　　一大早，袁贵妃就醒了过来。

　　由着宫女给她梳洗完头发后，便漫不经心的道，“人呢，都死哪里去了？”

　　“娘娘，奴才在这呢，”

　　小喜子赶忙上前一步，跪在地上道，“请娘娘吩咐。”

　　袁贵妃把头上插好了玉叉子重新取下，拿在手里，回过身子看着面前耷拉着脑袋的小喜子，笑吟吟的道，“听说谢赞进安康城了？”

　　小喜子只稍微愣了愣便急忙道，“回娘娘的话，谢大人进安康城，已经有些日子了，如今领兵马司大军进冀州去了，还没有消息，没有十天半个月恐怕是回不来的。”

　　袁贵妃笑着道，“十天半个月，你当本宫是什么蠢货吗？

　　冀州离安康城虽然不远，可也不近，他谢赞哪怕是插了翅膀，也别想这么快回来。”

　　小喜子一时间摸不透袁贵妃这话里的意思，小心翼翼的道，“奴才愚钝，娘娘恕罪。”

　　“你也知道自己有罪？”

　　袁贵妃冷哼一声，然后缓缓地站起身子，由着两名宫女托着长长的裙摆在铺着红毯的地面上来回踱步。

　　“请娘娘吩咐，奴才万死不辞。”

　　小喜子把脑袋压的更低了。

　　“死？”

　　袁贵妃不屑的道，“你这狗东西这么惜命，怎么舍得去死呢？”

　　“娘娘.....”

　　一时间，小喜子都不知道自己该说什么了。

　　他总觉得这位娘娘哪里不对劲，可是具体的又说不上来。

　　袁贵妃继续道，“如果不出意外，这两日王妃就要临盆了？”

　　小喜子笑着道，“还是娘娘关心王爷，听太医说大概就是这两日。

　　卫生部长胡士录已经带着太医院的人和安康城最有名的稳婆候着了。”

　　这些事情不归他管，他也管不着，所以说起话来也格外的轻松。

　　“你师父回来了？”

　　袁贵妃突然出声道。

　　“回娘娘的话，我师父未曾回来。”

　　袁贵妃突然关心自己的师父洪应，让小喜子一时间有点手足无措。

　　“你师父向来与你家王爷形影不离，怎么现在倒是找不见踪影了？”

　　袁贵妃缓缓地道，“反倒跟那孤魂野鬼似得，飘来飘去，让人摸不着头脑。”

　　小喜子沉吟了一下道，“回娘娘的话，如今和尚和瞎子的功夫都愈发精进，我师父也放心把府里的事情交给他们，自己云游天下。”

　　他自小就伺候在袁贵妃的身边，自认为非常了解袁贵妃。

　　但是，现在袁贵妃的做法和态度让他愈发不明白了。

　　“原来如此，”

　　袁贵妃再次坐在榻上，接过宫女的茶盏，一边品茗一边道，“哎，这人啊，年龄越大，心事就愈发多，昨个夜里，我还梦见长公主了，你说奇怪不奇怪？”

　　长公主？

　　袁贵妃突然提起长公主，这更让小喜子发懵了！

　　想了又想后，他才陪笑道，“娘娘，如果不出意外，过些日子长公主就能回来了。”

　　袁贵妃接着道，“我也好些日子没见着刘朝元了，那狗东西又去哪了？”

　　小喜子道，“前些日子，刘公公做了一些错事，陛下让他闭门思过呢。”

　　他可不敢直说刘朝元已经逃出宫中。

　　不管贵妃知道不知道。

　　总之，这个消息不能从自己嘴里出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，423、我的高傲免费阅读。https://xs.23sk.com 