一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听闻两人一番话，叶辰干咳了，话都说到这份儿上了，他若再不明白，那就是脑子被驴踢了。

    很显然，先前飞跃过去的人，就是凌风，武林排行第一、传说中的独孤剑圣……正牌儿的独孤剑圣。

    “难怪他的功力，还在杨玄和上官玖之上。”叶辰心中暗道，排名第一的，自会压过排名第二第三的。

    然，让他意外的是，霸绝武林的独孤剑圣，竟是一个二十岁的青年，饶是他的心境，都有些震惊了，以二十岁的年纪，力压整个武林，他的天赋，是有多变态。

    “凡界多人才啊！”叶辰忍不住啧舌。

    “嘀咕啥呢？问你话呢？”杨玄和上官玖，都戳了戳叶辰。

    “好吧！我教的。”叶辰轻咳了一声，诓人的话，说的一点儿不脸红，既然杨玄和上官玖……都把他认作独孤剑圣，那得继续演不是，反正他也演了一路了，而且，这演技还是影帝级，忽悠的上官玖他们，愣是没认出……正牌儿的独孤剑圣。

    “你这，就不够意思了。”杨玄他们的脸色，都有些发黑了，“我俩不止一次想学飞天云纵，你都没传，竟传给了他人。”

    “此番出去，便教你俩，改良版的飞天云纵。”

    “嗯，这才像句鬼话。”

    “走了。”叶辰脚尖点地，一跃而起，太虚步施展到了极致，其身法，比剑圣的飞天云纵，更加飘逸，蕴含不可言喻的道蕴，看的杨玄和上官玖，眼光发亮。

    “改良版的飞天云纵，果是不错。”两人一笑，也皆相动身，轻松飞跃到了对面山崖，他俩的轻功，就差了不止一个档次了。

    上了对面山崖，又是一片山林，一棵棵大树，皆是一根根，毫无水分和生气的……枯木。

    杨玄他俩，心情不错，一路都哼着小调，就等着出鬼山，好好学学飞天云纵。

    再看叶辰，就有点深沉了，总摸着下巴嘀咕。

    正牌儿的独孤剑圣来了，搞不好，会碰上他这冒牌儿的，他得想想，咋化解尴尬的气氛，还有杨玄和上官玖这，也得找一个……很感人的解释，力求给他俩，忽悠的分不清东西南北。

    除了这些，他还在想另一个事儿。

    这件事儿，就干系到凌风、上官玖和杨玄的路途了。

    他们仨，天赋可都不低，绝对妖孽中的妖孽，能在凡人界位列巅峰，放在修士界，堪称帝子级，这等人才，若给引上修炼道路，凭他三人的资质，给其足够时间，他年，必是万古巨擎。

    “靠谱。”叶辰不由一笑，身为大楚皇者，多给大楚笼络人才，此乃分内之事，等哪日出去干架，也有帮手。

    “这地儿清静，歇息一下。”行至山林深处，杨玄一屁股坐地上了，拍了拍尘土，掏出了酒壶。

    上官玖更利索，已握着酒壶，仰头猛灌。

    叶辰收了思绪，跃上了一棵枯木，就立在树尖，遥望更深处，能得见魔煞之气聚拢，时而还会幻化鬼脸，对着众生狞笑。

    他知道，距离鬼狱之城，更近了，而天魔的气息，也更为浓厚。

    可惜，他算不出对方，是因凡人的缘故，立下了先天的限制，使得周天演化，无法全力发挥。

    既是算不出，那天魔有多少斤两，就是一个未知数了。

    蓦然间，他闭了双目，又在呼唤邪魔。

    这是个危局，他来解决，颇是麻烦和棘手，而且，很危险，但若邪魔来了，那就轻松了，那娘们儿，可凶的很，一掌盖过来，能给鬼山抹平了，管它是天魔还是魔天，都得趴着。

    蛋疼的是，邪魔还是无半点回应，他极为笃定，邪魔是听得到，只是不愿搭理他罢了。

    “关键时刻掉链子。”

    叶辰暗骂，刚要跃下枯木，可余光，却瞥了一道熟悉的身影。

    那是一个老头儿，蒙着黑袍，从远方而来，行至这片山林，仔细一瞅，竟是杨阁老。

    叶辰挑眉，自树上跳下，落地时，砰的一声，吓了杨阁老一跳。

    “我倒谁呢？这不新郎官儿吗？”杨玄两人起身，已认出是杨阁老，说话的语气，有点怪，主要是，在此遇见杨阁老，颇是诧异，按理说，成亲没多久，该在家抱着媳妇乐呵才是，却千里迢迢，跑来鬼山找刺激。

    杨阁老愣了一下，也认出叶辰他们。

    “不在诛仙镇好好待着，跑这作甚。”杨玄笑看杨阁老。

    “说来话长。”杨阁老疲惫一笑，脸色也有些苍白，嘴角，还流溢了一丝鲜血。

    见之，杨玄和上官玖都皱了眉，看得出，杨阁老有伤在身，还伤的不轻。

    “邀月宫主呢？”叶辰倒是平静，缓缓上前，手掌放在了杨阁老肩膀，灌输着内力，替其疗伤。

    “成亲第三日，邀月宫的十大长老便去了，强行带走了侠岚。”杨阁老叹息的摇头，“老朽一路追赶，却反被邀月宫高手追杀，逃了一路，被逼到了这鬼山。”

    “意料之中。”杨玄拍了拍杨阁老。

    “邀月宫的宫规，自古即是如此，你早该有觉悟的，娶了人家的宫主，不找人算账才怪，看开点。”上官玖也宽慰道，还真被他说中了，纵玄冥教的人不去，邀月宫的人也会去。

    “若我还有命出鬼山，便与你一道去邀月宫。”叶辰淡淡道，轻轻收了手掌，并非要多管闲事，是真的恼怒。

    重情的他，最见不得生离死别，好好的一对恋人，偏偏要给拆散了，必须得找他们聊聊理想，有情人终成眷属，这事儿，他管定了，反正，闲着也是闲着。

    “算我一个。”上官玖的笑，甚是豪迈，尽显刀狂的霸气。

    “哪能缺了杨爷我。”杨玄笑道，也是个唯恐天下不乱的主，最主要的是，他前面，还有独孤剑圣和乱世刀狂撑着呢？武林排名第一第二，再加上他这个排行第三，那还怕个鸟，莫说抢她一个邀月宫宫主，纵把邀月宫掀了，也不在话下。

    三人的话，让杨阁老感激涕零，竟都未想到，自己有这么大的面子，而他最感激的，还是叶辰，这个小友，着实帮了他太多。

    “既是来了，一道上路。”叶辰笑着，第一个迈动了脚步。

    “日后，爷罩着你。”上官玖拍了拍胸脯，也不管杨阁老愿不愿意，搂着人脖子就走，传说中的自来熟，说的就是他。

    杨阁老干笑，看了一眼杨玄，又瞅了瞅叶辰，眼神儿似是在说：你俩，倒是介绍介绍啊！这货……谁啊！

    “上官玖。”杨玄笑了笑。

    “上官玖？”杨阁老听之，一个没走稳，差点栽那，身为武林人士，对这个名字，可谓如雷贯耳，那可是传说中乱世刀狂，武林排名第二的巅峰高手，仅次于独孤剑圣，绝对的狠人一个。

    “武林排名前三的，都在这，与我仨一块走，是不是倍儿有面子。”上官玖威风凛凛，笑的两排牙齿尽露。

    杨阁老听的有点蒙，杨玄他知道，刀狂他也知道，咋还有一个排名前三的，难不成，独孤剑圣也在？

    叶辰就很自觉了，忙慌拽走了杨阁老，低声道，“别听他俩瞎咧咧，还有，我的身份切莫外传，你得守口如瓶，能做到不。”

    “为何。”杨阁老愕然道。

    “因为，会有人骂娘。”