    “吼~”

    眼看着皮萨罗就要跌入海面之中，突然，一声虎啸传来，他的尾巴突然伸长，绕在了还没破损的桅杆之上，随后，一道身影朝着努尔基奇快速掠去。

    努尔基奇眉头微微皱起，他可以看到，皮萨罗已经完全变成了兽型，但是和一般动物系果实能力者变成兽型不同，皮萨罗的体现并没有增长，反倒是...缩小了。

    原本人兽型接近六的皮萨罗，此时居然只剩下三米，当然，是从头算到尾椎的长度，如果算是尾巴的长度，那估计十米都打不住，而且，似乎那尾巴的长短可调。

    努尔基奇展开见闻色霸气，捕捉着皮萨罗的动作，他现在可以通过见闻色霸气，做到预测敌人的行动，但是和卡塔库栗那种预见未来又不同，

    努尔基奇更多的是，依赖观察，和对人体、动物乃至与机械极高的了解，通过对方已有的动作，去推测对方下一步的可能性。

    虽说都阔以达到预测未来的效果，但是两者其实是不同的，起码，努尔基奇这个“预测未来”，需要多读书，多了解，多实践才能懂得。

    按理来说，得到果实之后的努尔基奇，武装色霸气和见闻色霸气都得到了极大程度的进步，除了斯凯勒的动作他无法预测甚至会出错，其他人或多或少都能预测。

    只是...眼前这个皮萨罗，居然，同时有着十种以上的动作选择，无论努尔基奇从哪里攻击，或者侧重防守哪里，皮萨罗都能改变自己的攻击。

    皮萨罗的兽形态，居然不是提高力量的，而是...提升速度和敏捷的。

    这是极为罕见的，大多数的动物系果实，兽形态的体型最大，力量也最大，但是由于对兽型的不了解，速度和灵巧会被减缓。

    但是，皮萨罗在变身成兽形态之后，体型不仅缩小了，速度也变得更快，身形变得更加灵巧，就是不知道力量，会不会变得更小。

    努尔基奇想了想，还是相信了自己的身体强度还有武装色霸气的造诣，浑身肌肉瞬间收缩，武装色霸气也瞬间覆盖全身。

    高处，坐在围栏上观战的斯凯勒眉头一跳，这个姿态...努尔基奇怕是要不妙啊！

    “噗呲~”

    皮萨罗来到努尔基奇身前，右前爪极为敏捷的绕过了努尔基奇防御反击的动作，在努尔基奇的胸前划过，一瞬间，数道血痕出现在武装色霸气覆盖的皮肤之上。

    努尔基奇倒是面不改色，下一秒，烟雾瞬间拂过伤口，他也不再感觉疼痛，看着压低身子，在一旁不断走动，长鞭似尾巴不断鞭打甲板的皮萨罗，努尔基奇皱起眉头。

    他知道，他的短板出现了，硬实力上的短板，因为果实的缘故，他的身体强度比皮萨罗更强，但是，在速度、敏捷，对战斗的敏感上，他依旧不如皮萨罗。

    只是，见闻色感知之中，努尔基奇感受到了斯凯勒举起了一根手指，虽然没有任何事先沟通，但是努尔基奇明白过来，斯凯勒提醒他一分钟过去了。

    努尔基奇想了想，并没有进入兽型，虽然兽形态之下，他的身体强度会再度得到强化，但是...速度和敏捷也会大幅下降，毕竟他还没能熟悉。

    但是来不及多想，皮萨罗再度发动了攻击，这一次，努尔基奇并没有选择硬抗，而是翻身躲过，但是躲过了利爪，如鞭的虎尾就朝他鞭打而来。

    “啪~”

    虎尾直接抽打在了努尔基奇的左眼之上，剧烈的疼痛让努尔基奇无法睁开左眼，只剩下一只右眼，视野受限更加的眼中，哪怕有见闻色霸气的辅助，但是也会受到影响。

    “后背！”

    感知到皮萨罗朝着他后背扑咬过来的瞬间，努尔基奇暴怒，毕竟他的后背，可是有着正义二字。

    皮萨罗的两个前爪接触到了努尔基奇的后背，锋利的爪子扎入了努尔基奇的身体，还没来得及用力，就感觉腰腹一疼，腾空的他瞬间失去了力气。

    努尔基奇不知道何时生长出来的牛尾，牢牢箍住了皮萨罗的腰，或许努尔基奇的牛尾没有皮萨罗的虎尾那般灵活，但是论力量，可丝毫不熟。

    “铛~铛~”

    努尔基奇转身，甚至没有顾忌后背的疼痛，铜浇般的双拳举起，如同气锤捶打钢铁一般，朝着皮萨罗的面门落下。

    一道道凄厉的虎啸传出，皮萨罗不断挣扎着，好容易，终于抓住机会，后腿挠中了努尔基奇的腹部，努尔基奇吃痛间不禁松懈力量。

    皮萨罗落地瞬间跳开，虎头不断低落着鲜血，整体比例十分纤细的身体绕着努尔基奇不断走断，似乎在寻找机会。

    此时努尔基奇也是微微喘着气，将腹背以及左眼三处伤口镇痛，终于能够睁开的左眼睁开，他也紧盯着皮萨罗，想要寻找出一击直接制服皮萨罗的机会。

    努尔基奇感受出来了，进入兽型的皮萨罗，力量并没有变大，甚至比人兽型还要更小一些，只是，他的爪牙变得更加的锋利坚硬。

    实力上并没有变得更强，而是变得，更适合...狩猎。

    皮萨罗再度发起攻击，努尔基奇没有躲避，双手一合，烟雾幻化成一本书，书本自动翻开，上面写有“安神”。

    随即，书本炸开，但是却没有一丝丝的声音，只是浓烟滚滚，迅速覆盖努尔基奇周身。

    皮萨罗一皱眉，以为只是努尔基奇为了遮掩自己的行踪，虎目之中露出不屑之色，一头直接冲入了烟雾之中，见闻色展开，搜寻着努尔基奇的声音。

    “找到你了喵！”

    只是瞬间，皮萨罗就发现了努尔基奇的身影，朝着他扑去，但是，他自己没有察觉，但是他的动作，在外人感知之中，却是越来越慢。

    来到努尔基奇身前之时，已经缓慢得与孩童挥拳无异。

    努尔基奇露出笑容，臂膀一摆动，身形再度生长，铜浇牛蹄朝着面前皮萨罗的肩胛直接落下。

    “砰砰砰~”

    皮萨罗直接被轰入了船舱之中，努尔基奇迅速变回人兽型，尾巴一探，直接将皮萨罗卷起，看着前爪耸拉着，没有一丝丝反应的皮萨罗，脸上露出了笑容。

    “长官！幸不辱命！”

    “嗯，干得不错。”

    斯凯勒接过一个战斗员递来的海楼石镣铐正要跳下去，却听到皮萨罗奄奄一息的说道：“你不能抓我，你没有权利抓我喵！”

    斯凯勒闻言，直接笑出了声，说道：“我没权利抓你？怎么？你叫阿巴罗·皮萨罗圣吗？还是皮萨罗宫？”

    “混蛋！我可是...可是七武海喵！我可是受到邀请，成为王下七武海的大海贼喵！”

