    萧铭一边走，一边下载了原点小说作家助手，一登入后台就被吓了一跳。

    评论区和留言箱也爆了，各种大小网站要签约萧铭的，开的条件一个比一个优越，还有要买《蝶恋》版权的，留下了一堆QQ号码。

    ……我真没想出名啊！我只想随便应付下陆佳静，然后安安静静地做个觉醒者，完结后打死不碰网文了，但是……点击、收藏、推荐都爆炸了……

    正经人谁在灵气复苏世界靠抄书出道啊！

    不过被追捧的滋味还挺爽的，要不找个经纪人吧，陈佳楠学姐就不错，嗯……签售会应该穿什么好呢……对了，签名也要设计一下……

    越想越远，两分钟后，萧铭连演唱会的顺序都排好了。

    “咳咳，我是觉醒者，不能不务正业。”萧铭掐灭了自己乱七八糟的念头。

    飞快地浏览了一下各种信息，有山寨的小公司，也有一些小明星的经纪人表示想买下《蝶恋》的版权，最重磅的，还是掌读中文网发来的信息。

    白金约的基础上，再加一百万挖萧铭到掌读！

    一百万啊！萧铭顿时有点眼热。

    萧铭深深吸了几口气，平复了一下心情，回到和点心的对话窗。

    “大神你好，重新认识一下，我是原点中文网的责编点心，关于签约的事，您看？”点心的手有些发抖。

    “你们的诚意我感受到了，因为刚通网，我需要再理一理思路，再给点心大大回复哈。”

    “别叫我大大，叫小点心就好。[尴尬]，如果有什么要求，都可以提出来商量，请务必和我们网站签约！”

    萧铭发了一个[汗]的表情，就结束了和点心的聊天，打开了和陆佳静的聊天窗口。

    “那个……你觉得原点中文网和掌读中文网哪个比较好？”

    三秒后。

    夜深人未静：“你要是去掌读，我们就当没认识过。”

    萧铭脸抽了一下，这么果断的吗，这么严重，连商量的余地都没有？

    不过萧铭想想也释然了。

    掌读是纯粹的小说网站，而原点背后的是南山集团这个庞然大物，旗下产业几乎遍布整个华夏，娱乐传媒更是行业巨擘。

    而仙剑留下了多少经典音乐，而且改编电视剧在华夏也是……he~tui！不提了，毁经典。

    不过在这个世界拍电视剧，说不定能抢救一下。

    星尘传媒也是南山集团旗下一员小将，虽然大佬级的创作人不多，但是这样也省得萧铭和大佬抢资源，把仙剑周边给他们运营似乎也是极好的选择。

    就是少了一百万啊！

    穷酸有些心疼。

    “不考虑了，就和原点签约吧。”萧铭回了点心。

    点心兴奋得跳了起来！整个编辑室都看着点心手机，顿时所有人都兴奋得跟年终奖翻倍一样！

    “感谢您选择我们原点中文网，我在后台发了签约站短给您，要是没问题的话，在网上签约就好了！”点心一扫胸口郁结，整个人都轻了几分。

    “另外，我们已经通知了‘星尘传媒’，近期‘星尘传媒’的词曲负责人就会和您联系签约的事情，您注意一下电话和信息。[微笑]”

    “[OK]”

    结束了和点心的谈话，萧铭收起手机，正准备找个药材店看看有没有剑隐门药浴所需要的各种草药，这时候，萧铭无意间瞥见一个矮小中年男人的手机。

    本来无意看到人手机很正常，何况萧铭现在有“镜瞳”，视力堪比几百倍的光学变焦镜头，还自带录影和拍照功能，看过什么东西都可以一帧一帧地会看。

    不正常的是，那个男人手机中出现的聊天，提到了“夜深人未静”。

    陆佳静？

    这个名字一出现在萧铭脑海，萧铭立刻用“镜瞳”回看刚才他手机的信息内容。

    “华夏觉醒者管理局的人到了，带队的应该就是夜深人未静。”

    “那个就是夜深人未静啊！看起来很好吃的样子！”

    “你找死，夜深人未静的念头你也敢打！”

    “想一想嘛，嘿嘿嘿嘿……”

    “那东西准备好了吗？”

    “放心吧，保证让他们大吃一惊！”

    ……所以，这些人是在给陆佳静下套？华夏觉醒者管理局？

    萧铭突然想到早上和陆佳静一起的叫尉然年轻人，和叫“依依”的小萝莉。

    那两个人也是华夏觉醒者管理局的？

    而这些人，准备对付陆佳静……

    萧铭假装突然想到什么事情，转身，跟着那个矮小的中年人。

    中年人黑瘦黑瘦的，骨架很小，跟发育不良的中学生差不多，只有1米63左右，体重不超过90斤，头发很短，就像一个没刮干净的毛蛋。

    他穿着冲锋衣，背着一个巨大的登山包，左耳的耳垂缺了一角，仿佛被利刃割去，右耳挂着一只金色的耳环。

    从他的走路姿势和整体的气质来看，是一个明境武者。

    他时不时地把手机放到嘴边说几句话，似乎是用语音转化文字，又时不时点开一幅电子地图，对照周围的环境。

    萧铭跟着他走了二十分钟，那人在一处偏僻的小巷犹豫了很久，然后拐入巷子。

    “这里是……猪屎巷？”萧铭皱了皱眉。

    猪屎巷是一个老旧城区，大多是泥瓦房，土建木椽，木头搭成的楼梯楼板，墙体用白石灰刷白，经过几十年的风吹雨淋日晒已经斑驳脱落了不少，露出里面黄色的泥草墙。

    听说猪屎巷几年前曾经列入棚改计划，但是因为各方面的原因，计划一直停留在纸上，现在还住在猪屎巷的，大多是不愿意离开旧土的老人，或者躺着等拆迁的钉子户。

    现在的问题是，猪屎巷的巷道很窄，两辆摩托车交会都要小心翼翼，萧铭现在跟进去，很容易被那人发现。

    不过想到对方想要对陆佳静不利，萧铭又觉得自己必须要跟着他。

    至少要知道对方的目的。

    于是，萧铭快步跟了过去。

    然而，萧铭刚转入巷子，就看到那个精瘦黝黑的男人站在巷子口，一脸嘲弄地看着萧铭。

    “暴露了！”萧铭脸色一变，那人并掌如刀，刺向萧铭，萧铭则一脸疑惑。

    因为，自己距离他还有将近两米的距离，而从他的脚步和手刀的距离来看，他不可能刺中萧铭，而且他的出手招式更是古怪，哪有人用直刺的手刀来起手的？

    “解析到异能‘尸狗’，序列122，右手手掌幻化为一柄约20-90CM的漆黑刀刃（刀刃长度与灵力强度呈正相关），目标受到‘尸狗’的伤害，随机出现眩晕、僵直、心悸的负面状态。

    成长潜力：二境，随机负面状态中增加‘咒毒’状态。”

    镜瞳中飞速出现了几行字，萧铭猛地一惊！

    觉醒者！

    对方的手刀可以幻化为刀刃！

    果然，萧铭后撤的一瞬间，黑瘦男人的手掌就幻化出一柄50公分长，散发着恶臭气息的漆黑刀刃，刺在萧铭面前！

    如果慢了一步，萧铭此时脑袋已经被劈成两半！

