    楚擎和福三刚回到府中，要钱不要命的楚文盛也回来了，爷俩前后脚。

    这一进府楚文盛就破口大骂，骂的挺难听，但是没说骂谁。

    楚擎刚换完衣服，没等泡个热水澡就听到了老爹的叫骂声，走出了屋子。

    “擎儿回来了。”楚文盛顿时来了个大变脸，乐呵呵的说道：“为父好久没见擎儿了，快来让为父瞧瞧可是屈着了。”

    楚擎摆了个造型，亮了亮自己的肱二头肌：“老爹您别闹了，就半个多月没见，哪能受委屈啊，顿顿都在皇宫里吃，还胖了不少呢。”

    “胖了好，胖了好啊，胖了看着富态，擎儿是有福之人。”

    父子二人走进了正堂，落座后楚擎这才问道：“爹，您一回来就开骂，骂谁呢，谁又惹您生气了？”

    “还能有谁，自然是那个狗日的皇…”

    “皇什么？”

    “皇宫之中的群臣！”

    楚擎不解问道：“您今天上朝了？”

    “是如此。”楚文盛沉沉叹了口气：“陛下果然降罪了工部，除此之外，天子还去了韬武殿。”

    楚擎的神情顿时紧张了起来。

    其实这韬武殿修的好不好，他自己心里也没个哔数。

    住吧，肯定是能住，但是说句实在话，无论是外观还是内部，都“不如”其他偏殿。

    看看其他的偏殿，工料用的无不是奢华至极，雕龙绘凤巍峨气派。

    再看韬武殿，要专业人士没专业人士，要预算没预算，完了楚擎还不能去其他偏殿内部学习学习，光从外观上来看，他觉得是不如其他偏殿的。

    至于内部，楚擎只能剑走偏锋，怎么舒适怎么来。

    不过韬武殿毕竟是偏殿，楚擎也存在一定的侥幸心理，天子肯定是不会去住的，再一个是整天那么忙，也不可能没正事去韬武殿中溜达。

    现在一听皇帝去了，楚擎的心顿时提到了嗓子眼里。

    “算是糊弄过去了吧，天子虽是震怒，却也未降罪…”

    说到这里，楚文盛牙齿咬的咯咯作响：“不过那狗…那勤勉爱民的天子，扣罚了为父半年的俸禄！”

    楚擎面露喜色：“看完了宫殿，只是扣了您半年的俸禄？”

    “不错。”

    楚擎喜笑颜开，见牙不见眼。

    只扣了半年俸禄，那就是说虽然不满意，但是也没特别生气。

    楚擎心中的大石彻底落下去了。

    韬武殿一事，可算是揭过去了，工部的人，还有天子，也不会因为这事找老爹的麻烦了。

    “好，太好了。”楚擎喜气洋洋的说道：“只要韬武殿没问题，其他的事就无所谓了，祝贺老爹躲过一劫。”

    楚文盛没吭声。

    他并不觉得扣罚了半年俸禄算是“躲”过一劫。

    “议政殿中还发生其他事了吗，关于灾民什么的。”

    楚文盛没好气的说道：“还能有何事，最大的事便是扣了为父半年俸禄，其他的事，都是无关紧要的小事罢了。”

    楚擎哭笑不得，皇帝急匆匆的带着百官入宫上朝，结果最大的事就是扣老爹钱，这天子也是够闲的了。

    “不管怎么说，韬武殿这事算是过去了，孩儿明日去户部当差，也算是没了心事。”

    楚擎给老爹的茶杯中添了些热水：“可算把这事结了。”

    楚文盛仰头将滚烫的茶水倒进了嘴里：“擎儿，为何每次你给为父倒茶只是倒半杯。”

    “倒茶本来就是不能斟满啊。”

    “为什么？”

    “就是…”楚擎想了想：“就是都这样啊。”

    “茶不是喝的吗。”

    “是啊。”

    “既然是何的，为何要半杯半杯倒，又不解渴。”

    楚擎沉默了。

    是啊，这话有道理，为什么喝茶的人，斟茶只倒七分满？

    “我也不知道，我看大家都这么干，可能是某种礼仪吧，倒满了洒在手上怪尴尬的，应该是吧。”

    “没鸟用的规矩。”

    楚擎耸了耸肩，不予置评，这种文化和礼仪相关的事，他没研究过。

    “您折腾半个月操劳过度，我让膳房给您多弄几个小菜，咱爷俩喝点吧。”

    “不不不。”一听这话，楚文盛连忙摆手：“酱菜，酱菜稀粥便好。”

    “韬武殿这事结了，您这官位，卫大人也能保住，应该庆祝一下啊，吃咸菜喝粥算什么事。”

    楚文盛有苦难言。

    都负资产了，那肯定要吃咸菜喝粥啊。

    “对了，你一提这官位之事，为父才想了起来，擎儿勿要担忧，此事已经了结了。”

    楚擎满面困惑：“了结了？”

    “是如此。”

    “不是因为涠江粮仓的事工部给您泼脏水吗，千骑营和刑部还在查，怎么就了结了，天子不管了？”

    “千骑营已经查完了，今日在殿中，天子当殿便让殿卫将広海尚等人押了下去关入刑部大牢。”

    楚擎满面震惊之色；“真的假的？”

    “这还有假，不止是涠江粮仓，还有岚县官道以及屯兵卫之事，広海尚等人中饱私囊东窗事发，天子雷霆震怒，当殿拿下了十数人，皆是工部官员。”

    “不是…”楚擎傻眼了：“您刚刚不是说，今天在议政殿中，除了天子扣您钱外没发生什么大事吗，您不会是怕我担心糊弄我呢吧。”

    楚文盛哑然失笑：“为父岂会拿此事说笑，除了扣罚为父俸禄，确是无甚大事发生。”

    “可右侍郎等官员都被拿下了，这还不叫大事？”

    楚文盛略显困惑，反问道：“算是大事吗？”

    “不算吗？”

    “不算吧。”楚文盛挠了挠额头：“为父倒是觉着，天子扣罚俸禄才是大事。”

    “大哥…不是，老爹。”楚擎都快吐血了：“半年俸禄被扣是小事，広海尚那群王八蛋被抓才是大事，您也太逗了吧？”

    楚文盛沉默了半晌，反问道：“天子扣的俸禄，是为父的，对为父来说，是大事，天子就是将広海尚抄家灭门，那是広家的事，与为父无关，是小事，不是吗？”

    楚擎也沉默了。

    老爹这话，没毛病。

    钱是自己的，这是大事。

    命是别人的，和自己无关，这是小事。

    老爹这思路，无懈可击！

    其实还真不是这样，楚文盛也不傻子，他知道千骑营的手段，所以从来没担心过，早晚会真相大白，根本没放在心上，広海尚等人被抓，不过时间早晚罢了，所以对他来说不是什么大事，扣钱才是大事。

    楚擎拱了拱手：“爹…”

    楚文盛乐呵呵的：“诶…”

    “这种好事不第一时间告诉我，我要是不问，不知道还要担忧多久。”楚擎算是服了，对老爹的脑回路服了：“您到底是不是我亲爹啊。”

    “这是何意？”楚文盛面色微变：“难不成你在外面听说了什么？”

    楚擎傻了：“什么意思？”

    父子二人四目相对。

    几秒钟之后，楚擎吞咽了一口口水：“我什么都没听说啊。”

    楚文盛如释重负：“那对喽，为父就是你亲爹，如假包换！”

    楚擎：“…”

