    “虽然你们都停手了，不过我还是想要知道你们到底是为什么打起来的。”

    听着岳洛的话，下方的众人也没有隐瞒。

    “因为刚刚有人碰倒了我桌子！”

    “那我还是被别人推了了一下呢！”

    在这个时候，大家又七嘴八舌的议论了起来。

    岳洛听着下方几人的交谈，头都要大了。

    “好了，你们不要再说了！”

    “我懂了，因为你们刚刚因为某些事情。才发生了这样的口角，那今天你们所有的消费都由我买单！”

    “现在你们可以走了吧。”

    岳洛一盘往日的常态，现在却显得有些铁血了起来。

    下方的众人好像也被月落，身上所散发的气势给镇住了，全都轻轻的点了点头，既然有人要结账了，那他们也没有再停留，直接离开这里。

    掌柜的看着已经离开了这里的众人，也松了一口气。

    看到岳洛下来了，赶快跑了过来。

    “岳少爷！这一次小店多亏你才能保住啊！”

    “其实是因为我身后的这位，给我出谋划策，我才能如此机智的应对这一次的突发情况。”

    岳洛直接和面前的掌柜的说明了刚刚的原因。

    掌柜的眼神，你看上了自己面前的这个年轻人，这个时候他才想了起来，就在刚刚岳洛好像是拉着这个人进去了。

    那是不是说明这个人比岳洛还要厉害呢。

    “没想到是您，救了我这个小店，你要是有什么需要我帮忙的，你就尽管说，赴汤蹈火我都在所不惜啊！”

    叶尘听着，面前掌柜的话微微一笑。

    “不用，我不需要你帮我赴汤蹈火干什么，我就是想知道下面到底发生了什么事情。”

    掌柜的听着叶尘的询问，轻轻的点了点头，脸上的表情也显得有些落寞。

    “这个其实也不是一次两次了。”

    叶尘听着面前掌柜的话，也知道自己刚刚的判断，好像失误了，轻咳了两声，站到了岳洛的身后。

    “其实这个事情最好不要把两位牵扯进来比较好，毕竟这是我们店家之间的竞争。”

    “岳少爷很感谢你这次帮忙之后有什么需要帮助的，你就只管说我一定会全力以赴的帮你完成，你拜托我的那个事情。”

    “好，我知道了，这一次如果是你们之间的竞争的话，我和叶尘确实不好插手。”

    岳洛自然也明白到了这种程度，已经不是他们两个插手就有能改变这个事情的实力了。

    “好的，我知道了，掌柜的下一次说还来你这儿。”

    岳洛轻轻的叹了口气，留下了一袋钱，带着叶尘离开了这里。

    “怎么，你和这位掌柜的很熟吗？”

    叶尘也看到了，现在的岳洛，心情好像不太好，便轻声询问着他。

    “其实也没有，就是对于这个事情，我帮不上忙，有些遗憾吧。”

    “现在不是想这个的时候。”

    叶尘一边说，一边看向了西方，那还散发着红光的天空。

    “现在我们要注意的是那个。”

    叶尘给岳洛指了指，那个地方，这个时候的岳洛，突然明白了过来，自己现在好像被某些事情给束缚住了脑中的想法。

    “叶尘，你要是不说这个，我都快忘了，那里红色的光芒越来越耀眼了。”

    岳洛轻声说着。语气之中都是收敛不住的担忧。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也知道。自己面前所面临的事情，但是他对于这个事情也没有什么很好的解决办法。

    “叶尘，你心里是不是已经有了什么想法了？”

    “这个倒是没有。我就是有些奇怪而已，为什么到现在那些强者还都没有传回消息呢？莫非就只有我们几个逃回来了吗？”

    岳洛听着叶尘的话，一时间没有打扰他，就让叶尘在那里静静的说着。

    因为岳洛，现在能凭借叶尘这轻声的嘟囔，得到一些有用的信息。

    “岳洛这次回去，你们就做好准备吧，我觉得很可能会有什么事情会出现。但是具体有什么事情，我也不好说。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头，他自然是知道叶尘就是在嘱咐着自己。

    现在两人的关系早就和之前变得有些不同了。

    “叶尘，之后有什么可以用到我岳家的事情，你就尽管说，我们一定会帮你做好这个事情的。”

    有了岳洛的保证，叶尘微微一笑，轻轻的点了点头。

    “有你这句话我就放心了，好了，现在我就回去了。”

    叶尘现在已经到达了客栈之中，他知道，现在岳洛也不在这个地方了，也就没有继续和他说什么。

    岳洛看着叶尘的背影，轻轻的点了点头，随后转头离开了这里。

    叶尘刚刚走上二楼，便发现了一直在这里等待着自己的李宇航。

    “叶尘，你终于回来了。”

    叶尘现在听着李宇航的话，也十分的疑惑，不知道他在这里等自己到底是为了什么。

    “嗯，我回来是回来了，不过你一直在这里等着，是干什么的？”

    “大家都以为你出去，干什么事情了呢？就差没有直接出去找你了。”

    叶尘听着李宇航的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好了，好了，我知道了。不过你们也真的会胡思乱想我只是去找岳洛去了而已，怎么样，你们几人现在都已经恢复过来了吧。”

    叶尘来的时候，已经注意到外面天都黑了，他们因为担心了自己，一天肯定也没休息好。

    “你们先好好休息，有什么事情明天我们再谈。”

    叶尘走进房屋之中，和在屋内的众人说了这些话。

    “现在是该好好休息一下了。”

    叶尘生了一个懒腰，不知道怎么回事，今天的他感觉异常的疲惫，就想要好好的躺在床上休息一会儿。

    “有什么事情明天再说吧。”

    叶尘习惯性的拿起铃铛放在了自己的床头，躺在床上缓缓的陷入了沉睡当中。

    ……

    “外面的天空到底发生什么事情了？我先和宗主那边说一下吧，让他们先做好准备。”

    云海这个时候站在窗边，看着西方，那已经红的像火似的天空，轻声喃喃着。

    

