    三名巡逻队员的目光一下子就聚焦到秦少虎身上，被年轻小子推倒的那名巡逻队员尤其不服气，气焰嚣张地用手指着秦少虎骂：“你他妈的觉得自己是英雄是吧？”

    秦少虎淡然一笑：“我就是英雄又怎么了？你们的职责是维护社会稳定，保护人民的生命财产安全，但你们却拿着国家给的丁点权力，张牙舞爪，仗势欺人，你们忘了自己的父母也是最底层的人，如果他们也被这样的巧取豪夺，你们又会是什么样的感受呢？”

    一名巡逻队员说：“你懂个屁，你把这些屁话对上面的领导说吧，你跟我们讲南无阿弥陀佛有屁用。”

    后面的一个巡逻队员说：“少跟他废话，抓了再说！”

    当下拿着手铐气势汹汹地走向秦少虎，当抓平常人一样的，伸手就去抓秦少虎的手，准备往手铐里铐进去。

    秦少虎站在原地，只是脚下一铲，那个巡逻队员的手都还没有挨到秦少虎，人就一下子轰然栽倒。

    另外两位巡逻队员愣了下，见秦少虎反抗，各自扑向秦少虎。

    他们哪里会是秦少虎的对手，根本就是在作死。

    秦少虎还是站在原地，连着出了两脚，两个巡逻队员就像皮球一样的飞出去，一名跌落在地上，一名跌落在巡逻车上。

    因为对方是执法人员，秦少虎的使力留了很大余地，如果把对方重伤了的话，事情的后果就会很严重，无论对错，官方都始终袒护自己的人。因为这些人毕竟是以官方的名义做事，所以，在公众的场合，对于这样的人，只能小施惩戒。

    摔到巡逻车上的巡逻队员可能受了伤，挣扎着想起来，又痛得“哎哟”一声栽倒了下去，但另一个跌落在地上的却站了起来，看着秦少虎，想动却不敢动。

    还有另外一名被秦少虎铲倒爬起来，腿有些瘸的巡逻队员也是一样，一脸的不甘却又不敢。

    秦少虎看了那辆巡逻三轮车，用近乎命令的口吻说：“趁我心情好，赶紧开着你们的车给我滚蛋！”

    一名巡逻队员很不甘地指着秦少虎，说：“你敢袭警，你完蛋了！我马上就能报警抓了你！”

    说着便拿出手机，准备打电话。

    秦少虎笑了下，问：“难道你脑子里就没有想一想，我为什么要袭警，或者我为什么敢袭警吗？不要在这里丢人现眼了，给你们台阶下就赶紧滚吧，再晚了我改变主意，不用你们打电话，我自己打电话给冯大金，让他亲自给你们把手铐戴上，信不信？”

    此言一出，那个准备打电话的巡逻队员果然被震住了，难道秦少虎真是有来头的人？肯定不会错的，一般人哪里敢管警察的闲事，而且还出手揍他们？而且还这么处之泰然淡定如山，一看就是有来头的人，说不准就是个大人物。而且还说要打电话给冯大金，口气好大，能直接给蜀东市公安局长打电话的人，那是大人物啊。

    终于，那名巡逻队员不甘的对另外一名同伙说：“我们先走吧，他们跑不了的，到时候调监控抓他们也一样。”

    他这么说是给自己台阶下，又想着万一秦少虎没有什么来头，脸可就丢大了。

    但在那个巡逻队员准备上车的时候，中年妇女又喊了声：“你不能走，砸烂了我的西瓜没给钱的。”

    巡逻队员看了眼中年妇女，又看了眼秦少虎，不想给钱，觉得已经很丢脸了，再给了钱的话就更丢脸了，可是又不敢不给，就为难地犹豫着。

    秦少虎就问了声：“怎么，不想给，是吗？”

    巡逻队员没吭声，他估计也在考虑，是要屈服，还是要反抗。

    秦少虎又气势逼人地说了句：“你们最好不要逼我动手！”

    “怎么回事？”在巡逻队员还没回答的时候，突然冒出一个冷冰冰的声音。

    秦少虎抬起目光一看，穿着一身警服英姿飒爽美丽可人的霍无雪正把警车在路边停下，往这边走过来，目光锋利地盯在秦少虎脸上，语气很不好：“秦少虎，又是你在闹事！”

    “我闹事？”秦少虎一笑，“我可是好市民，霍警官你别冤枉我。”

    霍无雪又把目光看向几名巡逻队员问：“怎么回事？”

    一名巡逻队员恶人先告状：“警官，他仗着自己会功夫干扰执法。”

    “干扰执法？”霍无雪眉头皱了皱眉，“说仔细点。”

    秦少虎也说：“就是，你一定得说仔细，你执的什么法，我又是怎么干扰的了？”

    巡逻队员指着中年妇女：“她占道卖水果，影响交通，我们上前劝离，发生争执，然后他直接就过来动手了。”

    中年妇女马上就争辩起来，说几个巡逻队员拿她的西瓜和葡萄，不给钱。

    巡逻队员竟然不认账了，说中年妇女血口喷人。

    结果，那个清秀女孩姐弟，以及周围的观众都出来说了真相，是几个巡逻队员白拿东西不给钱，还动手打人，然后秦少虎出面制止，才和巡逻队员起的冲突。

    霍无雪是什么样的人，立马就分辨出孰是孰非，怒骂了声：“混账！”

    抬腿给了那个巡逻队员一脚，蹬了个四脚朝天。

    几个巡逻队员噤若寒蝉，不敢说话。

    “还不把钱给了，想去坐牢吗？”霍无雪一声怒吼！

    一名巡逻队员赶紧从身上掏出钱包，抽了一张一百块的递给中年妇女，还赶紧道歉说对不起。

    然后老老实实的站在那里。

    霍无雪再吼了一声：“滚！”

    几名巡逻队员悻悻地上了巡逻三轮车，一溜烟远去。

    中年妇女很感激地谢了霍无雪，然后又向秦少虎道谢，秦少虎淡然一笑，说：“举手之劳而已。”

    那个年轻小子也来谢秦少虎的帮忙。

    秦少虎趁机教育说：“你的性格比较冲动，记住以后不要轻易跟政府养的人动手，很容易吃大亏的，今天要是没有我的话，他们肯定能把你抓进去打死。”

    年轻小子说：“可是他们欺负我姐，我忍无可忍。这些王八蛋，我要是有刀的话恨不能杀了他们。”

    秦少虎叹口气：“你还年轻，别太冲动了，不平的事太多，先学会忍吧。这点事还是可以忍的，真的不能忍了，再拼命也不迟。”

    年轻小子说：“大哥你功夫好厉害，你收我做徒弟，我跟你学功夫吧？”

    秦少虎笑了下：“学功夫也没用，打得过一个人，打得过十个人，但打不过一支枪或者十支枪。还是好好的读书吧，当官，有权，然后才能为社会做点什么。”

    年轻小子说：“我已经没读书了，在学销售呢，大哥你就教我吧，我不惹事，但关键的时候起码能保护得了自己和家人。”

    秦少虎略想了想，答应：“行，你把我电话号码留一个吧，这段时间我可能有点忙，有空的时候我教教你。”

    中年妇女说：“兄弟真是好人啊，今天要不是你，我们都惨了，还没问过兄弟名字呢。”

    秦少虎说了名字。

    中年妇女突然想起什么，赶紧从木板车上抱起一个西瓜给秦少虎。

    秦少虎推辞说：“心领了，我还有事，不方便带，以后再遇到了我找你买西瓜，帮我便宜点就行。”

    中年妇女说：“西瓜不方便带，要不，你看喜欢吃其他什么的，自己拿吧。”

    秦少虎还是谢绝了。

    中年妇女又问年轻小子和女孩吃什么，自己拿，也谢谢他们的帮忙。两人也都没有要，秦少虎看到这一幕直感概，这么朴实的一个农村妇女，她在外面求点生活多不容易，为什么还要受人欺负呢？

    而秦少虎不知道的是，这个中年妇女并不是他表面看到的是一个农村妇女。也许，除了中年妇女自己之外，这个世界不会有第二个人知道她的真实身份，因为她就是蜀东黑道第一势力的“鬼影”杀手组织领军人物“魔女”妖白菜！

    蜀东地区风起云涌，高官巨富，黑道巨枭，各方英雄豪杰，“魔女”妖白菜的大名如雷贯耳，但从没有一个人见过她的庐山真面目。有人说她是七老八十的老太婆，有人说她是中年美少妇，也有人说她是青春无敌美少女，甚至有人说她其丑无比无颜见人，众说纷纭，却没有结果，因为都是道听途说，没有人见过。即便是那些和“鬼影”杀手组织有过业务关系的客户，也并无人真正的见过妖白菜其人。

    使得妖白菜比起寒门寺的天机大师都更充满了神秘色彩。

    秦少虎自然不会想到这么一个普通的中年妇女，还受巡逻队员欺负的中年妇女，竟然是那个被传说得可怕如恶魔幽灵的妖白菜。妖白菜是一个杀手组织的领军人物，她应该高居庙堂发号施令，怎么可能会到闹市中推着木板车当一个水果小贩呢？

    正因为如此，让人意想不到，才无人见过妖白菜的庐山真面目。

    而这副中年妇女的样子，当然也并非妖白菜的真容，只不过是她的千百个扮相之一。妖白菜会一门很奇特的玄术，叫“伸缩骨”，运功之时可使得骨骼缩小或者增长，再配合以“玄颜术”，就能随意变幻为少女或者老太婆了。所以，天下无人知道妖白菜的庐山真面目，并不足为奇。

    秦少虎看了眼霍无雪，还是以前那样吊儿郎当地打招呼：“霍警官，你慢慢玩，我先走了，后会有期。”

    霍无雪没有说话，她只是看着秦少虎的背影，像看着一个复杂的方程式，秦少虎是“狼侠”吗？他分明是个正义感很强的人，看着也不像坏人啊，怎么回事。

    她从来没有像此刻般，心里那么的乱。

