
　　不说九头蛇又在暗中谋划，准备再次针对大易时。大易在封神后，真正解决灵气生灵的大麻烦，各地灵田恢复正常，稻草人也都恢复正常，一个个欢快的在灵田中穿梭，那欢喜的模样，谁都能感受得到，让人感同身受。更加用心的在照料灵田。

　　看着灵田中硕果累累，就会露出阵阵笑容。

　　永恒历五十年十一月十五。

　　当当当！！

　　这一天，高高在上的圣王宫中，传来一阵清脆的晨钟。

　　一条云梯自然垂下。

　　在云梯上，一名名官员纷纷踏上云梯，前往朝天殿。

　　朝天殿前，群臣见面，都是微笑着点头示意，大易蒸蒸日上，群臣都是享受其中红利的人，每一个都是红光满面，气运加身，不管做什么，都是如有神助。

　　大易朝堂中并没有什么党争的事情，群臣之间，只有立场的区别，没有什么仇怨可言。现在是大朝会，一个个也都表现出十分的和气。如今的大易，可谓是人才济济。

　　进入大殿中，群臣以文武分左右而立。

　　“参见圣王，圣王圣寿无疆！！”

　　在易天行出现后，群臣随之躬身见礼。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶。

　　“圣王，如今五大界域已经全部纳入掌控，而且，这段时间下来，我大易的统治，已经深入人心，四大界域中，原先的人族百姓，都已经融入大易之中，人人以身为大易子民而自豪，都开始领取功法，进行修炼，成为修士。接受日月淬炼洗礼，对大易的忠诚无不是坚定不移。我大易的统治，已经不可撼动。而且，各大界域，一扫原先的混乱，恢复平静安稳，无数百姓，无不是对大易，对圣王，歌功颂德。圣王圣明，功德无量。”

　　荀彧当先上前，笑着说道。

　　言语中还小小的拍了一下马屁。

　　一统五大界域，大易势力，可谓是成倍成倍的暴增。各种资源暴涨，无数物产，都让大易境内百姓雀跃。这样的变化，对于易天行歌功颂德一番，不过是小事而已，最重要是，人族变强了。这是最关键的。

　　“圣王，在连续数个月下，不断以凶兽，海兽乃至是冰晶族献祭铁血长城，如今的铁血长城，已经全部由虚化实，笼罩覆盖五大界域。如今，其他界域的暗子，再想要进入大易中，已经不是那么容易。只是，铁血长城对于守备军的需求一下增加数倍。这还需要军方居中调配。”

　　裴矩也开口汇报铁血长城的进展。

　　殿中群臣听到铁血长城完全对五大界域的覆盖后，也都是心中松了一口气，脸上露出笑意，铁血长城就是大易的一道壁垒屏障。有铁血长城在，别的不说，至少天下间，没有什么势力可以无声无息的潜入大易境内，一旦开启铁血结界，就算是大能前来，也别想轻易破开。这是大易疆域的象征。

　　代表的就是大易的领土。

　　神圣不可侵犯。

　　在铁血长城没有彻底由虚化实之前，可以肯定，周边界域中一定有暗子潜伏进入大易境内。隐匿在各地，具体是什么情况，谁都不清楚，不过，只要进来，那些都是小事。撼动不了大易的通知，充其量就是弄出一点小麻烦而已。暗中多留意就可以。

　　当然，这之后，最大的问题就是长城守备军布防的事情，需要大量的将士。

　　铁血长城上，每间隔千里，就有一座铁血战堡，战堡中，驻扎大易将士十万名，这些将士，就是大易的长城守备军，常年镇守长城，战堡的名称直接以数字来命名。

　　长城上，每间隔五米，就是有一名将士镇守。

　　每座战堡，都有一名战将镇守。

　　战堡内，设有传送阵。只要有任何战事，瞬间就可以通过传送阵，调集大量兵将。

　　而现在，扩张的范围，数倍不止。所需要的将士，堪称是海量的。

　　“这一点请圣王放心，军机阁中已经商议过，在军魂战界中，依旧有大量的战兵可用，而且，预备军数量，每年都在暴增，填补如今的空缺，并非难事，而且，军中这些年，踊跃出大量的将才，这些将才或许不够能力统领一支军团，可坐镇一座铁血战堡，绝对没有问题。甚至将来历练后，未必不能脱颖而出。成为栋梁之才。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　大易的预备军制度，让大易的兵源从来都没有出过问题，还有那些直接以无邪天音宝树渡化过的战兵，更是忠贞不二，现在地盘更大，需要防守的区域更大，可大易的百姓更多，战兵更多，驻扎铁血长城，完全不是问题。

　　“很好，朝会之后，立即调拨兵马前往各大战堡驻扎防守。铁血长城，绝对不能有任何闪失，还有，对铁血长城进行献祭的事情，必须继续做下去，冰晶族以分裂的方式繁衍，本圣王开辟出一处独立世界，逆改时间差，数量想要多少就有多少，这些是最好的祭品。但铁血长城可以积累，无需继续扩张。等到有需要时，再一次性释放出去。尽可能不要出现这一次铁血长城无法彻底笼罩疆域的情况。致使带来隐患。”

　　易天行颔首点点头继续说道。

　　铁血长城的培养，是必须要持续到底的事情，绝对不能有丝毫的放松。

　　“是，圣王请放心，献祭铁血长城的事情，从来没有停止过。”

　　裴矩笑着答应道。

　　至于冰晶族，那算什么，那就是一群培养铁血长城的食粮而已，根本无伤大雅。

　　这就是他们价值的体现之处。

　　相信他们自己知道，一样会很开心的。

　　“圣王，根据天灾殿密探情报，如今大易周边区域内的界域已经探查清楚。一共有八个界域相邻。”童皇上前一步，开口禀报天灾殿得到的讯息情报。

　　这话一出，大殿中群臣顿时纷纷竖起耳朵，将所有精神全部提了起来。周边的界域意味着什么，意味着接下来将要攻伐的方向与目标，这可是未来的功勋，甚至是大易未来的疆土。文臣关注，军人就更加关注，这些就是他们马上封侯的目标。如何能不在意。

　　“是哪八个界域。”

　　易天行也露出兴趣，开口询问道。

　　大易扩张是肯定的，稳定了现在的局势，扩张自然会顺势而来。向周边不断扩张。将所有能占据的界域，全部占据。要知道，现在大易手中可是拥有着上千兆的人口，怎么能让他们放在那里，终究是要融入大易，融入永恒，为人族壮大而贡献力量。

　　“这周边八大界域，分别是魔戒界域，狂兽界域，泰坦界域，金石界域，蜀山界域，龙兽界域，天火界域，飞羽界域。“

　　童皇快速说道。

　　这些都是天灾殿密探，冒着生命危险，穿越界域壁垒，进入各大界域后，探查到的情报。甚至，还已经绘制出了一部分界域地图，已经收录在大易藏经阁中。

　　“八大界域？”

　　群臣眼睛都亮了。

　　“殿主，能否详细叙述一下八大界域的基本情况。”

　　诸葛亮开口询问道。

　　“自然可以。”

　　童皇笑着说道：“魔戒界域，里面存在着一种至尊魔戒的传说，相传，至尊魔戒具有无穷的力量，得到后，都能拥有不可思议的神通，里面势力驳杂，存在着各种各样的种族，矮人，精灵，树人，还有人族，半兽人等等。根据探查，里面的人族大部分都是以白色人种为主，不过，我们黄色人种也不在少数。各大势力之间，让整个界域，并没有真正完全统一的势力。”

　　对于这些情报，童皇自然是如数家珍。快速说出。

　　“狂兽界域其中是以兽人为主，生存着大量的兽人种族，而且，根据情报，里面有兽人族中的皇族狮王族分支，建立了兽人族的运朝，而且，运朝品阶不低，已经达到帝朝。算是统一的势力，要攻占起来，只怕不会太简单。”

　　“泰坦界域生存种族极多，但其中以泰坦巨人为尊，根据探查，泰坦巨人一族已经建立运朝，族中出现一名绝世枭雄灭霸。在其带领下，泰坦一族，已经征服整个界域，并且将界域命名泰坦界域。实力极强，不容小视。”

　　“蜀山界域中，相传，多山林，多灵秀之地，里面，存在着大量的宗门势力，宗门凌驾于运朝之上，运朝仰仗宗门，宗门能决定运朝兴衰。在里面，妖魔鬼怪横行，宗门强者纵横，可以横行无忌。一场大战，可以赤帝千里，可以血流成河。”23sK.com

　　“龙兽界域中，乃是恐龙一族所拥有占据，恐龙一族体内具有龙族血脉，却已经诞生出自己的本源血脉，实力强横，肉身强横，他们已经掌控独特的化形之法。在里面，全部都归属恐龙一族掌管。实力惊人。”

　　“还有天火界域，里面以火族为尊.............”

　　“飞羽界域中，以翼人族为尊..........”

　　八大界域的情况，在童皇口中说出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1970章 八大界域免费阅读。https://xs.23sk.com 