
　　门中弟子越来越多，正经门逐渐热闹起来。

　　李渔在院子里溜达，发现有很多小孩子，他们都是被父母送来的，全都过了资质测试。

　　相比较之下，小孩子比成年人还要多。

　　这也不是一件坏事，毕竟从小就学，总是比中途开始，有更多的时间。

　　修士修炼的过程就是跟寿命跑步，若是一个人真的不死不灭，他慢慢修炼，总会有圆满的那一天。

　　“这么多弟子...”李渔叹了口气，“灵丹不够用啊。”

　　他的葫芦里，最多还有几十颗，这种丹药虽然材料不算很难得，但是毕竟也是人家老林的劳动成果，总不能再伸手跟他要吧。

　　远处吕玲绮笑呵呵地走了过来，在她身边有一个穿着很破旧的小女孩，脸上还有几道浅浅的伤痕。长相不算精致，有些平庸，眼神倒是出奇的灵动，双瞳漆黑如墨。

　　“这是我新收的徒弟，在山门下饿晕了，我看她和我有缘，就收进宗门了。”吕玲绮大声说道，“这是掌教...”

　　“叫掌教师叔就行。”

　　“掌教师叔。”小女孩很有礼貌地弯腰，头发蓬松，乱的像一堆杂草。

　　没想到吕玲绮竟然会收徒弟，看来是打算在正经门长待了，一想到这儿李渔就心情大好。

　　他笑着问道：“叫什么名字？从哪里来啊？”

　　虽然是吕玲绮的弟子，也得搞清楚底细才行，免得以后被人算计。

　　“唐赛儿。”

　　吕玲绮十分疼爱这个小徒弟，把手搁在她肩膀上，说道：“她是从大明逃荒过来的，被伢子捉了，自己逃了出来，厉害吧？”

　　李渔嘴角一抽，我这正经门，干脆叫造反门好了，一堆反贼。

　　他点了点头，说道：“好好跟着你师傅修炼。”

　　吕玲绮白了他一眼，“别光说好话啊，灵丹给我一颗。”23sK.com

　　李渔心道，这新入门的弟子如此多，不能因为她师傅是吕玲绮，就单独给她一颗。

　　否则其他人不寒心？

　　宗门刚刚建立，这种事一定要一碗水端平才行，就几十颗了，给谁不给谁，至少得有一个公平的选择，哪怕是抓阄呢。

　　“我这里也没有了，等再去神宵宫问问。”

　　吕玲绮一副不太相信的样子，李渔呵呵一笑，伸手一招，照夜玉狮子就过来了。

　　它在吕玲绮跟前，一个劲转悠，反倒不理李渔。

　　李渔看了一眼她的腰，果然别着一个酒囊。

　　“想喝酒？让你主人拿灵丹来换！”吕玲绮大笑着摸了一下照夜玉狮子的鬃毛。

　　李渔没好气地上马，拍了一下马背，这马可能是听懂了吕玲绮的话，撒开四蹄狂奔。

　　---

　　“拿去！”

　　林灵素伸手一挥，从他袖子里飞出一个香炉大小的铜器，仔细一看和他的丹炉有些像。

　　炉下三足，两侧各有一个阴阳八卦，双层葫芦状，炉盖是一个镂空的圆盖。

　　在炉身，有道道篆文，李渔因为也是方士出身，认出此乃甘露咒。

　　“这是？”

　　李渔来要灵丹，这一次是真的赶鸭子上架，没有什么底气。没想到林灵素直接给自己了一个丹炉，他不知道自己不会炼丹么？

　　林灵素没有发火，李渔已经觉得他很有气度了，要是换位一下，自己早就骂娘赶人了。

　　“此乃炼丹炉，是我早年与一个散仙打赌，从他手里赢来的，虽不如我元妙山丹房的那座，也是难得的好丹炉了。”

　　李渔赶紧把丹炉揣进袖子里，然后才摊手道：“宫主好意我心领了，可是我不会炼丹啊。”

　　“授人以鱼不如授人以渔，炼丹并非只是为了丹药，这其中集万物菁华，凝练萃取的过程，对于你认识五行，领悟自然，大有益处。你不是从左慈那里骗来一个泥人么，可以跟着它学如何炼丹。如今你修成太平五卷经中的四卷，修炼路上，只差一个烈火诀，却暂时不能得到。这个时候，正好学一下炼丹，提升你对‘道’的感悟。”

　　李渔豁然开朗，一下子找到了自己的方向，果然修炼路上，有人指引是很重要的。

　　他们这些过来人，不知道走过多少弯路，一句话就能让后辈受益匪浅。

　　“我自己炼丹...”

　　李渔颇为心动，就是不知道炼丹好不好学。

　　“炼丹需要你对火的领悟，正好让你对火多下功夫，将来真有机会，也更容易得道烈火诀。”

　　龙女也说过，烈火诀是最难练成的，自己提前准备准备，也是很有必要的。

　　“宫主大恩，晚辈没齿难忘。”

　　林灵素一脸嫌弃，“你还是忘了好，免得三天两头来山上要东要西，每次还空着手来。”

　　“这次我准备了大礼，走的匆忙忘了，下次，下次一定！”

　　林灵素不再理他，转身继续在自己的书案前，拿着一支朱砂笔，笔走龙蛇：

　　九曜顺行

　　元始徘徊

　　华精茔明

　　元灵散开

　　李渔凑上前，“这是什么？”

　　“你不认识？”

　　“难道是九星神咒？”

　　他是方士出身，林灵素打死也不相信他不认识，理都懒得理他。

　　“我们正经门，正需要一个，关键时候好保住小命，我就不客气了。”

　　他刚伸出手，林灵素用镇纸压住，李渔顿时拿不动了。

　　“嘿嘿，不方便的话就算了。”

　　林灵素继续挥笔：

　　流盼无穷

　　降我光辉

　　上投朱景

　　解滞豁怀

　　他把朱砂笔递给李渔，说道：“来，让我见识一下，你的方术底子。”

　　李渔笑道：“班门弄斧，不合适吧？”

　　“那你走吧。”

　　李渔赶紧接了过来，心里暗道，老林这个人什么都好，就是不会装糊涂。

　　他平心静气，眼睛微微一闭，然后提笔把九星神咒最后一句补全：

　　得驻飞霞

　　腾身紫微

　　人间万事

　　令我先知

　　最后一个‘知’字写完，整个符咒光彩莹莹，无风自动。

　　林灵素拍手道：“好，不愧是太平道传人，你虽然性子浮脱孟浪，但是底子很是扎实，没少下过苦功吧？”

　　李渔干笑一声，想起在巨野时候，自己那副拼命的样子。

　　有时候真不是他跟金莲和福金吹嘘，他当年可比这两个用功多了。

　　不过他写的，还是和林灵素有很大的差距，毕竟他是一个主攻五行，辅修房中的修士，而林灵素是主攻灵符，辅修金丹的。

　　林灵素将神咒打出，加持在自己的元妙山大阵上，青天白日，大阵上空，隐隐有九星闪耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十三章 丹炉免费阅读。https://xs.23sk.com 