    海河两面，丽珠大厦如一颗星辰般屹立海岸之上。

    作为海河市地标性的建筑，丽珠大厦的地位无人撼动。

    但是今天。

    随着最后一名建筑工人从无极俱乐部大厦离开后。

    这颗耀眼的星辰暗淡了。

    一颗崭新，自海河市成立以来，最耀眼的新星诞生！

    无极俱乐部大厦，完美竣工！

    同样是百层高楼。

    但不同的是，无极俱乐部大厦采用了钢铁侠世界的超时代技术，完美的科技大楼外加上最先进的人工智能管理。

    如同镜面一般吸纳阳光，包容一切的流线型外层。

    配有尖端的电子产品与最舒适法国绒地毯。

    每一层的进入就像是在逛世博会一般。

    充满了新奇与美轮美奂的感觉。

    这也是在陆离知晓俱乐部动工时候，连夜交给周文老爷子的图纸。

    这一天。

    海河市上下，无人不在惊叹。

    世界上竟然有如此伟大而且动人的建筑。

    哪怕是放眼整个世界，无极俱乐部大厦这一工程也是屹立巅峰之作。

    周文老爷子在负责完无极俱乐部大厦的建成后给陆离打了个电话。

    电话里周文老爷子只说了一件事情。

    “陆小子，这栋大厦还满意吗？”

    陆离还以为周文老爷子会让他继续发布一些限时任务。

    但看起来周文老爷子并没有那么着急。

    这才是大家风范。

    哪怕心里头最想要的东西就在面前，也始终保持着得体的风度。

    陆离爽朗的笑道：“周老爷子，这栋大厦绝对是我见过的最完美的建筑。”

    “陆离在这里先谢过周老爷子。”

    周文哈哈大笑了两声：“陆小子，不用谢我，你发布任务，我做，这是买卖，不用谢，对了，陆小子，你打算什么时候举办大厦的开场仪式？”

    陆离暂时拟定的日期是三天后。

    这三天里他要为无极俱乐部宣传造势，更是要广发邀请函。

    一定要让无极俱乐部的名声彻底打响！

    “周老爷子，时间就定在三天后，我会让人发邀请函给你，到时候希望周老爷子能光顾我这小小寒舍。”

    陆离嘴角露出一抹笑意，他不太确定周文究竟是否会来，但也有着八成的把握。

    果然，周文听到后当即答应道：“好！到时候我老头子保证过来！”

    得到了周文的肯定回复后，陆离伸展了一下腰身。

    “接下来，就看有多少鬼祟要出来作怪了。”

    有周文给他镇场子，到时候那画面肯定很有趣。

    陆离再打了个电话给张道全，开始制作邀请函。

    第一天，邀请函先发给了林，王，陈等海河市有名的大家。

    帝都那边，陆离亲自发给了周文老爷子邀请函。

    其它的帝都豪门陆离并不熟悉，所以陆离并没有硬发出去。

    他放出的消息是，欢迎所有人一同过来见证无极俱乐部大厦的开场仪式。

    至于帝都的豪门会不会过来，那就看他们的个人意愿了。

    陆离现在的主打地盘还是在海河市，所以海河市的豪门势力他是都要发齐的。

    林家。

    林仙儿跟林立国以及林建军坐在了客厅里，看着手中的邀请函。

    林建军说道：“爹，陆离这一次的动作，可是比那时仙儿举办展会还要大，他真的不怕风大闪了腰吗？”

    无极俱乐部在施工的时候海河市上下就都在关注了。

    只是刚刚施工，没有人能想到它建成的那一刻会如此美丽。

    一栋建筑，当它能够用美丽来形容的时候，已经代表着它的成功。

    林建军也算是一步步看着陆离崛起的最早一批人了。

    他总是时不时的拿自己的女儿跟陆离来比较。

    说话间自然也多了几分抵制陆离的意味。

    不过陆离是林立国的救命恩人，林建军对他还是很感激的。

    但一码事归一码事，感激是要的，害怕陆离未来压过他们林家也是有的。

    林立国看着邀请函上的内容，硬朗道：“年轻人就该迎着风浪向前进，仙儿当时举办展会你也担心，现在不是证明了她能做好吗？”

    “建军啊，你身上就是少了一股闯劲，是时候跟后辈们好好学学了。”

    林仙儿在一旁偷笑起来。

    看见自己的爷爷教训自己的父亲，这种画面实属少见。

    以前可都是林建军教训她，现在看到自己的父亲被教训，林仙儿乐的很。

    林建军看见林仙儿在偷笑后小声的对她呵斥了一声。

    对此，林仙儿笑的更加开心了。

    林仙儿笑完后问道：“那爷爷，你要去参加无极俱乐部的开场仪式吗？”

    林立国站了起来，他挥动起手臂，看向阳台外的阳光，沉声道：“身子骨能动了，怎么能不去看看我们海河市新的地标性建筑？”

    王家。

    王和平正在办公室里低头签署一份文件。

    秘书敲响门问道：“王总，有一封来自无极游戏公司的邀请函，您要看一眼吗？”

    无极游戏公司？

    王和平当即咳了一下，润起嗓子道：“拿进来给我看看。”

    秘书将邀请函拿进来后，王和平当即将它拆封。

    看完上面的内容，王和平笑了笑：“我这位陆老弟，看样子是要把陈家给彻底气死。”

    随后王和平对秘书说道：“帮我挑选一件最贵的西装，两天后去无极俱乐部大厦参加开场仪式！”

    上一次陆离邀请他加入无极俱乐部。

    王和平有幸结识了帝都的大佬周文老爷子。

    在海河市，王和平是有头有脸，响当当的人物，可是放在帝都，他就是鱼入龙群，需要低调谨慎。

    陆离为他打开了一扇通往帝都的大门。

    王和平怎能不牢牢抓住这次机会。

    无极俱乐部就是这扇大门。

    作为最初的一批会员，王和平感到十分幸运。

    能够认识陆离，是他事业生涯的第二次重大转机。

    林，王两家收到邀请函后都很乐意的前往参与开场仪式。

    而陈家……

    陈权看着手中的邀请函，眉头的黑线快要挤作一团。

    陈元在旁边怒道：“爸，他陆离摆明了是要让我难堪，我咽不下去这口气！”

    陈权伸出手打断了陈元。

    他细细的琢磨起来，而后把邀请函丢进垃圾桶里道：“元儿，有件事情我要让你去办。”

    “这栋无极俱乐部大厦，有些过于锋芒了，我们得帮它收敛收敛。”

    ……

