    “叶无敌，你好大的威风，真当自己是天下无敌了？”

    一个声音陡然响起。

    如同闷雷一般。

    震得众人耳膜欲裂。

    下一秒，一道身影出现在白玉京的身前。

    此人身高七尺，年过古稀，穿着一件灰色的长袍，玉冠束发，腰间挂着一块玉佩。

    衣着装扮与龙九如出一辙，像是从古代穿越过来的人。

    众人立刻意识到，此人来自紫禁城。

    果不其然。

    白玉京在见到此人后，立刻鞠躬行礼，恭敬地说道：“玉京拜见八师伯。”

    八师伯？

    紫禁城的八爷？

    众人浑身一震。

    紫禁城又来了一尊高手，叶无敌还会像先前那般霸道吗？

    “我当是谁，原来是八爷。”叶无敌毫无惧色，问道：“怎么，这件事情你也要掺和？”

    “你打我弟弟，难道不应该给我一个解释吗？”龙八道。

    叶无敌不屑一笑：“我叶无敌行事，何须向你解释。”

    哼！

    龙八冷哼一声，身上释放出庞大的气场。

    刹那间，宾客们只觉得空气都仿佛凝固了，连呼吸都有些不畅。

    “不愧是叶无双的弟弟，跟他当年一样猖狂，我倒要看看，你有没有猖狂的本钱。”

    龙八说完这句话，整个人仿佛是一颗射出去的炮弹，瞬息出现在叶无敌的面前。

    一拳砸出，伴随着风雷之声。

    气势惊天。

    叶无敌对着龙八的拳头一拳打了过去，后发先至。

    “嘭！”

    一声爆响。

    两人各自后退六步。

    叶无敌面色如故，龙八的眼神却微微沉了一下。

    “难怪不把我们紫禁城放在眼里，果然有点儿本事，以你的实力，若是参加龙榜，应该能争榜首了。”

    龙八此言一出，全场震惊。

    “什么，叶无敌的身手不弱于冠军侯？”

    “听八爷的语气，叶无敌有可能比冠军侯还要厉害。”

    “天呐，怎么叶家尽出变态？”

    叶无敌淡淡道：“龙榜算个屁，我的目标是神榜第一。”

    嘶——

    全场倒吸一口冷气，谁都没想到，叶无敌的野心这么大。

    就连叶秋心中也狂跳不止。

    他以前听赵云说过，神榜只是个传说，现在看来，神榜好像真实存在。

    “神榜第一是我大哥，你再练武百年，也不可能是我大哥的对手。”

    龙八这句话一说出口，全场又是一片倒吸冷气的声音。

    “没想啊，神榜第一居然是紫禁城的大爷！”

    “难怪紫禁城敢无视律法，行事嚣张，他们的实力实在是太可怕了！”

    “以后遇到紫禁城的人，有多远躲多远，千万别惹他们，否则小心怎么死的都不知道！”

    叶无敌冷笑道：“我大哥叶无双如果还活着的话，别说神榜第一，就算是你们紫禁城，只怕也早就灰飞烟灭了。”

    龙八道：“叶无双的确是百年罕见的练武奇才，惊才绝艳，只可惜，遭老天爷妒忌，早早地死了。”

    叶无敌的眼神变冷了，“到底是老天爷妒忌，还是有人蓄意谋害，你心里清楚。”

    听到这话，众人的眼神不禁在龙八身上停留了片刻。

    难道，叶无双的死与紫禁城有关？

    叶秋的双眼也死死地盯着龙八，想看看龙八接下来要说什么。

    龙八眼神一冷，说道：“叶无敌，多说无益，既然你今天来了，那就不要走了。”

    “想必叶无双死了这么多年，在地下也很寂寞。”

    “作为亲兄弟，你何不下去陪他？”

    “我倒觉得，让你下去陪我大哥倒是个不错的选择。”叶无敌大手一挥，“剑！”

    叶秋立刻把手中的帝剑赤霄递到了叶无敌的手里。

    叶无敌握住剑的那一刻，身上的气势为之一变，仿佛是一柄无坚不摧的利剑，锋芒毕露。

    然后，叶无敌用帝剑指着龙八，喝道：“滚过来受死！”

    龙八长袖一挥，地上的一柄砍刀冲天而起，落在了龙八的掌心中。

    “杀！”龙八一声大吼，举着砍刀向叶无敌冲了过去。

    几乎同时，叶无敌也动了，一剑劈了出去。

    “当！”

    帝剑与砍刀相撞。

    咔嚓！

    砍刀立刻被斩断，剑势不停，迅猛向龙八的面门劈下去。

    龙八把身子快速一侧，剑锋擦着他的鼻尖而过。

    “轰！”

    龙八一拳轰向叶无敌的腹部。

    叶无敌另外一只手，快速握拳砸出，与龙八的拳头相撞。

    碰！

    一声巨响。

    两人都被对方拳头上的力量击退。

    叶无敌在退出的时候，身子突然转了一个弯，绕到了龙八的身后，一剑刺向龙八的背心。

    龙八反应很快，身子诡异的往旁边跳跃了两步，躲开帝剑，从地上抓起一把砍刀，反手一刀劈向身后。

    然而，这一次砍刀并未与帝剑碰撞，而是劈在空气中。

    龙八脸色微变，急忙扭头，忽然看到，叶无敌的身影出现在了龙九的身边。

    帝剑已高高举起。

    龙八立马就明白了叶无敌的意图，刚才那一剑是虚招，叶无敌真正的目标是龙九。

    龙九本在观战，没想到，叶无敌突然出现在自己身边。

    他先前与叶秋和长眉真人，还有渡厄大师三人交手，早已重创，此时虚弱至极，面对全盛时期的叶无敌，根本就没有还手之力。

    而且，叶无敌的速度很快，他想躲避都已经来不及。

    龙九惊慌之下，大声求救：“八哥救我！”

    “叶无敌，住手——”龙八刚开口，就看到帝剑已经落下，接着，鲜血溅飞。

    “啊……”

    龙九倒在地上惨叫，他的右臂被叶无敌一剑砍断了。

    宾客们吓得头皮发麻。

    叶无敌这个举动太疯狂了，这不仅仅是在叫板紫禁城，而是要跟紫禁城为敌。

    “叶无敌，你敢动老九，我杀了你。”

    龙八气息败坏，愤怒的冲向叶无敌，可是刚冲出去，他就停下了脚步。

    因为他看到，叶无敌手中的帝剑，抵在了龙九的咽喉上。

    “八爷，你说我不会宰了九爷？”

    叶无敌咧嘴一笑，露出满口整齐洁白的牙齿，让人心惊肉跳。

    龙八喝道：“叶无敌，我警告你，你敢再动老九一根汗毛，我不仅要杀了你，我还要踏平你们叶家……”

    噗！

    龙八的话还未说完，叶无敌手中的帝剑就已经穿透了龙九的咽喉。

    紧跟着，声音响起：

    “我叶无敌从不惧怕任何威胁！”

    【作者有话说】

    今天就2更了，太晚了，感谢大家的打赏，明天继续写。

