    “呵呵，多预备柴火是应该的，磨豆腐的车间应该还没有做起来了吧！”王根生笑着问。

    “可不是嘛，老是下雨，要不是下雨，早就起来了。”王福生的儿子王小天连忙回答道。

    “我知道，还缺少一些材料。”不经意间，王根生又是露出了几丝狡黠的笑容。

    王福生的脸一红，其他几个村民只是低着头，不敢看王根生。

    “走啊，你们还愣着干什么？”王根生又是一阵冷笑。

    只可惜，这板车上拉了二十包水泥，几个村民铆足了劲，也是走得很慢。

    王根生走了上前，按住了车把手，笑着说道：“你们还打算真走啊！”

    “根生，你笑什么，天都这么晚了，我们肯定要急着赶路呀！”王福生尬笑着说道。

    “我是笑你们没有吃饭，一车干柴都拉不动。”王根生又是冷笑了一声。

    不等王福生让开，他双手抓住了把手，用力往一边一翻，板车顿时侧翻了过来.

    二十包水泥全部落在了地上。

    “福生叔，你这是柴火还是水泥？”王根生的脸一下子暗沉到了极点。

    “根生，你听我说？”王福生一时吓呆，嘴唇都哆嗦了起来。

    “有什么好说的，我现在就给村长和支书打电话，看看桃园村的耗子到底有多厉害。”说着话，王根生便掏出了手机。

    王福生几步上前，扑通一下跪在了王根生的面前：“根生，我们真的是头一回，村里好多人都往家了拿了。”

    “这是拿吗，明明就是偷。”王根生恨不得三拳两脚将这些人打趴在地，再来跟他们讲道理。

    “爸，别求他，我们来拉水泥，我叔也同意了的。”王小天一把将他爸爸给拉了起来，大声说道。

    王福生跟王春其实是堂兄弟，王福生在桃园村也是仰仗着王春的势力，经常做一些过分的事情。

    “是吗，我看是你叔也不想当村长了，我现在就跟张家的几个人打电话，让他们前来。”王根生又是一阵冷笑。

    没等王根生打电话，村长却从村子骑着摩托车赶了过来。

    他是说了让王福生弄几包水泥用用，谁曾想，他居然请了四五个村民前来帮忙拖水泥，这心也太大了吧！

    “王春叔，这是怎么回事，这马路还筑不筑啊，要是不筑的话，明天让李敢回去算了。”王根生沉着脸，冷声问道。

    王春气得浑身发抖，转身抽了王小天一个耳光：“你个死球，想拆老子的台吗？”

    “叔，别人都往家里拿水泥了，为什么我家就不行。”王小天被抽得两眼冒金星，牙齿恨得痒痒的。

    王春又是一个耳光抽了过去，嘴里骂道：“就是因为你是我和王大双的侄子，就更应该安分守己。”

    王根生正想说话，却不料王春转头对他说道：“根生，这件事情要不就这么算了，以后你承包河流养鱼，跟你算优惠一些。”

    “必须写保证书，压到村部，以后再发生被偷盗的事件，全部由他们负责。”王根生冷声呵斥道。

    王福生和几个村民跟傻了一样，怎么老天不长眼，偏偏让王根生给撞上了。

    “你们还愣着干什么，赶紧把水泥给还回去，以后再有这样的事情发生，直接送派出所。”王春也是大声地呵斥了一句。

    这一下，几个人才如梦初醒，连忙费力地将车推回了远处，将水泥卸了下来。

    地上的那二十包，不得不又装上车，给拉了回去。

    王根生回头带着李萍往桃园村而去，在一间临时搭建的工棚里面，看到了张铁山几个人躺在里面。

    一个个睡得跟死猪一样，鼾声如雷。

    王根生一脚脚将他们踹醒，张铁山醒来，看到了王根生，吓得就是一个哆嗦：“根生，你咋来了？”

    “我咋来了，再不来，水泥都被人偷光了，你们不是桃园村的治保队吗？”王根生又是一脚踹了过去。

    张铁山原本喝得醉醺醺的，被王根生一脚踢来，酒顿时醒了一大半。

    “根生，我们这就去巡逻，这就去。”张铁山知道王根生的厉害，也不敢犟嘴，几个人摇摇晃晃地开始巡逻而去。

    王根生把李萍送回家之后，心里的火气是越来越旺。

    想到了之前李婉茹告诉他还有半条鱼在张巧玲那里，不如去喝几瓶冰镇啤酒去去火。

    李萍自然不知道王根生去干什么，也不敢问他.

    一路上王根生一句话也不好说，脸一直紧绷着。

    王根生到了张巧玲家门口的时候，张巧玲又在收拾院子。

    见王根生走来，忍不住一笑：“根生，你怎么现在来了？”

    “心里有火，想来泄泄火。”王根生绷着脸，没好气地说道。

    张巧玲愣住了：“根生，我可没有得罪你，干嘛冲我生气？”

    王根生自知不对，连忙说道：“巧玲嫂子，你先忙你的，等会我再跟你讲。”

    张巧玲也不在意，收拾了院子，王根生却已经走进了她家的超市。

    我去，超市的那张小桌子上，果然有半条烤好的鱼.

    金灿灿的，上面撒着一些烧烤的调料。

    王根生拿出了一瓶啤酒.

    还没有等下筷吃鱼，一瓶酒便咕嘟咕嘟的灌倒了肚里。

    太爽了！

    不知不觉，好几瓶啤酒下肚.

    王根生觉得不过瘾，直接用拿起了一瓶白酒，又是几口灌了下去。

    张巧玲那边忙完之后，走了过来。

    看到地上东倒西歪的啤酒瓶，一瓶白酒又给干了一大半，把酒瓶给夺了过来：“根生，你跟酒有仇啊？”

    “巧玲嫂子，我只是有些想不明白，我为了桃园村是一心一意，为什么还有人打歪主意呢？”

    王根生看着张巧玲，好像是一脸的迷糊。

    “到底出啥事了？”张巧玲走到王根生的身后，轻轻地趴在了王根生的背上。

    这感觉爽的！

    王根生身子立刻一震，叹了一口气，便将今晚发生的事情，说了出来。

    张巧玲在王根生的背后摩挲着，轻声说道：“根生，别太在意了，这以后，他们不会那么大胆的。”

    【作者有话说】

    各位兄弟姐妹，在此我跪求你们给我个好评，你的好评对于这本书来说真的太重要了，我祝福看这本书的你，身体健康，万事如意，生意兴隆，节节高升，愿你们一切都顺顺利利，发大财行大运，跪谢了，砰砰砰……

