
　　“小玲，你在这里干什么呢？进去吃点东西啦。”

　　红玲的身后，忽然传来了一道极其好听的声音，红玲转身，入眼的是一个身穿黑色连衣裙，头发扎起，一米五五的少女。

　　数个小时前，红玲到了这里，没想到在这里住着的是一个和自己看起来差不多高的少女。

　　最后红玲也是跟她说明了一些自己的情况，就被对方给答应暂时住在这里了。

　　而且就这么几个小时，对方也不知道怎么就和红玲熟了起来。

　　这个少女名叫古丽乔，嗯这是她自己跟红玲说的，说是可以这么叫她。

　　在这几个小时的接触中，古丽乔还跟红玲说了其实这里并不是只有她一个人在这里，她还有两个哥哥，只不过他们现在出去了。

　　“那边的战士之巅，似乎是出了什么异常的状况，我想过去看看，东西就不吃了。”

　　红玲扭头，看向了战士之巅的方向，刚才她忽然发现，笼罩在战士之巅周围的那些恐怖景象，竟然消失了。

　　这让她讶异，这怎么和前不久自己登上战士之巅之时，情况这么的相像？

　　而且，红玲几个小时前，还问了古丽乔，问他认不认识伽古拉和红凯，可是对方不认识。

　　这也让红玲一时间觉得，这两个家伙是不是都没有出生啊，不然按理说以他们两个的那种强大实力，不应该在O-50不出名才对。

　　只是现在战士之巅的异常，让红玲又想到了是不是红凯和伽古拉出现了，并且这时候还爬上了战士之巅。

　　毕竟，战士之巅上面的欧布之光，除了红凯会继承，还会有谁呢。

　　“战士之巅？”古丽乔顺着红玲的目光，看向了战士之巅的方向。

　　在这O-50，基本上都是知道战士之巅的传说的。

　　当然了，他们都只是知道上面能够获得成为光之战士的力量，不知道上面的力量是欧布之光。

　　“战士之巅太危险了，小玲你真的要去吗？”古丽乔虽然也发现了战士之巅周围笼罩着的恶劣环境消失了，但她也不知道这意味着什么。

　　“我可是光之战士，那点危险对我来说不算什么。”红玲转过头，朝古丽乔眨了眨眼，一脸的俏皮。

　　“啊？光之战士？”古丽乔没想到红玲会突然会来这么一句，她完全的愣住了，红玲可没和她说过自己是光之战士。天籁小说网

　　“就知道你不会相信，呐，看好了。”古丽乔的反应，红玲就知道她心里在想什么，当下拿出了卡蜜拉火花。

　　然后，在古丽乔震惊的目光中，红玲将卡蜜拉火花抵住了不怎么鼓起的胸脯上。

　　下一刻黑暗闪电乍现，亮起了刺眼的光芒，古丽乔不由自主的用手挡住了眼睛。

　　感受到白光褪去，古丽乔放下了手，红玲变身之后的形态显露在了她的眼中。

　　金色白色黑色条纹的身躯，亮着黄色的双眼，两条丝袜飘带从肩部垂下，红玲现在的身姿，把古丽乔都给看呆了。

　　防盗章节，十分之后刷新。

　　百特星人完全没想到，新出现的赛迦居然这么阴险，一上来就搞偷袭，他话都还没说完呢。

　　现在的百特星人可谓是惊怒交加，海帕芝顿被一脚踹得身体一个踉跄，倒退了好几步。

　　唰！

　　赛迦可谓是人狠话不多，又是一个瞬间移动，原地只留下了一道七彩的粒子残影，闪现到了海帕芝顿的身后。

　　刚站稳脚跟的海帕芝顿，反应力是不可谓不强，瞬间捕捉到了赛迦瞬间移动的动作。

　　海帕芝顿的身后就像是长了眼睛一般，根本就没有转身，或者是来不及转身。

　　直接在赛迦的身形刚刚显现出来的那一刻，一只钳子打向了侧方。

　　砰！

　　赛迦稳稳的接住了海帕芝顿的攻击，紧接着这时候海帕芝顿也转过了身来，另一只钳子也打向了赛迦。

　　不过海帕芝顿的攻击都还没落在赛迦的身上，赛迦就是制住了海帕芝顿的双臂，接着一掌拍在了海帕芝顿的腹部。

　　唰！

　　海帕芝顿又挨了一击，身形就是一个扭曲旋转，瞬间移动展开，一下子就消失在了赛迦的面前。

　　唰！

　　不过赛迦同样看清了海帕芝顿的瞬间移动动作，速度丝毫不比海帕芝顿慢，甚至还有过之。

　　赛迦的身形也是化作了一道七彩残影，瞬间移动追上了海帕芝顿。

　　唰唰唰——

　　一奥一兽的移动速度实在是太快了，看得红玲眼花缭乱，简直就是移形换影。

　　一会出现在这一座山头，下一刹那又闪现在了另一座山头，还没等红玲转头看去，他们的残影就已经出现在了另一座山体之上。

　　唰！

　　最后，海帕芝顿眼看着自己的速度竟然被赛迦稳稳的追上，连忙和赛迦拉开了距离。

　　而这一次，赛迦也是没有再追上，他们两个都知道这样子下去也打不出什么结果来。

　　“芝……顿！”

　　海帕芝顿在赛迦的身后山头上，体内的能量汇聚在胸口，胸前的两个明黄色水晶发光器官亮起。

　　海帕芝顿的两颗黑暗火球从胸口的水晶器官射出。

　　同时的，赛迦在转身的期间，右手划过左手上的赛迦手镯，赛迦的技能赛迦等离子光波打出。

　　轰！

　　两个恐怖的技能碰撞在一起，顿时间暴起一声巨响，爆炸后所产生的冲击波极其的可怕。

　　“芝…顿…”

　　然而，这一次的碰撞，海帕芝顿却是稍微落入了一点下风。

　　两招碰撞爆炸的冲击波直接就把海帕芝顿脚下的山体给冲击得支离破碎，海帕芝顿的身体都陷了下去。

　　高下立判，海帕芝顿火球的威力稍微弱于赛迦的等离子光波一丝。

　　“赛迦，果然好强…”

　　红玲看得是心情很不平静，这种强大的力量，简直让她非常的觊觎，曾经的幻想不可抑制的再次从心里的最深处涌出。

　　不过，下一秒，她的幻想又再一次的被赛迦他们的战斗给吸引了过去。

　　“芝……顿……”

　　只见海帕芝顿眼看自己竟然连连吃了一些暗亏，收缩在他背后的翅膀与尾巴同时探了出来。

　　这对翅膀上，同样也有明黄色的水晶发光器官，而他的尾巴如同铁刺，又如一条长长的蜈蚣，尖端处如一把小刀。

　　海帕芝顿的尾巴，简直都要比海帕芝顿的本身要长了，六十米左右的长度。

　　“芝…顿！”

　　海帕芝顿召唤出了自己的翅膀与尾巴，一下子就飞上了高空，他是想暂时和赛迦拉开距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第211章 古丽乔免费阅读。https://xs.23sk.com 