    

    任婷婷也跟了出来，在坐任问天身边脸色有些凝重地说道：“爷爷，您真的相信那人能治好您的病嘛？一百万虽然对于咱们来说是小事，但如果把您……”

    剩余的话她没说出口，但担忧地语气却令任问天大笑道：“傻丫头，还有什么比爷爷得了那种病更坏的嘛？你就放心吧，爷爷还没老糊度呢，能分辨是非。”

    “爷爷……”

    任婷婷还想在继续说话，被躺在靠椅上的任问天给打断说道：“好了婷儿，你去准备一下，等人来了好好招待一番，别失了礼数。”

    西京城，盘坐在草坪上闭目养神的王风，突然，放在地上的手机响起，拿起手机按了接听，电话中传来一道深沉地声音：“你好，是王风先生嘛？”

    “是的！”

    王风淡淡回答，深沉的声音再次传来道：“请将你现在的地址告诉我。”

    闻言，王风看了看四周，看见一块路牌，便将地址告诉了对方，深沉的声音又传来道：“好的，王风先生请别离开，十分钟后会有一架直升机去接你。”

    “嗯！好的。”

    王风点了点头答应，然后挂了电话，心中在暗道，看来那老者身份背景不简单，竟然能出动直升机来接自己去燕京，不过他也过多的在意，继续闭目养神等待。

    这时，两名身穿警服的巡警经过，见盘坐在草坪上的王风，走了过去，其中一名比较年轻地巡警语气威严地问道：“你是干嘛的？身份证给拿出来。”

    被突然一问，王风睁开眼，表情不由一愣，不明白两名巡警为何会忽然来询问自己，下意识的神识打量了一下自己，见因为昨晚追狐狸时，浑身上下都是污渍，无比狼狈，不由苦笑一声，怪不得巡警会过来询问。

    但听见巡警要自己拿出身份证，他神情变得有些不自在，从小就与师傅隐居荒岛，哪来的身份证。

    “看来自己要想办法弄个身份证才行，不然在社会中行走很不方便。”

    心中暗暗嘀咕，眼眸看向两名巡警回答道：“不好意思，身份证忘带了，我就住在……”

    找了个借口糊弄着两名巡警，闻言，比较年轻地巡警一脸严肃地看着王风，继续说道：“身份证号码呢？说出来。”

    “身份证我不记的了！”

    王风一脸平静，看不有何端倪地回答，不过比较年轻的巡警不依不饶地语气加重地又说道：“最近这一片经常有东西被盗，你跟我们回去一趟配合调查，走！”

    说着就要上前来拉王风，见况，王风身子一闪，躲过了抓来的手，语气淡淡地说道：“东西被盗跟我无关，我现在在等人没空跟你们走。”

    见他反抗，两名巡警顿时变得更加严肃，另一名年纪稍大的巡警指着王风说道：“最好乖乖跟我们回去调查，如果没事，我们不会冤枉你的。”

    看着两名表情严肃的巡警，王风脸色也变的微沉，冷冷地继续说道：“在说一遍，东西被盗跟我无关，我现在在等人，没空跟你们走。”

    闻言，比较年轻的巡警看向一旁年纪稍大的巡警说道：“易哥，我看着小子肯定是个小偷，咱们还是强行制止吧，别跟他废话那么快了。”

    “嗯！”

    年纪稍大的巡警闻言，点了点头，俩人手握着电棍一左一右向王风走了过去，准备强行将他拿下。

    王风眼眸一寒，就要闪身过去将俩人击晕，但就在这时，空中传来一阵狂风，一架直升机缓缓落在一片空地上。

    见况，他止住了脚步，两名巡警也停住了脚步看向落在不远处空地上的直升机，突然，见到是一架军用直升机，不由纷纷脸色大变。

    从直升机上走下一名身穿军装地中年男子，看着站在原地的三人，不由神情一怔，眼神中有些疑惑，分辨出那位有可能是自己要找的人后，便走了过去。

    同时在暗暗打量着穿着普通的王风，心中不仅好奇，对方到底是什么人，竟然能让他们的最高长官亲自下令用直升机来护送起去燕京，不过虽然心中好奇，表情却没有表现出来，身为军人，他的职责就是服从。

    “你好！请问是王风先生嘛？”

    “嗯！我就是。”

    王风点了点头个，淡淡地回答，一旁的两名巡警见况，不由浑身有些微微颤抖，互相对视了一眼，都知道自己应该得罪了了不起地人物。

    “王风先生，我们是来接你的，还请跟我们走吧。”

    中年男子没有在看向两名巡警，向王风说明了来意，闻言，王风点了点头，没有说话，也没有看向两名巡警，直接走向直升机，中年男子连忙跟了上去，很快，直升机便飞走了。

    这时，依旧站在原地的两名巡警，浑身依旧被冷汗湿透，比较年轻的巡警语气结结巴巴地说道：“易哥，你说刚才那人是什么身份，竟然有军用直升机来接，咱们这次会不会惹大祸了？”、

    、年纪稍大的巡警脸色凝重地看着空中，沉声说道：“好在刚才咱们还没动手，不然今日就惹了大祸了，不过看来那人并没有在意刚才之事，不然也不会那样就走了。”

    这话令比较年轻的巡警，微微松了一口气，俩人又在原地待了一会，这才心有余悸地走了。

    直升机上，王风静静地坐在后面，身穿军装中年男子与驾驶员坐在前面，没人说话，都在安静地看着蓝天白云。

    大约两个时辰后，直升机缓缓落在一个小型机场中，中年男子回头对闭目养神的王风说道：“王风先生，我的任务是将你护送到这里，下了直升机后，会有车直接来接你。”

    “嗯！”

    平静地点了点头，王风下了直升机，这时，又有一名身穿军装的中年男子走过来说的道：“你好，王风先生，我是专门来接你的，还请跟我上车。”

    王风依旧表情平淡，跟着中年男子上了一辆车，然后继续闭目养神，不理会四周一切。        

