    第四五二章战果辉煌无限嚣张

    有句话说，贱人就是矫情。

    全旭对于这句话深有体会，事实上，他就是一个矫情的贱人。

    既想那个啥，又想立牌坊。

    虽然话粗，事实上正是如此。

    他希望借着李自成和张献忠这二位魔王的手，铲除他最想铲除的地主和士绅阶级，然后，他可以以救世主的姿态，统一天下。

    哪怕他已经了挑战整个天下的实力，他依旧想苟着。

    不是全旭怕承担这个恶名，而是他怕，他硬骨头杀光了，只剩下软蛋，一旦奴性养成，只怕不是一天两天可以扭转过来的。

    就像多尔衮颁布剃发令，杀得人头滚滚，血流成河，二百多年后，在剪掉那个耻辱的辫子的时候，犬清的遗老遗少们，拼死阻拦。

    什么祖宗之法不可废，那是谁的祖宗？

    那是谁的法？

    他们忘记了，直到建国后，依旧可以看到脑袋上挂着猪尾巴的人。

    全旭不可能杀光天下反对他的人，也不可能砍死所有的地主和士绅，只能同化，只能利用他的体制，慢慢培养可靠的人。

    如果步子大了，那就是第二个杨广，或者说王莽。

    所以，全旭只能缓缓图之。

    只能按部就班。

    至于毁掉的城池，可以重建，

    但是，京城不适合做一个新国家的国都。

    这是必然的，全旭从辽东开始起步，率先要清除辽东的顽固势力，用枪炮把那些蛮族，都教化成，他们能歌擅舞的样子，放弃马刀，温文尔雅。

    经此一役，全旭就可以从辽南往辽北发展，无论双河卫，还是长春、黑龙江一带，都可以发展，利用辽东的钢铁和煤炭，开始发展工业。

    只需要钢铁的产能再提高，他就可以建设铁路，发展蒸汽机火车……开科技树。

    问题是，此时他并没有做好介入中原乱局的准备，同时，台湾也需要他开发，也需要台湾成为南下吕宋、满刺甲、苏门达腊的跳板。

    在全旭的规划蓝图里，南海是他的内海，贝尔加湖是他的后花园……

    就在三十多里外，一座面积不大的小山丘上。

    皇太极身边吵成一团。

    有人说要放手一搏，与全家军拼个鱼死网破。

    有人说还是投降吧，不然大家都得死在这里！

    投降的提议招来众人的怒骂，虽说已经被全家军打得灵魂出窍了，但是，大金还是要面子的，要他们这么多人向曾经的手下败将投降，大家都拉不下这个脸来。

    “住口，都别别吵了！眼下形势危殆，不是争吵的时候！”皇太极抬头望向细河方向。

    全旭给他说得非常清楚，那里有七万精锐的全家军与天雄军，只要他敢出现细河南岸，那么他，要么死，要么跟着全旭去京城走一趟。

    去京城？

    大金的汗王去京师？

    能有什么好果子吃？

    虽然说大金与明军打了这么多年，也不是没有俘虏，就像努尔哈赤正室佟春秀的堂弟佟养真，被毛文龙抓住之后，送到京师，被凌迟处死。

    当然，崇祯也不是一个善男信女，全旭在遵化给他八百多名活着的建奴，他一个人也没有赦免，而是弃斩于市。

    如果他跟着全旭到京城，少不了被凌迟，崇祯不是李世民，李世民会留着颉利可汗给他跳胡璇舞，崇祯不会让皇太极浪费一粒粮食。

    皇太极咬咬牙道：“敌强我弱，死战实属不智，但女真人的骄傲又不允许我们投降，我们只能，一路向东，经沈阳，返回大黑山！”

    “向东？”

    “这边没路！”

    “没路也要走！”

    皇太极坚定的道：“天快亮了，咱们必须走，否则就再也走不了了！”

    皇太极带着愿意跟随他的部众，开始转向向东，趁着全家军与天雄军会师之前，消失在黑夜中。

    这一仗此时已经结束了，战事渐告平息。这一仗打得一塌糊涂，空前强大的全家军和天雄军步骑精锐尽出，在双河卫转悠了将近半个月，愣是没能找到后金军队的主力。

    反倒让后金军队绕过他们，直插广宁前卫、广宁城、广宁中卫城，这都是情报泄露所致，多少都让人有些恼火。

    不过，一度在战略上取得主动的后金军队却在天雄军的广宁城下前遭遇了空前惨败，这对于后金来说，简直就是一场噩梦。

    十数万后金军啃不动只有区区一千几百天雄军防守的广宁城，反倒被天雄军用火枪、火炮、手榴弹打得尸横遍野。

    最后，让陈永顺领率领六千多名生力军一天一夜又半天的时间，奔袭三百余里，炮枪炮配合打得后金军队人仰马翻，而且输得比奇惨无比！

    广宁之役，天雄军郑千总前后杀伤后金军队将近三万余人，斩首一万二千余级，当然，这并不是说，后金军队只阵亡了一万两千余人，事实上被手雷弹、火箭炮、飞雷炮炸得面目全非的后金军队实在太多了。

    只不过，大明朝廷认首级，只认完整的，朝廷担心明军士兵把一颗脑袋劈成两半，向朝廷讨赏赐。

    所以，他们只认有完整的首级，否则像缺三分之一，或者不足整颗首级的，统统不算。

    事实上，死在广宁城下的后金军队不下五万人，俘虏两万六千余人，至于原来的三万四千人，有其中八千余人伤势太重，没有救过来。

    就在全旭与卢象升抵达广远城的时候，辽南金州已经翻了天。

    现在金州，比原来的金州卫大了不止三十倍，如果说从旅顺开始算起，那么从金州南走到北，估计一天都走不完。

    从西走到东，一天同样走不完。

    就在皇太极向东跑向沈阳城的废墟时，信骑已经抵达金州北城，他们在大街上纵马狂奔，一边奔跑，一边大喊。

    “大捷，大捷，广远大捷，我军在广远城击溃败后金大军，斩首一万两千余级，俘虏两万六千余人！”

    这些边关传骑实在太兴奋了，一边纵马飞奔一边吼得面红耳赤，朝着旅顺方向一路狂飙，还没等天金州城的老百姓听清楚，他们已经跑得不见踪影了。

    位于修武伯府邸居住的曹化淳，听到大捷的声音，陡然站了起来，他的眼珠子快要瞪出来了：“大捷，广远大捷？斩首一万两千级，俘虏两万六千余人？”

    就在这时，曹化淳身边的一名小官宦满脸冷笑道：“这修武伯打仗的本事怎么样不知道，反正虚报战功的本事无人能及！斩首七千，亏他说得出口！”

    这名宦官是曹化淳的心腹张世贤，长年跟关宁军、东江军打交道，对那些武夫杀良冒功、虚报战功、吃空饷喝兵血的套路可以说是熟得不能再熟了。

    他早就练就了一双火眼金睛，任你如何巧舌如簧，任你把文章写得花团锦簌，他都一眼就能看出哪些可信，哪些不可信！

    关宁军动不动就说自己歼灭了多少万建奴，但报级也只敢报个几百，要是谁敢吹嘘说自己斩首过千级，那绝对会犯众怒。

    你当我们是白痴对吧？

    现在全旭倒好，一开口便是斩首一万两千级，好家伙，人家是往战绩里灌水，他是往水里灌战绩了！

    张世贤阴沉着脸道：“他肯定是疯了，这种疯话都说得出来！”

    曹化淳的脸色变得有些不好看。

    这时，远远的声音传来：“大捷，广远大捷，全旭押解俘虏不日便抵达金州！”

    “哼，真是疯了，连这种疯话都说得出来……”

    张世贤一句话没有说话，看着曹化淳阴沉如水的脸色，他马上闭上了嘴巴，心中暗想：“小样，看本公公还不拆穿你！”

    曹化淳起身道：“走，出去看看！”

    张世贤没有胆子说曹化淳也疯了，他急忙跟着曹化淳走出修武伯府邸。

    来到街道上，他们与众多百姓一起，率先看到了是一辆辆载货式的四轮马车，载货式的四轮马车，与载人的马车最大的区别是没有车厢，所以，上面装载的货物可以一目了然。

    曹化淳的鼻子动了动，他闻到了一股熟悉的味道，若有若无，这是尸臭味，他的脑袋中浮现一个恐怖的念头，难道是……

    果然，随着这种载货马车越来越近，只见马车上装载着密密麻麻的首级，首级上沾满了生灰，基本上保持着死前的表情，个个首级几乎都是惶恐不安，一脸狰狞。

    一辆载货马车上，至少装着上百颗首级，一辆、两辆……

    曹化淳长长叹了口气：“打赢了！”

    只不过，张世贤却露出难以置信的表情：“这真有上万颗首级？真建奴？还是杀良冒功？”

    就在此时，不远处的一名全家军士兵，听着张世贤的话，一脸不善的望着张世贤。

    张世贤感觉自己像是被一头狼盯着一样，他感觉自己的脖子凉嗖嗖的，吓得他赶紧躲在曹化淳身后。

    足足一百多辆四轮马车，装载在首级，不过四轮马车却一眼望不到头，后面的马车上则装载着密密麻麻的铠甲、兵刃、刀枪，还有大量的火炮。

    有铸铁火炮，有青铜火炮……

    这些都是皇太极从明军手中抢来的火炮，全家军看不上，也不会使用这种破烂，但是，铁却可以融化掉，废物利用。

    PS：这章本来打算是昨天晚上发的，结果老程写着写着睡着了，现在的身体出了点问题，高血脂，容易嗜睡，很是头疼。

