    江南一脸心痛的看着卫腾包成火腿肠的中指！

    “我给你说我的好徒弟啊，其实指刀吧想要练成也是有捷径的！”

    卫腾眼睛大亮，激动的不行：“真的么师傅？”

    用中指接灵刀什么的简直不要太帅的好么？

    江南：“当然，师傅能骗你么？我可以让你的中指在24小时变得宛如铁柱！”

    “别说精铁了！只要力气够大，坦克装甲都能戳开！”

    说着掏出右手，中指朝着地面一戳，就给戳出个窟窿眼！

    只见江南右手中指三进三出，给大理石地面戳成了马蜂窝！

    卫腾看呆了，这哪里是手指？

    这分明就是液压冲击钻啊！

    “有了它！只要你的手指戳中对手，就可以轻易的拿下比赛！保你赢！”..

    卫腾咽了口吐沫：“师傅，你能教我么？你让我干啥都行！”

    “我……我给你点儿钱吧！”

    江南摆手道：“哎呀～这多不好意思？不是钱的问题！主要是……”

    “30万！”

    “我这个做师傅的，怎么能拿徒弟的钱呢？”

    “50万！”

    “嗨～我真不能要你的钱……”

    “70万！”

    “卫腾！你是在看不起我嘛？我江铁柱的绝活，那是能用金钱来衡量的么？”

    “100万！”

    江南神色一正：“教了！”

    说着地摊布一铺，人就蹲在了上边，抬手掏出一只麻痹戒指！

    “上擂台之前戴中指上，保你赢！”

    卫腾一脸激动的接过戒指，重重的点了点头！

    随即看着蹲在地摊布上的江南懵了一下！

    就非得这么有仪式感呗？

    卫腾不知道的是，只有在地摊布上达成的交易系统才算在内的啊！

    收了转账拍了拍卫腾的肩膀，江南一脸欣慰：“能领悟多少，就看你自己的了！”

    卫腾：(??????)??

    说着拾掇起地摊布，一个瞬移就奔下一家而去！

    ……

    牛大彪看着手心里的麻痹戒指眼冒精光：“真的能让我赢卫腾那家伙？”

    江南拍着胸脯道：“诚信小摊，人品保证，我江铁柱什么时候骗过人？”

    牛大彪咬牙道：“买了！对了，你没卖给卫腾这玩意吧？”

    江南：╮(??w???)╭

    “那怎么可能？你就放100个心好了！”

    牛大彪笑着点了点头，转完账心满意足的收下戒指！

    只见江南背着地摊布猫着腰在看台上鬼鬼祟祟，四处流窜！

    看的墨甜不住偷笑：“我怎么越看南神越像卖瓜子饮料矿泉水儿的老大娘？”

    萧震满脸无语，你好歹也是个大手子啊，有点高手风范好不好？

    你这让我如何自处哇！

    竞技场擂台上，被齐德隆齐东强两兄弟搅和完后，一波对决总算是熬了过去！

    看台上原本在观战的老学员们纷纷入场准备对决，卫腾跟牛大彪也纷纷入场！

    一个个信心满满！

    “哈哈，这把就等老子秀翻全场吧！”

    “就你？你可拉屁倒吧！我必然是整场的mvp！”

    “其余的就憋说了，现在认输还来得及！”

    看的墨甜跟安小琪满脸的错愕，这气氛怎么都跟之前不一样了？一点紧张的氛围都没有了啊！

    一个个拽的都跟二五八万似的！

    究竟是哪里来的自信？

    江南嘿嘿直乐！

    自信哪里来的？自然是我江铁柱给的！

    擂台上，一众老学员纷纷登场！

    牛大彪跟卫腾各自站定！

    两人眼中燃烧的都是必胜的决心！

    牛大彪撇了眼卫腾上了石膏的中指，嚣张道：“伤还没好呢？”

    “这样！我让你一只手好了！省的到时候赢了你说我胜之不武！”

    说着将一只手背在身后！

    哈哈！

    等会儿看老子给你个大惊喜！戳不死你啊！

    卫腾额头上崩起两根青筋：“让我一只手？老子不稀罕！我让你两只手的！”

    “就算用光嘴！老子也能让你欲仙欲死！”

    说着也将一只手背到身后！

    哼哼！

    待会儿就让你见识见识什么叫做无情铁手！

    看台上的江南一阵捂脸！

    你们两个这究竟是什么糟糕的对话啊！

    裁判大手一挥：开始！

    两人二话不说，一人背着一只手，迎面暴冲！

    转眼就冲到了对方跟前！

    几乎同时，卫腾跟牛大彪都从背后掏出了自己那带着麻痹戒指的黄金右中指！

    朝着对方大力戳去！

    =????=????(|||??皿??)—?

    ?—(?皿??)?3??

    在看到对方黄金中指的一瞬间，两人心里同时一个激灵，脑瓜子嗡了一下！

    卧槽！

    江南！！！你踏马……

    可冲力太大，箭在弦上不得不发，根本没有回旋的余地！

    只能看谁先戳中对方了！

    “噗嗤！”两声响！

    两人的中指同时戳进了对方的胸膛之中！

    (?′??益??)???(?益?|||)

    一瞬间，两人就麻痹了！

    浑身肌肉抽筋，五官都扭曲到了一起，眼泪横流，像是有千万根针同时扎在身上似的！

    身子僵在原地不能动不说，那酸爽劲儿直接让两人留下了感动的泪水！

    发出两道不似人声的哀嚎！

    “呜嗷嗷～”

    “呀嚎嚎～”

    两声尖叫着实给关虎吓的一哆嗦，满脸惊愕的看着两人，什么情况？

    咋还僵在原地不动了？打啊！

    让你俩上台玩儿一二三木头人的啊！

    此刻卫腾跟牛大彪双眼全是红血丝的瞪着对方，心里都骂开花儿了！

    [来自卫腾的怨气值+1000！]

    [来自牛大彪的怨气值+1000！]

    不是说极为珍贵的致胜秘宝么？

    不特喵数量有限么？

    为什么每个人手里都有啊！

    江南，你的良心就不会痛嘛？

    啊啊啊！

    卫腾跟牛大彪两人都是铂金，麻痹时间只有大约15秒左右！

    奈何两人的中指都在对方胸口里戳着，一轮麻痹时间过去后！

    伴随着两声悲痛欲绝的惨叫，新一轮的麻痹又开始了！

    麻痹戒指失效前怕是不能停止了！

    无限麻痹可还行？

    心里怨气值都刷爆了，没你这么做生意的啊！

    [来自卫腾……]

    [来自……]

    关键此刻场中不光卫腾跟牛大彪两个！

    擂台上的所有选手都在用自己的中指戳对方，一个个表情狰狞，青筋暴起！

    僵在原地不能动，怨气值列表疯狂刷新中！

    关虎都懵了，这特喵一个个怎么都不动弹了？

    啥情况啊这是，原本应该打的火热，现在冷场了？

    瞪着眼珠子搁哪看啥呢？

    看台上的老学员们也懵了！

    “什么鬼啊！这也太无聊了吧？是打算把对方给瞪死么？”

    “不！他们一定是在玩儿谁眨眼睛谁傻批的游戏了！”

    “肯定是啊！你们看！因为长时间没眨眼睛，他们都哭了呢！”

    “说好的排位赛呢啊？老子在这儿看个毛线哦！”

    安小琪跟墨甜一脸狐疑的看向江南！

    江南双手插兜吹着口哨！

    “(?′?3?`)哎～哎呀！雪雪那边的比赛也快打完了吧！我得回去给她们加油才是呢！”

    “小酒窝！扯乎～”

    此刻不走，更待何时？

    墨甜安小琪对视一眼，喂喂喂！绝对是这家伙搞的鬼吧？

    祸祸完这边，捞完小钱钱就想跑啊！

    江南嘿嘿直乐，这一波在这边赚了4200万！

    再加上高兴宇的1000万！分成后虽然自己剩不了多少小钱钱，可赚到手的技能点可是实实在在的啊！

    原本技能点还剩52万，再加上这次转化来的51万四千八，技能点总数来到了一百零三万多！

    江南想都没想，直接打到了大力金刚指里！

    [添加技能点：100万点！]

    [技能升级！大力金刚指（宗师）：max！]

    刚到手的技能点再次被清的只剩三万多！

    然而江南根本不慌，没了再赚就好了嘛！

    就在这时，只听新学员擂台区传来一声巨响，以及阵阵惊呼！

    钟映雪焦急的声音更是传出老远！

    “瑶瑶！”

    江南心中一紧，一个瞬移人就冲了过去！

