    半年后。

    2333年，六月。

    “小林，你跟若溪的进度如何了？”

    “王姐，我……”

    “不会还停留在牵手阶段吧？我的林哥哥啊，你也太弱了吧？亲个嘴儿你都拿不下吗？壁咚会不会啊！”

    “王姐，我跟她……总感觉还差点什么，可能是我们都挺忙的吧，见面的机会真的很少。”

    “你也知道，她经常到处飞，现在的她可太火了，各种商业活动接到手软，我一个月能见她一次就不错了。”

    “我也很忙，前段时间不是出差一趟吗？这一去就三个月，她的生日我都错过了，她也跟我抱怨呢。”林选无奈。

    “那次……哎，也怨这天公不作美，你在外地出差，我明明给你请假让你回来陪她过生日的，可问题是，那天下起了恐怖的冰雹，飞机飞不了啊，你回不来啊。”王姐也是有些遗憾。

    “王姐，说到这个，你有没有觉得最近这段时间，全球就没太平过，太多地方爆发出异常的自然灾害了。”

    “我昨天还看新闻了，说是一个星期之前，在L国的一座小镇里，地面突然大面积塌陷，地表出现了一个诡异的深坑。”

    “邻国也爆发出了前所未见的恐怖海啸，还有多个地方同时出现了下‘血雨’的诡异场景。”

    “昨天，就在我们这儿，晚上，我感觉自己似乎看到了夜空之中出现了一组神秘的数字，不知道是不是错觉啊。”林选说道。

    “说实话，最近这段时间，的确是有太多怪异的事情发生了，小林，你说这该不会是要世界末日了吧？”谈到全球问题，王姐也是一脸懵。

    “看着架势有点像哦，这让我想起了一部老电影，《2012》，王姐，你看过没？”林选半开玩笑似的问道。

    “你可别吓我啊。哎！怎么停电了？”王姐惊呼一声。

    公司，一片漆黑。

    “我出去看看。”

    林选走到公司的窗前，看向城外。

    他们这片商业街全面停电，但远处的区域还是灯火通明的。

    “可能是我们这一片区域的线路问题吧，其他地方还有电。”

    “我打电话问一下。”林选说道。

    “好。”

    电话问了问。

    “王姐，维修人员说立刻就到。”

    “哦，那就好。那今晚就先下班吧，大家把手头的工作都放一放，今晚就别加班了。”

    “好！”

    ……

    下班之后，林选给张若溪打了个电话，但没人接。

    只给林选回了条信息，说现在工作忙，不方便接电话。

    林选打开网络，在网络上看到了电竞的直播，张若溪被邀请成为这一期比赛的嘉宾，正在解说呢。

    “王姐，我想请几天假，想去一趟H城。”

    “好，是想去看看若溪吧？刚才我问了一下，咱们这一块区域的电力维修起码要好几天，你安心去找她吧。”

    “嗯，好。”

    上次没给张若溪过生日，这丫头心里一直都憋屈着呢。

    电话里林选可是哄了好一段时间才把她给哄开心，现在刚好可以趁着这个机会过去找她，培养一下感情。

    可让林选没想到的是，他再次见到张若溪的时候，那已经是灾变时期了。

    当晚林选就已经买好了机票，打算飞过去给张若溪一个惊喜，可惜，变故就从今晚开始。

    整个世界，迎来了一场恐怖的灾难。

    全世界范围内，各种毁灭级的自然灾害，接踵而至。

    所有的通信系统都被破坏，大地裂变，海洋爆发。

    在之后的半年时间里，整个地球因为这突如其来的灾难而被搞得“面目全非”，林选被困在了城市里，跟幸存的人一起躲入了避难所。

    他再也没有见到过张若溪了。

    也不知道张若溪在这场灾难之中，是否还活着。

    时间，来到了2333年年末，十二月。

    已经有太多的人死在了这场地球的灾变之中，而现在，在人类世界的顶空，可以见到一颗火红色的巨大的太空飞石就要砸在了地球表面。

    也许，还剩一个小时？两个小时？半天？

    当这颗恐怖的飞石砸下来的时候，那也就意味着全人类的灭绝。

    而也正是这个时候，时间突然停止了。

    全人类全部消失。

    【全球灾变来临，新世纪开启】

    “卧槽，灾变？什么情况？这也太突然了吧？”出现在夜舞小镇的林选，一脸懵逼。

    他只记得自己在家里打游戏呢，正带着自己的经理上分。

    突然，这个世界就变了。

    而林选脑中的记忆，停留在了一年前，也就是2333年年初，他还没有跟张若溪见面之前的那一天。

    之后的一年里发生的一切事情，他都不记得了。

    不仅是他，所有进入灾变世界的人，都不记得了，他们的记忆，都被砍掉了一部分。

    ……

    【冥古纪元】

    “我看到了亿万年之后的事情，我的预言让我感受到了两颗星球的毁灭。”

    “你打算做点什么吗？”

    “我能做的不多了，那已经是太遥远的事情，我无法跨越如此遥远的时空去掌控那个时期的局势。”

    “但你还是做了。”

    “是啊，但我无法知晓到了那个时候，我的神力会让这两颗星球经历怎样的变故。”

    “灾变世界？你给他们重新构建了一个世界么？”

    “对，但我不知道那个世界的规则到底会变成怎样，跨越如此遥远的时空，我的神力会被时空法则所扭曲。”

    “我会给他们带来生机，但同样的，他们也会在这个灾变世界里经历磨难，那不是我能掌控的了，是时空法则给他们的考验。”

    “时空，会根据那个时期的两颗星球的具体情况而做出一系列的变动，这个我无法预知，只能看他们自己了。”

    “能否化解危机，全凭他们自己的本事。”

    “毕竟，插手时空，破坏时间的规则，是一定要遭到反噬的，而且还是如此遥远的时空。”

    “哪怕是我，也无法做到完美。”

    ……

    没人知道灾变世界是怎么来的，也没有人会提前知道这个世界的规则是怎样的。

    第二纪的规则是让人类与沃恩客自相残杀，但第三纪却又让他们携手并进。

    如此矛盾。

    创造了这个灾变世界的古神也不会知道这一点，因为当他的神力干涉到时空规则的时候，那么就注定了这个灾变世界会不受他的控制。

    正如他自己所说，这是时空的规则，是这个神秘的宇宙存在的法则给人类以及沃恩客的考验。

    时空法则，也让他们失去了一年的记忆。

    人类与星海世界的人，都不知道其实自己的星球已经濒临灭亡。

    所以他们也不会知道自己为什么会来到这个灾变世界。

    时空法则，操控了这一切。

    而最终这个灾变世界要走向哪里，就要看他们自己的本事了。

