    这位信王的嫌疑是最大的！

    和皇帝一母同胞，是他的幸运，却也是他的不幸，因为坐在龙椅上的，不是他！

    看着自己的哥哥，叱咤风云，挥斥方遒的样子，他的心里会没有点落差吗？要说没有，贾正光可不信！

    但这位，却能坚持为自己的皇兄烧香祈福，这就反常！

    不过现在就确认是信王，还为时过早，在没有证据的情况下，其他人也不能放过。

    转眼就是小半天过去，贾正光刚刚看完最后一份资料，圈出所有的怀疑对像时，手下锦衣卫来报，说是……信安寺那边，出了点情况，锦衣卫和神武营的人，还没有进去。

    贾正光很是意外，再看手下人那吞吞吐吐的样子，他就更奇怪了！

    信安寺在皇城之外，想要出皇城，可不是一件容易的事情，得有好几道手绪，其中一道，就在自己的手上，然而……最近这几天，他没有发现与信王有关的人出城啊？至于信王，那更不可能出城了。

    从衙门里出来，骑上马，贾正光就向城外奔去，半个时辰不到，他就看到了被包围起来的信安寺。

    轻轻的点了一下头，这安排的不错，虽然没有进去，但也不能放里面的人出来不是？

    “什么情况，本官的命令，你们是没看懂吗？”

    贾正光直接骑着马，来到了信安寺的大门前，然后一转马头，看着锦衣卫和神武营的人，脸色又黑又臭：“都还愣着干什么，还要本官请你们进去吗？”

    “我看谁敢！！！”

    这一声，又尖又细，一听就是个太监，贾正光慢慢的扭头，看着一个中年岁数的太监，冷笑道：“好大的威风，你是何人？”

    此时的信安寺，虽然没有关寺门，可是门外，却站着这么一个太监，对方在看到贾正光身上的官服时，气焰不降反增，居然瞪着眼睛道：“吾乃信王府……”

    他话还没有说完，就感觉眼里的世界开始转圈，然后身上就是一阵巨痛，再回过神来，他才发现，自己……是被马给撞了……而骑马的人，就这么居高临下的看着他，如同在看一个死人。

    “本官的命令，谁来重复一下？”

    他当老大的时间也不算短了，锦衣卫的人，都知道他的脾气，马上一起吼道：“大人有命，查封信安寺，敢有反抗者，杀！”

    “那你们是死了吗？”

    贾正光回头怒吼：“区区一个王府太监，就能拦下你们，你们说，本官要你们何用！！！”

    所有的锦衣卫低头，不敢出声了……可神武营中，却走出来一个年青的将军，他看着贾正光道：“大人好大的官威，难道你不知道，这信安寺，是信王殿下，为陛下祈福之地？想要查封信安寺，你可有圣旨？”

    这就让人意外了啊！

    贾正光一扭脸，看着最近的一个锦衣卫道：“这货是什么东西？”

    “回大人，此人是神武营偏将，同时也是户部尚书李大人的外甥，也正是因为他，我们才被堵了这么久！”

    原来如此……

    就说嘛，锦衣卫在自己人调教之下，什么时候这么怂过！

    两脚一夹，他骑着马走到这个偏将的面前，居高临下的看着他，笑道：“问我要圣旨，你算什么东西？来人，把他先抓起来，然后传信回皇城，让李大人到我衙门里等着，就说……本官问他要一个说法……”

    偏将还没有回过神来的时候，就感觉两腿一痛，人刚刚跪在地上时，已经有锦衣卫开始绑人了，他正准备破口大骂的时候，一把绣春刀，连刀带鞘的抽到了他的嘴上……

    看着涌入信安寺的官兵，贾正光面无表情，虽然他一直都知道，朝堂里，总有一些不知轻重的傻瓜，可他完全没有想到，居然会有人，把自家亲戚，都安排进了神武营！

    神武营是什么？

    虽然不比禁军，但它是拱卫皇城的最后一道门户，能进神武营的士兵，最少都得是当过三年边军，且斩首十级的老兵。

    中低级的将领，都是在边军中，积功升职上来的猛人，最高将领，只有一个，那就是皇帝，次一级的将领，都是由皇帝临时任命，比如现在，贾正光手握神武营的调动之权，就是皇帝给他的，办完差事之后，还得还回去……

    可户部尚书的外甥，居然能在神武营里当上偏将……说他是凭功劳升上的来，贾正光一百个不信！

    任由手下，在寺里鸡飞狗跳的封查，他则是叫住一个神武营的士兵，让他把现在官职最高的上官找来，他有些问题要问。

    来的还是一个偏将，看起来老气很多，身上的盔甲，都还有着无数的刀痕，一看就知道，这是一位百战老兵。

    “大人！”

    “老兵，别的我不管，我就想知道，刚刚那个蠢货，是怎么当上神武营偏将的，你千万不要说，他是在边军立功之后，才升上来的，老兵，我的眼睛不瞎，真正有功之人，应该像你这样才对！”

    在这位老兵的面前，贾正光可没有摆官架，连称呼都从‘本官’，改成了‘我’，然后一口一个老兵的叫着。

    不是为了什么‘亲民’，而是在向这位老兵，表达一份尊重！

    听到他问这个，老兵其实也挺无奈的：“我也不知道这个人……我们在营中，接到大人的命令后，原本应该是我带队前来配合的，可是此人突然窜了出来，接下了大人的命令，他的身份公文齐全，又比我高半级，再加上上官也点头同意，所以这才……”

    有意思了嘿！

    贾正光拍了拍老兵的胳膊：“让兄弟们安心办差，老规矩就好，对了，你们围了这么久，会不会有人从暗道跑了？”

    老兵一听‘老规矩’，松了一口气的同时，还得意的拍了拍胸口：“您就放心吧，我第一时间就分出了十队人马，分开守着各个要道，只要这里的和尚，不把挖出个十里的地道，他们就一个都别想跑！”

    贾正光满意极了：“再加一成！给兄弟们改善一下伙食！”

    老兵更满意，抱拳道：“多谢大人！”说完后转身就走了，这会的工作，可不轻松。

