
　　“哭什么哭！”

　　唐凡拎着上官悦落到柴嘉鸿面前，被她哭得心烦。

　　“要你管！”

　　上官悦本就小脸漆黑，这么一哭，更加滑稽了。

　　“你之前那桀骜不驯的嚣张劲儿呢？”

　　“我告诉你，不要以为全天下的男人都围着你转！”

　　“离开了宗门，没有人惯着你！”

　　唐凡目光阴冷，一时间有感而发。

　　上官悦并非坏人，只是长期呆在宗门内，被人簇拥导致了心态失衡，有些看不清自己的实力了。

　　上官悦止住哭声，呆呆地看着唐凡，可随后又哇的一声哭了出来。

　　“你……你骂我，从来没有人敢骂我……”

　　“哼，骂你都是轻的，这是给你的教训。看看你现在的样子，像个什么！”

　　唐凡单掌挥出，施展幻经之法，在她的面前浮现出了一面镜子。

　　“我……”

　　上官悦抬头，看到了镜子中的自己。

　　曾经的天之骄女，白峰小公主，此刻变成了一个大花脸。

　　她的眉毛秃了，长发被烧焦了，确实像一只炸了毛的草鸡。

　　“记住你现在的样子！”

　　唐凡瞪了她一眼，挥手把柴嘉鸿提了起来。

　　金雕主动飞来，将他们托起。

　　唐凡命令道：“去望日峰！”

　　金雕挥动双翅，很快就落到了望日峰上。

　　唐凡散开神识，这里安安静静，没有任何声音。

　　他告诉姚鹏三天之内赶到落日峰，看来姚鹏还没有过来。

　　唐凡将两人扔到一边，掐诀一指，两人便晕倒了。

　　唐凡扭头看向金雕，问道：“你的伤没事了吧？”

　　金雕答道：“我还需要时间恢复，以后你就是我的主人了！”

　　金雕这次心服口服，若非不是唐凡，它恐怕已经被上官悦抓走了。

　　唐凡说道：“我不逼你，你要喜欢自由，可以离开。”

　　金雕摇了摇头，眼中射出了忠诚之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡想了想，说道：“我要去五仙宗，若带你过去恐怕有危险。正好你需要时间养伤，不如去前面的财神山上找个地方，那里灵气充沛。”

　　“遵命！”

　　金雕连忙点头道。

　　“如果山下的村庄有危险，你要去帮忙，那边有我的女人，你暂时可以听她的号令。”

　　“没问题。”

　　唐凡又拿出两枚紫灵丹和一枚圣魂丹，交给金雕说道：“这两枚紫灵丹可以辅助你修行，这枚圣魂丹十分珍贵，可增强你的神识，促使你修为突破，待你痊愈后才可服用，希望供你化成人形！”

　　“多谢主人！”

　　金雕也知道圣魂丹的可贵，双翅摆到身前，面向唐凡深深一拜。

　　“走吧。”

　　唐凡挥了挥手。

　　金雕嘶鸣一声，飞向了财神山。

　　“看来有时候心善还是有回报的。”

　　唐凡微微一笑，这只金雕的修为虽然比大黑熊稍弱，但是空中战力更强。

　　在紫灵丹与圣魂丹的补充下，再有财神山上的灵气支持，或许它也可以突破化形。

　　唐凡看向了昏迷的上官悦和柴嘉鸿，命令索命金蚕吐出金丝将他们捆住。

　　他本想给姚鹏打个电话，可又一想不如就这么耗着。反正自己已经到达了望日峰，剩下的就看他的表现了。

　　“小唐子，我能出来透透气不？”

　　袖口中传出了奔雷兽的声音。

　　唐凡无奈道：“小雷子，你实力太强了，我怕被强者发现啊。”

　　“那是，本雷爷乃是宇宙第一强者！”

　　奔雷兽听到唐凡的马屁，更加得意了。

　　唐凡附和道：“所以，你更要保护好自己，不能轻易现身。”

　　“可是，总不露面也不行啊，这个……我有办法了！小闪闪，还有小蚕蚕，我有一个完美的计划……”

　　奔雷兽突然缠住了闪银虫和索命金蚕，三只灵兽说起了悄悄话。

　　“哎！”

　　唐凡摇了摇头，他发现自从收服了奔雷兽之后，闪银虫和索命金蚕也不像以前那么老实了。

　　唐凡刚要静心打坐，突然，从他袖口飞出了一道雷霆之光，这些光芒在他面前扭动，渐渐变成了一个相貌丑陋的小男孩。

　　“小唐子，我们现在可以出来玩了吧？”

　　“你……”

　　唐凡倒吸了一口冷气，他怎么也没有想到，奔雷兽还有这个本事。

　　它竟然和闪银虫、索命金蚕组合在一起，变成了人类的模样。

　　“哼，我厉害吧？”

　　小男孩一脸傲然，全身散发出发不凡的气息，就像仙童一般。

　　只是，或许是这三个家伙刚刚组合在一起，无论是五官位置，还是身体线条，看上去都有些别扭。

　　“主人，我们这样可以吗？”

　　这次是闪银虫发出来的声音。

　　“是呀，主人，我们现在可以露面了吧？”

　　索命金蚕也颇为得意地说道。

　　“小雷子，你这是什么法术？”

　　唐凡一边问道，一边启动紫瞳神目。

　　在紫瞳之下，他也只能看到小男孩的体内存在了三团黑影。

　　它们的本体被雷雾包裹着，哪怕是紫瞳都有些看不清楚。

　　“你雷爷厉害吧，这……这才算什么，我会的东西多了！”

　　小男孩撇撇嘴，与奔雷兽平时那傲娇的神情别无二致。

　　“主人，你别听他瞎说，这是我的幻化能力增强了。”

　　闪银虫不服气地说道。

　　“哼，要不是本雷爷传你这套上天入地，无所不能的幻灵阵法，你能幻化成功？”

　　“还有我呢！要不是我索命金蚕，你们两个别想融合在一起！”

　　索命金蚕也在邀功。

　　唐凡暗暗称奇，看来这只奔雷兽确实大有来历。

　　器灵也说过，他很有可能是某位大能之辈采用分灵渡劫之法，将魂魄置身于奔雷兽内，结果因唐凡的紫灵丹，导致他的神智提前苏醒了一部分。

　　要不然，一只小小的奔雷兽又怎么会如此强大？

　　如果它真的是一位大能之辈，结果被自己打扰了，那么……

　　唐凡无法想象，一旦他恢复了全部记忆会怎么样，貌似后果很可怕。

　　想到这里，唐凡有些心虚。

　　他干咳一声，问道：“小雷子，你这套幻灵阵法能不能传我？”

　　奔雷兽不耐烦地说道：“你不是会易容么！”

　　“你说什么，难道……这与我的幻经相似？”

　　“有点像，我也说不好，反正现在的你学会了也没用。行了，我问你，我们现在是不是可以自由行走了？”

　　唐凡又盯着小男孩看了看，说道：“你们的身型和五官还不太对，能不能再调整一下？”

　　“这个容易，你说调整成什么样？”

　　“鼻子太长了，两眼的位置再近一点。还有，身体太短，四肢太长……”

　　在唐凡的指导下，面前的小男孩身躯扭动，散出了阵阵雷霆之光，模样逐渐和正常人无异了。

　　唐凡担心出意外，又问道：“你们这个样子能坚持不久，到时候可别被人发现……”

　　“如果我们坚持不住了，就藏起来！”

　　唐凡又启动紫瞳看了看，确定它们没有露出破绽后，点头道：“那好吧，以后，对外就说你是我的药童！”

　　“那是你的荣幸！”

　　奔雷兽冷哼一声，驱使另外两只灵兽，飞下悬崖玩去了。

　　唐凡松了一口气，刚刚闭上眼睛，就感觉到远处有人来了。

　　一道身影悄悄在远处落地，藏进了树丛当中，并没有马上走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第587章 宇宙第一强免费阅读。https://xs.23sk.com 