    第四百九十一章看似只有一人，又并非只有一人

    “呵呵，这是一个笑话。”

    看见德雷克斯勒不把罗浩斯放在眼里，路易知道他已经感受到自己的“幽默”了。

    果然，滑翔机持球就准备打罗浩斯。

    这是肯定的，常规时间把罗浩斯换上来，已经是对开拓者极大的羞辱了。还让他去打三号位对位滑翔机，看不起谁呢？

    滑翔机的进攻基本四个步骤，下球，发力，强突，终结。

    30比34

    霍纳塞克三分打铁，他有点冲动了。

    回来，滑翔机又加速送给尼克斯一发劈扣，纪念体育馆的气氛简直像是2K游戏里客场罚球屏幕抖动特效。

    32比34

    “咳咳…霍尼，我需要你看清队友的位置！”路易大喊道。

    这时，德雷克斯勒已经来劲了，进攻带动防守，又造成霍纳塞克的传球失误，跟着一发反击，但被罗浩斯及时犯规阻止了。

    看这势头，让罗浩斯继续打三号位会有麻烦。

    本来路易也就只是想要调戏对手一下，没想到调戏不成反**。

    路易回过头来，喊起了等候多时的丹尼斯·罗德曼。

    “我希望你没有把精力全部用在了女人身上。”路易戏谑道。

    罗德曼自信地说：“教练，对付女人我只用5%的力气。”

    “但愿如此。”路易明确告知罗德曼要他上场对位德雷克斯勒。

    这时，霍纳塞克深谙节目效果，路易已经准备把罗浩斯换下了，结果他们来了一出潇洒的外线挡拆外拉。

    霍纳塞克只突破了几步就将球回传。

    滑翔机蔑视罗浩斯到了一定程度，明明知道投篮是对方所长，却偏偏不出去防守。

    既然对手要送空位投篮机会给自己，罗浩斯也不能拒绝。

    他抬手便投进三分。

    37比32

    “这就是我们的大号拉里·伯德，德雷克斯勒先生，你防不住他！”路易兴高采烈地大笑。

    而且，没有给滑翔机反打的机会，罗浩斯看见罗德曼在场边准备换人，就知道他要被换下了，所以他直接对滑翔机犯规，愉快地下场去了。

    此情此景让德雷克斯勒这个罕有生气之时的伪君子气愤不已。

    他的表现随着怒火飙升而变得更好。

    而且，乔丹上来了。

    阿德尔曼看出滑翔机状态不错，没有让他下去休息。

    突然间，开拓者的二当家进入状态，乔丹也有意识地让出舞台，专注于对米勒的防守。

    因为米勒的嘴和威尔逊的出产地一样，都来自UCLA。

    米勒嘲讽了乔丹，让后者画下清单，在“今晚必须要狠狠修理一顿的人”的名单上添加了雷吉·米勒的名字。

    作为攻防核心，乔丹在直面对手当家核心一对一的防守能力一直是联盟T0最强一档。

    经过连续三年和湖人的西决鏖战的淬炼洗礼，乔丹无论是对掌控比赛局势，体能控制，还是融入体系以及个人持球单打选择上都更加“游刃有余”。

    通常在队友进入状态，斗志旺盛之际，乔丹会忍住个人主攻欲望，让队友来支配球权，将更多精力投入到防守。

    此时，米勒就是尼克斯的外围核心。

    乔丹的防守堪称残酷。

    没有缝隙和空间，无论到哪都贴死，即便有掩护，米勒也很难干净地摆脱人。

    另一边，滑翔机的打法让路易想起了一个人。

    他状态起来的时候，突破基本是没法防的。罗德曼难以在纪念体育馆限制这种状态下的德雷克斯勒，而且，他时灵时不灵的投篮，看起来很是神经刀。

    全能的打法，劲爆的身体，暴力突破，疯狂扣篮和神经投篮——这不就是一个穷人版的詹姆斯吗？

    乔丹和德雷克斯勒统治攻防的表现持续到第二节的第四分钟。

    那个时候，阿德尔曼换下连续打了16分钟的滑翔机。

    尼克斯这边，路易换下霍纳塞克和米勒等人，换回斯托克顿、威尔逊、艾利斯、尤因等首发。

    对付开拓者，路易已经不像前两个赛季那样每次见了都巴不得打死他们。

    当时的尼克斯明显不是一支争冠球队。

    因此，路易要击败开拓者这种西部豪强来提振球队士气。

    现在不同了，尼克斯拥有挑战凯尔特人的实力，那么对于西部唯一的头部球队开拓者，示弱于敌正是路易的策略。

    他没有让球队上高强度的防守，不使出谋杀紧逼，僵持的时候依然让主力休息，耐心等轮转时间到。

    这么安排的用意，就是和对方拼深度，就是想看看对手的侧翼到底有多强。

    开拓者用上半场给了尼克斯答案。

    59比55

    半场结束，开拓者反超尼克斯4分。

    乔丹半场19分5篮板4助攻，滑翔机半场15分8篮板3助攻，确实很强，没得说。

    就连麦克丹尼尔都是联盟一线前锋，只是在开拓者被两个大神掩盖了锋芒。

    “开拓者无疑是全联盟最具争冠前景的球队，每次和他们的比赛都是一场修炼。”路易谦虚的样子让很多熟悉他的人都直呼陌生。

    这还是那个眼高于顶，不把其他球队放眼里，一心只想着如何击败凯尔特人的路易吗？

    “罗素，你觉得这是什么情况？”巴里问。

    拉塞尔在球员时代就是个心理大师，分析起路易的心理头头是道。

    “我认为他向我们撒了个弥天大谎。”拉塞尔认识路易，他熟悉的那个路易绝不是一个会在这种时候认怂的人，“其实这一点在比赛中就可以看出来，如果他真的带着一颗敬畏之心在与开拓者比赛，那么，他怎么可能在胜负未分的时候换上布拉德·罗浩斯，又怎么会让罗浩斯出现在三号位上戏弄克莱德？”

    “这可不是一个心存敬畏的人应该有的表现。”

    拉塞尔的话说到了点子上。

    “看来，路教练还藏着很多我们不知道的想法。”

    路易在更衣室里认真地布置了几个点，测试乔丹的射程，找到滑翔机不舒服的投篮点，考验开拓者面对口袋阵的惩罚力度，还有如何让尤因尽情发挥。

    如果40岁的贾巴尔都可以让开拓者无计可施，25岁的尤因不得起飞咯？

    正是因为路易对尤因的大力提拔，改变了下半场的局势。

    他本来只是随便摸一摸开拓者的软肋，没想着做什么，结果，这一刀下去居然命中了对方的大动脉。

    路易很快就发现了尤因队对开拓者的威胁，下半场开场半分钟就叫暂停，专门给尤因画了战术。

    然后，内线的霸凌开始了。

    尤因直接改变了开拓者的防守方式，这点非常难得。

    尼克斯是全联盟所有球队里，挡拆手能力、锋线定点能力、内线终结能力，以及转移球能力结合得最好的球队。这种特点，给那些防挡拆局限性大，不得不做取舍的球队出了难题。因为尼克斯每个环节的威胁差不多，下限都很高，放弃哪一端都很危险。所以防尼克斯需要防守资源均衡，最好具备换防能力，比如凯尔特人，可以兼顾方方面面的防守阵容。

    如果非要做取舍的话，那夹击威尔逊，站牛角位挤掩护追防艾利斯是比较合理的策略。但很多球队在防守资源上没法把这两件事同时做好。

    尤因统治比赛的方式，不是桑普森和贾巴尔那种高/低位拿球主宰的类型。

    他只是按照路易的吩咐，先用高质量的挡拆帮队友完成进攻，再以2 High Rip/Pick/Run等内线终结战术来顺下吃饼。

    如果顺下的中锋可以频繁隔着人把球干进，那么收三分线协防也就没有意义，因为本来只是冒了漏三分的风险，现在可能篮下和三分线同时被打穿。

    在路易的巧妙搭配下，尼克斯的阵容配置，让尤因跑战术吃饼成为了开拓者在防守环节上难以限制的一点。

    因为尼克斯的后场持球手、锋线射手、终结者分工明确且互补。

    斯托克顿发动了进攻，威尔逊持球投威胁出众，艾利斯无球威胁巨大，尤因和奥克利又具备惊人的低位破坏力和禁区侵略性。

    两翼射手威尔逊和艾利斯都有一定的战术能力，站定点时可以上提和下沉，虽然持球戏份不多，阵地进攻主要提供空间价值。

    但，也足够为尤因在扮演终结者的时候接球后可以做调整再出手，也能隔着人出手。

    尼克斯在没有动用杀手锏，不加强防守力度的情况下，各个位置发生了良性循环。

    而尤因成为了最终的受益人，第三节的个人表演，统治攻防，看似只有他一人，其实又并非只有他一人。

    在他的身后，站着的是一整支球队。

