
　　克洛普引用了许强说过的话？

　　这是有多喜欢这位弟子！

　　也难怪，一手调教培养出来的许强，渣叔很上心。

　　许强在利物浦可以说，取得成功的一个赛季。

　　不管以后如何，眼下的许强就是巅峰状态！

　　在英超无可匹敌的进球实力，在欧冠力压皇马c罗，两边都提前收获金靴奖。

　　这种成功，无疑是巨大的!

　　伟大的人总会有发光发亮的时刻，时间来了，普照世间！

　　许强成功无可厚非，也值得这一切的荣誉。

　　可以说，在两个赛季，利物浦都陷入艰难困境中，都是许强在驰支撑球队，走出来。

　　一步步虽然艰辛，他往往能扮演关键球员，上演关键进球，帮助球队，取得胜利。

　　克洛普没有看错人，也没有让许强的前锋天赋浪费，顶住压力，不顾非议，果断而勇敢的让许强改打前锋。

　　也是影响许强一生的决定!

　　也是让足坛多了一位传奇球星的决定！

　　渣叔是幕后推手！

　　不过，渣叔在访谈的时候有一抹忧愁，因为接着媒体问到一个十分尖锐的问题。

　　就是利物浦俱乐部放出消息，接受许强的报价。

　　克洛普没有正面回答，只是推搪过去，表示并不清楚高层的决定，这段时间一直埋头训练，为决赛做准备。

　　许强处理办法很聪明，这让克洛普省事很多。

　　不管不问，等待事情的下一步进展，不去闹腾，也不跟俱乐部吵闹。

　　甚至连罗德斯都没有去跟俱乐部商讨提薪的问题。

　　看来，许强是有准备？

　　这也不免让渣叔担忧起来。

　　这段时间高层会议上，高层决议让渣叔拿出本赛季的引援方案过来，其中也包括前锋位置。

　　消息方案出来，让渣叔的心底蒙上一层阴霾。

　　随着比赛时间的临近，双方从卡迪夫千年球场热身完毕，回到更衣室做最后的准备。

　　场馆内喧嚣无比，激烈的战火已经蔓延到球迷身上去。

　　双方球迷叫嚣着，不断言语上的冲突，让决赛增添火药味。

　　华国，直播间。

　　深夜，两点半。

　　直播室内。

　　大荧幕上背景板，左边是布冯和阿莱格里，带领一众球员，激情昂扬。

　　右边是渣叔许强，还有菲尔米诺等等，声嘶力竭狂吼。

　　许强标志性的噤声庆祝动作，低落的汗水，尤为生动。

　　一眼看去，仿佛在脑海中闪过许强进球的画面感。

　　詹军老师率先开口说话：“感谢大家准时收看欧冠杯决赛，尤文图斯vs利物浦！”

　　“这场比赛，将在威尔士的卡迪夫千年球场举行，看到导播给的赛前画面，很热闹啊，现场气氛浓厚。”

　　“导播还故意挑选了华国留洋的人前往支持许强呢，看到没有，还打出标语，摇晃着国旗。”

　　“能站在欧冠杯决赛场上，是华国的荣耀！许强，当之无愧的华国第一人，亚洲一哥！他的成功，让远在欧洲的华侨们都倍感光荣！”

　　陈指导接过话来，说：“有看到一些欧洲的朋友在街头上拍摄画面，因为许强在足坛取得成功，让他们走到大街上都会被人问到，你认识许不？”天籁小说网

　　“看来你们也刷到同样的新闻，确实这样。”

　　“许强为国争光，这种无形的作用在不断发挥，也让欧洲各国的人们不敢小瞧华侨同胞们。”

　　“一个人的力量是有限的，许强能做到这样已经算不错。一点点的改变，累积下来，就是很大的改观！”

　　陈指导从另外一方面赞扬许强为国争光的作用。

　　确实如此。

　　欧洲都是比较排外，无论是种族歧视，肤色歧视，地域歧视都有。

　　很多球队在开赛前都会默哀。

　　是为了反种族歧视做出的动作。

　　美女主持丹丹说：“是的，我的一些朋友在欧洲，也享受许强所带来的改变。确实和陈指导说的一样，怎么说呢，起码多出一点善意吧，不会恶意的回避，或者仇视之类。”

　　“改变或许很轻微，但是只要我们华国不断有人在欧洲踢球，知名度起来，为人熟知，那么我相信，会让欧洲的民众排斥力逐步减弱，甚至没有！”

　　詹军老师止住这个话题，将目光聚集回比赛上面去。

　　“阿莱格里上任后，很成功开启称霸意甲的尤文图斯王朝。今晚，我们看看首发大名单。”

　　“门将布冯，老将了，老骥伏枥，志在千里，不知道他能踢多久！”

　　“后卫：克拉德沃、贝纳蒂亚、博努奇、利希施泰纳，都是大伙儿熟悉的面孔。”

　　“中场：莱米纳、迪巴拉、夸德拉多、曼祖基奇、皮亚尼奇”

　　“前锋伊瓜因。”

　　“不愧是老妇人，一众老将，将球队的整体年龄上限都拉高，老带新的模样。”

　　“利物浦那边，门将卡里乌斯，后卫........”

　　网友：

　　“哟，我激动的心，颤抖的手，快点开始吧，利物浦必胜，强哥必胜！”

　　“必须支持利物浦一波，因为有强哥！许神，威尔士将是你的证道之地！给我证道成神！”

　　“成神之战啊！我强哥，必须支持，熬夜算个什么，反正都是周末！”

　　“证道？许神还需要证道吗！？瞎扯淡，已经叫许神了，已经成神了，他就是我们华国足球的神！”

　　“无论如何今晚利物浦必须夺冠，许强必须登顶欧洲之巅！两年前，多特蒙德落败，许强泪洒当场，当时我就已经哭了!”

　　“今晚绝对不会让华国的球迷哭泣，许强，你能做到的，我们都相信你！”

　　“强哥加油，一定要干掉斑马军团夺冠，弥补遗憾！”

　　“确实要弥补遗憾啊，强哥，你要夺冠，你要争气，还有渣叔，都三次欧冠决赛现场了，难道你还不夺冠？没天理啊！”

　　几乎整个网络，收看直播的都在支持许强夺冠。

　　渣叔也是，三次进入欧冠杯决赛，几乎隔年就进入一次，难道三次都要失去冠军？

　　这让渣叔打击有多大！

　　而且许强需要这个冠军，只要拿下这个冠军，本年度的金球奖才能稳住。

　　收获更多的荣誉，评选起来，才能力压梅罗，成功登顶，成为举世无双的亚洲第一人！

　　在全世界聚焦的目光中，卡迪夫千年球场，双方球员正式进场。

　　即将拉开本赛季，欧冠杯决赛的序幕！

　　紧张的情绪，在观众激情气氛下，开始逐步蔓延开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第434章 欧冠杯决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 