    说话的不是别人，正是被宋桂兰给抱在怀里的沈七宝。

    沈七宝虽然长的可爱，不管走到哪里都是很受瞩目的孩子。

    但是，在偷钱的这个官司上，没人会把注意力放在一个这么小的孩子上。

    不过，沈七宝的声音，却足够的吸引人。

    她这么一说话，大家都把目光转移到了她身上。

    沈七宝的话虽然是奶声奶气的，可是却是有理有据。

    大家都觉得这个小可爱说的没有错。

    是啊，都说钱是自己的，都有啥证据呢？

    钱这东西，也不是谁家特有的东西，上面也不会写名字。

    既然不会写名字，也分不清谁是主人，自然是公说公有理了！

    偷钱贼也想到了这一点，心想这个小丫头跟着添什么乱？

    再添乱也不过是个小丫头片子，还要证据？

    他顿时就自信满满的说道：“这钱是我的，是你们抢我的！我还没问你们要证据呢！你们有啥证据？”

    他是确认了宋桂兰根本就拿不出来证据，所以才这么说的。

    这会儿，那沓子的钱，已经被何队长拿在手里了。

    他也觉得这个事儿是拿不出证据的，钱上也没写名字啊，上哪儿弄什么证据？

    两边都没法证明不是吗？

    没想到，沈七宝又说话了。

    小丫头微微一笑：“证据还不简单吗？是谁的钱，很容易就能分辨出来的。”

    何队长见沈七宝这个一个很小的女孩子，说起来话来却一点也不想小孩子，也不敢轻视她。

    “小姑娘啊，你有啥好的办法？”他跟沈七宝说话的时候，语气也是异常的温柔。

    这个长得娇滴滴又很好看的小可爱，谁都不想大声对她说话，生怕吓到她呢。

    “领导叔叔，办法很简单，是谁的钱，谁肯定能说出这些钱的具体的数目来。要是说不出来的，那就是骗子小偷啦，您说是不是呢？”

    沈七宝的话刚落音，人群中就议论纷纷起来。

    “没错啊！这小丫头的话说的对！”

    “哎呀，这办法还真是简单，咱们怎么都没想出来？”

    “不愧是远近闻名的小神童呀！沈家这个小姑娘不简单！”

    何队长点点头，也很认同沈七宝的这个办法。

    他看着宋桂兰，卖艺的小伙子，还有偷钱贼这三个当事人问道：“这件事儿跟你们三个有关，你们谁能说说，这是多少钱？”

    偷钱的贼急的满头大汗，没想到一个小丫头片子，竟然能想到这样的办法来！

    他赶紧说道：“虽然是我的钱，但是我出门的时候，也没数啊！没数的话，就算是自己的钱，也不一定知道数字啊！”

    听了他的话，沈七宝微微一笑：“别说没用的，你这就说明自己不知道了。再说了，刚刚你说这钱是给你母亲看病用的，如果这是实话，这么珍贵的钱，你怎么可能没数呢？你是很有钱的人吗，对自己有多少钱都没数吗？”

    沈七宝的这番话，也是引起了很多人的共鸣。

    没错，大家都不是什么有钱的大佬，越是没钱，就越是会……

