    刘升妹沉吟了几秒钟，觉得傅华不像是跟她开玩笑的样子：“为什么啊，眼下熙海投资最大的危机基本上已经化解了啊，你在这个时候退到二线去，总的给我点理由吧？”

    傅华笑了笑说：“我有点倦了，总是被拖在公司找钱、找项目的事务中，我觉得没意思了。我对赚钱其实没太大的兴趣的，对物质也没太多的追求。我现在的钱基本上够我和家人花上好几辈子的。我想退到二线，过一点轻松的日子。”

    “那你的意思就是真的想要把熙海投资交给我管理了？”

    “是的，熙海投资目前另外两大主要的管理者周文俊和罗胜天，都不是什么帅才，他们没办法带领熙海投资继续前进的。反而是你，我认为有足够的才能和意志能够担负起这个责任的。只是之前你一直都没有得到能够施展才华的舞台罢了。”

    “我真是受宠若惊啊，想不到你这么看得起我，”刘升妹笑了笑说，“你这些抬举我的话说完了，是不是接下来就要向我提出你的要求来了。说吧，你想要我做什么？”

    “我想要你做什么啊？”傅华有点纳闷的笑笑，“你把责任接下来就好了，我并不想要你做什么的。当然，我是不会一点约束都没有的就把熙海投资的运营权交到你手里的，我会围绕你为核心组建一个管理团队，然后让这个管理团队来领导熙海投资。只要你接受这个，熙海投资就可以交给你了。”

    在傅华心中所构想的是，他析出一些股份给这个管理团队中的成员，由这个管理团队成为熙海投资的第一大股东，而他则是退居到第二大股东的位置上。这样他也能得到一些资金从而从事一些他想做的事情。

    刘升妹又沉吟了几秒钟，笑了笑说：“我能够肯定你说这些话都是真心地，但是我总觉得拿到熙海投资的控制权不应该是这么轻易就能拿到的，太轻巧了，让我心中有点无底的感觉。”

    傅华能够明白刘升妹这么想是出于一种什么样的心理，这个女人之前遭遇到的事情，大多都是要付出一定代价才能得到的想要的利益。她的家族也不待见她，她甚至为了获得李粟生的帮助，委身成为了李粟生的情人。突然自己对她说我把公司给你你来管，第一感觉肯定就会是这是不是一个陷阱。

    在他确定这不是一个陷阱之后，她接下来的想法自然就是，你这么做是想要我帮你做什么？结果得到的答案依旧是不需要的时候，她心中就会觉得怪怪的。

    傅华笑了笑说：“我们俩也打了这么长时间的交道了，你应该了解我是个什么样的人了，你如果真的有这个意愿的话，就放心接下来吧，我不会害你的。”

    刘升妹笑了笑说：“这一点我相信，但是就这么让你拍拍屁股走了，却把一副重担压在我肩膀上，我是有点不太甘心的，这样是不是也太便宜你了啊？”

    “那你还想让我怎么样啊？”

    刘升妹暧昧的笑了笑：“我要你陪我一晚，这样你就对我有了责任，就不能完全躲在一边逍遥自在了。”

    傅华笑了：“你就饶了我吧，你知道我需要承担责任的女人已经有几个了，你再加进来，我这腰真是受不了的，毕竟我也不年轻了。”

    傅华知道刘升妹是一个百无禁忌的女人，如果你板板整整去拒绝，反而会让相互之间的气氛很别扭，反而这种半开玩笑，半认真的拒绝，彼此都不会尴尬的。

    “你别想就这么把我给搪塞出去的，”刘升妹冷笑着说，“你以为我不清楚熙海投资现在需要面对的是一个什么样的情势吗？刘家那边总会从危机里走出来的，到那个时候，他们肯定要跟熙海投资算算老账的。”

    “还有啊，圣豪国际也是这次混战的参与者之一，现在铩羽而归了，他们就能甘心吗？于思强那边肯定是不需要再担心了的，云峰集团的高宏的麻烦还没有解决呢，你觉得我这一次动用了这么大金额的资金，他不会想到李粟生的那笔资金上吗？你可别忘了，这些资金可都是你让我动用的。现在好处你都得了，却想拍拍屁股走人，是想把麻烦都留给我解决吗？”

    这就是刘升妹，她的头脑反应总是能够做到快人一步的，有些问题他还没想到，这个女人却已经是想到了。这也是傅华觉得她能胜任熙海投资管理者的主要原因。刘升妹的全局观显然就不会是周文俊那种小确幸小格局能够相比拟的。

    傅华笑了一下说：“你紧张什么啊？这些事情不是还没发生吗？再说了，我说的是退到二线，可不是脚底抹油溜之大吉。这些事情如果真的需要面对的时候，你以为我会坐视不理吗？熙海投资毕竟是我一手建立起来的，真的有什么麻烦，我肯定比你还紧张的。”

    刘升妹苦笑了一下说：“你这话说的我一点都不相信，你已经让我独自面对过一次了，我很难相信当你再次面对那些凶残的对手的时候，你不会选择逃跑？”

    傅华苦笑着说：“我没那么差劲的好吧？”

    “你还没那么差劲，”刘升妹冷笑了一声说，“你比我说的差劲多了，你敢说这一次要不是你被人逼到了绝处，你还会搭理我吗？你只会放任我去被对手撕碎。”

    “傅华，我们彼此都坦诚一点吧，这一次你要不是对你将要面对的局面心生畏惧，你会在这个大好局面的情况下退到二线去？诶，我只是一个柔弱的女人啊，你就那么放心的把我给扔到那些财狼群中吗？你是不是也太无情了啊？”

    “你是一个柔弱的女人，”傅华被刘升妹的话逗笑了，不过这个时候他也不好跟刘升妹解释自己实际上是因为朝晖集团出现的状况而心生倦意的，就算解释了也是一点说服力都没有的，便只是笑笑说，“行了，你就别在我面前卖惨了，我们俩谁不知道谁啊？你就说你到底想要我怎么样，你才可以接下熙海投资？”

    “我想要怎么样，不是告诉你了吗？”刘升妹也笑了起来，“行了，傅华，你心里也清楚你是没办法跟我分的很清楚的，就算是我承认你跟李粟生的那笔资金无关，高宏会相信吗？既然已经无法分清楚了，何妨结合的更紧密一些呢？这样，就算是你在台面上退到了二线，我站到了前台，我心总也是有底气在的，因为你已经是我的男人了，你干不出扔下自己女人跑路的事情的。”

    “话说这件事情我这个柔弱的女人吃亏的，白白的让你这家伙占了便宜去，我牺牲很大的。”

    傅华笑了起来，他脑子在飞快地思考着，他当然不肯随着刘升妹的节奏去舞动，但是刘升妹所说的这些他却是不得不做些应对的准备的。这些不是什么虚声恫喝，而是有可能真是发生的状况。而他在这些时候都是无法置身事外的。

    看来自己想要退下来，也是需要事先做好一些应对安排，不能就在这么仓促，要不然就一定会给熙海投资新的管理团队留下很大的隐患。

    “好了，我大致上知道了你在顾虑什么了，”傅华说，“你说的这些确实是我们需要担心的，之前是我欠考虑了。”

    刘升妹笑了起来：“这么说，你愿意跟我春风一度，结成更紧密更有互信的联盟了？”

    “你想多了，”傅华笑着说，“我现在有了冷子乔，就不会跟你有更亲密的关联了。当然我很感激你的青睐。但是个人精力有限，有心无力了。我想的办法是搞一个联席董事长的架构，我暂且还不退下去，跟你一起出任董事长，等你说的这些事情都解决掉了，我再退下去好了。”

    “切，”刘升妹心中明显对这个方案是很失望的，“我还以为你想出了什么高招呢？联席董事长，你就不怕到时候你我之间发生冲突吗？”

    傅华笑了起来，他还真不担心双方会冲突起来的，因为他知道刘升妹现在实际上是比他更需要熙海投资这家公司的。熙海投资现在对于刘升妹来说，肯定是一个利用起来很方便的公司，因为公司就在北京，是来源正当的公司，还跟相关的部门有着一定的联系。

    高宏即使是心中有所怀疑，却也不好明着对付熙海投资，因为这里面需要顾忌的层面多着呢。而刘氏企业那边就算是她能够成为比较大的股东，刘家父子估计也会处处掣肘她，钱倒是肯定能够赚些的，但是想要做更多的事情，可就是很难了。

    估计这也是刘升妹在他面前困难强调了一大堆，却还是没有说出拒绝接下熙海投资的话的原因吧。这个女人鬼着呢，她心中肯定第一时间就已经算清楚了，他的建议牵涉到的各方的利害关系是怎样的。她不肯接受，说的那些担心只是一方面，另外一方面可能也是想要跟他讨价还价一番吧。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，跟我来交流吧。