    黄碧友开口，众人都是明白他的意思。

    陈行贵笑着道：‘黄兄说到我心底去了，我也正有此意，反正在书院苦读也是没有进益，倒不如来此请延潮指点，延潮你可不许藏私。你还欠着我几十下板子呢。‘

    林延潮闻言笑着道：“你这是要挟我啊，还把我家当成书院啊！”

    “那还不是。就这么定下来了，多年同窗，不可将我们拒之门外啊！”二人厚颜无耻地就要定下来。

    “那好吧。反正教二人与教四人都差不太多，只要你们住得不嫌挤就好。”林延潮答允下来。

    从此林延潮家里，倒是成了补习班加复读班了。

    林延潮自嘲的心想，以后自己若是中不了举人，是不是可以改行去教书，当个补习天王什么的，在咱们大明创立个新东方什么的。咱们后来的一代帝师，榜眼孙承宗，在中举人前，可是足足当了十六年的教书先生，真是我辈楷模。

    于是林家又搬来了两位新住客，至于林延寿绝门不出。

    黄碧友听侯忠书，陈行贵说了林延寿的事后，笑得是前仰后合。他可是全程经历的林延寿去年县试的。

    但是几人玩笑归玩笑，对林延潮一家还是十分尊敬的。

    大伯没话说，自己本是热情好客的人。

    而且陈行贵出手大方，还没搬来，就送了清一色家私上门，说供给读书之用。

    香几，条桌案，宽桌案，杌凳，床榻，贵妃榻，还送了一副屏联，一水的乌木家具。将林延潮家的家具几乎都换了一套。众人都是感叹林延潮怎么有个这么土豪的朋友。

    于是陈，黄二人挤了与展明一房，至于原先侯忠书，张豪远读书的地方则是多了两张乌木宽桌案。

    这边刚刚安顿下陈行贵。黄碧友，那边又是有不少人找上了林延潮。

    不过不是来求指点的，而是来找林延潮作廪保的。

    县试时，考生们可以五人互结作保来考试，大多数考生。如果没有门路的话，一般不会选廪膳生来作保。但是府试时，就必须加一名廪生为廪保不可。大伯人身在衙门交游广阔，又是乐于助人，至于林高著也是杂职官，认识了不少人，至于乡里乡亲，沾亲带故的都是托上门来。

    这也是没办法，县学的廪膳生一共也才二十人，扣除病故。有疾，守制，游学在外，读书没空各种理由的，能在府试时，作廪保的就那么几个人。

    只是两三日，上门来找林延潮为府试廪保的侯官考生就有上百人之多。这都是人情推脱不了，林延潮也就答允了，至于礼钱，林延潮却言明是不收的。

    林延潮现在颇有身家。实不缺作廪保的这些钱。但众人求林延潮办事，大多还是多少捎上了一些。

    当然他们实在要送，林延潮也不会拒绝就是。所以最后林延潮还是小小的进账了一些。

    但是对于家境贫寒的考生而言，林延潮不收一文的规矩。却令他们感激不已。这些人来到省城住客栈就费了不少银子，加上笔墨纸张花费，又要请廪生作保，几乎参加一次府试就费去家里半年积蓄。

    所以林延潮的慷慨之举，令他在寒门考生里赢得了名声。

    不过却就有人，眼红坐不住了。

    这天洪山村塾师孙秀才上门了。大娘知他是林延寿的先生。还是很恭敬，还以为是来找林延寿的，哪知却是来找林延潮的。

    孙秀才与林延潮寒暄了一阵，然后就道：“林朋友，世上的路千条万条，一个人是走不完的，有时候还是要让别人走一走的好。”

    “孙前辈这句话的意思，我不懂啊。”林延潮喝了口茶淡淡地道。

    孙秀才笑了笑言道：“那我就开门见山了，你年纪轻轻，又是初为廪膳生，难免有些事不懂，失了分寸。我们也是体谅，却不可不说，比如这一次廪保，你就作得不恰当了。按照惯例，找廪生作保，是要给一两银子作谢礼的。当然我也知你有些亲戚朋友，抹不开面子，不收一钱，但你待人人如此，我们等名下的考生不是都去求你作保，岂非是坏了咱们县学里的规矩。”

    林延潮笑着道：“原来孙前辈这一次是来教林某的。”

    孙秀才连忙道：“不敢，我没有这个意思，事实上这也是，县里其他廪生的意思。林朋友不会因此为难我们这些前辈吧。”

    孙秀才拿出县里其他廪生来施压，想令林延潮屈服。

    不过孙秀才却不知，林延潮要借着免收礼钱之事积累声望，他怎么会答允。

    林延潮道：“孙前辈说的是，之前林某确实不懂，若是孙前辈之前开口这么说，林某也一定会有所顾及。可是眼下我已是放出话去了，不收一文，这总不能出尔反尔吧。明年看看吧，今年却是不行了。”

    孙秀才顿时色变道：“林朋友你可是想好了，你如此之举无非就交好，那些贫寒考生而已，可是却开罪了咱们县学里大多数的前辈，孰轻孰重你自己掂量好了。”

    林延潮当下正色道：“孙前辈，我敬你一声前辈，乃重你的资历。眼下我问你一句，朝廷叫我们廪膳生为考生作保，可是允许我们收纳一钱了吗？”

    “官学里的廪膳生，首在德，次在治事，最末在经义。但尔等却本末倒置，以敛为生，我身为廪膳生，以与汝等为伍而羞耻。”

    孙秀才怫然道：“你答允就答允，还指责我等，哼，就你清高，我等都是贪婪。有句话你听过没有‘一百秀才莫欢喜,七个贡生三个举,四十五个平平过,四十五个穷到底’。”

    “我们都没中秀才前都是穷怕了，若不想办法，为自己找银子，寒窗苦读几十年，考了这秀才，有什么用，还不如商贾家的一介豪仆。”

    林延潮冷笑道：“君子爱财取之有道，你们身为廪膳生，一个月有廪米可支，家里可免役免粮，富足不至于，但温饱却无妨吧。可我听闻你之前胁迫你社学的弟子，若是他们不给你谢礼，你就不给他们作廪保，也不许他们参加县试，没有错怪你吧！”

    “你莫要忘了，你社学里的弟子就是洪山村子弟，与我是同乡。”(未完待续。)

