
　　轰！

　　白森脚下顿时形成一个火焰气浪，以他为中心朝着四周激射而去。

　　所过之处，地面全部烧成了焦黑一片，破坏力可谓是相当惊人。

　　左边的李寒夜一接触到这火焰气浪，立即化作了泡沫消散在天空。

　　而右边的自然是真身，李寒夜眼神一凝，手中怨虎刀划出一道半圆弧线，在龙象之力加持下，连虚空都为之塌陷，化作了真空。

　　嗤！

　　一道霸烈刀气狠狠斩下，直接将这火焰气浪分割开来。

　　这时候，赤红剑光亮起。

　　白森手中长剑的剑体颜色变成了赤红一片，散发着炽热的高温，如同火雨般向李寒夜洒落而去。

　　面对如此暴烈迅猛的火雨，李寒夜则是摆出了一个奇异的架刀姿势，身上升起一股不动如山的气势。

　　安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！

　　“又是这招！”

　　白森眼中闪过一丝凝重。

　　他曾反复观看过李寒夜和沈云的战斗。

　　李寒夜这一招的刀法更是被他研究了许久，却依旧没有找到任何的弱点。

　　这一式刀法，无懈可击！

　　不过白森却想到了另外的一种破解方法。

　　那就是一力降十会！

　　他倒要看看是自己的剑法能不能攻破李寒夜刀法所化的这座大山。

　　锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵~

　　短时间内，两人瞬间交手几十招。

　　白森的赤红剑光简直快要将李寒夜全部笼罩住。

　　可在如此危险的局面下，李寒夜却依旧没有任何动摇，怨虎刀一次又一次地挡下了白森的攻击。

　　很明显，他这座大山并没有被白森攻破。

　　这时候，白森嘴角却泛起一丝弧度。

　　虚空之中，悄然浮现一只巨大的火焰魔爪，带着毁灭的炙热气息，狠狠朝着李寒夜抓去。

　　正是他的启灵能力，火魔之爪！

　　这一次，李寒夜终于露出了一丝破绽。

　　他为了防御这只火魔之主，只能发出一式苦海！

　　汹涌刀光刹那间化作澎湃海浪，席卷而去。

　　嗤嗤！

　　这只火魔之爪瞬间被刀光海浪席卷一空，化作了虚无。

　　可白森正是瞧准这个时机，长剑如同毒蛇吐信般，闪电般刺出。

　　噗嗤！

　　李寒夜即使反应过来，可身体已经来不及闪躲，只能勉强身体要害避开。

　　一只手臂落在了地面上。

　　李寒夜的左臂，断了。

　　“怎么，还不使用你的启灵能力？”白森发出质问。

　　哪怕断了一只手，李寒夜依旧面不改色，轻笑道：“你等下就能看见了。”

　　说着，他居然单臂提刀，朝着白森冲杀而去。

　　“那我拭目以待！”白森眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　长剑疯狂地挥舞着，炽烈的剑光，连空气都被灼烧扭曲。

　　铛铛铛！

　　李寒夜凭借着光蝶步的玄妙步伐，不停地挡下了白森的攻击，甚至不时能够反击一二。

　　“你体内的火焰能量，也耗得差不多了.....”李寒夜讥讽道。

　　他能感觉到，白森的攻击看似还是那么凌厉，可实际上却是外强中干。

　　白森最强的一波攻击，被自己的地藏挡下了。

　　“不，不一定！”

　　白森眼中罕见地闪烁出一抹疯狂。

　　“我为了这一刻，专门修炼了另外的剑招！”

　　“准备迎接风暴的洗礼吧！”

　　白森长剑快速地抖动起来，不停地搅动气流，竟然形成了一道火焰风暴。

　　这火焰风暴疯狂地旋转着，不时有火星迸射而出，带着可怕的毁灭气息，仿佛要将万物都燃烧成灰烬，朝着李寒夜呼啸而去。

　　面对着如此恐怖的火焰风暴，李寒夜却放肆大笑起来。

　　“我也有一式刀法！”

　　说着，他身上骤然散逸出一股可怕的灭世气息，仿佛成了毁灭世界的魔王。

　　唰！

　　一声清脆的刀吟声响起。

　　这一刻，白森那张万年不变的脸庞，却浮现出一抹惊惧之色。

　　他仿佛看到了天空出现了一道裂痕。

　　这道天之痕无休止地扩散开来，似乎要将天空埋葬，令万物沉沦！

　　“天葬！”

　　李寒夜低喝一声。

　　这是阿难破戒刀之中，威力最为强大的杀招。

　　顾名思义，连天都能埋葬！

　　刹那间，那道仿佛要吞噬天穹的裂缝，化作一道绚烂刀光，破碎虚空。

　　嗤！

　　火焰风暴瞬间熄灭！

　　嗤！

　　白森还不知道发生了什么，然后眼中就出现了一具无头尸体。

　　“那是我的身体？”

　　这时白森眼中闪过一丝迷茫，然后彻底地失去了意识。

　　对战室内。

　　白森摘下虚拟头盔，神情呆滞，似乎还没有战斗中脱离出来。

　　等到李寒夜也离开虚拟战场，他才出声道：“那一刀，叫什么名字？”

　　“天葬。”

　　“好名字！”白森点头。

　　连天都能葬，何况自己呢？输得不冤。

　　对战室的大门缓缓打开。

　　李寒夜和白森从里面缓缓走出。

　　众人目光瞬间聚焦在这两人脸上，试图从他们的表情看出谁胜谁负。

　　可惜白森依旧是那张死人脸，面无表情。

　　而李寒夜也是神色淡然，没有流露出任何情绪。

　　这无疑更加激发了众人的好奇心。

　　等到他们两人离开虚拟大厅后，便迫不及待地来到值班老师那里。

　　刚才的战斗虽然不允许其他人观看，可值班老师那里有着系统的记录，会显示胜负。

　　“赵老师，谁赢了？”

　　作为白森的头号崇拜者，沈云直接问道。

　　他不觉得自己的偶像会输。

　　所有人都屏息凝神，竖起耳朵听着赵老师的回答。

　　一时间，虚拟大厅显得格外得静谧。

　　“李寒夜。”

　　赵老师只说了三个字。

　　这三字却仿佛带着什么奇怪的魔力，在众人心中掀起了惊涛骇浪。

　　李寒夜居然真得战胜了白森？！

　　一个仅仅入学一个多月的学生，成为了苍龙武院第一学员？

　　这个消息听上去，似乎有点魔幻。

　　“赵老师...你会不会看错了？”沈云不愿意相信这个事实，忍不住问道。

　　“你觉得我会犯这种低级失误吗？”赵老师摇了摇头，眼神之中也是充满着震撼。

　　就连他都没有想到。李寒夜真的赢了白森！

　　这个消息，瞬间如同十二级台风，以无比恐怖的速度席卷了整个苍龙武院。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一天，所有都知道，李寒夜战胜了白森。

　　正式成为苍龙武院第一学员！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百三十五章 天葬免费阅读。https://xs.23sk.com 