    ……

    时光流逝，转眼一年过去

    这一年中，正如无极威胁的那样，蒙古并没有破坏襄阳，可以说秋毫未犯。

    甚至襄阳城外的英雄丰碑也依旧屹立在那里供世人瞻仰。

    没有襄阳阻拦的蒙元大军势如破竹，直取临安，覆灭赵宋皇族。

    这一年中，值得一提的是郭襄和张君宝还是走到了一起。

    并且迅速走到了婚姻的殿堂。

    无极谷中，在无极等人的主持下成婚后的两人，又离开了无极谷。

    张君宝也是这个时候才知道，江湖中竟然还有这么一个地方，隐居着这么多的前辈高人，他们如同平常的百姓一样，日出而作日落而息。

    悠悠岁月五十年

    张君宝和郭襄成婚后的二十年，终于突破半步先天境界。

    也是这一年，杨破天的孩子杨顶天，初出江湖，踏入了其一直好奇向往的世界。

    这一年，杨康，郭靖，黄蓉等都没有迈入先天境界，寿终正寝，在无极谷之内仙逝。

    经过二十多年的演变，无极谷经常会有年轻一辈的人外出历练，久而久之，他们以无极一脉自居。

    自称是无极道的传人，所谓的无极道也开始在江湖中冒名。

    之后的三十年，随着郭靖黄蓉的去世，郭襄和张君宝除了偶尔来无极谷一趟，基本都是在外面。

    五十年，杨过，小龙女，程英，耶律齐，郭芙等人先后离世。

    先天的关卡，不是人人都可以突破的，岁月不饶人，百岁高龄的他们，终究还是陨落于岁月之中。

    郭襄或许是亲人离世，受不住打击，参加完姐姐姐夫，杨过，小龙女等的婚事后回到武当山不久，就与世长辞。

    武当山，是张君宝开创的基业，她也是个跳脱的性格，在张君宝开创武当后不久，在峨眉山开创出峨眉派。

    至今也有十来年光阴。

    五十年的岁月，武当山上的张君宝，不，如今应该称作张三丰，已经在半步先天中走到了极限。

    成为了中原武林人人敬仰的武当开派大宗师，更是中原武林的第一人，镇压着中原武林，与元朝对立，因为他的存在，元对于中原武林稍有顾忌。

    他虽然是世人眼中的绝代大宗师，但只有他知道，昆仑山中，还有一个德高望重的隐世高人，才是真正的绝世强者，才是真正的武林第一人。

    “父亲！节哀顺变！相信母亲泉下有知，也不希望看到您如此！”

    站立在郭襄墓前良久的张三丰突然听到身后传来声音。

    这是一个四十几岁的中年男人，正是他和郭襄的儿子，也是唯一的孩子张道凡。

    如今四十出头，武功绝顶巅峰，随时可以突破进入绝世境界，这还是张三丰叫他不必急着突破的原因，修炼资质也是继承了他和郭襄的，天资卓绝，一心修道，所以至今未婚。

    “放心吧，道凡，为父没事！江湖中最近可有什么大事发生？”

    张道凡：“还是那样，以阳顶天的明教闹得最凶！

    在他的统率下，明教也是人才济济，光明左使杨逍，右使范遥，年纪轻轻，已经一流武者。

    还有四大护教法王，紫衫龙王黛绮丝、白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊、青翼蝠王韦一笑等都是不可多得的年轻俊杰。

    五散人，彭和尚彭莹玉、铁冠道人张中、冷面先生冷谦、布袋和尚说不得和周颠五人。

    厚土旗、巨木旗、洪水旗、锐金旗、烈火旗这五行旗，乃是明教军队的精锐。

    除此之外，江湖中多了一句传言：

    武林至尊，宝刀屠龙；

    号令天下，莫敢不从；

    倚天不出，谁与争锋！”

    “呵呵，不用管，那是你外公外婆炼制的刀剑，只是随着襄阳城破，落入了蒙元的手中。

    如今既然既然传言现江湖，倚天剑几十年前被你娘亲得到，如今在峨眉派，想必屠龙刀也要现世江湖了，不用说就知道是蒙元用来挑起中原武林混乱的诡计。

    对了，你师弟们学业如何？”

    张道凡：“外公外婆真是了不起。

    二师弟、三师弟、四师弟都学有所成，二十几岁的年龄，都是二流武者了。

    至于五师弟、六师弟、七师弟、八师弟毕竟才被父亲带入门不久，还在修炼！”

    “嗯嗯，知道了，另外阳顶天的事，如果你遇到，能帮则帮吧。

    说来和咱们的渊源不浅啊，也是英雄之后。

    他的爷爷，乃是神雕大侠杨过！他的祖父杨康大侠，和你外公乃是结义兄弟。”

    张道凡：“他还有如此来历？不愧是英雄之后，他们这几代人，都在抗元事业上鞠躬尽瘁，值得佩服！”

    “是啊，值得佩服！道凡你坐镇武当山，也可以着手突破绝世武者境界了。

    为父有要事需要要出去一趟，！”

    “是，父亲，孩儿会看好武当山，悉心教导各位师弟的！”

    下了武当山，张三丰一路向着西方而去。

    “希望能够有所收获，在半步先天停留太久了。

    先天真是神奇玄妙，无极真人证道先天，容貌恢复二十几岁的样子。

    如今也不过是看着如同四十几岁。

    老道如果突破了，想必也会有如此神奇之事发生吧？”

    以他的脚力，两个多月后，抵达了西昆仑地界。

    对于他来说，这里算得上是轻车熟路。

    一路畅通无阻来到无极谷。

    看着那一排的墓位，张三丰行了一礼，向着无极居住的地方而去。

    不一会儿，看到了如同四十几岁，满头白发中年人的无极坐在轮椅上。

    “真人！”

    “呵呵，你来了，都说了真什么人，不必客气！

    看你精神饱满，定然后天武道上已经走得很远了，直达半步先天境界的极限。

    对于襄儿之事，节哀顺变！”

    “多谢真人，君宝知道。

    真人所言极是，料事如神，君宝卡在半步先天巅峰良久，正是苦苦思索无果，所以才来请教真人的。

    不知君宝如今这是陷入了什么情况？”

    无极子：“哈哈，不用着急，任督二脉穴位贯通，本来就需要贯通天地二桥，连通十二正经，奇经八脉，先天自然而然就会成就了。”

    “远来如此，多谢真人！”

