    毕竟是自己接待的第一位客人，尽管充满挑战和困难，夏星辰还是显出了足够的耐心。

    “姓甚名谁，家住何处可还有印象？”夏星辰问道。

    他觉得此刻的自己像是在哄骗小孩家庭信息的坏人。

    只见少女先是从刚才的恐惧中回过神来，平静了好一会儿后才在脑海中继续思索青年人的问题。

    半会儿后它才胆颤开口，说道：“鲍…鲍春燕，我叫鲍春燕。”

    夏星辰今晚是真的头疼。

    这鬼，他请进来了，断是没有再请出去的道理。

    就，很难搞——

    夏星辰看了一下时间，凌晨五点多了，觉得再问下去也问不出什么线索，就先在茶馆里休息吧。

    说着他拿出了一块桃木片，把鲍春燕的灵魂收入到了桃木片里，带到了右边的屏风后面。

    屏风后面的摆设非常简单，一张长条的桌案靠墙而放，上面供奉着一个无字牌位。

    “你先在这里将就着吧，我会帮你找到家人接你回家。”他对着桃木片里的女鬼魂说道。

    随着最后一个音落，四周又恢复了平静，桌案上的煤油灯依旧燃着，昏黄的灯光在漆黑的夜晚发出微弱的亮光......

    安顿好女鬼之后夏星辰打着哈欠上了二楼，他得赶紧趁着天未亮之前好好休息一下。

    八点一刻的时候夏星辰准时醒来，他先是下楼点了炷香，然后才给自己弄了个简单的早餐。

    他边吃早餐边在电脑上搜索着什么，这时握着鼠标的手猛地停下，这是他按昨晚看见的记忆查找符合那个巷子建筑的地方。

    昨晚通过鲍春燕看到的那条巷道，四周的建筑已经很老式了，也幸亏是老式建筑物，在临市这样大的一个地方找一处事故发生点才没那么难。

    符合这个条件的建筑现在并不多了，搜索到的结果只有三处。

    夏星辰记下了地址，打算今天出门一趟。

    夏季，正是天气最炎热的时候，不管出门去哪，都像蒸了一次桑拿一样。

    夏星辰熬了一个大夜，后面只睡了两小时，精神不是很好，炎热的天气使得他的心情不是很好。

    但当他连打车去了两处地点都不是昨晚看见的熟悉的建筑的，皱眉的同时心情也有些烦躁了起来。

    糟糕的情况不仅如此，在最后一处地点报给司机大哥的时候，也被司机大哥抹杀了。

    原来最后一处地点现在正在施工，司机大哥看着夏星辰不像是要去工作的样子便多嘴问了一句，他才知道，那里现在早已没有什么巷道了。

    那个地方前年的时候就已经被征地了，现在在建筑中。

    这下好了，好不容易找到的几个符合条件的地点现在都不是，夏星辰烦躁的同时也深感无奈。

    他感觉自己有些力不从心，也不知道是不是天气的原因，他现在觉得自己浑身无力。

    “大哥，您在这儿开了多久的车？知不知道有哪个地方，现在还有旧的麻石板小巷，城墙的另外一边上面有雕花的屋檐的那种地方。”

    夏星辰一口气说了一串很长的话，像是要把心中那股不愉快的气息通过喉咙、口腔抒发出气。

    司机大哥看着年轻人一副焦灼无奈的样子，不免乐于助人的精神一来。

    他努力在脑海里想着青年刚才描述的建筑物特点，一处一处地方在脑海里翻找着。

    两人突然间沉默，谁也没有再说话。

    突然，

    “啪”

    的一声。

    司机大哥拍了下大腿，兴奋道：“你还别说，还真有一处地方挺符合你刚才的描述的。”

    “真的？在哪？现在马上载我过去！！”破灭的希望再次被燃起来，低落的情绪又重新振作起来，夏星辰在心里祈祷......

    路上的时候，司机大哥终于有机会看了眼后视镜，镜中的青年长得十分俊秀，身子有些消瘦，皮肤略显苍白。

    “小兄弟是来旅游的吗？”他发起了话题链接，继续道：“这种天气确实比较适合去一些清凉一点的小巷，是一个人吗，还是跟朋友一起来？”

    司机大哥很是热情，犹如窗外炎热的热潮，可惜，话题的另一端并不是很想接受。

    “我是本地人。”他的声音有点冷清。

    夏星辰听完那么长一串话，终于一句话结束了司机大哥的问题。

    司机大哥不禁怀疑，刚才那个着急的小兄弟和现在这个清冷的小伙子一定不是同一个人。

    现在的这个青年话不多，人也有点冷。

    接下来，两人便是很长一段时间的沉默。

    “小兄弟，到了，就是这里，路太窄车开不进去，你往里走几百米就该能看到有雕花的屋檐了。”司机大哥指着窗外的道路对着夏星辰说道。

    “嗯，多谢。”夏星辰面无表情的扫码付款。

    司机大哥看着背影心道，人是长得真好看，可就就是性子冷了些。

    走了一段路后，他很快便看见了有雕花的屋檐，还有，屋檐下方那条窄小的巷道。

    就是这里了，这个地方就是他昨晚通过女鬼的生前最后一抹记忆见取到的地方，想着晚上还得带女鬼再来一趟便离开了。

    他现在只希望少女在看见她生前出事的地点，能再想起点什么。

    不然，他真的很难办啊~~

    回去之后夏星辰倒头就睡，他觉得自己严重睡眠不足，凌晨的时候才把少女带到了白天的去过的巷道。

    “这个地方，还有印象吗？”他问道。

    看向眼前和记忆中的场景一模一样的巷道，夏星辰边问边查看鲍春燕的反应。

    鲍春燕看着前方的巷道先是一怔，没回话，想了想，便头也不回地往前走了。

    也不管身后的人有没有跟上来。

    原来还是一个比较自我的小姐姐......

    夏星辰倒也没催，反正漫漫长夜不着急，索性便双手插着兜默默地在后面跟了过去。

    “你确定还要继续往前走？”安静的四周响起了低沉的询问声。

    真不能再往前面走了，再往前走，他们就要走出这条巷道了......

    【作者题外话】：希望各位读者大大们多多支持，多多提意见，感激不尽！！！

    点个收藏不迷路~~

