    

    坐在办公桌后听着广播，也在喝着清茶的张天海眉头轻皱，想了想，他还是宣布了将警卫排排长许三狗暂时停职的消息。

    毕竟这是许三狗自己的决定。

    镜头重新回到昨天晚上，地点，碧香苑。

    “你真的是要决定接受停职的结果了？”张天海沉声问道。

    “是，团座。俺做了错事，而且是一而再，再而三地错。也应该接受惩罚了。”许三狗的模样看上去有些萎靡不振，也不知道是不是被张天海那一下子给吓的。

    “你知不知道，这万一染上了啥病，你以后可咋办？”张天海压低了声音，有些恨铁不成钢地骂道。

    “可是，团座，俺看不到明天的希望……”这是许三狗第一次敢抬起头来正视张天海。

    “哦？你现在不是已经是警卫排的排长了吗？怎么说也是一个干部了吧？做警卫排的排长，也不用上前线，除非是我也要发动冲锋，这点有什么不好？！”张天海言语之中怒其不争之意已是愈浓。

    “团长，俺知道您对俺失望。可是俺自己有几斤几两自己清楚，俺是个没本事的人，书没读过几本，也没啥文化，是地道的农村娃。这段时间，俺一直在想，如何管理部队，如何管理部队，但始终是没多大信心……”许三狗喃喃着说道。

    “行吧。既然如此，明天你去宪兵队报到就说我让你来的。”张天海沉声说道。

    “是，团长。”许三狗低着头说道。

    ……

    品着茶，张天海的眉头就没有松开过，他知道，许三狗这个例子在部队之中，绝非是仅有一个，相信许多人都会有着那样一种困惑，排长阶层的。

    这些排长可大多数都是从班长这个位置升上来的，从一个只管着十来号人的班长，一下子就成为了一个管着五十号人的排长，那自然会有些不习惯的。

    班长、排长是部队最基层的战力保证，兵怂怂一个，将怂怂一窝，连最基层的战力保证都没有，更甭说中层了，就算是中层再给力，那也是有一定难度的。

    于是，张天海心头萌生了一个想法。

    该再次组织战术课堂了，要但要进行的，可不仅仅是战术一个，还有思想教育。

    因为一支没有思想、没有信仰的部队，它是没有灵魂的，连灵魂都没有，更甭说打一场打胜仗之类的话语了。

    “徐勋，去把郭参谋长给我叫过来。”张天海直接吩咐道。

    “是，长官。”徐勋应声道，自从许三狗早上去了宪兵连被关了禁闭之后，他就被团长叫来身边当警卫员使唤了。

    对于被团长当作是警卫员来使唤这点，徐勋也不敢有啥意见，也不知道团座是哪里来的臭毛病，非要那他一个作战参谋来当作是警卫员来使用的。这根本就不符合常规啊……

    没一会儿，刚来到办公室准备工作的郭其亮就被叫到了团长办公室来了。

    “老张，你找我啊？”进了张天海办公室门之后，郭其亮就直接问道。

    “对，就是我找你。坐吧！先喝一口茶暖暖胃，然后咱们边喝边聊。”张天海直接说道。

    “嗯。行，难得你老张有这个兴致。那咱就慢慢聊。”郭其亮直接坐在了张天海对面，也没客气。

    茶的热气从杯中袅袅升起，几片绿色的茶叶沉在了底下，在缓缓地释放着它的清香。

    “那个，昨天晚上，发生了一件事，你知道吧？”张天海手中握着茶杯，双眼看着郭其亮问道。

    郭其亮笑了笑，露出了一副依旧沉静的笑容，说道：“老实说，不知道。但我听说了，你昨天去巡营，集合了警卫排出去，后来大概过了大概半个小时你就回来了。这一大早上啊，警卫排排长许三狗就去宪兵队请求关禁闭，还是说您这个大团长要求的。说吧，到底啥事？”

    “这个许三狗啊，昨天晚上去碧香苑留宿了，是我带着警卫排去把他抓回来的。”张天海苦笑说道。

    “妓院留宿？且是还是你张玉麟亲自带的兵去的，看来是有些打你的脸了。”郭其亮饶有兴致地说道，许三狗是张团长亲自带出来的兵，谁不知晓啊？

    “对，确实有些打脸了。不过我觉得许三狗这小子去留宿，这也反映了一个问题。”说完，张天海便端起茶杯轻轻抿了一口。

    “啥问题？这小子不守军纪，罚他蹲禁闭，不就完事儿了呗。大家伙儿都是男人嘛，这许三狗又不偷不抢的，顶多算是个溜号偷走，算不得什么大事儿。”显然，这个问题在郭其亮看来，也很正常，毕竟这会儿是战争时期，有今日没明天的，心理压力大的，放松一下也没啥。

    “老郭啊，你这个思想觉悟就有点儿低了，这句话从别人嘴里边说出来，那是很正常的，可是在你郭参谋长的嘴里说出来，那可就部队了。”张天海苦笑道。

    还没等郭其亮接话，张天海就接着说道：“我昨晚也听他说话了，说为什么出来玩儿的原因了，那是因为这小子啊，总觉得自己没什么本事，又没什么文化，不能服众。而且从他的话语里边，我听出味儿来了，没有啥子信仰。所以自然也就支撑不了多久了。”

    说到这个，郭其亮就干脆放下了茶杯，说道：“老张，其实你这个问题吧，我也是可以理解的，但是现在各处战场打得都这么凶，咱们部队又是精锐，打起仗来，必然是在最重要的地方打的，这也就意味着咱们的伤亡会越来越大，老兵越打越少，而新兵比例越打越大。咱们打完了一仗，立马就得回到重新阶段。这个老兵干部培养计划，我是觉得有一定的难度。”

    “有难度难道就不干了么？正是因为有难度，所以才要干到底。现在咱们的情况还算好的了。至少咱们还有老底子在，像川军第一二二师那种，全师打光了。就剩下一些前期的伤兵才活了下来，难道这些仗，咱们就不用打了么？”张天海苦笑道。

    “行吧，既然如此，想必你也是有方案了。你直说就行了，不用拐弯抹角的，有什么吩咐，我直接做就是了。”郭其亮了解张天海，没有一点点儿把握的事情，他是绝对不会说出来的，而且还说到这种程度上。

    “知我者老郭也。”张天海脸上终于泛出了一丝笑容，“是这样的，我有想法组建一个干部训练班。这个干部训练班不单单只如何带兵打仗，如何培养战术，还有就是要进行扫盲。这个文盲的问题相当突出，文化这个东西必须要学一下。”

    “行吧，这个没问题，到时候我抽调一些参谋出来就行了。就是这个扫盲的问题，就算是我抽出了大部分的参谋，那也还是杯水车薪的。我觉得得从根本上解决问题，我们也要招一些有文化的兵，最好是有志青年的学生。这种总要比我们还要派人去担任老师要好得多，更何况，我们现在也没有那么多的精力来进行扫盲。大战将起，谁也不知道能活到最后。”郭其亮正色道。

    “先不管了，先把这个架子给我搭起来。我预备从特务连抽调一批老兵去到基层连队当班长，必须要把他们的这股子气势给老子练出来。然后再抽调连长、排长进行军官干部培训，你觉得如何？”张天海最后问了一句。

    “嗯，这样也行。这是双管齐下的方法，大概是最好不过的了。”郭其亮点点头说道，赞同了张天海的想法。

    “那就按这个方案进行实施吧！先以一营这个伤亡最大的部队作为试点基地，毕竟特务连里的老兵也有限，不可能全部抽调走。你就以这个大体拟一个方案出来吧！”张天海食指轻敲桌面，算是下了，最终决定了。

    “看来你是要动了真格啊！连特务连你都舍得抽调老兵，看来这个一营，想不快速提升战斗力都难了。要是真按特务连的那一套训练方案来的话。”郭其亮笑道。

    “希望如此吧！也希望李淳飞这小子不要让我失望。”张天海笑了笑道。

    就在郭其亮准备离开的时候，张天海把他叫住了：“对了，老郭，还有一个事忘了交代。这一次的军官干部培训方案，必须要与政训科联合进行，但是这个事情主要是主体上由你来负责。一会儿我去政训科找一下何继业，跟他交代一下这个事情。”

    “行，这个自然没有问题。那现在一营的各班班长，就降为副班长先咯。万一你要抽调回这些特务连老兵的时候，就可以把这些副班长，再次提拔为正班长了。”郭其亮说道。

    张天海点了点头，说道：“这个自然没问题，你做决定就好了。我相信你的能力。”

    用人不疑，疑人不用这个道理，张天海自然明白，更何况郭其亮这个人也很有能力，不是么？

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的5100点币打赏再加月票一张！！！

    且本书头号粉丝爱你一万年王也成为了本书的第一个堂主，按照之前说的，舵主加一更，堂主也加一更，明天的第一更便是加更了。

    感谢起点书友20180203000654696的100点币打赏！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、书友20180516020939222，QQ阅读书友沉默的月票各两张！        

