    第二天早上一起来，就有人让她们去学习礼仪。

    姑姑没有亲自上阵，而且让有经验的宫女教她们，她只是有时候在旁边转几圈。

    好多人都松了一口气，她们实在是害怕被骂被打。

    不过还是有人被骂，可能是看见姑姑走到她身边，紧张导致动作做错了。被训了一顿。

    杨柳因为进过宫，对这些东西还算熟悉，一天下来也没出什么错。

    姑姑经过她身边时，都不自觉的点了个头。

    “好累呀，我手都举酸了！”

    吃完饭时，有人在抱怨道。

    杨柳默默的刨着她的饭。吃完后她又走到打饭人面前。

    “再帮我打份饭吧！”杨柳道。

    见面前的人皱起眉头，刚要发火。杨柳赶紧从怀里拿了一点钱塞进他的怀里。

    “帮个忙，没吃饱。”

    打饭的人这才变了脸色，又给了杨柳一份饭。

    杨柳带着饭回到了住所，这里晚上是没什么事情的。

    “绿萝，吃饭了！”

    杨柳叫她起来。幸好姑姑没让她一起训练，不然肯定撑不住。

    “谢谢。”

    “没事。”杨柳把饭放到她怀里，就坐到了自己床上。

    “你以前伺候的主子脾气这么打嘛？”杨柳闲道。

    “不大。”绿萝摇摇头。“主子对我很好。是我自己犯错了！”

    “可也不至于赶回新侍司吧？”又不是什么大错，就打碎了一个碗。

    如果是这样的脾气，还有人能伺候的了这个主子嘛。

    “不是主子赶的我。是……”绿萝看了看窗外，确定没人她才说：“是玄雅公主，她看见我打碎了碗，才把我赶出来的。”

    杨柳听见熟悉的名字，立马坐的笔直。“玄雅公主？”

    “嗯，公主经常来看主子，所以就碰见了我。”

    “你的主子叫什么？”杨柳问，她的心中有一个猜想。

    “杞枫，我听见公主这么叫他。”绿萝道。

    “哦！”杨柳点点头，装作好奇的问。“他是宫里的什么官嘛？”

    绿萝摇摇头。“没听说过。主子不怎么出去，所以应该不是当官的。”

    “那你知道公主为什么经常来看他嘛？”杨柳问。

    绿萝思考了一下。“听说……主子以后可能是公主的驸马。”

    杨柳的背一下子僵直。玄雅什么时候喜欢上杞枫了？

    她忍着心中的异常问：“能做公主驸马的应该不是一般人吧？”

    “主子确实不一般。他长的……很好看。”绿萝觉得主子的脸，和公主确实相配。只是这脾气就……

    “你主子为什么生病了呀？”杨柳问。

    前一段时间他不是好好的嘛，还能抢走她的簪子。

    杨柳心中是有气的，她气他骗她，气他忘了她。但再气，还不是要来救他。

    “不知道。主子跟公主出了趟宫回来后，就病倒了！”

    “严重嘛？”杨柳着急问。

    绿萝疑惑的看了她一眼。杨柳这才将抬起的屁股坐下去。

    “呵呵，我就是好奇。”杨柳打着哈哈。

    其它人回来了，房间里热闹起来。杨柳也不敢再问。

    “绿萝，你吃饭了嘛？”有人问。

    “吃了，杨柳给我带的。”绿萝道。

    累了一天，大家都上床的早。

    “绿萝，出了新侍司，我们会去哪里呀？”

    因为绿萝比她们有经验，所以很多人都喜欢让她帮忙解答疑惑。

    “可能会去伺候主子，也可能到各个司干活。”绿萝道。

    “那哪个好一点？”

    “废话，肯定是伺候主子了！跟着主子吃香的喝辣的，只用看他一个人的眼色，比什么司不知道好了多少！”

    “也不一定，万一你跟的主子不受待见，或者有一天被打入冷宫，你也会跟着进去！”

    “切，那也总比在这好！”

    杨柳笑了笑，她们才进来，便觉得已经受不了现在的生活，但其实这才刚刚开始。以后遇到恶心的，比这里恶心xiachang一百倍。

    “那绿萝，怎么样才可以去伺候主子哪？”杨柳问。

    “就是要优秀才行。最后是姑姑分配，她喜欢谁谁就可以去伺候主子。”

    杨柳点点头，那她努努力，看最后能不能分配到杞枫的宫殿。

    虽然说几率很小很小，但万一成功了。她就可以无限接近杞枫，她就不信让他想不起来。

    第二天她们正坐着休息，一上午就休息那么一刻钟，接着又是不停的练。

    杨柳听见外面有响动，姑姑已经率先走了出去。

    她震惊着站了起来，遥望姑姑面前站着的人。

    杞枫怎么来了？

    只见他神情严肃的跟姑姑说了几句话，姑姑便带他离开。

    杨柳想跟上去，奈何有很多人人盯着她们。一会还要训练。

    不过一会，杞枫便带着绿萝出来，他走时对着姑姑说了两句话。

    杨柳趁着做动作转头之时，刚好看见。

    杞枫说完抬起头来，便看见了紧盯着他的杨柳。

    她的眼里有震惊，有期待，还有不可置信。

    杞枫皱起眉头，虽然她的长相变了一些，但他还是一眼认出，她就是那天在草场的人。

    都追到皇宫来了？她到底要干什么！

    只有一眼，杞枫便马上转过头，带着人离开。

    “杨柳，你做什么！”听见一声爆呵，杨柳才看见旁边的人都已经转过去了。

    她赶紧也转过去，但来不及了。教她们的人拿着戒尺过来，让她张开手心。狠狠的打了她一下。

    杨柳吃痛的咬紧下唇，就不该看那个死男人！

    她在这里生不如死，人家倒是快活的很。不仅屁事没有，还快要成为驸马了！

    罢了罢了，谁让她已经认定他了。再难她也要把他带回去。

    训练一天结束，杨柳回到屋里，见她的床上放了一张纸条。

    是绿萝留给她的，上面写到她的主子才知道她被送走，所以来接她回去。最后还有一段感谢的话。

    杨柳将纸条收好。这件事他做的让她甚是满意。

    后来的十天，杨柳都没再见过杞枫。

    不是每次都那么幸运，她现在每天忙的不行，根本就出不去。

    而且她忘记问绿萝，杞枫住的地方在哪？她也不可能像没头苍蝇一样。在外面到处询问。

    只有等以后，她从新手村出去后，再找个机会见一见杞枫。

    这次不要像上次一样那么冲动。好好的，慢慢的跟他讲清楚事情经过，

    她相信他的判断力应该没有问题！

    

