    杨帆神色微变。

    不过却并没有太过着急。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南、沙青丝，还有后来入队的田不器，哪一个不是身经百战的老油条？

    除了任庆之是实打实的宗师巅峰之外，略挫了一点儿，其余可都是正儿八经的王级。

    这么多王级高手组队，若是还是被人给包了圆，那就只能说明他们的对手太过强大，杨帆带着身边的这仨徒弟就算是赶过去，也起不了太大的作用，白白送菜而已。

    心念一动。

    谛听天地的天赋神通骤然发动，很快，杨帆的耳朵还有神念就被放大了无数百，方圆五公里以内的所有景、物，全都一一呈现在他的识海之内。

    至此。

    杨帆不得不再次感叹天狗一族的这种谛听神通，简直就是全方位无死角的范围侦查，牛逼得不行。

    有了这种神通之后，杨帆现在都有点儿懒得再去用什么精神意念扫视探查了，太费事儿了，一点儿也不方便。

    一旁的大狗好像也听到了什么动静，耳朵向上支了支，不过在感应到沙雕主人的身上似乎也传出了谛听天地的气息波动后，便吐了吐舌头，不再去理会。

    “粑粑！”

    轻叫一声，大狗尾巴一摇，身形迅速变小，幻化到了拇指大小的时候，嗖的一下飞身窜到杨帆的上衣口袋，缩着身子，卧在里面睡起了大觉。

    刚刚一下吞噬了那么多的妖王血肉，它正好需要时间去吸收炼化。

    杨帆没有理会它，现在他的神念全都集中到了五公里外的那片树洞附近。

    争斗仍在继续。

    不止是沙青丝在不停地猎杀围攻她的诸多妖兽，傅正卿、田不器几人也没有消停，每个人的身前都至少有三到五只七级妖王围攻。

    争斗场地外围。

    还有二十余只高阶妖兽在淡定围观，看到有妖王身死，立马就会有新的妖王补上。

    “车轮战啊！”

    杨帆轻叹了一句，看情况，是敌众我寡，局面对傅正卿他们极为不利。

    杨帆瞄了一眼围攻傅正卿他们的妖兽，全都是一些陌生的面孔，并不在最先进入秘境的那八波妖兽之列。

    还有。

    在这些围观的妖兽身后，杨帆还发现了两只体型巨大壮硕的黑猩猩，并没有像其他妖兽一样化成人形，三米左右的身高，一身黑毛犹如墨炭，胸前、跨下全都用毛发遮挡，并无特制的衣物与皮毛遮羞，相当地清新自然。

    这两只猩猩站在一群七级妖王的身后，神色炯炯地观看着人、妖之间的战局，时不时地还对视交流，神智不低。

    “这是……”杨帆的眉头一皱：“武道秘境之中的土著凶兽？”

    从这两只黑猩猩的身上，杨帆感应到了一丝不同寻常的凶戾气息，与这前他们联手斩杀的那只龙蜥极为相似。

    “境外的妖族，竟然跟这秘境之中的土著凶兽结盟了吗？”杨帆疑声自语：“不是说这里的土著仇视一切外来生物吗？”

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击七级妖王紫金羚羊，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+35000。”

    沙青丝又斩杀了一只七级妖王，杨帆身上的气血一阵涌动，很舒适。

    傅正卿、朱华南几人也是一样，陆续都有将身前的妖王给强力击杀的手段。

    不过，他们杀了一个，就会有另外一个顺势补上，平均每个人的身前时刻都会有四只妖王在不断地攻击着他们，让他们疲于应付。

    傅正卿、田不器二人还好，他们的底子最厚，应对起来游刃有余。

    但是沙青丝、朱华南还有曲鸿德已然有些开始喘息见汗，似乎有点儿后继不力，初现疲态。

    至于任庆之，哪怕只被两只七级巅峰的妖王围攻，也已经快要累成了死狗，别说是出手击杀，他自己的小命似乎都快有点儿保不住了。

    情势有些危急。

    不过杨帆并没有火烧火燎地带人过来救援，知己知彼，方能百战不怠，若是冒然闯过来，他们四个也一样会陷入车轮战的危局之中。

    而且，这一时半刻的，沙青丝几个还能再坚持一下，想死也没有那么容易。

    就连任庆之，别看都已经累成了死狗，身上也还没有受到半点儿伤害，这也算是一种本事。

    “这些妖王好像有些不大对劲啊。”

    杨帆的目光在周围的这些妖王身上扫过，发现这些妖王一个个地全都悍不畏死，神无惧色，哪怕战斗场中不时都会有同族殒命，也不见他们有任何退缩害怕的意思。

    以伤换伤，以命换命，好像全然不把自己的性命给当成一回事儿！

    这很不正常！

    杨帆之前见到的那些妖族，可没有几个能够做到像是这些妖王一样拼命死战，毫无畏色。

    熊开山还有它手下的那些妖王，在围杀田飞瑶与王哲时，在明知必胜的情况下，也没有说能像是眼前这些妖王一样，每一招都用尽全力，抱着不成功便成仁的拼命架式去对敌。

    就连熊开山那样的兽王巅峰，在临死之前都还面露求饶惜命之意，就更别说是这些小小的七级妖王了。

    “这些家伙，该不会是全都被人给催眠或是控制了吧？”

    杨帆心有所疑，他本身就是这方面的行家，很自然地就会往精神控制方面上怀疑。

    只可惜，谛听天地只能远距离地侦察一切人、物大致的气息波动，却无法准确地捕捉更为细致确切的精神气息，没有办法寻踪探源。

    不过，看现场所有妖族的精神状态，杨帆很快就把目标锁定在了那两只没有化形的本地凶兽身上。

    所有的妖王之中，就只有这两只极为醒目的黑猩猩神态自然，时有交流，其他妖王，全都面无表情地守在一旁，随时替补，彼此之间没有半点儿私下的交*******神类凶兽么？”

    杨帆的神念在两只猩猩的身上轻微扫过，想要仔细探查。

    结果，意念刚动，其中一只雄性猩猩便是神色一顿，疑惑地抬头向上瞅了一眼，细细感应了一番，之后微微摇头，继续抬眼观望前方的战斗。

    “果然，感知很敏锐啊！”

    杨帆意念收回，心中已然十分确定，至少这只雄性猩猩十有八九就是一只精神类凶兽，否则绝对不会拥有如此敏锐的精神感知。

    要知道，之前杨帆第一次施展谛听天地之术的时候，他的神念虚影，哪怕是站在熊开山的身边咫尺之处，熊开山也是毫无所觉。

    还有田飞瑶，她可是精神灵师，精神感知也是极为敏锐，但是在杨帆向她传音之前，田飞瑶也没有发现任何问题。

    而眼前这只黑猩猩，杨帆只是用神念在它的身前轻轻扫过，它就似乎有所觉，精神感知怕还在田飞瑶之上。

    杨帆的神色突然变得有些凝重。

    一只比田飞瑶的精神力修为还要高上一些的土著凶兽，一只能够一下控制三十余只七级妖王的精神类王者。

    不好搞啊。

    “不过，真是有些奇怪啊。”杨帆眯着眼睛：“这只黑猩猩既然有王级之上的精神力量，同时也有能力控制三十余只七级妖王为己用。”

    “原则上来说，它也应该能够毫不费力地控制住任庆之，以及沙青丝、朱华南、曲鸿德他们几个王者一级或是二级的初阶王者。”

    “可是，为什么它却没有如此做，还非要这么费力巴拉地控制着这些妖王与这几个人族死斗呢？”

    凶兽的恶趣味，还是另有别的什么原因？

    刷！

    一只死去的妖王尸体突然从战斗场中自主飘浮过来，正好落在了两只黑猩猩的身前。

    雄性猩猩冲雌性猩猩点了点头，雌性猩猩咧嘴一笑，一把将百余吨的妖王尸体拉到近前，张嘴就咬。

    这两只凶兽，竟然当着这些妖族的面，直接就开始吞噬它们同族的尸体，没有一点儿遮掩。

    “住口！”

    杨帆看着一阵心疼。

    这些七级妖王的尸体，可都是他预留给大黑的口粮，怎么能白折便宜了这两只大猩猩？

    虽然人还没到，杨帆却已经把地上这些已经死掉的七级妖王看成了自己家的财物，不容他人染指。

    湖边。

    杨帆的意念瞬时回归。

    眼中带着愤愤之色，轻声向田飞瑶道：“田丫头准备一下，随我去增援救人。表哥还有崔浩留在此地隐藏修养，注意不要暴露了行藏。”

    三个人中，也就只有田飞瑶的修为还能一战，崔浩与王哲，一个是普通的宗师巅峰，一个只有宗师七级，完全帮不上忙。

    “师傅，发生什么事情了？”

    田飞瑶轻声询问，崔浩与王哲也是一样，他们三个并没有察觉到周围有任何人需要救援，不知杨帆是从哪得来的消息？

    “来不及解释那么多了。”杨帆切声道：“总之，此去西南五公里处，傅王大人还有华南宗师等人遇伏，疑似有王级统御类凶兽现身！”

    三人闻言，神情瞬间一凛。

    王级统御类凶兽？

    要不要这么倒霉？

    怪不得不让崔浩与王哲二人前去，就他们两人现在的武道意志与神魂强度水平，就算是去了也是被强行拘役控制的命，根本就帮不上任何忙。

    “事不宜迟，咱们这就出发！”

    杨帆向田飞瑶招呼一声，反重力领域瞬时临身，二人身形如电，疾速向西南方向赶去！