    第1278章  再遇袁菲儿   

    最后，一群人又查漏补缺了一番后，才算是彻底结束了这场会议：“好了，我就送到这里，明天一早，我们即刻开战！”

    

    看着面前旋转的空间门，皇甫震对姜毅说道，姜毅点头，居然有些期待：“真没想到，咱俩居然还有共同作战的一天，我还真有点期待！好了，我们回去了！”

    看着连唐冰都走了进去，姜毅也随即钻入了空间门！   

    眼前一黑，顿时又出现在了他们所在的那栋楼的一楼上！身后的空间门随即消失，姜毅看向等着自己的唐冰：“好了，你先回去，稍后我再找你！”

    

    唐冰愣了一下，点了点头：“好，我回去换下衣服。”

    说完，领着都有些困倦的谢悦向楼上走去！   

    姜毅看了眼外面明亮的月亮，可能是因为夜晚太过寂静，姜毅甚至隐隐能听到远方传来的尸哮声！夜晚会让丧尸变得更加兴奋！   

    此时，正不断有丧尸冲撞着大门！但是还没来得及吼叫就被守夜的直接悄悄的抹杀掉……当然，姜毅他们也不可能将所有的安全都交给外人，楼外停放的汽车四周都有巡逻人员，每层楼更是都有守卫看守！   

    看到姜毅个个都非常的兴奋。

    明知道明天将会有场大战，但是真正可以安心休息的人却少之又少，看到姜毅更是激动万分！   

    姜毅苦笑得一一回应，好半天才回到了八楼，姜毅不由自主的松了口气，却突然愣了一下，眼睛看向了楼道尽头，窗户下一个孤伶的身影……   

    姜毅皱眉，下意识地想要转身离开，但是犹豫了一下，姜毅还是向人影走了过去……   

    单薄的背影正出神地盯着窗外，听到身后的脚步声，瞬间回头，双眼闪过一道犀利的目光，但是在看到姜毅时，却猛然僵在原地！接着，女人居然转身就要跑开……   

    “站住！”

    姜毅沉着脸冷喝！女人身体一顿，僵在原地！   

    姜毅看着女人慌乱的背影无奈地叹气：“我没有别的意思，只是想和你说一声对不起！”

    

    月光下，女人的身体轻颤，缓慢的回头，毫无感情的目光看着姜毅：“姜毅，你又想用什么方法羞辱我吗？”

    

    一张苍白的脸，哪怕异常的憔悴也不影响她的美感！   

    姜毅深吸一口气，看着女人：“袁菲儿，上次确实是我太过分了，我向人道歉，不应该用那种方法羞辱你！但那并不是我的本意，只是没想到你会为了袁林做到那种地步！”

    

    听到姜毅的话，袁菲儿笑了，笑的却没有感情：“这怪不得你，只是我太贱了，明明你是我仇人，却贱得跪在地，向你求情。

    姜毅，我知道你看不上我，我这人高傲，惹人厌烦！不管你对我做了什么我都认了这些都是我应得的惩罚！而你却救了我的爷爷！我真的很谢谢你！怎么？

    难道你反悔了？

    如果是这样，我不介意完成之前没完成的承诺！”

    

    说着，袁菲儿面如死灰地向姜毅走了一步！姜毅吓得急忙后退，如临大敌的低吼：“够了袁菲儿，你的骄傲呢，你曾经的不可一世呢？

    你知道你现在像什么样子！不管是你父亲还是袁林的过错都与你无关，你不需要背负他们的罪责而内疚！”

    

    袁菲儿周身一颤，像被姜毅的话刺激到一样，突然面容狰狞：“你知道什么？

    你什么都不知道！你以为一切都像你说的那样吗？

    什么与我无关，曾经的我享受着爷爷带给我优渥生活，就注定了我将背负着他的罪行！你一张嘴就能替我洗白？

    拜托你姜毅不要再天真了。

    知道那些人背地里是怎么说我的？

    你什么都不知道，所以，就不要在这里替我操心了！”

    说完，袁菲儿转身就要离开！   

    “等一下！”

    姜毅皱着眉头，叫停袁菲儿，袁菲儿自嘲地回头：“怎么？

    姜大队长还有什么事吗？”

    

    姜毅锁眉：“不管怎么样，你先把自己的伤口治好再说！”

    

    袁菲儿面色一僵：“这个就不用你担心了！”

    她不是没治，而是没用姜毅的药治疗自己肩膀上的伤口！   

    毕竟这是她袁家欠了姜毅的，她还有什么脸去使用姜毅的药呢？

    说是她故意卖惨也好，说她为人太过傲娇也罢，这是她的坚持，她真的做不到，一边因为自己爷爷伤害了姜毅，一边去心安理得地用着从姜毅那边流出来药剂。

    

    姜毅回想着当初从她肩膀的伤口上落在自己身上的鲜血，一股怒气涌出：“我再说一次，马上将得你的伤口治好，否则明天的战斗你就不用在参加了！”

    

    听到姜毅的话，袁菲儿满脸怒意：“姜毅，你别太过分了，这是我的私事，轮不到你管！”

    

    为什么，为什么所有人都要逼她？

    

    姜毅得意的冷笑：“我是这场战斗的总指挥，我有权拒绝你参加，要不要试试？”

    袁菲儿双眼赤红，泪水在眼眶中打转，姜毅的强势，让她委屈的咬着嘴唇！   

    微微扬头，不想在姜毅的面前流下眼泪，袁菲儿转身就走，再也不给姜毅说话的机会！   

    直到袁菲儿的身影消失在不远处的门内，姜毅才吐出一口浊气，好半天，向自己和万毅的房间走去，走到一半，姜毅突然顿住了，看向旁边半掩的房门，沉默了几秒：“你都听到了？”

    

    三秒之后，房门被缓慢地打开，郭寒雪那张淡然，甚至带着点冷意的脸显露了出来，就这么直勾勾的盯着姜毅。

    

    姜毅败下阵来，苦笑地摆手：“我知道你在想什么，你误会了，事情不是你想的那样！”

    

    郭寒雪似笑非笑，但是眼中的冷意却隐隐有着排斥的意思：“我没什么意思，这是你的私事，我无权过问！不早了，你回去休息吧！”

    说着，郭寒雪转身就要进去！   

    姜毅大急，急忙上前一步，一把扣住郭寒雪的手腕，却不料，郭寒雪的反应极为激烈，猛然挥开姜毅的手，声音略微提升：“不要碰我！”

    

    姜毅和郭寒雪同时愣了一下，二人都有些尴尬。

    

    郭寒雪眼神有些闪烁，她也不知道自己心乱什么，就是此时一点都不想再听到姜毅的声音！   

    “等等，你就不想听我解释吗？”

    姜毅苦笑地叫住又要躲避自己的郭寒雪……   

    郭寒雪脸色一木，听到屋子里传来的响动，下意识地急忙走出去，将房门关上，低声喝道“你疯了，这么大声干什么！”

    

    姜毅看着郭寒雪的样子，突然笑了，果然，郭冥雪虽然生气，但是还是挺替自己着想的！   

    听到姜毅的笑声，郭寒雪恨不得扑上去咬姜毅一口，危险地盯着姜毅：“你还想什么，快点说。

    别把别人再招出来……”   

    姜毅急忙告饶：“我知道了，这就说，你应该知道那天晚上袁菲儿来找我的事情了吧？”

    

    袁菲儿的眼中闪过一丝怒火：“我说过，这是你自己的事情，我不关心！”

    

    姜毅急忙打断她：“你不关心，为什么要生气？”

    

    郭寒雪咬牙：“我没生气，我管你和谁在一起，和我什么关系，姜毅，你别把自己太当回事！”

    

    看着郭寒雪暴跳如雷的样子，姜毅突然感觉好笑，仿佛一下子回到末世初期，自己第一次郭寒雪见面的样子，当然在工大的女生宿舍。

    自己差一点就被她一箭射杀！原因居然也是因为一个女生……   

    看到姜毅居然还敢笑，郭寒雪真的愤怒了，她的声音上扬：“姜毅，你笑什么！是不是觉得自己很得意，可以让人投怀送抱？

    我真的看错你了……”   

    姜毅咳嗽两声，强忍着笑：“我没笑，你别生气，听我说，当时她是想求我救袁林而已！”

    

    “哼，说得好听，只是求你，用得上滚在一起吗？

    姜毅，不要把我当傻子！”

    郭寒雪气的哆嗦，天知道那天晚上，她是付出了多么强的忍耐才没有拆穿姜毅……   

    姜毅一脸了然：“果然，你当时在用神域监视我！”

    

    郭寒雪表情一愣，下意识地辩解：“我没有！我只是察觉到有人入侵而已！”

    接着马上反应过来，顿时一脸红白变幻：“现在是说你的问题，你不是想辩解吗？

    我倒要看看，你能说什么！”

    

    姜毅看着郭寒雪认定了自己占袁菲儿便宜，也不由心累地叹气！   

    突然心中一动，眼睛泛光：“我说什么，也不如你亲眼看见来得真实！”

    

    郭寒雪冷笑：“姜毅，我没想到你居然是这样的人，敢做不敢承认，我真的是看错你了！早知道你是这样的人，我当初就不应该加入你的队伍！你说要给我看？

    难道你还能带着我穿越时间回到过去吗？”

    

    姜毅也不急恼，等她说完，突然抓住她的手直接按在自己的头上，郭寒雪大惊，下意识的挣扎，姜毅却沉喝：“别动！我要使用异能了，你再挣扎，可能会让我变成傻子！”

    

    听到姜毅的话，郭寒雪瞬间僵住了。

    她虽然恼恨姜毅，但是却也不至于想要伤害他，最多就是气恼他也变得和很多男人那样……   

    “神魂技……探梦！”

    看到郭寒雪不再挣扎，姜毅突然低吟一声，瞬间双眼泛起柔和的银光……   

    

