    刚一过来，寂元就起身了，望着他：“有事情？”

    不但他站起来了，其他人也全都站起来了，非常冷漠地望着他。

    魏文帅心里很是不爽，因为这段时间他很多次都想要想办法靠近王小莉他们。

    可每次都是被这几个保镖给隔绝在外面，根本就不让靠近，而且丝毫面子都不给的那种。

    可以说，寂元他们阻拦了他们所有。

    而他本身就是一个富二代，平日里狗眼看人低，最看不起的就是这些保镖，跟班。

    更何况还是阻拦了他好事情的人。

    但他又不得不给寂元他们笑脸，跑过来一人发了一根烟，开口道：“别误会，我是你们邻居，并没有其它恶意，就是闻到了家乡的一些饭菜香味，想要过来看看。”

    寂元早就注意到这个人了，因为这个人很多次想要靠近。

    尽管他在装，但寂元被马科夫他们训练过，知道怎么去看边上一些人的行为态度。

    然后根据他们的行为态度，去判断对方有什么目的。

    早就看清楚了这个人的目的。

    但伸手不打笑脸人，所以仅仅只是皱着眉头看了他们一眼：“你不是华夏人？”

    不问还好，一问魏文帅话就开始关不住了。

    各种各样的开始讲了起来，什么我是华裔啊，在印西亚出生。

    只是小时候和父母回过华夏，也对华夏的饮食文化印象非常深厚。

    此刻闻到了华夏饭菜的香味，就想过来问问。

    其他几个人都没有讲话，寂元也静静地听着他讲完。

    完了后，开口道：“抱歉，你还是回你自己家里去吧，这里最好不要靠近。”

    “我是为了你好。”

    这丝毫不是夸张的话，若是魏文帅想要偷偷靠近，寂元他们会直接出手，而不是这般和你在这里有说有笑的。

    魏文帅恨不得吃了面前这个和尚就好。

    这么不给面子，有必要吗，我什么时候被一个保镖这么呵斥过。

    但他又别无他法，只能继续开口：“行，抱歉，真的很不好意思，给你们带来麻烦了。”

    “哦对了，我明天晚上会在这边举办一个派对，基本都是一些我们在南洋的华裔青年。”

    “你知道的，我们这些在国外生活的华裔，其实特别向往我们的祖籍地。”

    “故而，我们也很想了解一些国内的事情，他们听说我这边边上住了很多华夏人。”

    "就想让我们邀请你们过去，和我们讲讲华夏的一些情况。"

    “还是那句话，没有任何恶意。”

    寂元直接开口：“抱歉，我不想再说第二遍，我们对你们的任何活动没有任何兴趣。”

    “我们只不过是过来旅游散心的，也更加没有兴趣去和你们任何人一个人认识。”

    “走吧，还不走，我想我手下都不会高兴。”

    正说着，柴进端着饭碗站在了门口，问了句：“华裔？”

    “寂元，你们都进去吃饭吧，你小莉姐他们都知道这几天你们吃面包一类的东西都吃吐了。”

    '特意坐了两大桌子，有你们的份。'

    寂元他们回头，整齐地喊了一声进哥。

    魏文帅看向了柴进，感觉很是普通的一个人，身上没有任何压迫人的气息。

    这是柴进的特性，只要是和家人在一起，不是在处理工作上的事情，他整个人都会非常的放松。

    然后也会非常的平易近人，至少你根本看不出这是一个身价上百亿的人。

    魏文帅有些轻看了柴进，于是就开始套近乎：“兄弟，我没有别的恶意，只不过是想要过来和你们交流交流一些国内的事情，你们知道的，我们华裔想要了解国内的渠道太狭窄了。”

    柴进压根就没有搭理他，和寂元他们讲了后，直接端着饭碗走进去了。

    充满了漠视的态度。

    寂元他们一看柴进这个态度，当即就有一个人开口：“不要在这里搞事情，搞事情的后果你承担不了。”

    “另外加一句，不管你是谁都是如此。”

    说完寂元他们几个也跟着进了屋子里。

    王小莉他们从来没有把这些人当成是普通的保镖看待。

    就在前天，柴芳还给这些保镖们一人买了一套衣服。

    也正是因为这样，这些人对柴进他们一家人特别的忠心耿耿。

    所以他们之间的关系，除了在外面，没有那种上下的感觉。

    也没有任何的客气。

    直接进了屋子。

    一进来发现柴芳和王小莉两个人一下午坐了两大桌子的饭。

    一个个跟个长不大的大男孩一样，赶紧跑到了桌子边上坐着，也没有客气，直接吃了起来。

    柴进也笑着对他们说：“这段时间，你们在这边生活得特别辛苦?”

    “太苦了，这边全是一些当地的东西，他们还管那些东西叫美食，酸酸甜甜的，多难吃啊。”

    “那也能叫美食，和我们华夏的八大菜系差了十万八千里！”其中一个人忍不住抱怨道。

    又有一个人开口：“不过，进哥，我建议下次我们带点方便面出来。”

    一屋子人哈哈大笑了起来。

    老板娘，老板姐姐给他们亲自做饭，这在其他雇主家里根本是不可能的。

    而且这些人经常性地在别墅里轮流值班。

    柴芳他们只要不忙，只要自己做了饭菜，吃饭肯定会叫上他们一起上桌子。

    和一家人没有什么两样。

    所以经常性的有人没事就往柴家混饭吃。

    对于这些，柴进也从未在意过，也很乐意他们这样，因为人不能把自己摆太高的位置。

    那样看上去好像很有地位，但实际上久了会觉得很孤独。

    柴进更愿意这样永远保持这种生活状态。

    两桌子人吃饭的态度非常好。

    至于外面的魏文帅，面子丢到了姥姥家。

    因为柴进刚刚虽然看似非常的普通，可实际上最后的那个无视，却给了他们一种很是不爽的冷漠感。

    回来后，又把他那个手下叫了过来：“你这一天都在干嘛，我让你调查那个男的是谁，这都过去多久了，你调查的结果呢？”

    “别告诉我你一无所获！”

