    神体陈诗仙要与烈阳体解除婚约的事情，闹得沸沸扬扬的，上官家族这边脸色颇为难看。

    可没有人敢说什么，毕竟她是神体，身后站着一整个元武学院。

    但光小雨就没这么幸运了，几次被偷袭，差点命丧黄泉，气得她咬牙切齿，嚷嚷着要杀入上官家族。

    还好她不是魔帝，是光小雨。

    陈平平也在一旁说道：“凝魂二重天无敌了吗？”

    后者不语。

    憋屈啊！

    老娘堂堂魔帝，竟然被一个小小的家族如此偷袭。

    哼！

    还有大国师，你敢对本帝的师兄出手，准备好承受本帝的怒火了吗？

    她抱起小黑狗开始闭关。

    既然小黑狗体内的深渊剑道，能够塑体，强化体魄，提升境界，与及提升自己的剑道，那么……她为何不好好利用一番？

    时间流逝，冬雪散尽，夏花荀灿。

    系统提示：累积饲养老黄牛1300天，获得二十年修为，奖励二十株四阶灵药，十颗四阶灵丹，冰蚕丝一卷。

    终于来了！

    陈平平如释重负，等一个奖励太难了啊！

    冰蚕丝是缝制衣裙的关键物品，可惜……长达两年的累积饲养中始终不曾出现。

    不过才一卷？是不是有点少？

    系统提示：累积饲养小黑狗500天，获得十年修为，奖励二阶兵器三件。

    系统提示：请尽快完成驯服太古凤凰后裔的任务。

    陈平平：“……”

    他瞟了一眼不远处正在晒太阳的土鸡，真心感觉这只鸡有毛病。

    “石易兄！”陈平平开口。

    啊？

    刚好路过的石易停下步伐：“陈兄何事？”

    “麻烦帮我弄点开水过来。”陈平平说道。

    “你要开水干嘛？”

    “杀鸡。”

    土鸡一愣，直接跳了起来，咯咯咯的叫个不停，大致意思是：“你敢？”

    石易看了它一眼，顿时心领神会，嘿嘿笑着：“保证完成任务。”

    机会来了。

    陈平平要杀鸡，而他可以在暗中救下这只傻帽土鸡，通过这种手段获得它的认可。

    妙啊！

    石易迅速吩咐下去，旋即抱起土鸡说道：“陈兄，我现在就去放血，待会喝一杯。”

    “咯咯咯！”土鸡鬼叫，圆瞪着大眼。

    啪！

    却被石易一巴掌压了下来。

    待不见陈平平身影后，他眨了眨眼，才说道：“鸡兄，听见了吗？他要吃掉你了，情况很危急，但不是没有办法，只要你以后跟着我，本皇子可保你一生平安，怎么样？”

    土鸡依旧在叫，黄豆大小的眼珠子瞪得很大很大。

    它是灵兽，有着敏锐的感知，陈平平是不是真的要吃掉它，它都可以感知出来。

    假的。

    不过这小子在玩套路，逼迫它选择认主。

    可恶的人族修者。

    老娘可是太古凤凰的后裔，岂会认你为主？

    不可能！

    土鸡从石易手中挣脱，几个扑哧便要往府邸外疾驰。

    速度很快，身后的石易目瞪口呆。

    但它没办法闯出去，陈平平早已命令老黄牛散开气场，笼罩着整个府邸，任凭它的速度如何快也没办法突围。

    撞了几次气场，头晕眼花的，土鸡一边骂着一边在寻找逃跑的方法。

    陈平平也不着急，面带笑容。

    老黄牛静静的看着。

    身后的石易追上来，抹了一把冷汗：“陈兄不好意思，它跑的太快了，刚才……”

    “没事！”陈平平笑着：“养了这么久，是时候下肚了。”

    卑鄙，无耻！

    土鸡咬牙切齿，虽然没有牙。

    强行把它带出盐山，进入人族的生活区域，而今来到石国皇城，竟然要用这种手段迫使它屈服。

    拥有高贵血脉的它，怎么可能屈服？

    绝不！

    土鸡见逃跑无望，转身便要与陈平平大战三百回合。

    然而……

    老黄牛一脚把它踢了出去，土鸡的状态迅速下降，有气无力的躺在墙角里，颇为可怜的样子。

    石易有些于心不忍，毕竟是一头灵兽啊！旋即掏出利剑：“放血这种事情我来，我在行。”

    “不用了。”陈平平摇头：“它死了。”

    石易愕然。

    躺在墙角边上的土鸡，的确没有了呼吸，不过却是假死。

    陈平平走过去，随手拎起来，说道：“我不吃死的鸡，但……小黑吃。”

    土鸡：“……”

    它很高傲。

    寻常的手段可能没办法驯服，无奈陈平平只能放弃，希望有那么一个契约出现。

    还有一点，他发现土鸡的羽毛无比坚固，一般的兵器难以伤之分毫。

    若是能好好利用的话，嘿嘿！

    将土鸡带回客厅后，陈平平开始着手拔毛，低语：“炼成兵器估计不够，若是炼成暗器，嗯，差不多了，等小雨出关了，也好有个攻击手段。”

    土鸡：“？？？”

    “鸡血也不知道还有没有用处，不过……肉可以给小黑吃。”

    “……”

    “小黑吃不完的，可以丢到门外喂养流浪狗。”陈平平露出笑意：“我可真是个小机灵。”

    呜呜！

    土鸡要哭了。

    …………

    黑色的深渊，无穷无尽的剑道。

    一次又一次的溃败，前行，粉碎，挣扎，再次凝聚。

    光小雨用行动来证明自己的决心，资质差怎么了？没有天赋又如何？

    她要是魔帝。

    境界提升很快，但没有任何的副作用，因为她的每一步都走的无比的扎实，都是建立在浑厚的基础之上。

    到了现在，她仿佛身化剑道，又好似自己变成了深渊中的一部分。

    那种感觉不言而喻。

    彭！

    境界再次提升，踏入凝魂六重天。

    但……远远不够。

    她还在凝魂二重天的时候，神体便已经进入有命境，她在提升自己的同时，相信神体也在努力修行。

    光小雨深吸一口气，注视着无尽深渊的深处，那里更为黑暗，剑道更加恐怖，每一缕剑意都散发着强大的威压。

    潜意识里有两道声音。

    “去吧！大名鼎鼎的魔帝岂会惧怕一口深渊？去完成你的塑体，打造出属于你自己的剑道，只有这样你才能打败神体。”

    “别去，你已经不是魔帝，你只是一名普通的修行者，你根本没有办法在深渊中生存下来。”

    意识碰撞过后。

    光小雨露出痛苦，但她还是做出了选择，毅然前行。

