    霸妍的战力，的确极强，与南宫音在伯仲之间。

    那 翻滚的霸气，有着非比寻常的爆发，相当霸道，而那一把诡异的长刀，一招一式，都极其诡谲。

    在霸妍的攻杀手段之下，叶辰毫无反击之力，不断的防御，可他的防御，也显得是那么的苍白，岌岌可危。

    鲜血飙溅，叶辰完全 落入了下风，他的神力紊乱，调动困难，他的伤势，越发的严重 。

    “叶公子！”

    张若溪大吼，泪水顺着精致的面庞滑落，哭成了泪人。

    “叶辰若死，我定以霸妍性命，为其陪葬！”萧战手握弯刀，战意冲霄，随时准备好出手为叶辰报仇。

    无双女帝目光闪烁，这不像叶辰的作风。

    她熟悉的叶辰，就算力竭，也不会这样来战斗，而是以伤换伤，以命换命，可现在的叶辰，一个劲的在被动防御……

    果然。

    装的！

    装的太像真的了！

    欧阳商也松了一口气，的确，他也看出来了，好小子，装的太完美了，刚才连他也被骗到了，还真以为叶辰不行了。

    不愧是跟施逢春混的。

    苍星武院的优良传统，敌不过武殿施逢春的影响力啊！

    “父皇，看这样子，叶辰撑不了多久了，孩儿先恭喜父皇了。”金流枫说道。

    他自然知道他父皇想要拿回老祖宗的尸体是抱着什么目的。

    吊唁？

    扯淡呢！

    拿回尸体，以黄金古族同源的力量为基础，吞噬尸体中那七转巅峰的本源能量， 到时候，他的父皇，有很大的概率，将会打破桎梏，晋升八转之境！

    金皇冷笑，道：“这叶辰，看似满腔热血，实际上，是个贪得无厌之辈，他太贪心了，赢了我们四座镇世天碑，还想要。

    他又不放心让其他人来出战，他怕其他人就算打赢了，镇世天碑也被其他人拿走。

    虚伪卑鄙，贪婪无耻，这就是人族！

    这样的族群，又哪里来的资格占据天元世界的主导地位？

    他们注定会匍匐在我们黄金古族的脚下，成为我们的奴仆，被我们所驱使！”

    金流枫点头，道：“我族定当辉煌！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的炸响声，不断发出。

    霸妍的攻杀，持续狂暴，叶辰的状态，越来越差。

    忽然之间。

    叶辰的神力运转，因为伤势过于严重，导致出现了巨大的破绽。

    霸妍抓住机会，一刀劈开了叶辰的防御，刀锋直接划破了叶辰的胸膛。

    关键时刻。

    叶辰身上，金光爆闪，永恒金身催动，这才避免了被霸妍这一刀将身体劈开两半，他身形暴退，与霸妍拉开了距离。

    霸妍冷笑，手握那诡异长刀，满脸的轻蔑与不屑，道：“叶辰，你太弱了，从交手到现在，你连一次有效的反击都做不到，就如你刚才所说，认输了也照样得死，哈哈哈，今日，你死定了！ ”

    眼前的优势，让她充满了信心。

    这优势，太大了。

    叶辰压根不可能有逆风翻盘的机会！

    伤势严重的叶辰，那满是鲜血的脸上，浮现了无比决然的神色。

    他的双眼，变得猩红。

    “想击败我，你还没有这个资格！”

    低吼一声。

    叶辰的身上，陡然间，爆发出了恐怖的力量！

    霸妍察觉不妙，立刻冲杀向前，不给叶辰继续蓄势的机会。

    叶辰口中发出一声清啸，挥剑斩杀向前。

    原本的虚弱，荡然无存，这一剑的剑光，浩浩荡荡，辉煌灿烂，真龙与鲲鹏，同时显化，杀意无匹！

    “轰！”

    这一次。

    局势完全逆转了过来。

    霸妍的刀芒，霸气，被叶辰这一剑之力，彻底击溃，霸妍的身体，被劈的在虚空中倒飞。

    “想要杀我，你不配！”

    叶辰低吼，他的状态，呈现一种极为诡异的感觉，明明很虚弱，但却又相当的凶残。

    远处。

    欧阳商立刻配合着喊道：“逆乱诸天……竟然是源自于始源时代的无上神术！”

    其余人，纷纷看向欧阳商。

    张若溪：“逆乱诸天？天机楼主，也就是说，叶公子，现在能赢了？”

    欧阳商嗯了一声，点头，道：“没错，能赢，施展逆乱诸天，哪怕自身的伤势，再如何严重，也能刹那间回到巅峰，拥有最完美的战力爆发。

    可……

    这一套神术，太过于逆天，施展一次，付出的代价，也无比巨大……

    哎！”

    欧阳商说着，重重的叹了一口气。

    对面。

    金流枫看向金皇：“父皇，您听说过逆乱诸天吗？”

    金皇摇头，道：“始源时代的事，太久远了， 而且始源时代终结之际，出现了漫长的纪元断层，很多东西，都难以考证。

    不过……

    这叶辰刚才的状态那么糟糕，现在却眨眼间恢复到了巅峰，不管是用的什么办法，其代价都不会小。

    这是叶辰，最后的战力了。

    就算霸妍杀不了他，但叶辰也不会再构成任何威胁。

    待会，你上！”

    金流枫点头，道：“我就担心，他不会再出战了。”

    金皇冷笑，道：“他出战与否，并不重要，他们那边，不管是谁出战，只要你赢了，叶辰都必须交出老祖的尸体！”

    金流枫：“这倒也是，人族这些绝世天骄，没有一个被我放在眼里，就算对面那萧战，孩儿也有信心，在百招之内，将其镇压！”

    金皇嗯了一声，没有再说话，继续关注着战斗。

    场中。

    刚才还占尽优势的霸妍，几个眨眼的时间，就被叶辰彻底扳回了局面。

    她的身上，被叶辰的剑气，劈开了一道道狰狞的口子。

    凌厉的锋芒，在她的伤口处肆虐，纵然她运转霸气，也无法镇压体内乱窜的残余剑气。

    “叶辰，你这种爆发性神术，消耗的是你的本源，我就不信，你能撑多久！”

    霸妍大喝，她的战斗经验丰富，不再与叶辰交锋，而是选择拖延时间，消耗叶辰，她的身形，在虚空中快速穿梭。

    “撑多久？老子的持久力，干死你，绰绰有余！”

    叶辰大喝，下一刻，剑阵呼啸爆发，八秘加持剑阵，封锁虚空，不给霸妍闪避逃遁的机会。

    “死！”

    咆哮声响起，叶辰锁定了霸妍的气息，八十六道天碑烙印显化而出，而且，暗中将人道之力也弥漫于身体各处。

    “唰！”

    一剑劈斩。

    一剑……灭杀霸妍！

    叶辰立于虚空中，狂暴的气息，以极快的速度在衰退，身形踉跄，摇摇欲坠。

    他看向金皇，大吼：“三座镇世天碑，拿来！”

