
    第639章真猛士也！

    “五排、六排，随我冲锋！”

    眼看辰申渐渐呈出颓象，副统领李德志立即振臂高呼，让剩下的六千多名骁骑军也尽数加入了战团。

    原本差不多是一对一的打杀，此刻则变成了一对二，虓虎兵将们不由的心下一沉。

    “别怕，咱们再坚持片刻，敌帅必亡！”

    “对！杀过去，阻挡他们营救敌帅！”

    虓虎军中两名校尉大喊着提升士气、稳固军心。

    这支骑兵也真不愧百战之师的名头，瞬间便已压下那一丝刚刚冒出头的胆怯，硬着头皮与骁骑军战作一团！

    他们现在只求包围帅台的兄弟们，能尽快搞定辰申，赢得这场战斗！

    “打快点，再快点！”

    王兴霸时不时的敦促两句，眼中闪过一道焦急与兴奋并存的矛盾华光。

    焦急，是因为外围战况实在不容乐观。

    自己一方只剩下九千人，留下了近三千兵将围困帅台擒杀辰申，其余六千人面对一万三千名骁骑军，战果可想而知。

    兴奋，这是因为这老者已经看出辰申枪法渐乱，虽然他自己依旧越战越勇，可是他的坐骑很不争气，已经跟不上他的战斗节奏了。

    坐骑一旦脱力而倒，就算辰申再能打，一落地就意味着败亡！

    这是大夏王一早便定下的规矩，无人可以忤逆。

    “妈了个巴子的，这毛头小子还真够难缠的。不过，最终败的依旧会是你！”

    王兴霸微微眯了眯眼：“只不过……小小年纪就有不俗的领兵韬略，也算极为难得了，英雄出少年，不服不行啊！”

    老者心中暗叹：“唉！辰藏锋，你虽然死了，可你有个好孙儿，辰家的未来依旧可期……”

    放在往常，王兴霸见敌将骁勇、连挫己军的情况下，肯定会亲自出手的。

    可在见识了辰申卓越的枪技后，王兴霸还真不敢以身犯险、亲自冲上帅台与对方一较高低。

    当然，如果双方毫无顾忌的对轰死战，三星玄王巅峰的王兴霸自然不惧辰申。

    可现在，大家都只能动用一星玄者的战力，这就大不一样了。

    王兴霸扪心自问，若真与那少年鬼神莫测的枪术一较高低，自己的胜算绝不超过三成。

    所以，他只能用人海战术，搞定对方！幸好的是，在他看来，辰申已是强弩之末，离败北不远了……

    帅台上，辰申忽将长枪绕颈旋斩一周，逼退了栖身而来的五名虓虎兵士。

    正在此时，第六名虓虎小将从侧后方掩杀而来，身体猛然一跃，趁对方枪路未归之际，手中长刀当头劈落！

    辰申大惊，暗自开启玄暴三灵变之极速变，以不可思议的速度回枪格挡——

    “当！”

    一声铿锵之音响起，那虓虎小将被震飞出去。

    “噗通！”

    辰申也不好过，重心赫然下移，竟是战马吃力不住，四蹄跪地！

    “希聿聿聿！”马儿一声悲惨的嘶鸣响起，渗人心肺。

    久战至今，辰申修为表象虽必须压制在一星玄者，可他体内的玄气储量依旧是九星玄师的量，所以连斩敌方二百三十七人，却仍留有余力。

    可他胯下战马终究没他这么好的耐力，赫然跪倒在地。

    辰申的护体玄气，能让它避免被虓虎兵的长枪大刀所伤，可气力终究是它自身的。

    战马因力竭而倒，辰申是相帮都没办法帮啊……

    “好机会！”

    原本被逼退的虓虎兵将们顿时眼前一亮，纷纷挺枪挥刀再攻而来！

    每个人的心底都嘶嚎出同一句话：这一击，势必要让辰申跌落马下！

    枪芒、刀锋逼面而来的的一刹那，辰申突然开启闪现——

    “嗖！”

    少年瞬间原地消失。

    “砰！砰！砰！砰……”

    随后，来袭的杀招瞬间将那可怜的马儿轰了个重伤。

    若不是辰申临走前还在这匹战马周身保留了一份雷系玄能进行防护的话，它此刻怕是已经一命呜呼了。

    “人呢？”

    所有人皆眉头大蹙。

    “啊！”

    突然，距离他们百米开外，一名虓虎兵一声惨叫。

    原来他是被辰申一脚踹了下去，少年自己则趁势鸠占鹊巢，骑在了那虓虎兵的战马之上。

    人未落马，不算亡！

    “靠！这都行？”虓虎兵将集体大骂。

    观战席上的众人眼前一亮——

    “咦？这是什么身法？”

    “哦我想起来了！百校联赛的时候，夏彩月郡主以杀招逼临，辰申也是用这招诡异的身法逃脱，毫发未损。”

    “恩，的确，这事我也有印象。只不过，那时候他只能瞬移百尺之距吧？现在看来，范围竟然扩充到了三百余尺，倒是更加精进了！”

    ……

    辰申自然没空理会那些人是如何评价的，他抢了一匹马，可自己也身处于大军腹地，可不是发愣的时候。

    趁着周遭兵士呆愣的一瞬间，手中长枪厉然横扫——

    “兹拉！兹拉……”

    “砰砰砰砰！”

    周围一圈的虓虎兵率先遭殃，集体被枪芒扫荡，连人带马摔落于地。

    有了这么一小块空地以后，辰申双腿猛一夹马肚，战马奋蹄疾奔了一小段距离，终于跑起来了！

    少年心中大喜：“时候差不多了！”

    之前，他之所以不利用闪现技能进行突围，一是为了以自己为饵，把虓虎军全部吸引到帅台周遭，为骁骑军创造更好的围歼条件。

    第二个原因，则是由于当时的情况并不允许他这么做——

    那时候，有近两万虓虎军层层叠叠、将帅台周遭围了个水泄不通。

    辰申就算开启闪现逃离核心、再杀出一小块空地，没等自己的战马跑起来就又会被围。

    想突围？太难！马跑不起来，一个不小心，就会被四面八方袭来的杀招挑飞……

    可现在不一样了。

    帅台周遭只剩下有三千虓虎军，站位也相对松散，辰申有信心突围成功！

    “来啊来啊！挡我者死！”

    少年意气风发，青石枪连刺带斩，丝毫不见身陷重围的沉郁。

    他始终高昂的熊熊战意，无人能敌的快绝枪法，于三千军中往来驰骋的勇气，令不少人为之心折！

    观赛席上，腰挎宝剑的御前护卫统领典龙见状，下意识的脱口而出四个大字：“真猛士也！”
