    僵尸先生世界有地府，也有天庭，就算有实力复活任发，洪国忠也不想尝试。

    不清楚天庭实力之前，静观其变才是最佳的选择。

    楚楚可怜的任婷婷再三挽留，洪国忠在任府住了下来。

    居心叵测、声色俱厉的阿威，他没有放在心上, 直接视若无睹。

    任发被任老太爷咬死，极有可能变成僵尸。

    六神无主的任婷婷，听从九叔的建议，将任发火化了。

    在如今这个年代，死者一般都会停尸几天，然后再入土为难。

    情况特殊的任发, 趁着夜色火化, 第二天找了风水宝地, 就下葬了。

    “姓洪的，这里是任府，你可以滚了。”阿威怒道。

    “婷婷，我先走了。”洪国忠笑道。

    “忠哥，你不能走。”任婷婷说道。

    “表妹......”阿威喋喋不休。

    “表哥，这是我家。”任婷婷沉声道。

    被任婷婷抱着胳膊，柔软而又充满弹性的触感，让洪国忠心中意动。

    美女是他的弱点，他心里很清楚，但他没有消除这个弱点的想法。

    不出意外，现实宇宙与僵尸先生世界，迟早都会互通有无。

    现实宇宙的华夏，领土面积虽大，但人口数量太多。

    僵尸先生世界的华夏，如今正值军阀混战，总人口不到四亿。

    女多男少的僵尸先生世界, 正好跟男多女少的现实宇宙的华夏互补。

    “他是通缉犯......”阿威毫不犹豫的陷害。

    保安队的几个士兵, 纷纷端起栓动式步枪。

    洪国忠拿出对讲机, 说道：“张队，带人过来。”

    不到两分钟时间，三十几个全副武装的先遣队队员，端着突击步枪赶了过来。

    “你们是什么人？”阿威有恃无恐的问道，身为任家镇的保安队长，他对枪支还算了解，并没有见过现实宇宙的突击步枪，他还以为是什么暗器。

    “洪工，怎么处理？”先遣队队长张少东问道。

    “收了他们的枪，接管任家镇。”洪国忠说道。

    时空通道就在任家镇外，属于任家镇的地盘。

    拿下任家镇，有利于开发僵尸先生世界。

    “把枪放下。”张少东喝道。

    “把枪放下。”一个个队员怒道。

    “你们敢造反？”阿威冷声道。

    “砰砰砰......”枪声响起，保安队队员面前的地上，多了一排单孔。

    哐哐哐的声音响起，一支支栓动式步枪掉落在地。

    “不要杀我。”阿威下得跪地求饶。

    让张少东接管任家镇的保安队，洪国忠陪着任婷婷回到任府。

    不到三天时间，任婷婷的身心，就被他征服了。

    开发僵尸先生世界的事，洪国忠没有理会，有王震南他们就够了。

    他只需负责处理那些妖魔鬼怪，剩下的事，他都不想参与。

    在洪国忠的劝说下，任婷婷将任家的产业，交给了张少东。

    洪国忠带着任婷婷，隐身穿过任家镇外的通道，回到现实世界。

    “忠哥，这是现实宇宙？”任婷婷难以置信。

    “可以称为主宇宙......”洪国忠说道。

    “主宇宙的科技，比西洋先进多了。”任婷婷看了看窗外的白云。

    驾驶四栖装甲车，回到海州的翠竹小区。

    半个月后，任婷婷的表妹任珠珠，也被洪国忠带回了现实宇宙。

    得知跟他回来的美女是任婷婷，陈诗烟、柳妍......王雨涵目瞪口呆。

    僵尸先生世界，并不是只有僵尸先生的剧情，还有音乐僵尸、驱魔道长等。

    看完僵尸先生、音乐僵尸电影，任婷婷和任珠珠感到匪夷所思。

    “老公，我想去看看婷婷她们的世界。”陈诗烟说道。

    “我也想去。”柳妍附和道。

    “行，明天带你们去。”洪国忠笑道。

    辗转阵地的修炼到天亮，在家吃了早饭，全部隐身之后，瞬移进入时空隧道。

    悄无声息的抵达僵尸先生世界，带着陈诗烟她们，到处转了转。

    “太惨了，到处都是尸体。”陈诗烟心情复杂。

    “尸横遍野，血流成河，这个世界的普通人，生活太困难了。”柳妍感叹道。

    “很快就会好起来，入住任家镇的军警，已有三千多了。”洪国忠说道。

    三十几架小型反应堆版本的无人机，加满燃料可以在空中盘旋几年。

    小型反应堆版本的坦克，拥有对空对敌的能力，攻击常规目标绝对无敌。

    使用过营养液的军警，实力媲美高级战将，身体力量三十几吨，秒速一百八十几米。

    高级战将级别的军警，只要不遇到僵尸王、鬼王、魔王、妖王之类的，足以安全无忧。

    凭借洪国忠炼制的护身符，妖魔鬼怪不足为虑。

    毕竟僵尸世界的鬼王、僵尸王、妖王、魔王，顶多媲美筑基期修真者，实力并不是很强，与仙魔妖界的妖王、魔王、相比，差了不计其数倍。

    仙魔妖界的妖王、魔王，实力都是金仙级别。

    杀了不少僵尸，抓了不少鬼的林道长，修为也就炼气七层左右。

    林道长使用请神术，实力最多媲美筑基期修真者。

    战将级军警拥有秒杀林道长的实力，但对付妖鬼魔的时候，战将级军警未必比得上林道长。

    在僵尸先生世界玩了几天，趁机清空实力相对较强的妖魔鬼怪，洪国忠带着陈诗烟她们悄然回到现实宇宙。

    入住任家镇的军警，轮流站岗与修炼。

    僵尸先生世界的天地灵气很稀薄，勉强能够修炼。

    精气神兼修的五种属性功法，王震南已经传给入住新世界的军警了。

    洪国忠去了一趟华夏工业集团，将一本法术大全交给王震南。

    僵尸先生世界的妖魔鬼怪杀不完，就算杀了个一干二净，过段时间又会诞生新的。

    离开华夏工业集团，洪国忠回到翠竹小区。

    “僵尸先生世界的地府还在，天庭似乎迁走了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠检查了一下任婷婷和任珠珠的球技。

    三天后，他开着四栖装甲车，带着陈诗烟她们，回到钟家村。

    鱼饵厂的生意很好，每天都有不少货车，往返镇上和村里。

    闲来无事的洪国忠，带着两个儿子，拿着渔具来到大舅家的鱼塘钓鱼。

    没过几天，暑假结束，一个个学生前往学校上课。

    宝山农庄的幼儿园和小学相继上课，学生都是宝山镇范围的。

    学费、生活费全免，大学毕业包工作，若非如此，学校甭想招到学生。

    三岁多的洪万乾和洪万坤，也背着书包上学了。

    老师、厨师、清洁工都是智能机器人，

    不想让父母他们太累，洪国忠留下自己的防弹版坦克500，专门安排了一个智能机器人，负责接送洪万乾和洪万坤上学放学。

    制药厂、医院相继营业，制药厂和医院的员工，都是智能机器人。

    有没有人去医院看病，洪国忠并不在乎。

    注射洪氏疫苗后，一个个医院生意惨淡。

    很多医学生垂头顿足，即使学有所成，也赚不到什么钱了。

    外科医学生还有可能发财致富，别的医学生毕业就失业。

    注射洪氏疫苗之后，身体免疫力达到之前的十倍，至少能够免疫九成九以上的病。

