    梁昭煌乘坐赤焰狮王，在这火海之中，也算是占据了五分地利，却是速度也不慢。

    至于蒋茂真君更是修行风行之道的剑修，且是元婴中期修为，速度自然也是极快，只差两位元婴后期真君一些。

    因此，梁昭煌与蒋茂真君几乎是同时杀到火海中心，对上守卫‘赤龙木’的火焰妖精群。

    而此时，能够看到，刘长元真君、杨庭广真君已经杀入火焰妖精群中各有数百丈距离，甚至在火焰妖精群中各自开出一条道路来。

    那道路上，一者罡风弥漫、一者黑水汤汤，经久不散，四周火焰妖精甚至都不敢靠近，靠近必备其中罡风、或者黑水吞没、碾碎。

    梁昭煌能够看得出，那罡风、黑水的道路之中，都有法则之力萦绕，直接侵蚀四周、改变火海环境，方才会留下这样的痕迹久久不散。

    出现这种情况，只能说明刘长元、杨庭广两位元婴后期的真君，各自出手都已经出尽全力，才会在这些留下的战斗痕迹之中，有着法则之力久久留存、不散。

    见此，梁昭煌不由眉头紧皱。

    “这样一来，想要和杨庭广、刘长元两位元婴后期的真君争夺‘赤龙木’就难了！”

    “只能后面拿资源、宝物和他们换一些‘赤龙木’的枝杈吗？”

    “或者希望妖族还有更深的布置，在‘赤龙木’处有更厉害的火焰妖精，能够挡住两位元婴后期的真君？”

    梁昭煌心中迅速划过数个念头，不过转瞬都被他压下。

    “不管怎么说，总要先试试能不能抢到手。”

    心中一念既定，梁昭煌乘着赤焰狮王直接冲入火焰妖精群中。

    吼！

    座下赤焰狮王发出一声狮吼咆哮，当先出手，四周火焰爆发、化成一片火海，侵蚀、扭曲、争夺着对四周地面、地下火海的掌控。

    嘶！昂！吼……

    四周地面、地下的火海之中，大量的火焰妖精发出各种嘶吼咆哮声，不断冲击着赤焰狮王爆发的火海，冲杀而来。

    赤焰狮王所发火海之中，同样有大片火焰凝聚，化成一头头火焰狮子，迎向冲入的各种火焰妖精，厮杀、战斗起来。

    这是赤焰狮王的天命道术，火海狮群，其中明显有着地下火海以及火焰妖精的影子。

    梁昭煌曾见过几次，也曾见过其在地下火海中冲杀的情形。

    当时，赤焰狮王激发的火海狮群能够与超过两倍数量的中低阶火焰妖精厮杀、战斗，而不落下风。

    但是如今，梁昭煌却是发现，这些冲杀而来的火焰妖精，实力明显都有不小的提升，四周冲杀上来的火焰妖精，数量与火海狮群差不多，却将火焰狮子群直接压制，战线不断向着梁昭煌、以及赤焰狮王压缩而来。

    “这是赤龙木的效果？”

    梁昭煌见此，顿时明白，这是‘赤龙木’对于这些火焰妖精战力的提升。

    甚至，这些攻击而来的火焰妖精，战斗、攻杀之间，都已经有所配合、成队列而战，就只差组成战阵了。

    这情况，却是当初在地下火海中所见完全不同。

    那时的火焰妖精，基本都没有什么灵智，只有本能的厮杀、战斗，十分混乱，根本不可能配合着战斗、厮杀，更不可能列队而战。

    如此变化，显然都是‘赤龙木’的效果。

    吼！

    座下赤焰狮王显然也感受到了这些火焰妖精的变化，似是受到挑衅一般，发出愤怒的咆哮。

    嘶吼，赤焰狮王直接张口喷出大片火焰，横扫四周，将大批扑杀上来的火焰妖精轰杀、焚灭。

    虽然都是火焰，但是赤焰狮王喷出的火焰，明显更为炽烈、恐怖，便是由火焰凝成的火焰妖精，也会在其喷出的火焰中焚灭。

    随着这些火焰妖精破灭，有着一道道赤色焰光飞出，向着四周火海之中逃散而去。

    只要这些赤色焰光逃回火海中，经过一段时间的蕴养，就能重新凝聚火焰，化成火焰妖精，有如重生。

    眼见着这些赤色焰光遁逃，赤焰狮王当即张开巨口用力一吸，顿时四周火海席卷而起，源源不断的火焰裹着大半赤色焰光纷纷落入其口中，被其连同火焰吞入腹中。

    随后，赤焰狮王还想去追那逃散的另外小半赤焰色光。

    梁昭煌却是直接一拍赤焰狮王的狮头，让其迅速向前冲去。

    他的目标可不是那些中低阶的赤色焰光，而是火海中心的‘赤龙木’，需要尽快冲到火海中心去。

    至于这些赤色焰光，等到后面拿下琉州半岛，只要地下火海还在，火焰妖精、赤色焰光自然都不会缺。

    却是不能在这里浪费时间。

    吼！

    赤焰狮王虽然不甘心，却也无法违背梁昭煌的命令，当即低吼一声，周身席卷着火海，继续向前冲去。

    而随着越是向前冲击，四周扑杀上来的火焰妖精也是越多，实力也是越强，且战斗、厮杀间的配合也是越来越默契。

    即便是以赤焰狮王之力，冲击的速度也开始渐渐降低。

    梁昭煌没有犹豫，直接祭出五行宝珠，各自催动其中法则之力，顿时五行宝珠仿佛化成五个小世界，环绕在他四周，按照五行生灭运转，化成一座‘五行生灭大阵’。

    大阵所过之处，五行法则之力运转生灭，有如五个小世界在相互碾磨，又有如是天地磨盘碾压、消磨，直接将四周火海都碾压破灭。

    至于那些扑来的火焰妖精，落入‘五行生灭大阵’范围之中，都被瞬间碾碎、磨灭，甚至大部分连本源的赤色焰光都难以逃出，纷纷被磨灭、消散在天地间。

    吼！

    赤焰狮王见此，咆哮一声，也不用再出手、攻击，驮着梁昭煌加速向着火海中心冲去。

    梁昭煌则是一边关注着战场，一边体悟着五行宝珠布下的‘五行生灭大阵’运转之中的法则之力变化。

    五行法则之道，金木水火土，每一行法则之道单独的使用只是最基本的运用；五行之道真正的强大，还是在于五行法则之间相生相灭的运转联系。

    悟透五行之间的相生相克，甚至能够掌握造化与毁灭之道，那是万物乃至世界的开始与结束。

    而这一套传承自‘五行转轮经’中的五行生灭大阵，便是一种很好的感悟五行生灭、相生相克之道的途径、办法。

    在金丹期，他以五行神针化剑布阵，运转五行生灭，基本都是知其然而不知其所以然。

    而如今，到了元婴期，掌握了部分五行法则之力，领悟了部分五行之道，再以天生灵宝的五行宝珠布阵，感悟着其中五行法则之力运转、生灭的情况，所悟、所得就渐渐多了。

    开始渐渐了解‘其所以然’。

    “看来‘五行转轮经’以后还要多研究研究，其中颇有些东西。”

    梁昭煌心中一念转过，前面战场猛然传来数声轰鸣巨响，顿时吸引了他的注意力。

    抬头看去，便见到冲击在最前方的刘长元、杨庭广真君，此时都已经冲入了火海中心区域。

    此时，杨庭广真君的进度却是已经赶上了刘长元真君。

    在前面飞遁之时，刘长元真君因为其修行的风行之道，遁速更快，因此领先杨庭广真君、率先杀入火海之中。

    但是，后面在火海中厮杀、前进，杨庭广真君修行的水行之道，却是对于火海、以及火焰妖精更有克制之效。

    因此，在火海中厮杀、前进的过程中，杨庭广真君很快便追赶上了刘长元真君的进度。

    而此时，两人都已经是杀入火海中心，也因此都遇上了守护在‘赤龙木’四周的四阶火焰妖精！

    刘长元真君，面对的是一头火狼、一只火鹰、一条火蟒，三头四阶火焰妖精的围攻。

    而杨庭广真君，同样被三头四阶火焰妖精围攻，分别是又一头火焰狮子、一只火鹤、以及一头火虎。

    其中并没有见到那火龙的身影。

    “也就是说，在‘赤龙木’附近，肯定还有四阶火焰妖精！”

    “这火海中，四阶的火焰妖精竟是这样多？”

    “是地下火海本身长年累月生成的，还是因为‘赤龙木’的效果？”

    梁昭煌心中念头转动，不太确定。

    不过，杨庭广、刘长元两位元婴后期的真君，因为被四阶火焰妖精的围攻，倒是都被缠住，一时难以前进、继续靠近‘赤龙木’。

    两人虽然都是元婴后期的修为，围攻他们的四阶火焰妖精，基本都只是四阶初期，但是在四周火海、以及大量中低阶火焰妖精相助之下，尤其是还有‘赤龙木’绽放赤光笼罩、增幅，却是使得它们战力大增，相互联手之下，竟是将两个元婴后期的真君都暂时纠缠住，使他们一时难以继续前进。

    这对于梁昭煌来说，却是好坏参半。

    在他与赤焰狮王的配合下，于火海中冲击、前进的速度，远超其余几位元婴真君，甚至超过了与他一同进入火海的蒋茂真君。

    此时，他是紧追在杨庭广、刘长元两位元婴后期真君之后，距离火海中央是最近的。

    很快就能上杀入火海中心，甚至追上杨、刘两位真君的进度。

    但是，若是火海中心还有其余四阶火焰妖精拦路，对他来说就是不小的麻烦了。

