高精的内城区如今精锐军队已经全部被调往了伟大城墙和外城区的城墙驻守，内城区如今已经人烟稀少，而且高精的大贵族们大多都忙于享乐或者参加最近一系列的宫廷变动，因此鲜少有人注意到进入内城区的莱恩和福根。
　　而且莱恩和福根还得到了泰氏兄弟签发的内城区通行证，这张通行证本可以帮助两位原体轻松地通过伟大城墙，但要被收缴武器，现在莱恩直接传送进来，武器就依然佩戴在身上，他们找了一个荒废的小院，看着里面丛生的杂草，坐在倒塌的院落之中，等待着巫术之夜的到来。
　　“这一趟奥苏安之行真是令人不悦。”福根享受着空气里满是从未闻到过的清新咸味，内城区是洛瑟恩最好的地方，他望着远处的大漩涡：“你能够想象么？莱恩，这群高等精灵居然能够发明出大漩涡来对付混沌，而灵族那些菜逼就只能把自己的家园变成恐惧之眼。”
　　“如果我们失败了，这个星球就会变成第二个恐惧之眼。”莱恩站起身，观察着不断涌动着的大漩涡：“而且我想我必须更正你的说法一下，大漩涡并不是高等精灵的发明，那是古圣留下来的仪器和魔法回路被高等精灵在绝望之际用上了。”
　　“像是网道一样的东西？”福根来了兴趣。
　　“差不多。”莱恩抬起头：“古老的咒语力量正在减弱。那些古老的法师灵魂已经感到了疲惫。似乎发生了些事情。就在魔法网络的遥远之处，有些东西已经开始瓦解了。世界又开始新一轮的转变了。近几个世纪以来，黑暗力量的流动变得越来越强大。在超越现实世界的混沌界，一定发生了些什么，混沌的力量将再一次的降临在这个世界。”
　　“克罗克大领主有跟我提到，即使古圣的长子们如何努力，伟大守护的失效已经无可避免，父亲复活它已经太迟了，迟到它只来得及做一点点微小的准备，终焉之刻就要来到。”福根点头：“古圣的网络早已破损，慢慢瓦解，没人懂得怎么维修它。”
　　“等着吧，等到巫术之夜来临，大漩涡的力量会逐渐减弱，混沌恶魔就会现世。”莱恩低声说道：“到时候，军队就会被调走，我们需要等待一个时机，烈焰岛上有一两千位凤凰守卫，而阿苏焉任命的凤凰守卫烈焰卫队队长卡卓因会自行判断是否需要支援奥苏安各处。”
　　“我们要等待凤凰守卫……好吧，我们要等待那些信仰阿苏焉的尖耳朵守卫们出击，然后趁机潜入烈焰岛的凤凰金字塔？”福根马上领会了莱恩的意思：“等混沌恶魔集体降临？”
　　“不，不够，洛瑟恩的防卫不是混沌恶魔能够冲破的。”莱恩接着笑道：“必须里应外合，莉莉丝会帮助我们在烈焰岛附近制造迷雾，然后奥莉卡已经联络了在洛瑟恩的黑暗精灵暗桩，到时候他们会在这里搞事，这样，凤凰守卫们应该就会出击了。”
　　“你真的那个信任那个黑暗精灵女仆？”福根饶有兴趣地问道：“我总觉得她的身上有种危险的力量。”
　　“你不是也收了一个木精灵侍女么？”莱恩吐槽道。
　　“那是我想要搞清楚精灵的身体构造，还有关于这个世界精灵的历史。”福根耸肩，帝皇之子基因原体很是轻松地说道：“那是一个笨蛋，很单纯的女人，用点技巧，她把什么东西都告诉我了，最早的精灵众神的复活，凯恩和库诺斯为了争夺伊莎的天堂之战，再到猎神狂野狩猎的秘密，还有木精灵的许多秘密和古老的历史，她全说了，而她唯一想要的就是被人关爱……还有晚上和她一起而已，她甚至就连身上的神之血脉的秘密也被我掌握。”
　　“需要我告诉你么？”福根端起了葡萄酒。
　　莱恩沉默了，他突然发现自己并不是很了解福根。
　　在他的完美的外表，优雅的姿态和丰富的学识，强大的武技之后，还潜藏着别的东西。
　　那是某种固执、不逊色于高精的傲慢、以及对自己的利己主义，还有刻毒。
　　不同于基里曼的善良、希望和坦诚，也不同于安格朗的热忱、感性与简单，福根令莱恩感觉到很复杂，也正是因为这种原因，莱恩和福根处得不是那么好，双方都是敬重，但不像安格朗那样可以随便吐槽随便说。
　　仔细想想，福根在大叛乱中也是罪行累累啊，也许正是因为这个原因，就连帝皇都没想好如何安排这位犯下过很多重大罪行的原体，因此暂时将他放在这个世界。
　　“总之，我们先等待吧。”
　　“嗯，来，喝一杯。”
　　…………我是喝一杯的分割线…………
　　逐渐，天色渐渐入夜。
　　暴风雨笼罩了整个天空，它吹起树木，吹倒房屋，奥苏安周围的大海都掀起了波涛汹涌的巨浪。巨大的狂风驱赶着无情的黑色雷云。野蛮的雨水倾泻下来，仿佛要淹没世界。
　　可怕的混沌巫术能量正在天空之中翻滚着，弥散着，大漩涡在混沌的神威之下不断地颤抖，扭曲，混沌之风在空中形成了一个个扭曲的恶魔之脸，天空变成了五彩缤纷的颜色，而就在那一道道光与影之中，开始有东西出现在了奥苏安的土地之上。
　　就在那伊瑞斯王国，一阵阵恶心的绿色从虚空之中弥散而出，那成群的纳垢灵欢快地在空中飞舞，歌颂着慈父的爱。
　　“来点污水，再来点腐血~”
　　“来点腐烂，老祖父给你看看~”
　　绿色的瘟疫瘴气弥散在本就破落和荒废的伊瑞斯王国之中，许多城镇、堡垒和要塞如今已经是空无一人，当混沌之风吹拂过这片土地的时候，一头纳垢大魔首先从凡世现身了。
　　它拥有着高达七米的身高，全身就像一个绿色的腐败气球，溃烂和流脓的身体笨重而且令人作呕，他的手上拿着一把巨剑，剑身上早已被纳垢的瘟疫腐蚀了好几个大洞，但这并没有影响它的威力，相反强大的瘟疫让它更加可怕，它的一张有三个下巴的胖脸上长满了溃烂和奇怪的尖牙，肚皮理所当然是破的，油淋淋的肠子露在了外面，它痛苦地耸肩，然后让自己的身体放松：“多来点眼睛、多来点脾脏、多来点绝望、多来点痛苦，再来点悲伤，赞美纳垢的爱，赞美慈父的馈赠！”
　　纳垢座下排行老八的大魔，淋巴斯率领着自己的瘟疫军团现身！
　　土地腐烂，房屋融化，垂死的森林和草地诉说着混沌恶魔出现的痛苦，纳垢的乐队在这次戏谑战争中演奏出哀怨嬉闹的曲调，迷雾中显现出一派充斥腐败的狂欢之景。
　　一群憨笑着四处狂欢和各种拉稀的纳垢灵们首先冲出了迷雾，它们匆匆地相互翻滚以寻觅新鲜的血肉，笛声钟鸣之中，慵懒的身影嗡嗡作响地掠过头顶，带角的巨兽紧随其后，成群结队的大苍蝇在那群怪物中嗡鸣着飞来飞去。不久后，恶臭飘散而来。
　　负责驻守塔尔-伊瑞斯的是冷酷者艾萨里昂任命的一位远方亲戚，名叫艾伦，他是塔尔-伊瑞斯的守卫长官。
　　这座城市已经很多年没能重现昔日的辉煌了，如今尽管塔尔-伊瑞斯的城墙依然屹立，但在艾萨里昂带走了主力部队之后，剩下的民兵部队们甚至都无法站满城墙，守军唯一的希望就是坚持足够的时间，直到洛瑟恩的援军赶到——尽管这并不容易，但这已经是艾伦唯一一个希望的所在了。
　　数十门鹰爪弩炮整齐地排列于城墙之上，里面装满了足以撕裂一切的锋利床弩弩矢，数百名弓箭手已经拉紧了弓弦。
　　密集的箭雨和弩矢成片地往空中飞起，在黑暗的夜空之下直接攻击恶臭之敌，恶魔被炸成碎片，混沌仆从们的肢体被箭矢刺穿，被弩矢撕成碎片，然后在飞落的过程中化作黑色的污泥，绿色的黏液腐烂的迷雾笼罩了整座城市。
　　阿苏尔绝不投降！
　　精灵们尽情地展现着自己的战争艺术，仿佛那古老的热血已然被唤醒。
　　纳垢恶魔们的推进很快，那些令人作呕的恶魔、腐烂骑手和混沌勇士们成群结队地出现，天空变成了黄绿色，整个夜空被腐化的绿色瘴气笼罩。
　　淋巴斯率领着一大群可怕的纳垢神选勇士们穿过那布满了烂泥、脓水和暴雨的道路，纳垢大魔发狂地狂笑着，他命令军队继续前进，就这样顶着精灵们的箭雨和弩矢，许多纳垢恶魔和混沌勇士们被鹰爪弩矢刺穿身体，但它们不会停下来，精灵弓箭手们很快就发现巨大的溃烂翼蜂上面承载着一个个纳垢恶魔朝着城墙上的弓箭手们迎面冲来，被命中的弓箭手们身体瞬间断成两截，而就算没有命中，它们滴下的腐烂脓液和黄绿色的纳垢浓雾也让精灵守军们痛苦不堪。
　　然而这比纳垢大魔预想中的效果差距甚远，淋巴斯不仅愤怒地咆哮说底下这群废物们真是不好好地干活，它随即注意到，塔尔-伊瑞斯城那高耸的城墙和由精灵法师、引路石与法阵构成的魔法屏障阻碍了慈父的馈赠和礼物，这让淋巴斯忍不住从脖子上揪起一根比人类手指更粗的蛆虫塞入口中，它一边命令纳垢军团继续进攻，一边观察起了整座城市的防御。
　　塔尔-伊瑞斯依山而建，坐山望海，有天然的内港，城池非常坚固。
　　果然，冲上去的一整个瘟疫军团数百恶魔才刚刚抵达城墙之下就宣告溃败，它们甚至没来得及登上城墙，纳垢恶魔们被守军的长矛不断地击穿，弓箭如雨点般落下，宽阔的城墙上还有少量骑兵，他们直面骚扰着守军的蜂群，原本数量很多的溃烂翼蜂损失不小，在损失过半之后被迫撤出了战场。
　　“不，这样，不行，我们必须，让守军，主动，出战。”淋巴斯恼怒地一直挥手，它本来不想动用疫病之父的礼物，但现在看来不得不用了。
　　淋巴斯让纳垢勇士们从附近砍了一些木头，建成一个巨大的柴堆，然后它取出一个充满着疫病的陶罐，里面储存着纳垢精心熬制的浓汤。
　　“一日，三餐，没烦恼，今天，就吃，慈父，秘制，小汉堡~”
　　“既实惠，又管饱~”
　　“纳垢灵！”一把纳垢灵被淋巴斯塞入小陶罐之中。
　　“毒藤藓！”成片从地里长出的黄绿色毒藓。
　　“溃烂蜂蜜！”溃烂蜂产出的粘稠恶臭蜂蜜。
　　“人人叫我，美食家！”
　　“现在，让我……”淋巴斯发出了疯狂的笑声。
　　直到远方一枚闪亮的皎月之箭划过整片战场，一道白光在先后贯穿了十几头纳垢恶魔之后命中淋巴斯手中的陶罐，里面装满了污秽之物的陶罐瞬间炸得粉碎并被送入了虚空之中。
　　“滚出去，恶魔，滚出神圣的奥苏安，带着你的污秽，滚出去。”
　　月光明亮，一位传说中的英雄在风暴和光影之中现身，在他的身后出现了一大排拉满弓弦，脸上裹着面巾的影子战士们，这位英雄身材高大，相貌英俊非凡但极为阴沉，他的双眼就像两颗明亮的宝石，而他脸上的表情却只剩下了露骨的憎恨和厌恶，他收起手中散发着月之光华的大弓，拔出了自己的符文剑：“我认得你，你曾经在这里失败过一次，现在，我就让你失败第二次。”
　　“你的灵魂，将成为花园里最美的花朵！”淋巴斯狂怒至极，它拔起了地上的剑，开始了一场新的战斗。
　　就在这巫术之夜内，整个奥苏安上许多王国都出现了恶魔军团的身影，而高等精灵们能做的唯有奋战不休。
　　与此同时，身为高等精灵首都的洛瑟恩却没有遭到强而有力的进攻，仅有一些零散的恶魔出现并很快就被驱逐了。
　　现在老近卫军和穆席隆冷溪近卫团由苏莉亚在统帅，这支精锐的人类军队并没有被高等精灵安排进入战斗序列，而是作为预备队准备，目前根据消息，伊泰恩王国东岸，萨夫睿王国和艾里昂王国都出现了混沌恶魔军团。
　　洛瑟恩之内，一支支军队被紧急调动，而老近卫军们也得到特别许可驻扎在贝尔蒙德酒店之内，等待着消息，尽管有很多人不知道骑士王哪儿去了。
　　而在内城区，军队的调动越发频繁，让莱恩和福根看到了机会，他们设法从内城区的码头弄到了一艘小船，然后朝着火焰岛而去。
　　承载着有关圣吉列斯复活的希望，淹没在了莉莉丝为他们制造的迷雾之中。
