    【刺杀剑法】【半月弯刀】【雷电术】【大火球】这几本都是比较高级的书，相当不错的。

    蛇眼戒指，需要等级20，魔法0-2

    坚固手镯，需要等级18，防御0-2

    斩马刀，需要等级20，攻击5-15

    正看着自己捡的几个装备，就听到郭克南喊道：“我这条项链是紫色的，加了好几条属性啊”

    紫色项链，那是加了3条属性的，小极品是肯定了就看加了什么，卢浩连忙回头一看，顿时愣住了，看着这件装备的属性，有点不敢相信，这属性这么强大。

    卢浩激动地喊道：“卧槽，神器神器啊，大神器，卧槽，牛逼，南仔我爱死你了”

    听到卢浩情绪失控的喊声，黄晨几人连忙问道：“怎么了，浩子，什么情况”

    卢浩的情绪慢慢的缓和下来了：“灯笼项链，大极品大神器，快来看看”

    黄晨：“卧槽，幸运+2”

    石汉昌：“卧槽，攻击1-3，加3点攻击的大极品”

    李毅：“卧槽，魔法躲避+50，魔免了吗”

    陈斌：“卧槽，需要等级18，灯笼项链”

    郭克南：“卧槽，卧槽”

    “南仔，你卧槽啥？”

    “我看到你们卧槽，我就卧槽”

    “哈哈”

    石汉昌：“你说这个项链能值多少钱？”

    卢浩：“不知道啊，如果是当年的盛大，可能值一辆宝马，这个私服就不知道了啊”

    黄晨：“卧槽，你别这样说啊，你这样说的话，我心里没底啊，这玩意，万一不值钱，那不是凉了吗？”

    卢浩此时也没底了，于是决定去歪歪里面问一下看看。

    “喂喂，老虎在不在？”

    雷老虎：“咋了，浩子，有事吗？”

    “没事，就是问问，这里面加幸运的项链值钱吗？”

    雷老虎：“值钱啊，怎么不值钱，幸运+2以上的就值钱，+1的不值钱的，+2的记忆项链才值钱，大概五六千，虎牙和灯笼大概就两三百把”

    听到幸运2的只有两三百块，卢浩心里略微有点失落，于是继续问道：“攻击1-3的灯笼项链值钱吗？”

    雷老虎：“1-3的就是极品了，如果有幸运+2的话，那就值五六千了，毕竟他还有10%的魔法躲避了，这个和记忆项链就差不多了”

    “老虎魔法躲避很牛逼吗？最高能加到多少”

    雷老虎：“魔法躲避高才牛逼，特别是打架的时候躲避法师的伤害，也可以躲避怪物的魔法伤害，很牛的，最高我也不清楚多高，反正我记忆中就看到50%的魔免”

    卢浩：“如果幸运+2，攻击1-3，魔法躲避50%的灯笼那不是很值钱？”

    雷老虎也没在意，以为卢浩只是好奇才问的行情，于是说道：“那就不好说了，区里面人多四五万还是值的，不过我们服人多，真要打出来了，那价值肯定低不了”

    “好的，谢谢虎哥，要是有这种项链你收不收”

    雷老虎：“你要是能打到，我肯定收，价格绝对让你满意，哈哈，前提是你得打出来啊，这个复古我也算玩了半年了，我看到最好的灯笼项链就是幸运+2，攻击1-1，魔法躲避40的，50%的也看到但是没幸运。”

    见卢浩没说话，雷老虎狐疑的问道：“浩子，你不会真有把，不太可能把，这才刚开区几个小时啊，你肯定骗我的”

    “我要是真有呢？”

    看着卢浩一副智珠在握的语气，雷老虎有点不确定了，连忙说道：“你要是有的话，你是我哥行吧，这样你要是有我直接5万收，怎么样”

    “哈哈，回城我找你哈”

    雷老虎：“还真有啊？”

    “有的，刚打尸王爆了一条”

    雷老虎：“浩哥，你是我亲大哥，回城卖我，卖我，银行卡给我，我立马给你打钱”

    “虎哥，你现在几级了？”

    雷老虎如实回答：“我16级了，在蜈蚣洞呢，浩哥快回城”

    “虎哥等下我回来喊你，你现在才16级，还带不上，等下没事的”

    雷老虎：“浩哥，早交易啊，我存仓库我也放心啊”

    在卢浩的再三保证下，雷老虎才同意等一会。

    不一会陈怡和黄晨终于跑回来了，几人又进入南部矿区，几人汇合继续打怪。

    随后每隔三五分钟，雷老虎就问道：“浩哥，回来没，回来没”

    “虎哥，等下吗？你还没18级，不着急啊”

    几分钟后雷老虎喊道：“浩哥你们在哪里，我在僵尸洞了”

    原来雷老虎一刻都不想等了，准备拿到项链先，雷老虎最终跑到了南部矿区，以5万的价格收过了这条极品项链。

    “哈哈，这服有得搞啊，一条项链就卖了5万，这就像做梦一样啊”

    “我也觉得，刚开始还觉得没搞头，这下爽了，今晚捏脚去”

    石汉昌：“今晚捏脚，全场卢公子买单”

    玩笑开完继续打怪，不一会卢浩就发现没蓝了。

    “我没药了”

    “我也没药了，南仔回去买药把，顺便把这些多的技能书和装备拿回去卖了”

    “好嘞，我先回了”

    就这样，几人一直在僵尸洞打到下午3点钟，卢浩已经18级了，学会了灵魂火符，可惜没买符，依然只能用刀砍。

    越来越多的玩家进入了僵尸洞，僵尸洞里面的怪物明显跟不上了。

    看到怪物不够打了，黄晨问道：“浩子，人越来越多了，我们去高级地图吧，这里不够打”

    “我也觉得的可以换了，我们去蜈蚣洞把，那里面怪物有很多的”

    卢浩也觉得是该换地图了：“好，我们去蜈蚣洞，打触龙神爆裁决去”

    “现在找触龙神，你是要找团灭吗？”

    按下回城石，回到比奇城，卢浩开始修理装备，把多余的装备和书籍卖金币。

    “没金币了，怎么办”

    “收一点，自信一点，刚爆了个极品项链，拿元宝收金币”

    喊了几分钟，终于花费30元宝，收到了3万金币，金币太难收了，现在大家都缺金币，需要金币买药升级。

    卢浩用刚收到的3万金币，买了个灰色药粉（中）100/100的，黄色药粉（中）100/100然后就没钱了，太难了，金币完全不够用。好在几个预备挖矿的小号，已经到了9级了，只要到达11级就可以拿鹤嘴锄去矿区挖矿了。

