    闻雪琪、洛云、洛欣满脸幽怨的看着叶辰。

    “叶辰，你说说，我们在一起这么长时间了，你什么时候让我们怀上宝宝啊！念悠和张离儿可是比我们晚多了，居然在我们前面怀孕了！这件事情你必须得给我们一个交代！”

    楚楚听到他们的话之后，顿时捂嘴偷笑。

    结果被闻雪琪她们狠狠一瞪，就赶紧忍着笑跑了出去。

    本来小貂也是跟她们一样的想法，只是她可不敢和这些姐姐们争宠。

    于是也红着脸，依依不舍的离开了。

    现在整个寝宫之中，就剩下叶辰和闻雪琪洛云洛欣四个人。

    只见叶辰猥琐的一笑：“想要孩子，这还不简单吗？来来来，咱们夫妻同心共同努力，争取让你们的肚子都大起来！”

    闻雪琪她们顿时脸上一喜，根本就顾不得害羞，就拉着叶辰开始忙活了。

    都是老夫老妻了，也不存在什么害羞和不好意思。

    这样没羞没臊的日子，安安稳稳的又度过了两年。

    圣墟王朝在这两年当中，又陆陆续续的吞并了三个二等王朝的国土。

    现在的圣墟王朝在所有的一等王朝当中，也是能排得上号的庞然大物了。

    道极王朝对于这个新崛起的一等王朝，自然也是颇多关注。

    就在叶辰他们安安稳稳过日子的时候，整个孽阳大陆却是一片暗流涌动。

    东域这边王朝整合的进度已经快差不多了。

    其他三个疆域的进度，每一个国度都有派人去打探。

    知道他们那边的进度并不比东域这边慢。

    这一天，叶辰带着自己的几位妻子在皇宫之中溜达。

    现在的圣墟宫在张星斗这些年的努力之下，已经变得大为不同。

    他在圣墟宫中布置了大量的风水阵法。

    虽然这些阵法中绝大部分是用来防御的，但是也少不了一些增加圣墟宫景色的阵法。

    张星斗对这一块业务显然很熟悉，他将圣墟宫之前一些闲置的偏殿和别院全部都装扮了起来。

    以一座座精妙的风水阵法，将那些闲置的地盘全部都布置成了鸟语花香的洞天福地。

    这些别院从外表上看，和以前没有什么区别。

    但是走进去之后，却又是另外一番天地。

    这原理就和叶辰他们当初进入古神秘境之时，都天王所沉睡的那片大海一样。

    在阵法的掩盖之下，那里处于一片别人看不见摸不着的空间之中。

    这是一种空间折叠的手段，虽然比不上小世界那么玄奥恢宏，但是经过这么一布置之后，圣墟宫中顿时就变得多了很多乐趣。

    叶辰此时正带着他的几位妻子，在这新建成的折叠空间之中晃悠着。

    “风水之术果然神奇，能将有限的空间无限的扩大化！恐怕这种手段再进一步，就是开辟小世界了吧！”

    念悠惊叹的说道。

    叶辰摇摇头说道：“风水术修炼到极致，或许有那种一念生世界的本领，但是据张星斗所说，他们风水师发展到现在，还从来没有人能够修炼到那一步！”

    “叶辰，你真的要一个人去吗？”

    这时，闻雪琪忧心忡忡的说道。

    一个月前，叶辰他们收到了来自道极王朝的命令。

    东域之内所有一等王朝的国主，三个月后全部前往道极王朝国都。

    叶辰自然也在受邀之列。

    而且这个命令之中也包括了此行前去的目的。

    原来在孽阳大陆的一处无主之地，发现了一个秘境的入口。

    从这秘境的入口之内，所传播出来的气息非常的辉煌磅礴，一般人根本进不去。

    有几个阴浊之境的人想要尝试钻进去。

    但是他们却惊悚地发现，自己根本无法接近那道入口千里范围之内。

    每当他们想要继续朝前接近入口，就会感觉到一股蓬勃的阻力，对着自己的身体碾压而来。

    他们有一种清晰的感觉，如果自己非要那么做的话，下一刻就会被那股力量给碾压成齑粉。

    这个消息传递出去之后，立刻引起了所有势力的注意。

    四大疆域的天级王朝，自然第一时间派人前去探查。

    最终得出的结论就是，这是一处天道秘境。

    这孽阳大陆是一个非常完整的世界，并不像叶辰以前所在的世界一样，分为各个小世界。

    整个孽阳大陆浑然一体，虽然只分为四大疆域，但是面积却大的无边无际。

    这整个世界共用一个天道，因此这孽阳大陆的天道，要比叶辰以前所遇到的那些天道要强上无数倍。

    但是孽阳大陆的天道并不是固定不变的。

    每当孽阳大陆上有天赋异禀的生灵，达到一定的高度之后，都会去挑战天道。

    他们挑战天道的目的，并不是为了证明自己有多强大，而是为了斩杀天道让自己取而代之。

    虽然不明白他们为什么要这么做，当天道有什么好处？

    但是每过几个纪元，总有那么些人对这件事情非常的执着。

    虽然绝大部分人都失败了，但是每过几届都会有那么一个幸运儿能够成功。

    这也就是孽阳大陆的天道不断更替的根本原因。

    而上一个天道，自然也是前几个纪元的惊才绝艳之辈。

    虽然被后来者打败了，但是他们的底蕴确实非常的深厚。

    这每一个天道都拥有他们自己的宝物，那些东西都储存在自己的储物空间之中。

    但他们的储物空间并不像一般人的储物空间那样，只是一个虚无的小空间，只能用来放东西。

    天道所制造的储物空间，就相当于是一个独立的小世界。

    那里的范围大的无边无际，而且生灵还可以在里面生存。

    那些天道被斩杀之后，他们的储物空间自然也成了无主之物。

    经过时间的推移，它们会从虚空之中显现出来，成为一个个秘境。

    叶辰后来查阅资料得知，整个孽阳大陆有记载的天道秘境现世的记录，总共只有两处。

    而现在出现的这个则是第三处。

    根据史料记载，每一次天道秘境现世，必定会引来整个孽阳大陆各大势力的争夺。

    而这也预示着，整个孽阳大陆会陷入一场又一场巨大的动荡之中。 

