    “真是不知道你这种脑残是怎么成为灵纹师公会三大天才之一的，莫不是你师尊强行给你扣上的名头？到现在竟然还没有发现，你刻画的灵纹，刚好被对方的化解之法克制，而你的化解之法，也刚好被人针对防御。”

    唐离伸了伸懒腰，虽然，场上罗松的表现要比宋青林好一些，但却还是让人看不到希望，很快，他们这个小组就得上场了。

    时间慢慢过去，正如同唐离所预料一样，罗松最终还是败下阵来。

    大魏帝国公会的姜流完成以一敌二，连续击败天龙帝国公会的两个小队。

    “天龙帝国公会就这点水平么？若是这样的话，我劝你们还是直接放弃吧，省得丢人现眼。”

    场上，姜流双手交叉于胸前，看起来极为嚣张。

    大魏帝国公会那边顿时间升起了阵阵欢腾之声，若是没什么意外的话，这一次的对抗赛定是他们大魏帝国公会的了。

    而何况，他们还有实力强大的楚天歌坐镇，还会有什么意外发生？

    天龙帝国公会那边，几乎所有人都把目光放在了唐离、叶舞和潇蓉身上，原本，他们对这个小队也不抱什么信心的，但莫河图既然愿意放下身段去跟唐离打赌，已经足以证明唐离开的不凡之处，也正是因为这一点，让众人的心里还看到了一丝丝的希望。

    剑圣的古墓太重要了，里面的东西，若是能成功得到的话，足以改变一个公会的命运。

    “接下来，我们该怎么办？”

    叶舞问唐离道，看见姜流的实力之后，她顿时间也失去了去抗衡大魏帝国公会的信心，根据她的判断，在化解灵纹一道上，她的实力最多跟姜流相当，而姜流，很可能就是楚天歌教出来的。

    也就是说，楚天歌的实力，要比姜流强得多。

    而且，现在天龙帝国公会这边已经败了两轮，他们要想胜的话，就必须要完成一穿三，连续赢得三场！

    潇蓉也是看向唐离那边，这个时候，她也是把希望放在了他的身上。

    “很简单，完成一穿三就行了。”

    唐离摆了摆手，很是随意地说道。

    叶舞和潇蓉一股想冲上去狂揍唐离的冲动，谁不知道一穿三能够赢？可问题是，他们要怎么完成一穿三？

    “如果我没猜错的话，楚天歌应该会选择最后一轮才上场。这样吧，前面两轮你们只需站在一旁观看就好，最后一轮，你们再听我指挥。”

    唐离随意安排道。

    二女相视一眼，有点懵逼，这就是唐离安排出来的战术？

    “你是说，你要一个人对战对方一个小队？”

    叶舞不由地问道。

    “不，不是一个小队，而是两个小队，我不是跟你们说，让你们前面两轮不要出手了吗？交给我就行。”

    唐离用奇怪的眼神看着叶舞和潇蓉，难道是我说得不够明白？

    “这……这真的行吗？毕竟，刻画灵纹和化解灵纹可是一件极为消耗灵魂力的事情，而且，三人的速度，毕竟要比单独一人要快得多。”

    潇蓉表示怀疑，若不是方才看见莫河图如此看重唐离的话，她恐怕已经开口大骂了。

    这安排的什么破战术。

    以一敌三，开什么玩笑呢！这种对抗赛，两个人的力量就要比单独一人强太多，更别说以一敌三了。

    “行了，就这么定了吧，放心，这些废物我还不放在眼里。”

    唐离摆了摆手，也懒得解释那么多。

    拥有全属性灵魂力的他，对灵纹的运用，又岂是寻常人能够了解的？

    看台之上，莫河图也是静静地看着唐离那边，他并没有去干涉比赛，既然选择了唐离，他就打算信到底。

    “走吧，一穿三击败他们，我已经迫不及待想要进入剑圣古墓了。”

    唐离缓缓走了上去，叶舞和潇蓉相视一眼，此时她们心里可是扑通扑通直跳，但在唐离的身上，她们却看不出一丝的紧迫感。

    “你是何人！”

    姜流指着唐离喝道！

    叶舞的这个小队，他们只认识叶舞，但唐离在第一场和第二场的表现太过于优异，已经成功引起了他们的注意。

    “抱歉，我没有告诉手下败将姓名的习惯，你，不配知道我是谁。”

    唐离将这句话还给了对方。

    “呵呵，希望你的实力跟你的嘴巴一样硬。”

    姜流冷笑道，对于唐离，他也只是好奇而已。

    “你还不滚下去，是打算一穿三么？”

    唐离道。

    “哈哈哈，你们天龙帝国公会太弱，我对再次击败你们已经没有任何兴趣了。”

    姜流大声笑道。

    “没事，待会你还会在上来的。”

    唐离道。

    “呵呵，那就看看你有没有这个本事了。”

    姜流说完，便带着人走了下去。

    这时，大魏帝国那边，一名容颜很是不错，身材极为火爆的妖艳女子带着两名颇有姿色的女子缓缓走了过来。

    “此女名为红蛇，传闻她拥有一种特殊体质，刻画出来的灵纹会干扰别人的灵魂，若是灵魂之力不够强的话，甚至还会陷入幻境之中，一会你一定要小心一些。”

    叶舞提醒唐离道，在这之前，她对大魏帝国的队伍也做过一番调查。

    “无妨，你们站在一旁就好。”

    唐离摇了摇头道，丝毫没有放在心上。

    开玩笑，他拥有空间灵眸，可以洞察一切，看破幻术。不仅如此，他的灵魂力又比寻常人强大那么多，怎么会轻易被对方干扰到？

    少顷，红蛇等人已经来到了唐离他们对面。

    而就在这时，叶舞和潇蓉则是退到了距离唐离数十丈之外。

    众人见状，顿时间一脸懵逼，这是什么情况？

    难道，这是唐离为了能够一穿三布置出来的战术？

    可这是什么战术？叶舞和潇蓉距离唐离足足有数十丈之远，他们三人还能完成什么配合？

    这的确是唐离的战术，只不过，这种战术太过于“高深”，没有人能够看穿而已。

    “会长……”

    看台之上，宋雷想要说点什么，但却被莫河图直接打断。

    “都稍安勿躁，我相信这小家伙能够给我们带来惊喜。”

    莫河图说道，他还是头一次看到那么有趣的年轻人。

