    接下来凤轻盈非常忙碌，忙着打理后宫，准备萧非墨登基事宜。

    萧非墨同样也很忙，整天早出晚归，不断在御书房见朝臣，一堆事情等着他处理。

    两人各自忙到连说话的时间都没有，匆匆碰面又匆匆分开。

    石燕飞和李玉贞带着孩子们回了京城，凤轻盈和阿诺在宫门口等着。

    马车刚刚停稳，阿诺兴奋的冲了过去，秀儿已经率先跳下了马车，看到阿诺极其高兴，“阿诺。”

    “秀儿，你怎么一点都没有长高呀。”

    阿诺笑嘻嘻的。

    秀儿一撇嘴，“不理你了。”

    看到秀儿生气了，阿诺急忙哄着秀儿，“逗你玩的，你不要这么小气，我带你去宫里玩。”

    秀儿这才破涕为笑。

    紧接着静儿也下了马车，李玉贞抱着小玥最后下车。

    小玥性子本就安静，她乖巧靠在李玉贞怀中，对她非常依恋。

    阿诺看到小玥，马上又跑了过来，大声喊了一句小玥。

    吓的小玥往李玉贞怀中缩了缩，阿诺直摇头，“还是这么胆小，你不会不认识我了吧！”

    小玥盯着阿诺，双目水灵灵的，忽然冲着阿诺笑了，“哥哥……”

    “真乖，我还以为你不记得我了，没有白疼你。”

    看到阿诺一副小大人的模样，凤轻盈只觉得好笑，她伸手想去抱小玥，声音非常温柔，“小玥，还认得姑姑吗？”

    凤轻盈和小玥已经大半年没见了，不知道小家伙还记不记得她。

    小玥没有伸手，一直盯着凤轻盈，仿佛再辨认她。

    “过几天就熟了，小玥认生的很。”

    带了小玥这么久，李玉贞已经把小玥当成自己的亲闺女了。

    知道小玥胆小认生，她也不勉强，刚刚准备带她们进宫，小玥忽然怯生生的喊了一声姑姑。

    这一声姑姑乐坏了凤轻盈，当即伸手去抱小玥，刚开始小玥不愿伸手，最后还是伸出手。

    阿诺和秀儿并肩走着，一直和秀儿叽叽喳喳说个不停，逗得秀儿哈哈大笑，静儿话少，只是跟在后面默默的听着，偶尔才插一句话。

    凤轻盈抱着小玥和李玉贞跟在后面，两人都脸上都带着笑意。

    “这几个月我每天都胆战心惊的，总算是等到了好消息。”

    李玉贞忍不住感慨，之前她还以为他们要输了，急的她好几夜都没有睡着。

    “算是雨过天晴了，我就知道我们一定会走到最后，玉贞，这半年多辛苦你了。”

    感觉到小玥紧紧的抱着她，凤轻盈忍不住在她小小的脸蛋上亲了一下。

    “小玥听话得很，非常讨人喜欢，带她一点都不辛苦，可惜没有儿子，不然小玥做我儿媳妇最好。”

    李玉贞说着揉了揉小玥的头发，冲着小玥笑了笑，逗得小玥咯咯大笑。

    “阿诺要做你女婿，小玥做你儿媳妇，你可真够贪心的。”凤轻盈心情极好，和她开着玩笑。

    “你看阿诺和秀儿感情多好，长大以后就不知道了，万一两个孩子没看对眼。”

    “哈哈，要不要让老萧赐婚。”

    李玉贞连连摆手，“我可不做这个恶人，咱们的夫君都是自己找的，不能轮到孩子还不讲理了。”

    “我可不是自己找的。”

    “你要是没有看中王爷，谁绑得住你。”说完李玉贞拍了一下脑门，“瞧我这记性，过两天就是登基大典了吧！”

    “嗯。”

    “以后在你面前要小心些了，免得冒犯了我们的皇后娘娘。”

    李玉贞继续和凤轻盈开玩笑。

    “你什么时候这么恭顺了。”凤轻盈顺着李玉贞的话往下说。

    “不开玩笑了，咱们说正事，萧承炎找到了吗？”

    李玉贞收敛笑意，问道。

    凤轻盈摇头，“下落不明。”

    “此人不除，终究是个隐患，王爷可千万不能心慈手软，一定要抓住他。”

    凤轻盈目光马上冷了下去，“就是将他千刀万剐都不为过，怎会放过她。”

    到了昭阳宫，凤轻盈放下小玥，让阿诺他们带着小玥一起阴凉的地方玩，连翘在一旁守着。

    此时天气已经越来越热了，进入了酷暑时期，凤轻盈邀李玉贞去凉亭里面喝茶。

    凉亭建在湖边，风很大，坐在凉亭里面吹着风喝凉茶非常惬意，附近有许多知了，不断有知了的声音传过来。

    石竹端过来一盘冰镇西瓜和葡萄，两人边吃边说，这么久不见，确实有很多话要说。

    闲聊一会儿之后，凤轻盈把武神的事情和她说了一遍，李玉贞没有说话，沉默了。

    “这事你也不必勉强，愿意就去，不愿意就算了。”

    “我若是不去，你不会生我的气？”

    凤轻盈摇头，“不会，这有何可生气的，去不去都是你的自由。”

    李玉贞知道凤轻盈不会勉强她，她也是随口这么一说，忽然她轻叹一声，“那天我见过武神之后，当天晚上就做了一个梦，梦见了一个陌生女子，是温岚，之后每隔几天又会做这样的梦。”

    “你梦见她了？”

    “不止是梦见她，还梦见了武神，都是他们两个在一起的片段，我也记得不大清楚，不过两人感情确实很好。”李玉贞望着湖面上，“我觉得这些记忆是我前世的记忆，都没敢告诉燕飞，免得他吃醋。”

    “到现在还会梦见她吗？”

    “会，她们的故事我们都知道，温岚到死也没有见过武神，那封信也不曾送到武神手上，她心中大概非常遗憾，即便转世投胎，见到了武神就唤醒了那一点残留的记忆，我有时候很苦恼，希望不要再梦见她了，我有夫君，也有女儿，如此都让我都觉得对不起燕飞。”

    “那你如何打算！”

    “我决定再去见武神一面，就当是圆了温岚的遗憾，希望以后她不要再出现在我梦里面。”李玉贞垂下眼睛剥葡萄，“不然长久下去，我大脑都乱了，我知道他们很可惜，但我不是温岚，我有自己爱的人。”

    “武神也很清楚这一点，从来没有把你当成温岚。”

    “他要是不清楚，我哪敢去见他。”李玉贞忽然冲着凤轻盈笑了一下，“这世上有多少相爱的人因为各种原因分离，我们已经比世间大部分都幸运，我很满足。”

    “不在一起会更加刻骨铭心，难以释怀。”

    “应了那句话，得不到的是最好的，这意思莫不是对王爷不满？”

    凤轻盈笑道，“我比较俗，喜欢朝朝暮暮的陪伴，怎会不满。”

    “我们就是同道中人，实实在在的陪伴最好。”

    说完两人相视一笑，这一刻她们就像一对聊着家常的闺蜜，卸去了身上所有的光芒和身份。

