    “功德钱币被人抢了？”

    七香车内有人发出了一声惊呼。

    发出这声惊呼的不是别人，正是向来稳重的玄都。

    此刻，他那张略显憨厚的脸上隐隐露出一丝担忧之色，张嘴想要说些什么最终却还是咽了回去。

    玄诚子看了他一眼，见他暂时没有开口的意思，便回头望向薰池道人，“你的功德钱币被抢是什么时候发生的事？抢你钱币的是谁？”

    “就在十日之前！抢我功德钱币的一共有三个，分别是毒龙道人、虺螣真君和赤蛟老祖！”

    “哦，是那三条毒蛇啊。”

    玄诚子对他说得那三人也有点印象。

    这三个都是蛇类得道成仙，道行有高有低，道行最高的赤蛟老祖都已经证得大罗道果，最低的毒龙道人还只是个金仙，但三人却始终以兄弟相称，并且异常地团结。

    类似他们这样的小团体，在寻宝客中是很常见的。

    毕竟寻宝过程中，时常会因为某件宝贝的归属与人争斗不休，甚至大打出手。

    这时候自己一方人越多，自然也就越占便宜。

    事实上像薰池道人这样的独行侠才比较少见，也都是被抢夺的对象。

    看薰池道人只是一个太乙仙，这次能够活命已经算是幸运的了。

    “求上仙替我做主啊！”

    薰池道人躬身，脸上满是哀求之色。

    玄诚子不置可否地道：“你先说说他们是怎么抢走你的功德钱币的……功德钱币可以融于元神灵光之中，如果你不愿意交出去的话，他们就算杀了你也不可能得到的。”

    听到他的问题，薰池道人眼中闪过一丝迟疑，随即他便咬了咬牙道：“他们先骗了我！说是要以低价卖一件上品后天灵宝予我……

    我一时动了贪心，没有遵守上仙所说的一手交钱，一手交货的规矩，先交易给他们一万五千枚功德钱币……

    那可是我一半的功德啊，可那天杀的毒龙道人拿了功德转身就跑了！

    我本想追上去讨个说法，却被那虺螣真君和赤蛟老祖联手围攻，要不是我还有一件护身之宝，及时逃了出来，恐怕就要被他们直接打死了……

    事情经过就是这样，我后来听闻那赤蛟老祖他们用同样的办法骗了不少人的功德，还有几人因为跑得慢被他们直接打杀了。”

    薰池道人说得情深意切，哀求道：“上仙您是玄门首徒，天下仙法尽出玄门，而今这些钱币也是尽出上仙之手……我思来想去，除了上仙再无别的出路。求上仙替我还有那些惨死的道友做主啊！”

    “你说得很对！”

    玄诚子微笑道：“天下仙法尽出我玄门，有人以仙法行不轨之事，我这个玄门三代首徒自然要管上一管！另外，赤蛟老祖他们破坏交易秩序，此事我更要管到底！”

    他走出七香车，很罕见地打包票道：“还请薰池道友放心，便是上天入地，我也定会为你逃回丢失的功德钱币，并严惩赤蛟老祖三人！”

    薰池道人大喜过望，连声道谢。

    玄诚子微微颔首，本想掐指算上一卦，看看赤蛟老祖等人的位置。

    只是手刚抬起来，他又略显惆怅地放了下去。

    这么多好的一个装杯机会啊，可惜自己卜卦的准确率实在太感人了！

    “你可知赤蛟老祖三人眼下在何处？”

    玄诚子很平静地询问道。

    “他们接连出手，残杀了好几个寻宝的道友，被大家所排斥，眼下应该是去了天庭！”

    “天庭啊，那倒是巧了。正好我们也要去天庭，倒是不用绕路了。”

    说到这里，玄诚子朝着金灵投去一个问询的眼神，在得到后者的同意后，微笑道：“薰池道友，请上车同行吧。”

    “多谢上仙！”

    薰池道人连忙散去白云，来到七香车内盘坐下来。

    七香车也在金灵的催动下重新化作一道色彩斑斓的光芒驶向天庭方向。

    车厢内的四人虽然都是太乙金仙，但薰池道人在面对玄诚子三人时还是感受到了强大了压力。

    是以他一路上都很老实地盘坐着不动，也不主动开口，只有在玄诚子询问他时才会开口搭话。

    之后玄诚子见他有些紧张，便也未再多问，只是给他倒了杯悟道茶，又引得薰池道人惊叹连连，道谢不迭。

    他也曾经听过这悟道茶的名头，只是一小罐便要一件极品神材来换。

    基本上，除了那些卡在瓶颈急着破境的仙神，没人会舍得换这悟道茶。

    是以，他也是只闻其名，未见其形。

    如今不仅能够亲口品尝到，还是悟道茶的主人亲自给他斟的！

    这杯茶……我能吹一元会！

    在他细细品茶之际，玄都通过元神传音与玄诚子交流起来。

    “大师兄，有个问题我很早就想问了。功德凝炼为钱币之后，便不再是个人独有的了，若是有人专门骗、偷、抢其他人的功德钱币，那岂不是很快就能积累很多的功德？”

    “没错。”

    “那这样会不会让功德失去它原有的意义？”

    听到玄都的问题，玄诚子总算明白他在担心什么了。

    功德是什么？

    是天道赐予的奖赏！

    能护持自身，提升悟性，增强气运，消除业力等等。

    原本想要得到功德，只有一个办法——做对天地有利的事。

    比如造人族、立轮回、兴教化、补天裂、撑四极……

    但在功德钱币诞生之后，功德可以随意转移给别人。

    这势必会让很多人辛苦积攒的功德汇聚到那些头脑聪明的人手里。

    就像他们三个在短短千年内就一人赚了一百万功德一样。

    而且他们三个还是以正常的手段获取合理的利润，如果是有人以偷抢诱骗等等恶劣手段快速积累功德呢？

    明明是一个业力缠身之辈，却通过种种手段从别人那里弄来了一堆功德，消除了自身的业力，这样对那些从未做过恶事，且辛苦积攒功德的人而言，岂不是很不公平？

    想明白玄都在担心什么，玄诚子也不由地对这位师弟多看了两眼。

    能够想到这些，说明他面相虽然憨厚，但心思却是极为细腻，并且拥有着极强的正义感。

    “公平与不公平，和功德钱币没有关系！”

    玄诚子神情肃然地传音道：“便是在没有功德钱币之前，抢夺劫掠、恃强凌弱、杀人越货等等随处可见！功德钱币的出现并不会助长这种风气，反而会让一些愿意遵守秩序的人能够通过交易来获取想要的，而不是通过劫掠……

    换句话说，交易的诞生，会让抢夺减少！

    当然，似你所说的那般以恶劣手段获取功德钱币的事肯定也会发生，但这是咱们可以制止的！”

    说到这里，他郑重地望着玄都，传音道：“日后我会成立一个稽查队，专门打击针对此类事件，你若有意的话不如由你来牵头。”

    “稽查队？”

    “对，任何涉及功德钱币的案件，比如薰池道人这样的，都由稽查队来负责处理，追回被害人损失的功德钱币，严惩犯人……这样便能够遏制你所担心的那种现象发生。”

    “原来是这样……”

    玄诚子从稽查队的组建到职能分配，行动纲领等等有条不紊地一一诉说给玄都听，后者若有所思地点点头，目光逐渐变得热切起来。

    “我居然还担心你会因为功德钱币惹出大麻烦……原来大师兄你早就已经设想好了一切！大师兄你真是太厉害了！”

    “先别吹捧，这稽查队的差事，你干还是不干？”

    “干！大师兄让我干，我肯定要干！”

    “放心，不会是白忙活的。除了薪俸外，这里面的油水也多得很。”

    “我玄都只想跟在大师兄身边学习，岂会贪图这些？”

    “说得好！那待会到了天庭之后，那赤蛟老祖三人便交由师弟处置，算是练练手吧。”

    “但凭大师兄安排！”

