    我下意识就朝着脚下看去，一眼就看到了一只手沾满了污泥的手，正拽着我的脚踝！

    小初被我的动作吓到，也顺着往下看去，登时发出一声惊呼。

    我们顺着那手往里面看，只有一条手臂从茂密的芦苇丛里伸出来，但是手臂的主人还掩盖在芦苇丛中。

    “什么人！”

    我沉声说了一句，抬起另一只脚朝着那人的手腕儿狠狠一踹。

    紧接着，那人松手，很快芦苇丛中发出一声惨叫：“哎哟……是我……别踹，别踹……”

    我一听这个声音居然还有些熟悉。

    当下，赶紧用刀拨开了芦苇丛。

    芦苇丛一拨开，我顿时看到了一个泥人……

    是的，这人从头到脚，都沾满了淤泥，完全辨认不出本来的面目了。

    小初也惊呼道：“你……你是谁啊……”

    我皱了一下眉头，仔细辨认，看样子是有些眼熟。

    那人赶紧用手去擦拭了一下面上的淤泥，当淤泥擦掉一些之后，我才认了出来。

    这好像是……宁东海团队的一个学生？

    如果我没记错的话，他的名字叫何刚，就是第一次见面非常不情愿在冯教授吩咐下给我们一背包物资的那个学生。

    所以，我的印象还算比较深刻。

    “是你……”

    当我看清是何刚之后，顿时松了口气。

    不过，现在我对于宁东海团队的人可没什么好感。

    虽然之前我挺感激冯教授的馈赠和帮助，可在我知道宁东海杀人之后，我觉得这个团队也并不是表面上看起来那么友善……

    甚至我觉得连冯教授都有些虚伪起来。

    “你怎么会在这里？你不是跟着冯教授他们么？”我表情淡漠，居高临下地对何刚说了一句。

    何刚趴在芦苇丛里，他左右环顾了一阵，才站起身。

    他整个人都表现得非常警惕，又四处看了看，才对我道：“你们……你们是不是遇到了？”

    看何刚这警惕害怕的样子，我想，只怕他们团队跟我们是一样的经历了。

    之前我还在想，宁东海团队的人是怎么绕开芦苇丛的，可没想到，他们也在这里遇到意外了。

    “遇到了，那又怎么样？”我冷冷地对何刚说了一句。

    何刚脸色有些惊骇地道：“能不能……能不能带上我啊……现在我跟宁先生他们走散了，我一个人害怕啊……那凶手肯定就在这附近……我被他追杀，才藏到一处泥洼里……侥幸躲过一劫……”

    “什么？”

    我和小初都同时惊愕地问了一句。

    何刚说的难道不是科莫多巨蜥么？

    什么凶手？

    他这话是几个意思？

    “你话说明白点……什么凶手？你说的难道不是科莫多巨蜥？”我眉头紧皱，瞪视着何刚。

    何刚同样也是一脸疑惑：“科莫多巨蜥？你们开玩笑么？这芦苇丛怎么会有科莫多巨蜥，那可是生活在热带的恶心生物！”

    小初道：“我们是遇到了，而且……而且贝蒂姐姐也……”

    “啊？不会吧？”何刚惊道：“真的有……刚刚我听你们动静挺大的，我还以为你们在跟凶手搏斗呢……”

    “难道你没听我刚刚跟其他人交涉么？”

    我一时间对何刚持怀疑态度，刚刚我那么大声对田心等人嘱咐，应该是整片芦苇丛都能听到的吧？

    何刚道：“我听到了，但是……也不知道怎么回事儿，这沼泽的空气很奇怪，声音断断续续的，也听不完全甚至有时候一点声音都听不到，就好像空气中有什么力量在阻隔声音一样，有时候又听得挺清楚的……我就是听到你们喊，才知道你们在这岸边，我偷偷爬过来的……”

    何刚这么一说，确实如此。

    刚刚在田心等人回应我的时候，声音确实有些不清楚，但我还是能勉强能分辨出她们回应我的话。

    再有，之前我们在跟巨蜥搏斗的过程中，动静如此之大，还不断伴随我跟小初，贝蒂，孙北风的呼喊，但是整个过程中其他芦苇丛里的同伴们都没人询问我们，那说明，当时我们的声音肯定是被隔断了的……

    这特么就有些离奇了，我只听说过风大雨大会影响声音的传播，可现在这又没有风又没有雨的，这也能隔断声音么？

    难道跟能见度极低的浓雾有关？

    “你刚刚说凶手……什么凶手？”我问何刚道。

    何刚见我和小初确实不知道凶手，便把事情的经过跟我们说了一遍。

    原来他们也同样被食人鱼追赶，在木筏将要被食人鱼爆破的时候，一行人全部跳上了这片芦苇丛。

    他们刚来到这芦苇丛的时候，所有人都是懵逼的，宁东海带领他们在附近寻找出路，可就在这时，芦苇丛中出现了一个白衣杀人魔，冷不防地出现，捅死了一名女学生后，又钻到芦苇丛里去了。

    宁东海大怒，和宁小姐追了出去，只留下冯教授和几个学生。

    可在他们追出去不久，那白衣杀人魔居然又回来了，一群学生吓得四处奔逃，只有冯教授还抱着那头受伤的野猪，学生们拉冯教授拉不走，最后大家无奈，只能放弃冯教授各自逃命。

    何刚说：“当时我吓得魂儿都没了，感觉那白衣杀人魔就在追我，我实在找不到地方躲，看到有个泥洼，我直接跳进去，就一直躲着……之后就不敢出声了，直到我听到你们的声音，知道你们也来了，一开始我以为你们在跟那杀手搏斗，后来我又听到你们的声音在这里出现，我就壮着胆子偷偷朝你们这里爬……”

    何刚的话说完，我和小初都是有些惊讶地望着对方。

    我没想到他们遇到的真的不是巨蜥？

    听了何刚的话，我顿时心中产生了几个疑问。

    他没有说起胡龙的死，这是其一。

    第二，他说的白衣杀人魔，难道是白鬼组织的人？我心说卧槽，这已经到了幽灵沼泽，距离丛林很远了，这里会有白鬼组织的人出没么？

    难道不止除了丛林，整个岛上都有白鬼组织的人？

    第三，他说冯教授抱着受伤的野猪不肯走……这更加说明了那野猪对于冯教授的意义，他看得比生命还要重要，那头野猪到底有什么秘密？

    我忽然有种强烈的预感，宁东海和冯教授带着他们团队的人来沼泽，目的不单纯，他们极有可能……是为了那头野猪！

