    吃过晚饭后，姑姑陪着邻居们聊天，表哥则带着他女朋友四处转悠，欣赏着与大城市截然不同的乡下景色。

    江枫躺在网床上，努力的开动脑筋，想着他到底应该怎么做，才能完美的解决表哥这单狗血的事情。

    结果江枫不想还好，越想越觉得头痛，别的暂且先不提，就说这么狗血的事情，他究竟是怎么知道的？光这个问题他就没能想出一个合理的解释。

    不知想了多久，直到表哥牵着柳艳的手回来，看到两人神色亲昵，知道真相的江枫真的看不下去了，干脆就不再瞻前顾后，直接从网床上起来，走到两人面前问道：“艳姐，不知道你喜不喜欢吃酸料？我们镇上的酸料做得挺不错的。”

    在粤桂两省，十个女人中起码有八个是喜欢吃酸料的，柳艳很显然也喜欢吃，闻言惊喜道：“酸料我很喜欢吃的啊，没想到你们镇上也有人做酸料卖。”

    表哥崔远笑道：“小艳，你想吃酸料我陪你出去买。”

    江枫连忙接话说道：“表哥，你不知道镇上哪家酸料做得味道最好，还是让我陪艳姐去买吧，你今天开了一天的车，想必也累了！”

    表哥崔远点头说道：“这倒也是，那就麻烦你了小枫！”

    江枫摆手说道：“表哥客气了，艳姐，那咱们走吧！”

    柳艳笑道：“那就走，想到那些酸料我口水都要流出来了！”

    很快，两人便上车，江枫一边启动车一边问道：“艳姐，你跟我表哥是怎么认识的？”

    柳艳微微一笑，说道：“我跟你表哥认识算是巧合，我这个人喜欢去海边游泳，在两个多月前我去海边游泳的时候，腿忽然间有点抽筋，幸好你表哥当时救了我，要不然我还真有些危险了。”

    江枫点头说道：“原来如此，那我表哥见过你家人了吗？”

    柳艳说道：“当然见过了啊！”

    江枫把车开出公路后，又问道：“那你母亲同意我表哥跟你交往？”

    柳艳虽然奇怪江枫为何这样问，但还是回答道：“同意啊，你表哥条件挺好的，我母亲自然会尊重我的选择。”

    江枫叹了口气，说道：“艳姐，你父母应该还没跟我表哥的父母见过面吧？”

    柳艳沉默了一下，问道：“小枫表弟，你到底想说什么？”

    江枫把车往公路旁边的一块空地上一停，然后回过头来看着柳艳，神色严肃而认真的说道：“艳姐，我接下来跟你说的事，你或许会感到愤怒，也不愿意相信，但这事我又不得不说，所以请你务必保持冷静。”

    柳艳心中隐隐有股不祥的预感，皱着眉头说道：“小枫表弟，你就不要绕圈子了，有什么话你就直说好了！”

    江枫深吸了口气，说道：“艳姐，你不能跟我表哥在一起。”

    柳艳闻言脸色一变，沉着脸问道：“为什么？是江阿姨不同意我跟远哥在一起，所以才让你来跟我说这话的？”

    江枫摇头说道：“不关我姑姑的事，具体原因我也不知道该怎么跟你说，你现在就可以打电话问问你母亲，记得说的时候要把我姑父崔志强的名字告诉你母亲，看看你母亲到底会不会同意你跟我表哥在一起。”

    柳艳隐隐明白了点什么，当即从包中拿出手机，在拔打电话之前看了江枫一眼。

    江枫识趣的下车，并把车门关好。

    世界那么大，每天都有不可思议的事情发生，表哥与柳艳这种狗血事虽然现实中比较罕见，但时不时也会看到类似的新闻报道，基本都是因为种种原因导致互相不清楚对方身份，最终才导致这种不该发生的事情发生。

    柳艳这个电话足足打了二十多分钟，等她挂了电话后，江枫才拉开车门上车。

    看到柳艳眼睛红红的，显然是哭过，江枫不由得叹道：“艳姐，这都是上一辈犯下的错误，你跟我表哥只是不幸遇上了而已。”

    柳艳心中起伏不定，看着江枫问道：“我就想知道，你到底是怎么知道这事的？”

    江枫一边启动车一边回答道：“我要是说我会看相，是从你跟我表哥的面相上推算出来的，不知你信不信？”

    柳艳沉默了一下，说道：“怪不得你只用了一个多月的时间就在媒人这个行业混得风生水起，如果你真拥有这么神奇的看相能力，那一切就可以理解了！”

    江枫一边开车一边问道：“艳姐，接下来你打算怎么办？”

    “还能有什么打算，要不你直接把我送到县城，我再自己坐车回去呗！”

    “艳姐，逃避是解决不了问题的，我表哥那边你打算怎么跟他说？”

    柳艳一脸苦涩的说道：“他也拥有知情权的！”

    江枫摇头说道：“艳姐，我不赞成你马上把真相告诉他，否则我就不会私下里跟你谈这个事了，就算要告诉他也得回去之后，甚至最好不要让我姑姑知道，免得她伤心。”

    柳艳叹道：“不把真相告诉他的话，你觉得我还能跟他像之前一样相处？”

    江枫也知道这个不现实，想了想，说道：“那要不艳姐你就找借口说身体不舒服，今晚避开我表哥，等明天过完节，再说家里有什么事，然后让我表哥送你回去。在回去的路上千万不要谈这事，毕竟心情不好开车容易出现意外，到回到深市了你再告诉他真相，你看怎么样？”

    柳艳思考了一下，缓缓点头道：“可以，那就这么办吧！”

    就在此时，她的电话响了起来，柳艳看了眼屏幕，见是崔远打来的，便调整了一下心态接通电话，应付了几句再把电话挂掉。

    刚好车也开到了镇上，江枫在某个酸料摊对面把车停好，然后随即买了一百多块钱的酸料就打道回府。

    在回去的路上，江枫郑重承诺道：“艳姐，你也知道我现在是职业媒人，而且‘看相’的能力也不差，等你回到深市跟我表哥开诚布公的谈过之后，若信得过我的话，我可以给你介绍个对象，保证让你满意。”

    柳艳赞叹道：“小枫表弟，就还真是天生吃媒人这碗饭的，我相信用不了几年，你就能成为远近闻名的大媒人了！”

    “艳姐你过奖了，我的手机号你记一下，真想找人结婚了就联系我。”

    “行吧，等我真有结婚想法了一定联系你！”

