
　　当自家的辅助是一个蒸饭机器人时，会发生什么？

　　那必须是一级团了！

　　除非两边阵容一级团的战斗力相差太大了，比如自家上单是个一级QCD长达九秒的吸血鬼，或者没有老婆和儿子的牧魂人，中单是个一级批用没有的奇亚娜或者瑞兹，而对面是中单冰女+辅助布隆的双极地羁绊。

　　滔博这个阵容一级团的战斗力非常可观，拥有两种形态的杰斯就不说了，佐伊、人马和小炮更是一级团的大杀器，虽然FPX也有锤石和加里奥的控制，但伤害这方面就远远不如滔博了，他们自然是想凭借机器人的钩子去碰碰运气。

　　可惜FPX思想还没出问题，知道一级团不是滔博的对手，于是便采取了龟缩策略，让小天的乌迪尔去和卡萨互换野区，这样一来，王梓旭和杰克辣舞在下路就舒服多了。

　　布里兹虽然是康特锤石的选择，不过锤石这个英雄毕竟手长，如果双方正常对线的话，厄斐琉斯完全可以凭借通碧和锤石的射程优势抢二，把滔博的双人组一直压制到三级。

　　而双方打野互换野区之后，大聪明和撕少知道有个人马就在己方的下半野区里横行霸道，自然也就不敢肆无忌惮地前压，反而要小心翼翼地把兵线放进己方的塔前。

　　不过滔博的下路双人组舒服了，那上路的369就得难受，好在杰斯打卢锡安本身就是劣势路，最多就是防一手FPX不当人，直接给他来一波三级越塔。M.23sk.com

　　果然，硬币哥的加里奥再次展现出了他的独门绝技——硬顶着佐伊的伤害清完线，三级嗑完三层腐败药剂然后回家。

　　看着Nuguri囤积的一大波兵线即将进塔，而中路毒硬币的加里奥又消失在了线上，野区的乌迪尔也一直没有暴露动向，369立刻嗅到了危险的味道。

　　“我感觉我好像要被越了兄弟们。”

　　王梓旭刚准备提醒369，没想到对方意识进步的这么快，已经意识到了危险。

　　正想要夸他两句，结果看到阿亮还敢站在塔下，顿时气就不打一处来：

　　“那你特么还不趁着兵线没进塔赶紧跑路，还在塔下等啥呢？等死吗？”

　　“别骂了别骂了，在跑了...”

　　看着塔前那一大波兵线，阿亮心都在滴血。

　　很多上单面对这种情况，都会说一句【这波线如果没吃到，那其实跟死了也没啥区别】，然后像个傻子一样在塔下被别人越塔强杀。

　　实际上，送对面一血和没送一血，这能特么叫没区别吗？

　　而且369也知道，如果自己真敢留在塔下被抓死，王梓旭一定会让他知道什么叫比死还要难受。

　　高二叔藏在三角草丛里，看着杰斯要撤，心里也有点着急了，直接开启熊形姿态冲了出去，想要把369留下。

　　然而塔利斯议员这么灵活的英雄，根本不是乌迪尔这种笨币能够留住的，369直接切换成锤形态，反手一个雷霆一击将高二叔锤了回去。

　　谷</span>乌迪尔再次消失在三角草丛中后，369依旧不敢降低自己的警惕心里，他没有走到塔下去补兵，而是远远的用QE二连吃了两个近战兵，然后站在塔后面较为安全的位置闻经验。

　　看到杰斯如此猥琐，毒硬币迫不得已打消了对上路越塔的念头，重新走回了中路线上，然而一直到他走回塔下，都没想到一向喜欢给机会的369为何变得如此谨慎。

　　难不成是被金贡夺舍了？

　　实际上，问题的答案很简单——369：因为我也有重要的家人要守护！

　　——————

　　FPX这波越上失败，对牛古力和毒硬币其实都没啥影响，卢锡安对线该怎么压制还是怎么压制，而加里奥也是卡了四分钟的炮车线回城，并没有交TP回线，经验方面也没什么太大的损失。

　　但高二叔的损失可就大了，他本来就是被迫和卡萨互换野区，这波蹲上路不仅暴露了他的位置，也让他在上半区白白耽搁了好几十秒，严重影响了他的刷野效率。

　　另一边卡萨刷完了两片野区和下半区的河道蟹，高二叔这边才把自己的红BUFF收下，按照这个节奏下去，一会儿八分钟的峡谷先锋团他绝对到不了六级。

　　好在高二叔这把是个乌迪尔，他到没到六级没什么太大的影响，前期一级的惩戒伤害差距也基本可以忽略不计，但现在的主要问题是，高二叔的动向已经被暴露在了滔博眼皮子底下。

　　正常情况下，打野在清完第一轮的六组野怪+一组河蟹之后，都是回到自己开野的那一片野区刷第二波野怪。

　　可这盘高二叔是和卡萨互换野区开野的，又在上路耽搁了一段时间，等他回城之后再出来跑到滔博的上半野区，那时候野区肯定早就被人马刷完了。

　　所以接下来高二叔的刷野路线，就只能是去自己的下半野区，但刷完下半野区的两组野怪后，高二叔就会陷入一个窘境。

　　因为前面在上路浪费了太多时间，此时FPX上半区的野怪营地还没刷新，而想入侵的话，先不考虑线权问题，野区单挑乌迪尔也打不过人马，何况人马此时还有等级领先，所以这段时间高二叔只能尝试抓人。

　　但此时下半区河道的视野，已经被王梓旭和杰克辣舞的两真两假四个眼位给点亮了，走到哪都有滔博的眼位。

　　而且知道乌迪尔在下半区后，王梓旭和杰克辣舞已经在有意识地控线，根本不给高二叔Gank的机会。

　　至于中路，哪怕奈特和高二叔的交情在好，他也不能在乌迪尔暴露在小地图上之后，还能被对方给抓死，否则王梓旭回去就会写一骗三千字的“天注定”CP文来恶心他。

　　于是在上帝视角下，高二叔就像梦回S10一样，在召唤师峡谷里疯狂逛街，虽然在很努力的找机会Gank了，但可惜就是干不到事。

　　而高二叔一回到上半区继续刷野，滔博的中下就开始发力压线了，王梓旭通过一记阴险的穿兵Q，直接逼掉了大聪明的双召。

　　牛排和大碧姐在休息室里看着这个画面，心里只感觉一片黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百零五章 被金贡夺舍了？免费阅读。https://xs.23sk.com 