    “再检查一下身上的各种物资，食物水啊，武器补给啊什么的。”

    “你来之前，我们早就检查过了~梁月君！”

    “哦~那现在我们就来分组吧~”

    “组也已经分过了梁月君，根据我们自己的分析，梁月君你肯定是我们里边最强的那个，其次是阿尔温，瑞秋，还有南里香酱和冴子酱。

    所以我们的安排是，由梁月君你单独带一队，队员分别是相对较弱的沙耶酱，百合子姐姐，还有我，报告完毕，请指教！”

    “……嗯~不错！”

    ……

    看着面前已经开始跃跃欲试，不断活动着手脚的众女，梁月也顿时觉得自己稍微有点多余~

    《格兰之森》的副本属于DNF游戏世界，所以下副本的规矩也基本上是与游戏里的模式，如出一辙。

    比如，每次下副本最多只可以四个人一组。

    比如，每个副本都分为普通，勇士，王者这三个级别的难度。

    除此之外，系统这里貌似还为他们订制了一套防沉迷机制。

    那就是，每人每天最多只能下五次副本……

    当然，现如今真实世界里的副本，与游戏里肯定还存在着诸多的差别，但是具体差在哪里，这还得他们亲自到副本里看看才行~

    “好吧~既然你们已经做好了准备，那我就不废话了，现在我们就进副本，不过也还是要注意，刚开始进的时候，只能选最低级副本的普通模式。

    其它的一概都别选，现在我们需要的，只是适应里边的环境而已。”

    说着，梁月的目光在面前众女身上扫了一眼之后，随即意念一动，自己也将才刚刚脱下不久的那套铠甲，再次穿在了身上。

    “现在，幽暗森林普通难度，出发！”

    对着众人一挥手之后，这厮便转身向前，自己率先跨入了水波门户之内。

    迈步进去的一瞬间，梁月等人的面前，便顿时出现了一面光幕，八个副本的长方形图片框正一次排列在上边。

    这时候的他也才发现，刚刚自己对众人的嘱咐其实根本就是多余的，因为面前的八个副本里边，现在只有《幽暗森林》的图框被点亮了，其它的都是灰扑扑的未激活状态。

    而且在难度方面，貌似也只能选择普通级~

    看样子，系统所发给他们的副本机制的版本似乎比较老，只有在通过了低级难度之后，才能去挑战更高等级的副本。

    “看来~我是瞎担心了一场。”

    梁月见此，只能无奈的耸了耸肩，随即便在面前光幕上，唯一点亮的这张画着一个凶巴巴的牛头人面孔的图片上，轻轻一点。

    “刷~”

    刹那间，众人顿时只觉一阵天旋地转，视线模糊。

    前方的空间里仿佛有一只无形的旋涡，正在张开着大嘴，将众人快速地吸入进去！

    随后，梁月只觉视线一黑，但只在一瞬间之后，眼前却陡然一亮，自己便已经来到了一片陌生之地。

    这是一片环境异常清幽的森林，四周围有不知名的鸟雀在啼鸣，这里的树木异常的高大挺拔，与霍比特人世界里的幽暗森林十分相似。

    梁月抬眼一看，此时凭借他的目力甚至都很难看到最顶端，那里的枝叶树冠显得十分繁茂，阳光也无法照射进来。

    不过，也正是因为这种情况，地面上的环境反而也是一目了然。

    除了一片浅浅的矮草，以及偶尔凸出地面几块乱石之外，连棵灌木都很难见到。

    空气中，到处都弥漫着一股自然树木的香气，闻起来十分的舒适。

    顺着面对的方向一直往前，就在自己视线前方的不远处，一座锈迹斑斑的铁质拱门正坐落在那里，拱门的内部镂空，其上镌刻有许多繁奥晦涩的符文。

    一股淡淡的蓝色光晕正将这些符文点亮。

    按照游戏里的逻辑，这座门现在应该是可以通行的状态……

    “这模式，稍微有点形式感~”

    说着，撇了撇嘴之后，梁月此时便伸展开双臂，深深的吸了一口气。

    体内原本安静地汇集在丹田之处的内力，顷刻间竟开始变得活跃和躁动了起来，仅仅只是一股气息的引入，便让原本被梁月如由臂使的内力产生了异动。

    如果不是自己一直在压制着，恐怕此时他的内力就已经开始自行运转起来了！

    “看来，这里的能量活性很高啊，比霍比特人世界还要超出了很多，不过也对，阿拉德大陆本来就是一片神奇的土地。

    有着各种成体系的魔法，神术，战技，武功，甚至是来自魔界的使徒什么的，要支撑起这些神异的存在，这里的能量活性怎么能不高呢！”

    想到这里，梁月的心里顿时也是一阵兴奋不已。

    同时更是在脑中暗道，看来自己以后应该多来副本里待上一段时间，就算不去打怪练级，只是在这里修炼的话，这儿也绝对是个好去处！

    沉吟了一会儿之后，他转头看了看身后的三女，此时的她们已经各自装备完毕。

    静香老师手里边正举着一张宽大的金属盾牌，头上戴着自己的兔子侦查帽，腰间还配着一柄制式长剑。

    不过，对于这位蠢萌的校医来说，那把剑应该只是摆设而已，手里边的盾牌才是她的主体。

    相比之下，高城家的母女就要显得英姿飒爽多了，她们此刻一个手持着太刀，一个张弓搭箭。

    在据点世界里生活与修炼了一段时间之后，两人的身材体型也几乎已经变得完全一致。

    全包式的头盔将两人的美丽容颜遮盖在后边，但通过眼眸前方的一段视线槽，梁月却依旧可以轻易地辨认出她们的身份。

    透过她们此刻的眼神，梁月也可以看出，这对母女现在显得有些紧张。

    “别怕~有我呢，我们出发吧！”

    说着，梁月便将袖手一翻，两把长剑顿时握在了手中，随即便带着三人不疾不徐地向前走去，

    迈过那道铁质拱门，出现在他们面前的是一片草石滩子，地面微微有些起伏，但并不影响行动。

    在数块大石的围绕下，一座木质的半圆形棚子做坐落在那里，四周围正有七八只绿皮哥布林在那里走来走去。

    “嘎~！嘎嘎~”

    梁月几人才刚一出现在地图里，竟瞬间被它们所察觉。

    其中一只哥布林在尖叫一声之后，那一整个小部落的族人，便纷纷拿起了狼牙棒和半圆形的砍刀，龇牙咧嘴的朝他们冲了上来。

    不过，眼前这毕竟只是一场普通难度下，最低级的副本，所针对的也只是等级一到三级的新手人士。

    所以，尽管气势上看着很不错，但这群哥布林其实看着很弱，很瘦弱，也很落魄，尽管是在跑，但速度却绝对称不上快。

    而且它们的身上除了腰间围着破布之外，也就是手里的武器还算件装备而已。

    “交给你们了。”

    梁月看了这群小家伙之后，便顿时翻了翻白眼，轻叹一声之后，转而对着身边的三女说道。

    “嗖~！”

    几乎就在自己话音落下的一瞬间，原本神经还有些绷着的高城沙耶，顿时将手里的弓弦一松，箭矢顿时化作一道灰影射出！

    然后~就射偏了……

    原本制作精良的一根剑雨，就这么钉在了路边的一块石头上，距离最近的绿皮哥布林也都还插着五六米远~

    “别紧张~沙耶，有我在呢。”

    梁月见此，顿时出声安慰着道。

    “沙耶，就像平时在射僵尸的时候那样，又一次你不是还跟骷髅弓箭手对射过，然后赢了吗？”

    身为妈妈的百合子这时候也看了自己的女儿一眼，随后便握着手里的太刀向前走去。

