    照理说这应该是苏家的事情，可苏家那两位，心里眼里压根儿就没有苏小鱼。

    苏小鱼也不想给他们打电话说这件事，就他们那般无耻，知道了，指不定还得把季家孟家当成冤大头，整日里的算计着怎么从季家孟家里捞钱。

    想来想去，拜师这件事苏小鱼就没打算说。

    若不是师兄自己开口，苏小鱼是不打算告诉二舅二舅妈的，更不想让村里人知道，想到这里，没来由的有些烦闷。

    师兄本来就长得好，芝兰玉树一般的人，浑身上下又沾染着世家望族里才有的一身贵气，看着就跟常人不同。

    这一个二个的又不是傻子。

    这样的人出现在这小小的顾家庄，怕是会引来不小的风波。

    私心里，苏小鱼是觉得师兄不应该站在人前的，待在季家宅子里多好，清净。

    不说别人了，就是二表姐顾玉美那样的，见了师兄连路都不会走，只怕是不会死心的。

    这样的人，估计还不止一个两个。

    想想都为师兄发愁。

    二舅妈听了，点头：“小鱼既然让那么厉害的人看上了，说明咱家的小鱼也是个厉害的，有天分，这是好事，咱家怎么着也得表示一下，就是该送点什么呢？”

    周海花也犯愁。

    送钱，家里没有，人家也不缺，送别的，家里还是没有。

    周海花皱着一张脸，手里的甜瓜也顾不上吃。

    苏小鱼见了，把自己的那点烦闷收了起来，笑道：“二舅妈，先吃甜瓜吧！这件事不急，师父他老人家家里有事已经回去了，哪天回来还没说。”

    周海花嗔怪的点了一下苏小鱼的额头，笑道：“见面礼是见面礼，跟你师父回没回去的没关系，总不能你师父回去了，咱这见面礼就不给，那算什么呀？没有这么办事的，先前是不知道，现在知道了，这个事就得尽快，不能拖，时间长了不好。”

    “哦！”苏小鱼呐呐的应了一声。

    对面坐着的二舅顾新春像是想起了什么，问苏小鱼：“你家师父喝酒不？”

    周海花一听喝酒两字，眼前一亮，用力拍了一下自己的大腿：“哎呀，我怎么给忘了，我家以前是开酒坊的，虽然现在不开了，但地窖里面还存了好多以前的酒，存了几十年的都有，咱家别的没有，要说到酒，那是管够！哎呀！要不是你二舅提醒，我是真没想起来，就想着镇上有什么新奇的东西，赶集的时候去买了回来给你师父送过去，现在好了，小鱼你是不知道，咱家的酒在这十里八村可是有名的。”

    周海花心里一高兴，拉了一下苏小鱼连声的问：“小鱼，快说说，你家师父喝酒不？”

    周海花满含希冀的望着苏小鱼，送酒作见面礼是真合适。

    苏小鱼忍不住侧过身，双手环抱了一下周海花，声音有些闷闷的：“二舅妈，谢谢你们，师父是个爱喝酒的。”

    周海花一听，脸上的笑意更盛，就是其他几人，脸上也都露出了笑容。

    苏小鱼自己，也松了一口气。

    这虽然不值多少钱，但礼轻情意重啊！

    最重要的是，不用二舅家为了自己的事情破费。

    周海花是个爽快的性子，心情一好，几下就把手里一直拿着的甜瓜吃了，心里嘴里都怪甜的：“小鱼，这件事就这么定了，明儿我就回一趟娘家，洪峰力气大，明天跟我一起，去一趟你姥姥家，咱多搬点回来。”

    二舅顾新春也笑了起来，看着自己的妻子说道：“就是个心意，你也别拿太多，那毕竟是娘家的东西。”

    周海花笑着唉了一声：“放心，周家可不像你们顾家这样，什么事都斤斤计较的，我想拿多少，就拿多少，再说了哪次回娘家，我是两手空空回去的，大弟二弟不会说什么的，就是他们的媳妇儿也都跟我亲着呢！不怕。”

    苏小鱼听着，心里一高兴，暗自琢磨了一番，觉得这会儿的气氛时机都很好，也有点投桃报李的意思，跟对面的几个哥哥眨了眨眼。

    几个哥哥一看就明白，小妹这是不准备瞒着了，都有些小小的兴奋。

    尤其是顾洪洋，自来就是个能折腾的，一双眸子带着鼓励的眼神看着苏小鱼。

    苏小鱼笑了笑，就开了个头：“二舅妈，这次下暴雨，村小旁边的那处院子，屋顶上的瓦片被风吹下了一多半，看着更破了，房子都这样了，你说那家人还会回来住吗？”

    周海花愣了一下，才反应过来苏小鱼说的是什么，笑着说：“那是对面你吴婶娘家的房子，还住什么呀！一家子都搬到镇上住着享福去了，那房子以前还怪好的，当年刚盖起来的时候，在咱顾家庄也是数一数二的好房子，一水儿的青砖瓦房，我还进去瞧过，屋子宽敞明亮不说，就是房顶上的横梁那也是百年以上的杉木，那会儿吴婶的娘家人会做点生意，不缺钱，所以盖房子的时候挑的都是好材料，院子也不小，前院后院都有地，种些瓜果蔬菜什么的也有地方，这一没人住吧，还别说，这才空了几年，就荒成那样，真是可惜了。”

    苏小鱼扫了一眼顾洪洋，顾洪洋心领神会，立即兴冲冲的说道：“娘，既然这么好，要不……咱们把那房子买下来吧！”

    “胡说什么呢！”周海花这会儿高兴，也没把顾洪洋说的当回事。

    苏小鱼拿眼看了二舅顾新春，发现二舅听了后，脸上一副若有所思的神情。

    苏小鱼就觉得这事有戏，正想着怎么开口。

    在顾洪洋旁边的二哥顾洪章抢先了一步，笑着说：“娘，三弟说的没错，要是可以的话，咱就把那房子买下来，照你说的，那房子本身用料足，咱买下来后也花不了多少钱修一修就能住人。”

    “这……洪章也觉得这房子买下来合适？”周海花这下子才听进去了几分。

    毕竟自己的这个二儿子，心思沉稳，做什么都有条理，跟顾洪洋那不着调的比起来，话里的分量就不一样，周海花是没想到二儿子也有这心思。

