    陈辉悠闲的躺在沙发上看孙嘉桐被打了将近半小时。

    过后，孙嘉桐瘪着嘴，小眼泪嘀嗒嘀嗒的掉落着，哭兮兮的站在陈辉面前，幽怨道：“哼，你刚刚为什么不帮我，呜呜呜呜，我好疼啊！”

    李玫现在是在浴室洗澡，所以孙嘉桐才鼓着胆子找陈辉抱怨。

    陈辉帮孙嘉桐擦拭着流淌在白嫩脸蛋上的眼泪，安慰道：“唉，这不是李玫刚瞪了我几眼，我也怕她啊！”

    “你骗我，你明明不怕的，你就是想看我被打！”孙嘉桐撅着小嘴，吞声忍泪的埋怨道。

    陈辉嘴角笑了笑，孙嘉桐也不是太笨啊，还能看得出来他是故意的。

    陈辉把孙嘉桐拉进怀里，看着她大腿上红肿的印痕，赶紧转移话题，责怪道：“这李玫，真心狠，竟然拿衣架打你，我都看不下去了！”

    反正陈辉是打死不承认衣架是他递给李玫的！

    孙嘉桐抬起小脸，狠狠点着头：“对啊，好疼啊，到处都是红印子了，哼，以后我不理她了！”

    陈辉笑了笑，说：“好了，别埋怨了，这次你也有错知不知道，快点去洗澡吧，等会还要搬家呢。”

    “我…没错！”孙嘉桐大声叫道，只不过底气没那么足。

    随后又犹犹豫豫说道：“有那么一点啦，可也不应该那样打我啊！”

    “算了，本姑娘不和她一般见识！”孙嘉桐随即又拍了拍胸口，自言自语的原谅了李玫。

    “行了，快去洗澡，不然，等会儿不等你了。”陈辉说道。

    “嗯嗯，你帮我洗好不好，人家刚刚才被揍了，没力气了。”孙嘉桐坐在陈辉怀里，一脑袋贴在陈辉胸膛，柔柔的撒着娇。

    “好，就当补偿一下你了。”

    “嗯嗯！么么哒！”

    …

    …

    陈辉帮孙嘉桐正正经经的洗完澡，换好衣服，李玫那边也收拾完了。

    李玫一身白色皮草外套，里面黑色长裙，披散着头发，丰腴成熟的身姿，格外吸人眼球。

    孙嘉桐嘛，穿着陈辉给她搭配的，外面就一件黑色长款羽绒服，大腿即便穿着陈辉喜欢的黑丝，也一点都不冷。

    刚刚陈辉单独陪了她好久，现在俏脸上完全看不出哭过的痕迹，反而洋溢着幸福的滋味。

    一路上，孙嘉桐和李玫两人是一句话都没说，气氛怪尴尬的。

    陈辉也不好开腔，不然两边都不是人，反正挺怪的。

    还好两人在春熙路那套房子里的东西不多，陈辉也叫了搬家公司，陈辉三人倒是没亲自动手，只是提醒一下那些需要注意一下就行了，基本也都是一些日常用品和衣服之类的，还有孙嘉桐买的一些壁画和装饰品，所以收拾起来挺快的。

    才两小时，就全部搞定了，五六个人的动作还是挺迅速的。

    陈辉这次叫的是全日式搬家，从收拾东西到归位东西，全程不用动手，还是挺舒服的。

    价格虽然贵了点，但很值得了。

    虽然速度收拾挺快的，但陈辉也顺便到附近家具城添了一些新的家具。

    全部忙活完，时间已经是10点钟了。

    三人连饭都没吃着一口。

    孙嘉桐饿的肚子咕噜咕噜叫，不好意思的说道：“一天没吃饭，好饿好累啊，陈辉，快点点外卖，好饿啦！”

    李玫有些一副累过头的样子，气喘吁吁的趴在沙发上朝陈辉说道：“点外卖吧，太饿了，没力气做饭了。”

    陈辉没问她俩想吃啥，完全是按着自己想吃的来的，他也挺饿的。

    点了一家酒店的外送服务，即便这地方有些偏僻，但几公里外还是有家大型酒店，陈辉就点了它家的外送。

    备注了要加急送达！

    孙嘉桐等了一会儿，终于忍不住了，开始在冰箱里翻箱倒柜的找吃的。

    结果啥也没找到，就几瓶汽水和一些蔬菜啥的。

    苦着小脸就坐了回来，躺在陈辉大腿上，嘴上念叨着：“睡觉就不饿了，睡觉就不饿了。”

    终于等了1小时，外卖来了，陈辉也顺便点了两瓶酒。

    生活总是要有情调的嘛！

    可能是真饿坏了，李玫那雍容华贵的气质也荡然无存，跟着孙嘉桐狼吞虎咽了起来。

    也有可能是老夫老妻了，在陈辉面前也放开了的缘故。

    酒足饭饱之后，三人一起躺在沙发上，孙嘉桐摸着圆滚滚的肚子，晃悠着吐涂着粉色指甲油的小脚丫，一脸满足打着嗝道：“嗝～，真舒服，唉呀，我肚子都要涨破了。”

    李玫到没像孙嘉桐那样吃得那么多，前面填了下肚子之后，就慢慢吃了，现在还悠闲的端着酒杯，抿着小酒。

    三人或多或少都喝了一些酒，旖旎的气氛顿然而生，酒酣耳热的。

    李玫也没忘记下午用眼神示意陈辉的条件，脸颊泛起了霞云。

    …

    …

    大清早的，陈辉和两人缠绵了一会儿，腻歪了一阵，就离开了。

    得骗她们说回山城了！

    李玫和孙嘉桐本想送陈辉来着，陈辉为她俩身体考虑，就让她俩多休息了。

    车倒是没开，谢峰和陈辉两人在旁边招了辆出租车就去了蓉理。

    中途给章艺梦打了个电话，叫她在校门口等着。

    因为订的是晚上的机票，陈辉并不慌。

    到了蓉理，今天出了太阳，章艺梦穿得不太多。

    灰色小西装，里面是一件巴宝莉的新款短袖，白色小皮带上佩着香奈儿的手拿包，白嫩的脖颈上系着丝巾。

    那清纯的脸蛋上，时不时又泛着妩媚的表情。

    额头上那灰色卡通的发带，头发扎着马尾。

    陈辉很喜欢这样的章艺梦，又纯又欲。

    章艺梦看见陈辉，梨涡浅笑的来到陈辉身边，娇声问道：“怎么，今天有空啦，那陪我出去玩吗？”

    陈辉搂住章艺梦的柳腰，很紧实，很有手感，笑笑道：“今天带你去看看房子，周末你可以住那边。”

    章艺梦小脸一惊，陈辉这就准备给她买房了？

    她都没准备好嘞！

    这当有钱人的女朋友简直太快乐了吧！

    章艺梦现在好想在郝思嘉面前炫耀一番！

    陈辉领着章艺梦来到春熙路那套大平层，虽然收拾走了一些东西，不过该有的还是有。

    章艺梦倒是很惊喜的抱着陈辉，眼泪不争气的掉了下来：“这送给我的吗？”

    陈辉看那佯装落泪的小样子，倒是有些搞笑，演技不太过关，他一眼就看出来了。

    “想啥呢，这套房子你先住着，表现好了，送给你也不是不行。”

    “对了，这张卡里有10w，平日里我没在的时候对自己好一点。”

    陈辉掏出一张卡递给了章艺梦。

    “啊！”章艺梦又有些吃惊了，白高兴一场了。

    不过，听到陈辉说以后也有机会送她一套房，还递给了她一张10w的银行卡，嘴角又泛起了笑容。

    “嗯嗯，以后我每天给你打电话汇报情况，好不好！”章艺梦睁着那杏仁大眼，娇滴滴的说道。

    “嗯，不过，今天有什么好处没！”陈辉又笑了笑。

    “那当然，我西装裤里穿着你最喜欢的黑丝呢！”章艺梦轻踮起脚尖，在陈辉耳旁娇媚羞涩的吐着口息。

    陈辉眼皮往上一楞，好家伙！

    ~

    ~

    陈辉擦了擦额头上的汗水，大白天的搬家也挺累人的。

    尤其是最近几天都熬夜了，他身体再好，也有些疲惫了。

    帮章艺梦收拾好东西，从学校里搬了些日用品过来，又陪着她到处买了点家具，就到傍晚了。

    陈辉的飞机也要到点了，就没一起吃饭。

    就急匆匆的赶往了机场，在飞机场草草和谢峰在vip候机厅吃了点东西，就登机了。

    恰好，这班飞机徐若瑄在，陈辉怎么也得给她点教训。

    一身红色制服，穿着黑丝，戴着红色贝雷帽，巧笑倩兮的出现在陈辉面前，可脸上却看不到丝毫惊慌。

    飞机起飞之后，徐若瑄盈盈一笑，半蹲在陈辉面前，嘴角勾起一抹嗔笑，说：“陈辉先生，请问您有什么需要我帮助的哦！”

    “如果没有，人家就离开了哦！”

    说着，还眨了眨亮闪闪的桃花眼，做着无辜的表情。

    陈辉面无表情的说：“嗯，要上下卫生间，劳烦徐空姐带我过去一下。”

    徐若瑄妩媚一笑道：“好的！”

    徐若瑄在前走，那勾人的身段，那摇曳的身姿，那空姐的优雅高贵的气质，即便有着犯困的陈辉又来了精神！

    …

    …

    徐若瑄睁着水汪汪的桃花眼，楚楚可怜的哀求道：“求求你了，真的不可以~”

    “不行，谁叫你那天叫那个宋妍佳来恶心我！这就是教训，知不知道，妈的！”陈辉骂道。

    走出卫生间的时候，还恶狠狠的打了徐若瑄两巴掌！

    看那徐若瑄那娇艳欲滴的模样，倒是挺享受的！

    不过，看着手中的按钮，陈辉邪邪的笑了笑。

    回到座位上，望着舱外的云和夜空，甚是迷人，手不听使唤的按了按按钮！

    …

    下了飞机，陈辉把手中的按钮悄悄的塞到徐若瑄手里，附在徐若瑄耳边不客气道：“以后，少给我玩点花样，听到没！”

    徐若瑄娇弱无力的点了点头，有些害怕的看了看陈辉，一言不发。

    ~

    回到山城，坐着出租车，车外车水马龙，霓虹灯绿，喧闹的夜晚，带来的却是熟悉的感觉！

    怀念，轻松，舒适！

