        轰！砰！轰！

        大战，依旧惨烈。

        更多天魔，自擎天魔柱中杀出，祭了域门，奔向各个星空，攻入一颗颗古星，如九幽来的杀神，各个冰冷无情，收割着一条条生灵的命。

        大好的山河，被屠成无间地狱，到处都是战场，到处都有人死，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河。

        “叶辰。”

        东方星域，满是呼喊声，出自圣尊他们，一大票人围攻乾坤魔帝，被打的各个挂彩。

        中阶大帝太强，帝躯金刚不坏，万法不侵，纵被诸天压制，也并非他们所能灭的，想灭帝也可以，毁掉擎天魔柱，亦或者，叶辰杀来助战。

        然，自与天魔开战至今，都未见叶辰身影，连东神瑶池也不见。

        还有混沌体和修罗天尊，诸天的四尊少年帝，关键时刻都掉链子，不期望他们能杀来助战，毁掉擎天魔柱便好，没有一个至强者带队，诸天修士很难攻到天荒，更莫说毁魔柱了。

        “叶辰。”

        西方星空，亦有呼唤声。

        乃神将他们，也被虐的足够惨，黑莲魔帝是个娘们儿不假，却是贼凶悍，同为中阶大帝，丝毫不比乾坤魔帝弱，几十尊至强围攻，被一次次打的打败，无人能伤的她之帝躯。

        “叶辰。”

        太多的战场，也都有这等呼唤。

        强攻魔柱的诸天修士，还未瞧见擎天魔柱，便被团灭了，前仆后继，就是打不过去，天魔太多，入眼乌泱泱的，莫说攻过去，自保都难。

        他们的呼唤，叶辰注定听不见。

        轰！砰！轰！

        诸天战的如火如荼，幽暗的异空间，也斗的热火朝天。

        没了血继限界，无论是第一圣体，亦或诛仙剑，都落了下风，一个被叶辰爆锤，一个被瑶池追着打。

        吼！吼！吼！

        铺天盖的厄魔倒是不少，却没啥吊用，叶辰与姬凝霜，都不搭理他们的，就盯着第一圣体和诛仙剑打。

        “打，朝死打。”

        法器铜炉中，天尊一蹦三丈高，一边吞丹药，一边大骂，颇亢奋的说。

        身侧，混沌体就含蓄多了，盘膝在半空，极尽肃清了体内杀机，一把把丹药，不要命的吃，补充着枯竭的法力，也恢复着疲惫的精力，只时而侧眸，望一眼外界，心中难免唏嘘。

        叶辰很霸道，东神也凶的很，照这架势打下去，第一圣体必被灭，而诛仙剑，多半又会狼狈而逃。

        噗！

        他看时，第一圣体又喋血，被叶辰一掌拍下了苍穹，落地砸出深坑，不知多少厄魔遭殃。

        “吾不信。”

        第一圣体咆哮，前后不过一瞬，便又冲入苍缈，一拳打穿了乾坤。

        “那便打到你信。”

        叶辰冷哼，战意滔天，不躲亦不闪，正面攻伐，一拳八荒，融了千百神通，刻了混沌法则，霸天绝地。

        轰！

        噗！

        两拳碰撞，苍天崩塌，金色圣血与黑色圣血，皆如光雨，凌天倾洒。

        去看两人，第一圣体蹬蹬后退，每退一步，都踩的脚下空间炸裂，待止住身形，一口气还未来得及喘，便喷了老血，险些栽下虚天。

        反观叶辰，圣躯坚韧，巍然未动。

        啊.....！

        第一圣体咆哮，席卷滔天魔煞，聚成了一片血海。

        “俺来。”

        混沌之火自告奋勇，一步窜出了丹海，一朵金色的火苗，化成了一片金色的海洋，与血海硬撞，一片片的燃灭，火势勇不可当。

        嗡！嗡！嗡！

        第一圣体圣躯轻颤，一道道神芒，射出体外，每一道都是一尊法器，仙剑、神刀、铜炉、宝塔、古印....漫天皆是，每一尊，都是货真价实的准帝兵，闪烁着璀璨光辉，如一颗颗星辰，萦绕着寂灭神辉，联合压向叶辰。

        “俺来。”

        混沌鼎一声咋呼，飞出了叶辰小世界，他奶奶的，终是逮住装逼的机会了，鼎身极速变的庞大，直至巍峨如山岳，遁甲天字萦绕，混沌之气凌天垂落，是一路撞过去的。

        磅！咔嚓！铿锵！哐当！

        其后后面，无需去看，只听声儿便好，混沌鼎凶悍，每到一处，必有一尊法器被撞碎，没有哪一尊法器，能扛住它的攻伐。

        那是绚丽的一幕，成片的法器碎片，凌天坠落，每一块，都染着暗淡的仙光，如若光雨，各色皆有，还未等坠落到地，便被混沌鼎吞了。

        噗！噗！噗！

        第一圣体接连喷血，一步接着一步的退，站都站不稳了，每有一尊法器炸碎，他都会遭一次反噬。

        灭！

        叶辰如鬼魅般杀至，万千仙法凝一指，直戳第一圣体眉心，无视其圣躯，锁定的乃其元神真身。

        磅！

        金属碰撞声顿起，叶辰手指也炸裂，这才发觉，第一圣体的神海，不知有圣道神龙盾，还有一面古老的小盾牌，他先前的一指，就是不偏不倚的戳到了小盾牌上，贼坚硬的说。

        “死吧！”

        第一圣体咬牙切齿，一掌如刀，剖开了叶辰胸膛，险将叶辰圣躯给拆了。

        “还你一拳。”

        叶辰更霸道，一拳轰爆了第一圣体半个神躯，漆黑的圣骨，染着漆黑的鲜血，曝露在外，森然可怖。

        “给吾拦下他。”

        遭了重创，第一圣体飞天遁走，起码得重塑圣躯，圣躯若被打爆，元神便没了支撑，再想翻盘，那就是开玩笑了，若成元神状态，怎敌叶辰。

        “哪走。”

        叶辰如神芒，直插天宵，欲施飞雷神，刻在第一圣体身上的轮回印记，已被抹去；欲施一念永恒，可惜对第一圣体无效，诸多的帝道仙法，第一圣体都能强势化解，除了对道的参悟不够高，其他任何一样，都不弱他。

        吼！吼！吼！

        成片的厄魔，飞天独挡，单眸爆射雷霆，大口喷射烈焰，还懂合击的仙法，聚出了一片漆黑的魔海。

        叶辰一个不留神儿，挨了一道雷霆，被劈的一阵趔趄，还未等稳住身形，便被魔海淹没，魔海颇诡异，能化灭他之精气，亦有封禁之力。

        开！

        叶辰冷哼，化身神龙，腾跃而出。

        铮！铮！铮！

        无数的厄魔，再施神通，居高临下，召了漫天剑芒，数量多的让人头皮发麻，每一道都堪称级别。

        “大轮回天罡，开。”

        叶辰眸闪寒芒，开了霸体外相，霸体之外，有加持了一道铠甲，一路顶着漫天剑芒，杀入了苍穹。

        吼！吼！

        其后，便是龙吟声，八部天龙顿现，扑杀上前的厄魔，被甩的漫天乱飞，底蕴弱者，当场爆灭。

        封！

        已重塑肉身的第一圣体，一掌自天按下，掌心阵纹流转，乃一座封天大阵，秩序链条如游蛇，哗啦啦作响。

        “封我？”

        叶辰冷笑，前一瞬被困，下一瞬便施了帝道缥缈，轻松遁出，一掌抡翻了第一圣体，未等其定身，便施了帝道伏羲，外加十二天字大冥阵，两阵完美契合，比封天大阵更霸道。

        “开，给吾开。”

        第一圣体也尿性，竟是用蛮力，冲开了封禁。

        嗡！

        叶辰杀至，一掌凌天劈来。

        然，未等他掌印真正落下，便见一道乌芒，自斜侧射来，乃一杆漆黑战矛，是一尊厄魔抛过来的，一矛将他钉在了虚天，金色鲜血喷薄。

        如这等亏，叶辰已吃了很多次，这片异空间大界，不止有第一圣体和诛仙剑，还有黑压压的厄魔，总有那么一两尊出类拔萃的，总会在他意想不到时出手，一次次将其重创。

        可以这么说，他至此还未屠掉第一圣体，那些个厄魔，功不可没，多是战五渣，可捣乱却是一把好手。

        嗡！

        叶辰瞬间抽出战矛，又将其送了回去，一矛钉死了那尊厄魔，而后飞天遁走，避过其他厄魔攻伐，凌天又是一掌，按向第一圣体。

        轰！

        第一圣体颇尿性，一拳轰穿了掌印，饶是叶辰，都被震得一阵趔趄，方才定身，便被扑来的厄魔淹没。

        吼！吼！

        又是八部天龙，不知甩灭多少厄魔，腥臭的鲜血，漆黑的磨骨，崩满天穹。

        就这，还有厄魔前仆后继，好似不知惧怕，也不畏生死，一片接着一片的扑来，要把叶辰耗死才算完。

        滚！

        叶辰手持道剑，斩灭一片又一片。

        厄魔长得虽吓人，却是都不傻，是在给第一圣体争取时间，到某个时限，又能开血继限界，又能不死不伤。

        而他们，只需缠住叶辰便好。

        厄魔的心思，叶辰自是懂，所以才不恋战，只盯着第一圣体打。

        “杀，给吾杀。”

        第一圣体披头散发，双目猩红，直欲滴血，脸庞狰狞到扭曲，一定意义上来讲，比那厄魔还吓人。

        他嚎的响亮，遁的也快，不准备再参与大战，极尽恢复伤痕，等待某个时限到来，便能再开血继。

        吼！吼！

        叶辰被缠住了，每每欲杀出，都被厄魔堵回来。

        另一片虚天，姬凝霜的情况也基本如此，厄魔铺天盖地，不知在捣乱，还想灭她，一次次将其围困。

        “逼我。”

        叶辰神色疯狂，体内金光爆射，一道接着一道，啥个法器都有，清一色的准帝器，皆有神铁铸造，级别不低，威力也皆不凡。

        轰！砰！轰！

        轰声顿起，一尊尊法器，一尊接一尊的自爆，扑来的厄魔，被炸的漫天飞，残肢断臂漫天都是。

        一条血路，被他生生炸开。

