    路西法的眼神与黑猫隔空交汇，好似迸溅出无数火花！

    祂并不在乎被钉在墙上的康斯坦丁死了没有，反正就算是死了灵魂也是属于祂的，没有任何人可以夺走！

    让路西法在意的，是那只黑猫的态度！

    明明答应让祂带走康斯坦丁的灵魂，结果又出尔反尔阻止祂，到底是在打什么注意？

    然而，黑猫并没有回答这个问题，只是在趴在地上静静地看着祂。

    得不到答案的路西法，只能无奈的收回眼神，转头眼神不善的盯着那个身着黑色衣服的家伙，问道：“所以，小家伙，你又是谁？”

    “雨葛兰·哈斯沃德。”

    洛德毫不犹豫的报了假名，出门在外行走江湖当然是用马甲了！

    “你，要拦我？”

    路西法眼神阴桀的盯着他，周身散发出来的硫磺气味更加浓郁，地狱的景象在祂身后若隐若现，显然是已经不耐烦到了极点！

    一而再，再而三的被人阻拦，早已将路西法的耐心磨灭干净了，更何况祂脾气本来就不怎么好。

    无形的威压释放开来，让洛德不由头皮发麻，感觉一阵心悸！

    “没办法，谁让我跟那边的贱人算是朋友呢。”洛德微微一叹，如若系统给的实在太多了，他才懒得去管康斯坦丁死活呢。

    “朋友？”

    路西法冷笑，道：“关系这么好，不如跟他一起来地狱坐坐？”

    “不了不了......”

    洛德连忙摆手，略带惋惜的道：“虽然大家关系很好，但是第一次见面就去家里未免不好，下次有机会一定去。”

    鬼才要跟你去地狱啊！

    路西法笑呵呵的道：“既然不打算跟我去地狱，那就赶紧滚开，别拦着我。”

    “这......恐怕不行。”

    洛德面带微笑的道：“倒不是想拦着你，而是我觉得你带不走康斯坦丁。”

    带不走？

    路西法上下打量了一番洛德，然后差点笑出声来，心道连那个家伙都拦不住他，更何况是一个凡人？

    “就凭你？”路西法轻蔑的目光扫过洛德。

    “是的，就凭我。”洛德点了点头。

    很好.....很嚣张！

    路西法眼神飘向了走廊内的黑猫，似乎是在问这事儿你管不管？

    黑猫打了个哈欠，回了祂一个眼神，意思是：只要不违背规则，我就不会出手。

    所谓的规则，就是不许在人间出手，除非有某一方破坏了规则！

    路西法顿时心中大定，既然那家伙不会出手，对方只不过是一个人类而已，怎么可能在祂面前带走康斯坦丁？

    “小家伙，我欣赏你的勇气。”

    路西法啧啧了两下，惋惜的道：“但可惜，约翰的灵魂是我的了，你不可能抢走。”

    “不......你错了。”

    洛德打断了路西法，脸上露出一抹灿烂的笑容：“我的计划已经成功了。”

    “什么意思？”

    路西法眉梢微微一挑，嘲笑道：“你所谓的计划，就是捅死自己的朋友吗？”

    “某种程度上来说，就是这样。”

    洛德笑的更开心了，因为从斩魄刀刺入康斯坦丁胸口的那一刻起，他的任务就已经完成了。

    电影中，康斯坦丁最后牺牲自己的崇高品德，使他获得了进入天堂的资格，但路西法又不想放弃到嘴边的肉，于是恼羞成怒之下，选择治愈了濒死的康斯坦丁！

    这样一来，康斯坦丁虽然丧失了进入天堂的机会，但灵魂也不会被路西法带走。

    由此可见，只要能让康斯坦丁活下去，无论是以何种方式，就可以阻止路西法带走他的灵魂！

    于是，洛德想到了一个办法。

    钻中间的规则漏洞，将康斯坦丁转变成死神。

    如此一来，从规则层面上来讲，康斯坦丁就不算是真正的‘死亡’，而受规则的限制，路西法自然就无法带走他的灵魂了！

    这是洛德唯一能想到的，可以当着路西法的面，拯救康斯坦丁的办法！

    至于，要如何将康斯坦丁变成死神，关于这点，其实洛德早有准备。

    回顾原著不难发现，从人类转变为死神的方法，基本上可以分为三种。

    其一，死后灵体通过漫长的时间修炼，最终转变成死神。

    其二，在灵体即将堕落为虚的生死瞬间，找到属于自己的死神力量。

    其三，由一位死神将自己的斩魄刀刺入对方胸口，并借此机会将自己的死神力量，灌输至对方的体内，有一定概率可使对方转变成死神！

    原著中女主角露琪亚，就曾被迫使用这个办法，将男主角黑崎一护转变成死神。

    但第三种方法不确定性极大，首先需要对方的灵体符合资质，否则即便灌输再多的死神力量，也无法让一个普通灵魂变成死神。

    资质，康斯坦丁不缺！

    作为天堂和地狱都想要的人，渣康的魔法天赋堪称绝顶，所以这方面反倒是无需担心！

    他需要担心的是，接下来路西法会不会动手，以及至尊法师能不能及时赶到。

    死神的力量顺着伸长后的斩魄刀身，一点一点的流入到了康斯坦丁的体内！

    “呃啊啊啊！！！”

    昏厥中的康斯坦丁，无意识发出痛苦的叫声，全身被湛蓝色的灵子光芒所笼罩，一股神秘的力量正在被激活、涌现！

    “凡人，你干了什么？！”

    路西法脸色微起波澜，又惊又怒的盯着康斯坦丁，发觉后者的灵魂正在逐渐脱离掌控，转变成另一个祂从未见过的形态！

    “如你所见。”

    洛德收回神枪，脸色有些苍白，笑着回道：“现在，你恐怕带不走他了。”

    呼~

    聚集后的灵力形成风暴漩涡，卷起的凌厉狂风犹如刀子一样，将周围的地面割出道道沟壑，一个透明的人形从康斯坦丁体内分离，并且正在逐渐凝为实体！

    一种全新的魂魄存在形式，呈现在了路西法与黑猫的眼中。

    既不是完全的灵魂体，亦不是天使或者恶魔。

    康斯坦丁身着黑色死霸装，腰间插着一把样式普通的斩魄刀，充沛的灵力在体内流淌，让他一时间还有些无所适从。

    见路西法投来的凶狠目光，康斯坦丁不由心里一紧，茫然的问道：“那个......有人能告诉我，发生什么事了吗？”

    洛德微笑道：“恭喜你，康斯坦丁，正式加入我们。”

