    “本宫回来啦！”

    看着面前的广袤虚空，采盈大声吼出来，很是激动。

    周舒愣了愣，“我怀疑你就是为了喊这句话才来的，有这么激动么？”

    采盈回过头，有点认真，“没有，不过这里可是玄黄界所在的地方啊，回来了总要表示一下罢，现在我们可是仙人了，想想过去我想成仙的样子……嘿嘿。”

    “你真呆。”

    周舒没再理她，往远处看去。

    和诸天比，这里的虚空要更加浩渺，更加黑暗，界极少，到处都漂浮着薄薄的灰雾。

    望姬看了一眼就收回目光，她只想尽快完成任务，“城主，玄黄界在哪个方向？”

    “我还在看，这传送门的落点似乎是随机的，也不是双向门。”

    周舒看了她一眼，微笑道，“你应该不喜欢这里吧？”

    望姬滞了滞，小声道，“这里有一股腐朽的味道，一切都在凋零，就像是末世一样。”

    “你才看一眼就明白了？”

    周舒笑了起来，“这些都是明耀天的长辈教你的吧？”

    “是的。”

    她点点头，有点不好意思，“不过我真的感觉不太好。”

    周舒神色微凝，“我也一样，如你所言，诸天之沿是放逐之地，充斥着死亡和黑暗，看不到光明，没有希望，也因为这样，我们要尽早把玄黄界带出去，你的祖辈就是从那里出来的。”

    望姬连忙道，“我明白，天皇也出自玄黄界，我会尽我所有的力量。”

    说得很认真，但也很刻板。

    “嗯。”

    周舒也不在意，笑着指向远处，“在那边，我已经知道了。”

    在诸天之沿里感知方向，并不容易，不过周舒也不需要确切的方向，他只要找到蒲牢的气息就够了。

    因为接近出口的缘故，这里的灰雾很是稀薄。

    在诸天之沿初现的时候，诸天之沿里的大量灰雾都流泻到了诸天里，那腐朽堕落的气息直接带走了数十位准圣和圣器混世斧的生机和寿命，也因为宣泄掉了，使得诸天之沿的出口附近没有太多灰雾，修行者勉强可以进入探索，当然玄黄界也在这个范围里，没有敢深入诸天之沿，在灰雾浓郁的地方，一般的混元金仙撑不过半年，出来后也会很快陨落。

    灰雾对生机的夺取，对神魂还有身体的腐化枯朽，都是不可恢复的。

    当然，经过这么多年的研究，在蒲牢的帮助下，周舒掌握了一些克制灰雾的手段，比如现在他们身上，就有一颗叫做定命珠的珠子，定命珠能够帮助他们在出口附近根本不会被灰雾影响，再往里去，也有一定把握不会受损，只是持续时间有限。

    半个多月的飞行。

    在诸天里，这是再正常不过的事情，但在这诸天之沿里，无异于于折磨，即便有定雾珠护身。

    精神的折磨，是护不住的。

    没人相信也没人愿意在这么短的路程里，就近距离目睹了九个界的崩溃，原本很完整的界，在数十息间就坍塌粉碎，变成了一摊散沙，随后灰飞烟灭，一点痕迹都没留下，连崩裂化成流星雨的机会都没有，界里的一切能量一切生机都被灰雾消弭，完完全全的死亡，彻彻底底的枯朽，不再有任何复苏的机会。

    同样的事情接二连三的发生，让人不禁怀疑自己，其他的界会不会突然也就没了，这诸天会不会也跟着消失。

    看着一个比云卷界还大的界在身前迅速变成了灰烬，一向开朗的采盈都忍不住叹息，“一个界那么辛苦才能诞生，花上几十万年才能蕴育出生命，逐渐昌盛，可是毁灭，就只有这么一下下么？”

    周舒顿了顿，“不是一下，它们在里面待了很久，早就已经死亡，应该是我们经过的时候触动了什么，比如引起了一阵风，它们再也无法维持过去的样子，然后就瞬间崩塌。”

    望姬点点头，“就和埋久了的古物一样，经不得半点力量……玄黄界不会这样吧？”

    “当然不会，我们都是从里面出来的，现在还好好的。”

    采盈扭过头不看了，定了定神道，“周，好像之前我们离开玄黄界的时候，都没看到过这种情况呢。”

    周舒摇摇头，“你忘了？我们没有经过，是蒲牢送我们出来的。”

    采盈想了想，挠头道，“就是那些有实风对罢……蒲牢这家伙，本宫都不好骂他了。”

    “骂我做什么？”

    一个浑厚的声音凭空响起，炸雷一般。

    采盈愣了愣，“啊，你在这啊，别吓人啊？”

    蒲牢道，“周舒传了消息过来，我就过来接你们，但只有一缕神念，我离不开玄黄界。”

    “这些话以后再说，”周舒沉声道，“我们先去玄黄界。”

    有蒲牢的指引，很快就看到了玄黄界。

    和之前见过的那些灰暗色的死界相比，玄黄界还带着一些绿色，墨绿色，也是绿色，只是看到，就有种满足感，经历了无数绝望，希望就在这里。

    周舒挥出一道阳光，将面前的灰雾驱散，“到了，我们人类的诞生地，也是诸天的起源。”

    “玄黄界，我来了。”

    望姬默念了两声才缓缓抬起头，似乎不太敢看，担心看到和之前一样的情景，可一看到，心情就变了许多，眼睛都亮了起来，“和他们说的一样，玄黄界很美，而且……我好像有种感觉，它在召唤我。”

    “也许真的在召唤你。”

    周舒顿了顿，“蒲牢，你送她下去吧。”

    蒲牢的声音响起来，“那你呢？”

    周舒摇头，“我和采盈先沿着罡风带找一圈，去看看那边到底有什么问题。”

    “也好，早点解决最好。”

    蒲牢转向望姬，“放松些，别动用力量，很快就到了。”

    “嗯，我没事的。”

    望姬轻轻点头，眼神很坚定，也多了许多期待。

    其实她对玄黄界并没有太多感情，本身出自明耀天，上几辈都和玄黄界没有直接关联，她来这里主要也是为了完成任务，没有更多的想法，可一看到玄黄界，听到玄黄界的声音，突然就有种血脉相连的感觉，无比清晰又无比亲切，任何人都夺不走，就好像面前的玄黄界，比自己立誓要守护的天皇世家还要重要。

    重要得多。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

