    狐玉儿说话毫不客气，一时之间，云不凡和狐媚儿都很尴尬。

    狐媚儿白了狐玉儿一眼，语带埋怨道：“玉儿，瞎说什么呢！

    我救这家伙，只是为了报他的恩，毕竟是他舍命救我的！”

    “呵呵，大姐，你现在说这些话，不觉得很好笑？

    自古以来，多少人妖恋不是这么来的？

    别的不说，许仙白娘子算一个……”

    狐玉儿话没说完，就被狐媚儿捂住嘴巴。

    云不凡在一旁，尴尬得都能抠出三室一厅。

    他挠了挠脑袋，道：“对了，忽然想起一件事。

    以前就我一个人住在这儿，一间出租屋绰绰有余。

    现在你们都来了，该换个大房子了。”

    云不凡话音一落，最小的狐灵儿忽然一脸玩味地说道：“亲爱的主人，你是打算开始一男四女的没羞没臊生活了？”

    云不凡闻言，顿时一脸尴尬，道：“别瞎说，我只是怕你们住得不好。

    要是你们不想和我住，也没关系，我给你们一人买套小房子。

    只是乙木灵珠和丙火灵珠都已认主，如果我们不住在一起，以后你们想一起修炼，估计有点儿难。”

    狐媚儿白了狐灵儿一眼，对云不凡道：“不凡，你别管她们，既然我们是你的妖宠，当然要时刻留在你身边。

    不过，你考虑好去哪儿住了没？买别墅，不会去许家那里吧？”

    云不凡一脸尴尬，道：“你说呢？你觉得我去那儿合适吗？”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“很合适啊！未来的老丈人就住在身边，还能联络联络感情，多好。”

    “你别扯淡了，我和许家的事儿，你还不明白吗？

    再说，许州的别墅又不都是许家的，我可以在功勋商城兑换别墅。

    龙神殿的私产，肯定不比许家的别墅差。”

    云不凡说到这儿，忽然，小美的声音响起。

    “主人，三十万功勋点到账，请您查收。”

    云不凡愣了几秒，好一会儿，他才反应过来，脸上露出一丝惊诧。

    三十万功勋点，这也太夸张了吧！

    一百功勋点足够换一栋别墅，三十万，够换三百栋别墅了！

    狐媚儿睁大眼睛看着云不凡，眼睛都在冒小星星。

    她很清楚，三十万功勋点意味着什么。

    这数字，用金钱无法衡量。

    功勋商店里的东西，有许多，都是花钱都买不到。

    比如说一些丹药，还有特殊的天材地宝，甚至还有法宝和修炼秘籍啥的。

    狐媚儿早就盯上好几件好东西，就是因为太贵，她都不好意思说。

    云不凡打开功勋商店，看着功勋点，不禁有些发呆。

    他上次好不容易才得到一千，从春雪那儿得到五千时，他都觉得这是一笔巨款。

    如今，余额变成了三十万！

    换算一下，近乎龙国币三百亿！

    龙天云怎么变得这么大方，随随便便给了他这么多？

    一旁的狐媚儿得意洋洋道：“你还在疑惑什么？你以为这是你一个人的功勋？

    你可别忘了，我们姐妹四个为了拯救那些老百姓，狐狸血都要流干了！

    反正我不管，各种滋补的丹药啥的，至少一人给我们两颗玄级丹药，否则，我可不会让你好过。”

    云不凡听到这儿，顿时一脸纠结。

    丹药分为四级，分别是天地玄黄，天级最好，黄级最差。

    每一级还分上中下三品，特别清晰。

    那啥洗经伐髓丹只是最普通的黄级下品丹药，即便如此，都花了他八百功勋值。

    等级越高，兑换需要的功勋值成倍成倍地增长。

    一颗玄级丹药，最低也要一万功勋值！

    狐媚儿一开口就是一人两颗，全家一起，十几万都正常，云不凡怎能不受刺激？

    云不凡咬了咬牙，还是答应吧。

    毕竟这些功勋值，狐媚儿她们的确出力不少。

    然而，狐媚儿忽然又开口了！

    “对了，我上次看到商店里有件衣服挺漂亮，好像是件灵器，也就十几万功勋值。

    亲爱的主人，你能不能……”

    “打住打住，媚儿，你这是打土豪分田地？

    我总共也就得到三十万功勋值，本以为挺多，可我没想到，你们的胃口这么大！

    八颗丹药，估计得花去一半，你还想我给你买灵器衣服？

    我自己到现在都没买过一件像样的东西……”

    “那辆车不是？豪车都换了，给我换套衣服怎么了？”狐媚儿一脸埋怨。

    云不凡整个人都不好了！

    “我那辆车只花了一百功勋点，你还好意思说！

    反正就这样了，你说的那件衣服，以后有机会再说。

    丹药什么的，每人先一颗。

    功勋值这玩意儿太不容易挣，好钢要用在刀刃上才对。

    先把房子解决掉，再整其他的。”

    云不凡说到这儿，四女也没什么好说的，点头表示同意。

    然后，他们五个就围在一起，选房子！

    很快，他们就发现一件很坑爹的事儿。

    他们的确可以用功勋点兑换房子，但是，他们得到的却只是房子的使用权。

    虽然是永久使用权，但是，他们却没有买卖的权力。

    不仅是不能买卖，租赁也不行！

    如此一来，就能杜绝某些人用功勋点兑换房子再变现的行为。

    云不凡看到这儿，忽然想到什么，去看他之前的兑换记录。

    果然，他的车也一样，只有永久使用权，不允许卖。

    云不凡不禁冷笑，你不让我卖，我就不能卖？

    老子就卖，你能把老子怎么着？

    可他很快想通关键点，房子和车都需要手续啥的，他想合法卖掉，的确不容易。

    可丹药什么的，他可以卖吧！

    云不凡暗暗得意，忽然又想到关键点。

    哪怕是八百功勋点兑换的洗经伐髓丹，售价就不低于八千万，更高级的丹药，随随便便也得好几亿。

    这些丹药卖给谁？谁会相信一颗小黑疙瘩就值那么多钱？

    更别说那些所谓的法器之类的，动辄就要几十个亿！

    拿出去卖，纷纷被人当骗子举报，还是算了！

    云不凡心中暗暗叹气，设计这个功勋商店的人，真他娘的是个天才！

    云不凡想了想，也能理解。

    毕竟功勋点这玩意儿要是真的肆无忌惮地用，尤其是用来兑换钱，绝对会对市场造成巨大影响。

    到时候，动摇国家经济，这个锅，谁都背不起。

    他们选了好久，终于选中一栋别墅，位于西山。

    许州一向以东为贵，西次之。

    所以，东山区的房价一向比西山区贵得多。

    许家的别墅区就在东山之上！

    云不凡选择西山，目的很明显，距离许家越远越好，以免被恶心到。

    选好房子后，过了大约一个小时，功勋商店的工作人员便亲自上门，把钥匙以及购房合同啥的全部送来。

    若不是因为许州现在还没完全恢复，估计速度会更快。

    五人正准备兴冲冲地去看房，云不凡的手机忽然响了。

    云不凡看了一眼，是陌生号码，果断摁了。

    一切都尘埃落定了，他就想休息休息。

    可是，手机很快又响了，还是那个号码。

    云不凡眉头皱起，接了电话、

    没等他说话，那边就传来一个让他无比厌恶的声音。

    “贤侄啊，是我，我是你许叔叔。方便见一面吗？我想和你解释一下，上次的事纯粹是误……”

    “不好意思，你打错了，我不买保险！”

    【作者有话说】

    终于修改完成，虽然还有些遗憾，基本上比以前好多了！恢复更新，先悠着点，20号后爆更！

