    黑水河、九龙窟、玉仑虚境的接连现世，不止是对于帝国的历史、文化有极其重大的意义，同时因为九龙的传说变为现实，也引起了许多隐藏的世族、人物的关注。

    大批大批的势力赶来这里，想要从品罗口中找到意昌、宋青小、湘四、范五的存在。

    可是意昌等人凭空消失，除了找到他们一个月前曾生活在此地的轨迹之外，这批人像是凭空‘消失’了。

    帝国的人哪怕翻遍了户籍，再三查找，也没找到品罗口中所说的宋青小、湘四的存在。

    如果不是他说的许多话得到了证实，恐怕都要怀疑他说过的话的真实性了。

    清露的父母也在湖底打捞到了女儿的尸身——她才沉湖不久，九泉的魔气保存了她尸身的完整，令她被打捞出水时，保留着生前的样貌，尸体并未腐毁。

    被打捞上来时，正如品罗所说，她还维持着十七八岁时的长相，仿佛十年的时光并没有在她身上留下印记，她一身新娘打扮，仿佛只是睡着了。

    泉底同样被打捞上来的，还有一些其他的尸骨，只是随着她们阴魂与九泉融合之后，尸身腐坏，等待着提取尸骸检验，再确认她们的身份。

    而相叔不见踪影，阿新两人兴许是在玉仑虚境发生异变的刹那，应该被这股神秘的力量所撕裂，救援队并没有找到他们的影踪。

    此地并没有生命存在的痕迹，这两人应该是已经死了。

    只是在这样的官方说法背后，还有一种传言与推测。

    照品罗所说，再结合科学家的验证，此地一个月前还有大量生命活动的痕迹，这些房屋在一个月之内损毁，可想而知此地应该是发生了大事纪。

    只是这样大的动静，足以将此地的建筑摧毁，而九龙窟外却半点儿没有感应，由此便可以推论此地恐怕有某种神奇的禁制，将此地与外界相隔离，这也应该是九龙窟之前能进不能出的主要原因。

    从品罗的梦境推测，这样大的事件，不排除是传言中的恶龙作遂。

    品罗当日被初容派的人强行‘送走’，可能在他走后的当天便发生了大事，居住在此地的意昌等人极有可能在诛杀恶龙之后，离开了此地，回到了属于他们的‘故乡’，而相叔与同行的两个不知所踪的少年，说不定也与他们一起。

    种种猜测都有，且每种猜测都好像能找得到说服对方的依据。

    玉仑虚境的磁场、损毁的建筑、镇魂一族女性的尸骨及意昌等人生活留下过的痕迹，对于帝国都是一笔极大的财富。

    虽说此案还有一些迷底未曾解开，但品罗在寻找到玉仑虚境一事上居功至伟，帝国有意颁奖他，愿意提拨、重用他。

    这对于以前的青年来说，本来是做梦都不敢想的好事。

    可此时面对这样的奖励，品罗的心中却想起他离开玉仑虚境的那一天，宋青小含着笑意与他说过的话：“你回去之后，可以实现你的心愿，成为一个导游。”

    那是他的初心，从跟着相叔上船时的那一刻起，他便是这么打算的。

    如果没有后来的那些奇遇，照他以往的猜想，就是跟着相叔进入九龙窟，认熟路之后，凭借自己的口舌，向来到此地的外地人讲解九龙窟、黄帝斩杀九龙的故事。

    攒些钱，看看风景，再从这些外地人惊叹的脸上找到成就感，将来娶个老婆，成家立业，让阿妈抱上孙子女，过自己普通而平凡的一生。

    市政中心的人一脸羡慕的看他，他这一趟立的功劳太大了，引起了多方关注，将来可能是要飞黄腾达的。

    只要他一答应，那边什么都准备好了，就等他上任而已。

    这样的好事，求都求不来，市政中心的官员完全没有想到，他竟然会在听了这一番话后出神。

    甚至隔了一阵之后，他摇了摇头，像是下了一个极为重大的决定：

    “我不去。”

    “啊？”他的回答令人震惊，大大出乎了那市政中心官员的意料之外，品罗却更为坚定，笑着说道：

    “我不去，如果要奖励我，倒是可以给我一个导游证。”

    经此一事，玉仑虚境帝国皆知。

    意昌与夫人的感情，也随着玉仑虚境的发现，而传遍帝国，衍生出无数版本。

    随着意昌等人离开，此地的禁制尽去，九龙窟不再是禁地，玉仑虚境总有一天会揭开神秘面纱，将来市政厅会继续几十年前的计划工程，将此地打造成为旅游景区。

    这里缺少了导游，没有人比他更合适。

    十年之后，玉仑虚境正如品罗当初所想的一般，被开发为当地旅游区。

    此地的传说、当年出土的大量女尸及神秘的九龙窟顿时成为了全帝国人所向往的旅游圣地，大波大波当年关注过这一桩新闻的人闻风而来。

    这些年逐渐淡出人们视野的那些名字，随着玉仑虚境的正式开放，又再次出现在人们的嘴边。

    宋青小、湘四、意昌及初容，再一次成为众人讨论的热门。

    两女离奇的消失，相叔与阿新二人是生是死，玉仑虚境中那些抵抗恶龙，却又举办‘龙王祭’的意昌等人去向至今仍是未解之迷。

    如今的玉仑虚境已经被修复，大部分都是根据品罗记忆中的样子所修建的。

    他穿着当日与宋青小等人一路前来时相同的无袖坎肩上衣，头裹汗巾，领了第一批游客，从九泉缓缓进入玉仑虚境。

    那里的凉亭已经恢复，连旁边的桃树都重新种上了，与当年他初次进来时看到的情景一模一样。

    远处是恢复的木屋，高耸入云的圣庙份外醒目，那石壁上的凹槽也与他第一次看到时一致。

    品罗愣了一愣，直到被同船一个少女的欢呼声惊醒：

    “真美！”

    这里确实美，恶龙之魂被消灭，意昌等人消失后，笼罩在此地的禁制打开，阳光驱散了他记忆中玉仑虚境内的阴雾，房屋、圣庙沐浴在蓝天白云之下，干净清朗无比。

    他眼中含着水气，那少女已经拍了他一把：

    “导游，你当年看到意昌大人时，是在哪里？”

    “那里。”品罗将回忆压在心中，眨了眨眼里的水气，手往凉亭的方向一指：

    “当年我与宋小姐、相叔来时，意昌大人正领了一群族人迎接我们……”

    他从当日进入九龙窟时说起，提到初见意昌时的惊艳与惊悚并存，再从意昌与相叔的谈话，提到了67年前相叔与意昌的相识。

    品罗仍是当初想到哪里便说到哪里的性格，但没有人此时忍心打断他‘歪题’。

    他的话锋拐到67年前，相叔父子奉命进入九龙窟，在玉仑虚境遇到‘女鬼’，在危急时刻救了相叔一命，而有了相叔与意昌的初识。

    正如他梦中所承诺的那般，他以自己的方式，将十年前在梦里‘答应’过意昌的事，把玉仑虚境里的人的处境告知外界：

    “我们当地早年受恶龙所害，由意昌祖辈平息，只是恶龙阴魂不散，意图为恶人世。意昌等人为了镇守恶龙阴魂，一直居住在此地，所谓的‘龙王祭’，便是他们部族之中为了安抚阴魂拖延时间的一种法门。”

    他将故事中当日自己的所见换成了梦境中清露‘告知’他的一些事，说出了意昌等人夫妻相隔，轮回转世，等待时机。

    很快的，品罗像是意识到自己偏题，又说回第一次见面的时候，初容提到的‘龙王祭’。

    “……我想要救清露，但当夜行动不利，很快被人撞见，幸亏当晚有一件大事发生……”

    品罗的嘴极为能言善道，当年的经历从他口中娓娓道来，令船上的人听得如痴如醉。

    “‘龙王祭’后，我心神不宁，感觉有事发生……”

    他说到范五突然出现，当晚的血尸围困，宋青小召出冰龙现身，斩杀范五，清露‘回门’。

    故事跌宕起伏，但经由他一说出来，却又多了几分真实，令同船的人增添了几分感同身受的惊惧。

    真正的‘龙王祭’当晚，意昌等人再也无法等待下去，初容将他送出玉仑虚境，临行与宋青小告别。

    他邀请相叔、阿新等人同行，但三人贪恋长生，不愿意回去。

    最终只有他一个人孤伶伶的上了船，后面遇到风暴，临死之际与清露相见，为她所救，送出九龙窟内。

    一番故事说得跌宕起伏，引人入胜。

    “那些女性的尸骨，是为了镇守恶龙而沉入湖底的吗？”

    许久之后，有个少女才长呼了一口气，从品罗的故事之中缓过神：

    “最后意昌大人，与他的妻子见过面了吗？”

    “一个还活着，一个已经死了，怎么能见面呢？”另一个人提出疑问，少女当即反驳：

    “怎么不行？导游不也与死后的清露再见面了吗？”

    被反驳的人沉默了下去，品罗微笑着道：

    “兴许见过面了。”毕竟那些本该沉入湖底的尸身都随着恶龙阴魂散去之后浮上了水面，这对在生时便强行分离的夫妻，没准在最后也见面了呢？

    “谁知道呢？”他喃喃的道，兴许是有人知道的——

    宋青小。

    品罗脑海里涌出这么一个人影，那些过了多年都还没忘的记忆浮现在他脑海中，令他露出温暖的笑意。

    他还当着导游，像当日与她解说时一样，正如她所说，这样的生活虽然没有大的出息，可至少平安顺遂。

    这才是最重要的！

    ……

    宋青小并不知道这一番后续，‘送别’了意昌等人之后，她从湘四手中得到了契使妖兽的秘术之后，湘四想要与她交朋友，正欲自报家门时，却强行被神狱带出试炼空间的场景。

    她将湘四的话抛到脑后，一出试炼空间回到自己临时栖身之地后，宋青小当即便将意识沉入试炼空间的兑换界面。

    那兑换界面之中，果然出现了一个金光闪闪的‘兵’字令。

    九字秘令。

    宋青小一看到‘兵’字令的瞬间，脸上露出喜色。

    此物应该就是当日引起了她神识感应的原因，也正因为如此，才有了后面玉仑虚境一行。

    与范五三人大战当晚，二号施展出九字秘令应敌，宋青小当时便十分惊喜。

    九字秘令收集不易，不同的字令有不同的奥义，但每收集多一个字令，九字秘令其余字令的威力便成倍的增加。

    她已经拥有‘临’、‘者’、‘前’三令，若是再加上‘兵’字令，九字秘令便已经收集了四字。

    宋青小当即选择兑换，但在她以神识碰触到‘兵’字令的刹那，试炼空间却传来一股回应：积分不足！

    这个消息对于宋青小来说，简直如同当头浇了一盆凉水，她万万没有想到好不容易碰到的九字秘令竟然会因为积分不够而无法兑换。

    神识碰触到‘兵’字令，显示需要扣除20000积分，而她识海之中，积分余额显示：10000。

    ‘嘶！’宋青小倒吸了一口凉气，想起自己的积分在上一次女娲补天任务结束之后，便已经用以开启神境，花得涓滴不剩。

    这一次试炼完成之后，她与湘四各分得10000积分奖励，因为此次任务收获颇丰，使得她并没有将此次积分的奖励放在心上，导致这会儿她想要兑换‘兵’字令时，竟然缺少了一半积分。

    “……”宋青小这会儿无语了。

    她已经开始后悔，自己当时为什么不杀死范五，夺得奖励。

    神魂之内苏五感应到她的郁闷，不由冷冷出声：“穷了？”

    他这会儿出现，宋青小总觉得他说话的语气中有一种幸灾乐祸之意。

    ‘兵’字令她是绝对不会放弃的，九字秘令本身收集不易，对她来说大有用处，若是今日错过，将来要想再次收集，还不知道是何年何月，但此时积分的缺口太大，脱离了试炼空间之后，就是再后悔也无济于事。

    “砸锅卖铁呀。”苏五提出建议。

    他说这话兴许只是调侃，但此时他的建议对于宋青小来说，无异于绝处缝生。

    “前辈说得对！”她眼睛一亮，一扫之前积分不足时的郁闷。

