    第一千七百八十八章 山雨欲来   

    卫宗只是随意逛了一圈之后，然后也觉得这样继续下去没有意义，他干脆找了一个地方住下。

    

    然后，就如同没事人一般，开始等候始气的出世。

    

    在等待始气出世的时候，在平行宇宙之中，卫宗的终结之道也在不断的蔓延，朝着这个世界覆盖过来。

    

    而随着时间的推移，终结之道距离这苍玄大世界，已经是越来越近了。

    

    在这段时间之中，阴熙仙王也是没有闲着，始气即将出世，他不仅要面对卫宗这样的不稳定因素，苍玄大世界之中，其他的仙王，同样也是一些不可控的存在。

    

    他很清楚，始气一旦出世，这些仙王，都会去抢夺。

    

    到时候……   

    一定会掀起惊天动地的大战，虽然他之前就有所布局，但是不足以面对现在的情况。

    

    所以，阴熙仙王思考了一瞬间之后，还是选择了回到诸神殿求助，虽然，请求别人帮忙会让他付出不小的代价，但是一道始气……实在是太珍贵了。

    

    他一定要确保万无一失。

    

    就在阴熙仙王暂时回到诸神殿的时候，外面的寻法之瞳，也是在这个时候，失去了对于卫宗的管控。

    

    而不知道过了多久，终结之道，终于蔓延到了苍玄大世界之中。

    

    此时，一直在盘膝坐地的卫宗突然睁开了双眼。

    

    “终于来了！”

    

    他的嘴角，勾起了一丝笑容。

    

    终结之道来了，那……一切都好办了。

    

    就在卫宗本人沟通过终结之道的时候，他也是发现了不对劲。

    

    “等等，这是什么？”

    

    卫宗很快注意到了这个世界之外，悬浮在那里的一只巨大的眼睛，很快，卫宗就明白了过来，想必，那诸神殿的人，就是通过这个来监视自己的。

    

    难怪自己之前什么都发现不了，这东西在苍玄大世界外面，除非自己跳出去，不然怎么可能发现的了？

    

    现在也就是卫宗沟通终结之道，心神陡然跳了出来，这才发现了。

    

    不过，虽然发现了这寻法之瞳，但是卫宗却没有任何的轻举妄动，他并没有直接去破坏这寻法之瞳，而是就像没看见一般。

    

    沟通了终结之道之后，卫宗感觉到了自己体内，深深的强大。

    

    这种强大，和之前远远不一样。

    

    之前虽然卫宗身为真仙，但是仙力毕竟还是太弱了，而且缺乏足够强大的力量，现在，终结之道成功沟通过之后，卫宗的体内，所有的仙力，全都转化成为了足够强悍的终结之力。

    

    “差不多了！”

    

    卫宗缓缓站起身，目光看向了远方某处，那里……就是传说之中，始气即将出世的位置。

    之前卫宗在那嗜血魔神的记忆之中，就是看到了当年嗜血魔神他们，就是为了因为始气透露出来的一点点气息，然后大打出手。

    

    那一战，简直是天崩地裂，血流成河，无数真仙陨落。

    

    当年的嗜血魔神，很不走运，也是属于陨落的真仙里面的其中一位。

    但是，打到后面，他们才发现，这始气完全还没有成熟，他们打来打去，根本没有任何的意义。

    除了死了很多的真仙之外，根本没有其他的用处。

    

    这下子……   

    就很尴尬了。

    

    无数的真仙，就是因为这么一个事情，然后就白死了。

    

    不过，这也从侧面证明了，这些真仙，对于始气，到底有着多么的看重。

    所有人，都想要争夺这一道始气，几乎到了一种疯狂的地步，只是一道透露出来的气息就有着这种程度，可想而知，等到过一段时间始气真正出世的时候，那是何等的疯狂。

    

    到时候……   

    几乎是整个仙界，所有的真仙都会倾巢而出，那个时候，就不是现在的样子了！   

    卫宗的目光变得无比的深邃了起来，与此同时，他的手掌，也是紧紧握住了赤云剑，不管究竟是谁要跟他争夺始气，他的态度就只有一个，那就是杀！   

    不管是谁挡在他面前，都杀！   

    神挡杀神，佛挡杀佛！   

    卫宗的心中，杀机逐渐开始凝聚了起来。

    不过在片刻之后，这股杀机就缓缓消散了，现在不是起杀机的时候，过度浓郁的杀机，只会乱了他的心性。

    

    所以……   

    卫宗再度坐了回去，开始继续闭上眼睛，积蓄气息。

    

    他现在要做的，就是蓄势，然后等到始气出世的那一天，轰然出手，震天动地。

    

    伴随着时间一点点的流逝，很快，一个月过去了。

    

    在这一个月之中，整个仙界，也多了一种山雨欲来风满楼的气氛。

    

    ……   

    阴熙仙王身后，再度多了两道笼罩在阴暗之中的身影，这两尊，都是了不得的存在。

    

    此时，看到两人的时候，云霄仙王有些好奇。

    

    “阴熙仙王，这两位是？”

    说着，他皱了皱眉头：“两位好生面生啊，我纵横仙界，却从未见过两位！”

    

    此时，云霄仙王也是十分诧异的，因为阴熙仙王身后的那两人，身上都有着仙王境界的气息，但是……   

    他却从来都没有见过。

    

    要知道，仙界之中的仙王，两只手都能够数得出来，他基本都认识，所以……突然不知道从哪里冒出来两尊不认识的仙王存在，不管是谁，都会感到不对劲的。

    

    其实，云霄仙王感到不对劲也不是一回两回了，他早就对阴熙仙王感到不对劲了，这个人一直神神秘秘的，什么都不肯说，而且经常神龙见首不见尾。

    而且，还有着各种奇怪并且诡异的手段，可以说，他整个人都是笼罩在诡异之中。

    

    毕竟，云霄仙王好歹也是仙王境的存在，他的感知还是很敏锐的，虽然他不说，但是不代表着他就不知道。

    

    虽然他不知道平行宇宙的存在，但是也能够感觉出来，阴熙仙王，跟他们这个世界的其他人，很不一样，从头到尾，都透露着一种格格不入的气息。

    

    如果要说，谁的气息跟阴熙仙王更像的话，那云霄仙王第一个想到的……   

    竟然是卫宗！   

    没错，就是卫宗，两人都是一样的诡异，一样的强大！   

    

    

