    他又拍着在旁边装死的大公鸡，恨铁不成钢的说道：“鸡哥，你出声啊！你不出声，咱俩都死了！”

    “嘶～～”

    这群女学生打扮的怪物嘴里像毒蛇一般发出怪声，然后齐齐地扑过去，不再给他发出声音的机会。

    江明来不及站起来逃跑，眼神中充满惧怕，他硬是咬着牙齿，无助地挥舞着菜刀向她们砍过去，和半躺在地上，两条腿用力地蹬飞她们。

    拳难敌四手，纵使他身怀江家拳，在面对众多超常人的女怪物，也无力回天。

    就在一个女怪物往江明的脖子上咬一口的时候，突然，走廊的地面传来一阵颤动，有什么身形巨大的怪物从黑暗的走廊里走来。

    “轰轰轰～”

    走廊上天花板的灰尘纷纷掉落，所有女怪物都停止了向江明攻击的行为，他注意到在她们眼神中都充满了一股恐惧之色。

    “什么东西来了？还能让这群怪物恐惧？”

    趁着这些女怪物分神的时间，江明用手用腿用屁股，一点一点地往后挪。

    同时，他也观察前方黑暗里到底有什么实力强悍的怪物。

    “白色的礼裙？宽大的遮阳帽？”江明眼睛逐渐眯小，前方的怪物越来越清晰。

    一张熟悉又带着邪魅笑容的女人脸，一个高大的身材，身上都是优雅气息的中年贵妇……映入到他的眼帘中。

    “我靠，是女校长！”看清楚前方的怪物后，江明立马就不淡定了。

    看着八尺高的女校长，江明心中强烈不安的感觉，远超过身边这群女怪物所带来的。

    “哦，我的宝贝，原来你在这里啊，你真是让我找得好苦啊！”

    女校长迈着自信又优雅的步伐，来到众“人”的面前，她无视那群女怪物，直接穿过，走向江明。

    “宝贝，下次可不能这么乱跑了哦，来，跟我回去，让我好好的检查一下你的身体，看有没有受伤？”

    “咳咳咳…”江明被吓得不轻，哮喘般的剧烈咳嗽几声。

    与其面对眼前老是惦记着自己的八尺女校长，他还不如选择单挑这一群女怪物。

    微微分神的那一秒，他注意到，身边这些女怪物根本不敢碰八尺女校长，还仓皇地四处逃走了。

    留下他一个人在风中凌乱…

    没有意识，只能在死后的地方活动，是地缚灵，残念的恶灵。

    有意识，在一定范围内自由活动，具有攻击意识，是普通鬼。

    而八尺女校长一出现，能够轻易的吓退这一群爬行鬼物，可见实力不简单。

    江明猜测女校长，起码是一个猛鬼，厉鬼！

    “我怎么招惹到这么恐怖的女人？”江明看着女校长在盯着自己时，从她的眼神中读出，有一股说不出的感觉。

    就好像一个春天里的公牛看到了，正在吃野草的母牛，公牛一副“蠢蠢欲动”的样子…

    连连往后退，他不敢相信自己的猜想，面对女校长，他提不起菜刀，哐当的掉在一旁。

    “宝贝，别怕，我现在就带你出去！”

    拥有八尺身高的女校长，把他的任何小举动都看在眼里。

    她淡淡一笑，弯下身子抓住他背包上的小木，一口吞了下去，接着一手搂住他的粗腰，然后扛在肩膀上。

    “你干嘛？快放开我，快放开我！”

    看到小木就这样“牺牲”了，连声音都不吭一声，江明心中一慌，手脚并用地捶打女校长的身体。

    “不听话的宝贝，可是要检查身体的哦！”

    女校长脸上长着一张40岁左右、但保养不错的中年妇女脸，在扛起江明那一刻之后，她脸上洋溢着幸福的笑容。

    手掌轻轻拍打他的屁股，“宝贝，宝贝，我们现在就回房间，我的房间又大又软！”

    “妈呀，不会吧，我要被一个女怪物给强暴了？”江明心里有一种比死还难受的感觉。

    女校长不杀他，反而救下他，还时不时用某种暗示性的语言来挑逗他。

    他用脚趾头都能猜到，接下来会发生什么事情。

    看到女校长一副40岁左右的中年妇女脸，江明能够感觉到她身上散发着寂寞空虚的气息。

    “不要啊，不要啊！”

    他用手腕，用力的拽着鸡哥，试图想用它身上的阳气来打败八尺女校长。

    不过鸡哥不理会他，也没有任何要攻击女校长的意思，反而用它的鸡喙，啄着绑在脚上的绳子。

    似乎鸡哥也知道接下来的画面，不是它这个小小的家禽能观看的。

    就这样，脸露幸福笑容的女校长扛着一个娇小玲珑的男人，而男人一脸恐慌地捶打女校长，而他俩后面的公鸡，很费劲的啄一根限制它自由的绳。

    这一幕，让人不禁的浮现出一个霸道总裁欺负小娇妻的画面。

    江明艰难的从腰上拿出黑色手机，对着自己的直播间求助：

    “水友们！快替我报警，我要被强暴了！”

    水友们都知道这个灵异主播，播出来的东西好像很真实，他们就从头到尾都没离开过，自然就把全过程看在眼里。

    我有700个G：“大家放心，主播说过，他都踩过点了，主播是不会有事情的，记住，都是他的套路！所以，传下去，主播要开坦克了！”

    香菜必须消失：“传下去，主播让我们给他在外卖平台上买套，写他的电话号码。”

    头顶一片青青草原：“传下去，主播让我们去围观……”

    “………”

    水友们看热闹不嫌瓜大，跟江明开起了玩笑。

    就连相亲相爱一家人坐在屏幕前，挠着头，不知道该不该报一下警。

    但报假警的话，是一个很麻烦的事情，犹豫许久，他放下了电话。

    “我…”江明想哭了，刚开始的时候是害怕水友们报警，才随口编了一个谎话，万万没想到弄巧成拙，坑了自己。

    粉身碎骨全不怕，他要留清白在人间！

    哭着跟直播间求助：“呜呜呜～水友们，我说的这些话是大大的真实啊！快快报警！”

    不知道是不是因为女校长的实力恐怖，破掉了鬼打墙，很顺利的下到一楼。

    外面的世界，已经被一层浓郁的绿色雾气给笼罩了。

    八尺女校长看着绿色的绿雾，皱了一下眉头，随后很快就舒展了。

    她拍了拍肩膀上江明的屁股，温柔的说道：“宝贝，我们现在就回家。”

