    第293章 我是无敌的！

    我们的斧头哥，肉装近战法师索尔站了出来。

    “我来！”

    火箭浣熊转头看了眼索尔。

    “你说什么？”

    索尔已经迈着六亲不认的步伐向着无限手套走了过去。

    美队和托尼拦下了他。

    “索尔，等等，等等，我们还没研究好由谁去打响这个响指。”

    索尔看着美队和托尼道：“我们还在等什么？我不打响指，难道我们就这样干等着？还需要商量什么吗？我是最强的！没有人比我强！”

    “咳咳！”

    叶凌云轻咳了两声，表示灭星大佬在这里呢，你强个DJ。

    索尔看了眼叶凌云后，转头看向托尼和美队道：“我，我是最强的复仇者，所以这个责任必须落到我身上！这是我的使命！”

    “等等，索尔，你先冷静一下！”

    “我很冷静，这件事只能由我来做！”

    “不，索尔，你真的需要好好冷静下来。”

    美队和托尼拦住了他，他们心里都清楚，索尔心里有愧，他觉得这一切都是他搞砸的，如果说当时要是听清楚叶凌云的话，直接去砍灭霸的头，后面的事情就都不会发生。

    叶凌云看着情绪激动的斧头哥，他在想要是告诉索尔，如果那个大孝子星爵那一拳头没把灭霸揍醒，他可能都不需要砍灭霸。

    托尼拍着索尔的肩膀，安慰他让他冷静下来，寡姐也看着索尔劝道：“索尔，冷静下来，那不是你的错。”

    “拜托了，让我做点好事吧，做点正确的事！”

    托尼看着索尔认真的道：“索尔，这个手套会聚集十分强大的的能量，你现在的状态，真的，真的不可以。”

    索尔握着托尼的手道：“你以为我的血液里流淌着的是什么？”

    吐槽机器罗德抱着胳膊看了眼索尔道：“奶酪酱！”

    索尔看了眼罗德又看着索尔道：“是闪电啊，闪电！”

    叶凌云一手拿这冰阔落一手凝聚出雷电看着索尔道：“你说的是这个吗？”

    “嗯，对，就是那个。。。”

    索尔懵逼了。

    “等等，你怎么也会？难道你是我失散多年的兄弟？”

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“滚粗，这里面要我说能够有能力打响响指的人只有两个半，一个是我，一个是班纳还有半个是你索尔。”

    索尔看着叶凌云道：“等等，为什么我是半个？”

    叶凌云看着索尔的肚子道：“你说呢，你要是这两年不堕落，多锻炼训练自己的能力加强你的体魄你也可以，可惜你从近战法师变成了肉装法师，没得一点伤害，抗性也不高。”

    “还是我来吧！”

    绿巨班纳站了出来。

    寡姐看着绿巨班纳道：“班纳，我们还有叶！他的实力是最强的由他来。。。”

    绿巨班纳摆摆手打断了寡姐的话道：“不，其实我才是最合适的。叶虽然实力比我强，但是他没有我了解那些曾经消失的人，只有我才是最合适的人选。”

    叶凌云点点头道：“班纳说的没毛病，而且这些原石向外释放的是伽马射线我想，班纳应该是最合适的人选了，索尔和班纳的话，他们两个其实谁打响指都一样，但是我还是偏向于班纳！”

    “喂，叶，你什么意思，是觉得我不配吗？还是因为我把你气到吐血。”

    索尔看着叶凌云摆摆手。

    叶凌云摇了摇头道：“不，你俩都可以打响指，但是，打完响指后班纳活下来的几率比你大，而只要还活着，我可以分分钟把他治好。”

    寡姐惊喜的看着叶凌云道：“叶，真的吗？”

    叶凌云耸耸肩道：“当然是真的，只要你还剩口气，我就能把你救回来！相信我！”

    “那就我来。”

    绿巨班纳拿起了无限手套。

    寡姐担心的看着绿巨班纳道：“布鲁斯，你要小心。”

    绿巨班纳看着寡姐笑了笑道：“我会的！”

    而叶凌云满脑子都是绿巨人大战黑寡妇，呸！我踏马在想什么！

    托尼看着班纳嘱咐道：“记住，灭霸五年前湮灭的所有人，要把他们都带回来，带到今天，不要改变这五年内发生的任何事，班纳！”

    绿巨班纳点点头道：“放心吧，我们明白。”

    “星期五，启动防御程序。”

    “是的，老板！”

    众人全副武装，紧张的看着班纳，只有叶凌云还在吃着牛肉芝士汉堡。

    “叶，你。。。”

    寡姐看着叶凌云耸了耸肩。

    叶凌云站起来一手拿着汉堡，另一只手握拳一个光盾挡在了身前，护住了叶凌云还有他身后的寡姐。

    “所有人都回来吧！”

    绿巨班纳缓缓的戴上了无限手套，在带上的一瞬间，庞大的能量瞬间让他叫了一嗓子并且单膝跪地。

    “啊～”

    “啊～”

    班纳感觉一股强大的能量在灼烧着他的手臂，但他就是硬挺着，脑子里拼命的想着一件事，那就是让五年前被灭霸湮灭的所有人都回来。

    “加油哥们！”

    “布鲁斯，怎么样！”

    “班纳，你还好吗？”

    “我，我很好！”

    索尔看着班纳紧握着的双手竖起了大拇指。

    此时，一个全身笼罩在黑斗篷里的人正直接避开星期五的监控出现在了复联的大厅，他在找一辆车，一辆小面包车。

    “芜湖，找到你了！”

    那是蚁人斯科特的小车车，里面有一个量子通道。

    之间那个黑斗篷的家伙对着小车车直接一抓。

    小车车瞬间被捏成了一个小团团，里面的量子通道等设备全部报废。

    “呵呵，没有了这个，有我还有灭霸出手，就算有系统安全局的人又能怎样！哈哈哈哈！我是无敌的！”

    复联实验室中，班纳咬着牙拼命站起来，随着一声吼叫，班纳狠狠地打下了响指。

    “啪嗒！”

    随后整个无限手套变得破破烂烂，班纳也倒在了地上。

    “好了，交给我！”

    叶凌云组织了想要给班纳胳膊降温的托尼，直接将手臂放在班纳的胳膊上，随着能量的注入，班纳的手臂在快速恢复着，由黑变绿。

    班纳抓着美队的手臂道：“我，我成功了吗？”

    寡姐摸着绿巨班纳的脸道：“不确定，布鲁斯，你先不要动，感觉怎么样？”

    “我，我感觉。。。”

    班纳举起来自己的手臂发现啥事都没有了！

    “我，我好了，一点都不疼了！”

    叶凌云看着班纳耸耸肩道：“当然，不然你以为我跟你吹牛呢，我是无敌的好吧！”

    (本章完)

