    霍格沃茨城堡外的空气格外潮湿。

    清晨，聚在叶片上的小露珠，晶莹透亮，像一颗颗璀璨的小珍珠撒在叶子上。

    脚步踏过草坪，发出簌簌的声音，震落了叶子满披着的露珠。

    穿过篱笆，艾伯尔特来到了海格的小屋外面。

    海格最开始养的狗，胆小鬼牙牙，正趴在小屋门口好奇地逗弄着地上的甲虫。

    在看到艾伯尔特到来时，立刻腆着一张狗脸就上去舔。

    Prprprpr……

    摸了摸牙牙毛茸茸的大脑袋，艾伯尔特敲响了海格小屋的木门。

    “海格，是我，艾沃。”

    木门后面没有任何回应，艾伯尔特自己推门就进屋了。

    看来这种事情他已经干了不是一次两次了。

    和上次来的时候被路威搞得乱糟糟的样子不同，海格的小屋已经恢复了往日的模样。

    屋里面已经没有了三头犬的身影，取而代之的是一个不起眼的小手提箱。

    自从有了和纽特老爷子同款的神奇动物手提箱，海格除了日常巡视禁林，基本上都把时间泡在这个手提箱里面，和路威呆在一起了。

    可怜的牙牙，就这么被他的主人给打入了冷宫。

    还有禁林里的八眼巨蛛阿拉戈克，也抱怨说海格很久没来看望他们了。

    踩到手提箱上，脚上传来的触感明明白白地告诉艾伯尔特，他正踩在一条爬梯上。

    在爬梯上，还没有整个人进到手提箱里的空间里，艾伯尔特就听到一阵越来越近的急促脚步声，还有路威那哼哧哼哧的喘气声。

    直接在爬梯上往下一跳，艾伯尔特稳稳地落到了三头犬路威的背上。

    “嗨，路威，嗨，海格。”

    “嘿，艾沃，你好啊。”

    海格并没有因为艾沃私自进入他的手提箱而感到不满，实际上，这是海格让他们这么做的。

    之前有过很多次，艾伯尔特几人跑来敲门，敲半天得不到回应，以为海格不在。事实上，海格只是待在手提箱里面听不到外面的敲门声，后来，海格就让他们自己推门进屋，下来手提箱里找他了。

    抱住路威的大头撸了撸，路威的体型已经不是十个月前只有一米高的样子了。

    现在的路威，足足有两米高，再来三个艾伯尔特骑在它的背上都绰绰有余。

    骑在路威的背上，艾伯尔特摸出了三块精牛肉，分别投喂到了路威的三张大嘴里。

    “海格，亚克和大黑呢？”

    翻身下了狗，艾伯尔特仰头看向海格，不得不说混血巨人的身高实在是惊人，两米高的路威站在海格旁边，只能够到他的腰间。

    一人一狗站在一起，感觉就跟一米八的普通人类养阿拉斯加差不多。

    “哦，他们两个在另外一边，吃过早餐了吗？要不要来点岩皮饼？”

    那玩意上次拿来和人打架的时候，一道粉身碎骨打在上面就蹭掉了一点饼皮，海格你确定这玩意不是拿来招呼仇人的？

    不好意思拒绝海格的热情，艾伯尔特硬着头皮在桌子旁边坐下。

    海格戴上手套，从烤箱里端出了还蒸腾着热气的岩皮饼。

    它是一种表面粗硬，且上面放了一些像葡萄干一样的，看起来有点粗糙的、外形不整齐的小蛋糕。硬度堪比吃真的岩石，而且没办法用茶泡软。

    艾伯尔特嘴里亮起魔法阵的光芒，脸上带着视死如归的神色，一口咬了下去。

    “嘎嘣！”

    魔法阵崩碎了。

    “海格，有热牛奶吗？”

    “只有冷的。我帮你热一热。”

    趁着海格转身去热牛奶了，艾伯尔特连忙将岩皮饼塞到怀里的空间袋里，等海格再次回头的时候，做出一副已经吃完了的样子。

    海格回来的时候，就只看见艾伯尔特手里捏着一小块岩皮饼的残渣，嘴里大口地咀嚼着什么。

    “艾沃，还要岩皮饼吗？”

    艾伯尔特连忙摇头摆手，“不用了谢谢，我已经吃饱了。”

    从海格手里接过热腾腾的牛奶，艾伯尔特捧着杯子小嘬了一口，海格的厨艺他早有领教，牛奶和茶水是海格这里唯二两样能入口的东西。

    ……

    二哈和地狱犬看到艾伯尔特的第一反应，不是咆哮，不是龇牙。

    它们两个对于被拿来做实验已经麻木了。

    二哈亚克还好一点，自从被送到海格这里后，它天天在海格这里被好吃好喝地供着，实验也没太大痛苦，多来几次也就习惯了。

    而地狱犬大黑……你能体会到那种被人揉成一团融合塞回娘胎，再从娘胎里面硬生生被挤出来的感受吗？

    大黑说，它之前几乎天天都是这么过来的，直到艾伯尔特开学后，实验的次数少了，它才觉得稍微轻松一些。

    现在看见艾伯尔特大魔王过来了，它都懒得反抗了，生活就像强……如果你不能反抗，那就试着享受它吧。

    伸出手还没揪住两只狗子的后颈皮，亚克和大黑就乖乖地站起身走到艾伯尔特的脚边，用脑袋在艾伯尔特腿上蹭了蹭，这是在示好？

    那么，撒，开始实验吧！

    艾伯尔特只是一抬手，亚克就主动躺倒在地，露出了肚皮，眼睛直勾勾地盯着艾伯尔特。

    熟练地将狗子大黑搓成一个光团，从亚克的肚皮上按进去。

    之后，艾伯尔特咬破了右手拇指的手指头，鲜血从指腹流出，划过手掌，滴落在地面上。

    “四象封印！”

    沾着鲜血的手掌按在了亚克的肚皮上，黑色的符文从手掌下延伸而出，在亚克的肚皮上构成了一个奇异的法阵。

    黑色符文隐没消失不见，只留下点点殷红沾染在二哈洁白的毛发上。

    清水如泉。

    速速治愈。

    洗去了手上的血迹后，伤口在治愈咒的作用下逐渐缩小，直至消失不见。

    伸手按在亚克的肚皮上，艾伯尔特探知着法阵的内在情况。

    对于艾伯尔特这个主人，亚克完全没有任何的反抗心思，就连艾伯尔特将魔力侵入到自己的体内，亚克也表现得十分顺从。

    由于亚克的配合，艾伯尔特轻轻松松地就用自己的魔力勾动了亚克体内的魔力，顺带着的还有地狱犬的魔力。

    顺利地将两者的魔力从封印法阵中引导提取出来，四象封印没有任何不稳的迹象。

    擦了擦额头上的汗水，艾伯尔特知道自己成功了。

    四象封印的开发远比艾伯尔特想象的更耗费时间，再过两个多星期就是万圣节了，艾伯尔特还是没能赶在魁地奇球队招新前完成他的飞天扫帚。

    血脉融合魔药的熬制已经进入了尾声，该抓紧时间进入密室了。

    这段时间，斯内普来找过他，艾伯尔特也无法解开冈特家族的戒指上伏地魔所留下来的那些保护魔法，但他告诉斯内普，或许他的老师尼可·勒梅可以做到。

    现在，复活石戒指在艾伯尔特手上，就等着圣诞假期的时候带回去给交给尼可。

    是不是存放在有求必应屋里的，拉文克劳的冠冕，顺手也给带回去让老师看看？

