    第558章 准帝战

    虚空之上，耀火神君很惊讶，这一行人来自神庭，有些出乎意料。

    那领头一位年轻人，如果他没有猜错的话，估计就是神庭之主了，是一位年轻的霸主，近段时间，这位年轻的霸主风头极盛。

    “那二人竟然是神庭之人？”

    耀火神君瞳孔微微收缩，意识到此事有些不简单了，他之前对付的那两人，都是神庭之人，这一点令人没有想到，倒是有些麻烦，本以为是两个蝼蚁般的存在，没想到背后竟然站着神庭。

    “说！为何杀我神庭之人？”

    秦尘的眼神冰冷至极，看着耀火神君，像是在看一个死人一般，根本没有将这位准帝强者放在眼中，如今已经是无敌人皇的秦尘，有着绝对的自信。

    大帝之下，有我无敌！

    “你就是神庭之主？”

    耀火神君问道，虽说知道是神庭之人登门，不过他也并未有惧色。

    “是我。”秦尘冷漠回应，语气冰冷如刀，道：“那位被你们杀死的无敌人皇，是我手下的心腹大将。另一人是我父亲，我父亲现在可在你们耀火神宗？”

    耀火神君心头又是一惊，难怪这位神庭之主如此怒气冲冲的杀来，此事倒是他做的不够小心了，留下了线索，不然以不至于能让这位神庭之主找上门来。

    “大意了……”

    耀火神君心中暗中后悔，之前以为只是两只小鱼小虾，动了也就动了，以至于做事留下痕迹，如今惹到麻烦上门，悔不当初。

    “我不知道你在说什么，什么杀你们神庭之人，根本没有的事情！我们耀火神宗跟你们井水不犯河水，我为何要追杀你们神庭之人？”

    耀火神君面不改色，直接矢口否认，此事跟他们耀火神宗无关。

    秦尘冷漠道：“有人见到你们耀火神宗的强者追杀我神庭之人，可不是你能够否认的了的，你个老东西最好老实交代，我父亲现在何处？还有你们耀火神宗为何追杀他们？”

    耀火神君平淡说道：“我已经说了，此事与我们耀火神宗无关，你说有人看到是我们耀火神宗的强者追杀神庭之人，那也有可能是有人假扮我们耀火神宗之人，栽赃嫁祸，目的就是为了挑起神庭与我们耀火神宗的争斗！”

    耀火神君据理力争，打死也不认。

    月流影说道：“那有人见到那些追杀之人最后进了你们耀火神宗，怎么说？难不成是你们耀火神宗之人自己栽赃自己？”

    月流影言语蕴含讥讽，此事她已经多方打探，掌控了第一手消息，当时耀火神宗之人追杀赵云，动静极大，有很多都看到了，这一点，容不得耀火神宗否认。

    “你个老梆子，赶快如实交代，不然要你好看！”

    天山七剑中，有一位无敌剑皇脾气暴躁，当即破口大骂，他最不喜欢这种巧言诡辩，他喜欢直接一点，最好是用剑说话，直接、爽快!

    “你算什么东西，这里也有你说话的份儿！”

    耀火神君目光扫视过来，双目中暴射出两道火红的光束，如同火神巡视凡尘，极具威严，他为准帝，即便是无敌人皇也没有资格挑衅他。

    “麻蛋！兄弟们，出剑，干死这老梆子！”

    那位无敌剑皇暴怒，剑已在手，一柄火红的利剑，剑身之上，火焰缠绕着，这是他的烈焰剑气，是一种非常刚猛霸道的剑道。

    咻咻咻……

    话音一落，那位脾气暴躁的无敌剑皇已经持剑冲出，其余六人自然不可能坐视不理，纷纷冲出，霎时间，天山七剑跟那耀火神宗冲击在了一起，大战爆发，惊天动地！

    虚空之上，剑气纵横，七种颜色的剑气交织，形成一方非常恐怖的剑气海洋，剑气汹涌，撕裂一切，绞杀空间，不得不说，天山七剑联手，非常强大，有着与准帝一战的实力。

    轰轰轰……

    那位耀火神君也不是吃素的，这毕竟是一位准帝，半只脚都踏进了大帝境界，是非常恐怖的存在，挥手之间，弥漫帝威，爆发的实力远在皇者之上，帝者，凌驾人皇之上，那是一种领域天地大道的强者，走出的大道！

    耀火神君挥手，大袖飘摇，熊熊烈焰从自体内席卷而出，焚灭天穹，六合八荒，皆是炙热的烈焰，正方天地都呈现出一种非常诡异的扭曲感。

    唰！

    天山七剑，共同爆发强势一击，非常强大，七道颜色不同的剑气交织在一起，不用的剑气融合，形成一道剑气长虹，贯穿虚空，瞬间杀向耀火神君！

    吼！

    耀火神君双手结印，无尽火焰从虚空中溢出，虚空焚灭，一方滔天火焰在虚空汹涌澎湃着，呼啸之间，一头巨大的火红凝聚成型，瞬间冲滔天火海中冲出，火龙咆哮，火焰力量非常惊人，携卷恐怖的帝威咆哮九天，像是大帝坐骑，傲视诸天！

    嘭！

    两股恐怖的攻击瞬间冲击在了一起，撼天动地，万里空间瞬间崩裂，剑气肆虐，火焰席卷，狂暴的能量激荡天地，虚空之上的场景，宛若末世一般！

    绚丽的站圈中，耀火神君平静走出，衣袍依旧，气息不乱，天山七剑的攻击并未对他造成威胁，他一双烈焰涌动的眸子扫视天山七剑，很是漠然，没有将这七人放在眼中，即便这是七位无敌人皇，但是在准帝面前，依旧不够看。

    天山七剑联手，虽说有着与准帝一战的资格，但也仅仅只是资格而已，准帝，不是他们能够击败的，更何况这位耀火神君的实力，非同一般，实力远胜一般准帝，修行的攻法，非常强大，一手控火术令人胆寒。

    咻咻咻……

    天山七剑面色凝重，这一刻，他们皆是手捏剑诀，无尽剑气宛若海啸般汹涌着，他们手指并拢一抹，手中七剑暴射而出，七剑首尾相连，化作一柄锋利无比的剑虹，后方，无尽剑气凝聚出剑影，一方剑气海洋铺天盖地冲向耀火神君。

    “雕虫小技！”

    耀火神君冷哼一声，站在猎猎罡风中，丝毫无惧，无尽火焰呼啸天地，他大手隔空一抓，一只遮天的火焰大手探出，直接抓住了天山七剑的那七柄首尾相连的剑虹。

    火焰大手非常可怕，帝威弥漫，死死抓住那一道剑虹，令其根本无法挣脱。

    耀火神君冷笑，火焰大手抓住那一道剑虹，随即甩出剑虹，七柄利剑倒飞回去，分散开来，速度更快，划破空间，杀向天山七剑！

    任凭天山七剑如何控制那七柄飞剑，依旧于事无补，根本掌控不了，这七柄他们的佩剑，携卷无边杀气杀向他们！

    天山七剑面色大变，这耀火神君的实力非常强大，不是他们七人能够与之抗衡的。

    这时，灵月殿的那一位准帝江长老出手，她一步走出，速度极快，瞬间出现天山七剑面前，她衣袖一挥，一片月辉光幕顿时挡在前面。

    铿铿铿……

    七柄利剑冲杀而来，冲撞在了这一方月辉光幕上，光幕颤了颤，并未破裂，七柄利剑的恐怖冲击力被卸下。

    江长老玉手一挥，七柄利剑这才安全回到天山七剑的手中。

    天山七剑离开战场，知道不是对手，这位耀火神君的实力非同一般，还是得要准帝来对付！

    江长老娇躯生光，有无尽月辉将她的娇躯包裹着，强大的气息从她体内散发，当年她修炼灵月殿的禁忌武学走火入魔，而今秦尘将完整的《玄月帝经》传授给她，她清醒过来，实力大涨！

    江长老浑身月华流转，异象出现，一轮明月从她背后升起，肌体生光，月辉圣洁，她看上去神圣无比，宛若从明月中走出的神女，令人心生膜拜之感。

    江长老名为江婷，天赋不凡，以她的天赋本有机会继承灵月殿的殿主，不过她沉迷修炼，不愿意接任殿主之位，以至于她在灵月殿的那一块石壁上修炼禁忌武学走火入魔。

    耀火神君看向江婷，双目中烈焰涌动，眼中也是浮现一抹凝重之色，这也是一位不凡的准帝，修行之法同样非常强大。

    江婷一步踏出，娇躯瞬间出现在了耀火神君的面前，她周身异象不散，月辉闪现，一轮明月悬挂，她的周身化作一方月色领域，其中涌动着非常恐怖的力量。

    那是属于她的准帝领域，其中有着她的道，已经具备一缕大帝威势，举手投足之间所爆发的力量，已经远超人皇境界的强者了。

    耀火神君面色凝重，周身烈焰席卷，帝威弥漫，烈焰焚天，一方恐怖的火焰领域笼罩着他，他火中帝王，气势强悍，不再有什么保留，比之前还要恐怖，爆发出真正的准帝实力。

    轰轰轰……

    江婷和耀火神君瞬间展开大战，惊天动地，烈焰焚天，明月耀九天，天地之间打出了非常诡异的异象，一半是皎洁的明月光，另一半是恐怖的赤焰，两块天幕笼罩万里区域。

    恐怖的准帝大战，引得附近无数人抬头看向天穹，皆是感到心惊胆战！

    “好恐怖的大战，这气息的波动，怎么感觉像是大帝级别的强者在开战？”

    “不对，相比于大帝强者，这种大战还是缺点意味儿，我曾有幸见过大帝强者的出手，比这还要恐怖，这种波动……应该是准帝强者在爆发大战！”

    “准帝？那也是相当恐怖了！”

    “看那方向，应该是耀火神宗的方向，耀火神君便是准帝强者，看样子应该是耀火神君在跟被人动手，耀火神宗乃是这附近最强大的势力，这是莫不是准帝强者前来踢馆？”

    “不用猜了，过去看看就知道了！”

    准帝大战，动静极大，附近很多人都被惊动，一道道惊虹冲天而起，全都朝着耀火神宗的方向而去，想要去看看热闹，他们很好奇，究竟是何人敢来与耀火神君大战。

    “是一位女准帝！”

    “咦，那虚空上还有人，各个气息强大，不是等闲之辈，如此恐怖的阵容前来耀火神宗，这是要干什么？”

    “是啊，我的天，在我的感觉之下，好像是都是无敌人皇！”

    “这……”

    耀火神宗附近的山峰之上，人头攒动，附近不少修行人都赶来了，看清场中的局势后，都是感到非常惊恐，有着一批非常恐怖的强者降临耀火神宗，这是要做什么？

    (本章完)

