    考迪的表情变得严肃起来，眼睛中也透露出坚定的光芒。

    “如果下半场再丢球的话，我没脸再当这个队长！”

    作为后防线上的领袖，对考迪来说半场丢3个球可谓是“奇耻大辱”。

    虽说丢球大部分的责任不在他，但是他一直把后防线当成自己的阵地，一荣俱荣一损俱损。

    “苏，防守端你只管放心，阿森纳不可能再进得了球了，但是进攻端就要靠你了。”

    “放心吧队长，交给我了。”

    苏陌说话的时候没有什么表情，但是从他淡淡的语气中，就能感觉到绝对的自信。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响了半场结束的哨声，双方球员进入更衣室。

    半场比赛结束，狼队0：3落后于阿森纳，可能大部分人看到这个比分时，应该都觉得比赛已经失去悬念了。

    在数据对比上：射门8：2，射正5：1，控球率35%：65%，失误3：10……

    如果有球迷刚打开直播看到这个数据，可能会觉得狼队是占据优势的一方。

    但事实是，狼队除了在失误上领先对方的其它数据被全面压制。

    45分钟的比赛狼队就出现了10次失误，其中3次被对方制造了险情，1次直接导致了丢球，这样的结果很难让球迷们接受。

    拉热早就铁青着一张脸了，率先回了更衣室。

    砰！

    “告诉我，你们踢得到底是什么？是英超吗？这防守强度，连英冠都算不上吧？”

    更衣室里，拉热猛的拍了下桌子，语气愤怒的质问道。

    “我们球队夺冠了吗，还是我们有几十分的领先优势？这防守你们自己看得下去吗？”

    在拉热愤怒的质问中，狼队球员们全都耷拉着脑袋，羞愧得抬不起头来。

    确实，最近联赛杯闯入决赛，联赛又取得了八连胜，球员们的心态确实有点飘飘然了。

    尤其是前场强大的进攻火力，也让部分球员在防守态度上有些敷衍。

    “如果下半场还是这样的防守，这场比赛结束之后我会向俱乐部申请，让防守不积极的球员坐到替补席上，不好好踢就别踢，机会留给那些愿意拼搏的人。”

    拉热一番怒斥之后，更衣室里一片死寂，球员们或是羞愧或是担忧，一时间都不敢吭声。

    “老大，我向你保证，我们一定会把比分追回来！”

    一个声音忽然响起，打破了更衣室里的沉寂。

    “苏，球队现在陷入了困境，进攻端需要你投入更多的精力了。”

    拉热叹了口气，说话的语气也缓和了些。

    现在苏陌算是拉热的最后一根“救命稻草”了，积分榜上狼队仅仅领先曼城3分，这场比赛反败为胜拉热已经不指望了，只要球队能把比分追平，那么就能继续留在积分榜榜首的位置。

    苏陌没有说话，只是点了下头。

    这时候说再多的豪言壮语也没有用，关键还是要用实际行动来帮助球队摆脱困境。

    “教练，刚才我已经很苏说过了，下半场如果再丢球的话，我不配再做这个队长！”

    考迪也站起来，主动说道，语气比刚才更坚定。

    “卡尔，我相信你。”

    攻防两端的大将都表态了之后，拉热心里才算是宽慰了一些。

    其实狼队也不是没踢过落后的比赛，几乎每次都是仰仗苏陌的发挥，才让球队摆脱困境。

    “劳尔，弗朗西斯科，下半场阿森纳势必会对苏进行严防死守，你们在进攻端要多帮助苏拉开空间，同时也要注意接应。”

    拉热开始在进攻端做出一些针对性的安排，希门尼斯和特林康点了点头，他们俩的发挥将会决定狼队的进攻是否能打开局面。

    “莱安，尼尔森，防守端你们要多帮助后卫线压缩阿森纳的进攻空间，尤其是两个边锋，决不能让他们再有轻松拿球的机会。”

    “是，老大。”

    狼队的首发阵容已经是全队的最强阵容了，替补席上也没有什么奇兵，所以拉热只能以叮嘱激励，至于结果怎么样，就只能看球员们自己的发挥了。

    在中场休息时间，球迷们也在评论区激烈的讨论着。

    【半场落后3球，攻防两端的状态都那么差，狼队肯定扳不回来了。】

    【楼上的放屁！只要有苏神在，一切都不是问题。】

    【呵呵，苏吹还在异想天开吗，苏陌虐虐菜还可以，遇到硬骨头还能指望他？】

    【楼上的没看过狼队的比赛吧，不要瞎比比行吗？】

    【行了行了，大家都别吵了，这场比赛就0：3结束吧，我已经很满意了——曼城球迷留……】

    评论区里有狼队的球迷，有阿森纳的球迷，竟然还有一些曼城和利物浦的球迷。

    曼城的比赛早一点结束，已经赢了，所以在英超即时积分榜上，曼城在积分上已经追平了狼队，目前以净胜球的优势位居榜首。

    如果狼队输掉这场比赛的话，那么他们保持了23罗的榜首位置就要拱手相让了。

    不仅球员和教练们担忧争冠的形势，其实球迷们比他们更担忧。

    原本直播间里有三千多万球迷观战，但是在下半场比赛快开始时，直播间里观战人数一下子跃升到可怕五千万。

    这其中虽然有一些曼城或者其他球队的球迷来“看热闹”，但大部分还是狼队的球迷。

    球迷们涌入直播间就是为了给自己的球队加把劲，他们也相信在苏陌的带领下，狼队一定能扭转颓势，坚守住榜首宝座！

    中场休息时间很快结束，两队球员陆续回到场中。

    “狼队，加油！狼队，加油……”

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    莫利纽克斯球场中充斥着各式各样的呐喊声，其中最响亮的还是苏陌的标志性口号。

    即便球队三球落后，现场的狼队球迷也没有提前离场，他们相信有苏陌在，比赛就还有希望。

    狼队球员们缓缓走上球场，他们表情冷漠眼神犀利，每个人身上兜带着浓浓斗志。

    “呵呵，这帮家伙是输傻了吗？”

    扎卡跟队友们开着玩笑，表情不屑一顾。

    但他不知道的是，接下来的比赛过程，将会让他再也笑不起来……

