    叶青眯起了眼睛，说道：“有点意思啊！”

    “是挺有意思的。”姜海露点了点头，说道：“刚毕业一年，就被安排在了这种重要的岗位上，这在整个大华，估计也不常见吧？”

    “呵呵！”姜海露笑了一笑后，又继续说道：“所以我刚才给依蓓姐又发了条信息，让她调查腾山县交通局中是谁安排秦飞鸿到这个位置上的，然后，再顺着这个人查下去。”

    “好！”叶青赞赏的点了点头，顺藤摸瓜，或许就能查到秦飞鸿与京都秦家真正的关系如何了。

    很显然，无论是叶青，还是姜海露，都不太相信秦飞鸿才工作一年的时间，就能凭借自己的本事坐到重要的岗位上去的。

    这时，西门雪则是沉吟着说道：“腾山县似乎是和京都接壤的吧？”

    “是的！”叶青点了点头后，眨着眼睛说道：“从地理位置上来看，那个龙岗镇应该就是腾山县下头的一个乡镇了，你说这巧不巧？”

    “呵呵！”西门雪自然明白了叶青的意思，点头笑道：“是挺巧的，这两兄弟很近嘛。”

    听到西门雪提到两兄弟，叶青突然想到了什么，扭头看向姜海露，问道：“秦飞剑的资料查到没有。”

    “依蓓姐没传来关于他的任何一点信息。”姜海露摇了摇头，沉吟着说道：“我琢磨着即便是阴武门的兄弟们，估计也很难查到了，毕竟刚才的时候，周部长说过，他是从小被送出津城秦家的，所以在整个津城秦家，不太可能有关于他的一切蛛丝马迹。”

    “嗯!”叶青点了点头，说道：“不管查得到，还是查不到，告诉依蓓，尽力查一查吧，从目前来看，这个人似乎对京都秦家挺关键的。”

    “好！”姜海露应了一声后，就没有任何的动作了，没有说话，也没有拿手机给杭依蓓发任何的消息，想必刚才的时候，她就想到了这些，已然给杭依蓓发了吧？

    不得不说，自从管理筑青会后，姜海露的成长也挺快的，嗯……考虑事情已经比较全面了，是一个能独挡一面的大将了。

    而这时，一旁的西门雪沉吟着说道：“我倒是觉得还是不要让阴武门的兄弟去查了。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    西门雪想了想，说道：“如果不出意外的话，在腾山脉的那一边，也就是那个什么龙岗镇，一定是戒备森严的，而如果我又猜测得不错的话，阴武门在津城地区中的兄弟是很少去那种地方刺探情报的，他们贸然前往，由于是陌生人，很容易让人怀疑的。”

    叶青微微一笑后，问道：“然后呢？”

    西门雪瞥了一眼叶青后，说道：“我觉得要想调查这个秦飞剑还不如从外围着手调查。”

    “怎么从外围着手调查？”叶青又问道。

    西门雪沉吟着说道：“比如说从周部长给秦家联系的那个军服生产厂，又或者是别的一些军需厂着手，嗯……从周部长的话中，不难分析出，隐藏在腾山山脉中的那五千人所需要的物资，都应该是这个秦飞剑亲自押送的，只要我们让人进入到这些厂中，就有机会见到这个秦飞剑，如果我们派去的人是武者的话，就有可能判断出他是什么境界的武者，然后再想办法让这个家伙出手，再分析出他学的是什么样的武道之术，这样一来，我们应该就能大致知道他从小被送到了什么地方习武了。”

    事实上，西门雪说的这些，叶青何尝想不到呢？

    不过现在的问题是派谁去？

    如果秦飞鸿的武道境界很高，随便让一个武者过去不仅看不出什么来，反倒有可能暴露自己，但如果派高手去，可是一时间，叶青也不知道派谁。

    毕竟观察这个秦飞鸿不仅需要武道境界高，还得有一定的眼力啊！

    现在虽然叶顺等人就在京都，但叶青也不清楚他们中谁的眼力强一些啊！

    看到叶青沉吟着，而且一脸为难的样子，西门雪抿嘴一笑，问道：“你是不是在纠结派谁去的问题？”

    “嗯！”叶青点了点头后，无奈的说道：“我身边有实力的人中，我对他们的武道之术倒是挺熟悉的，但至于谁有眼力，这个我以前还真没有注意过。”

    “不需要你派人，还是让我叫人去吧！”西门雪笑着说道。

    “你？”叶青诧异的看着她。

    “当然!”西门雪扬着眉头说道：“我的师兄弟中就有两个是专门研究观察武者，分析武者的，让他们去再合适不过了。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“如果真有这样的专人，那再好不过了。”

    对于西门雪师兄弟中有专门研究武者的人才，叶青倒不奇怪，毕竟叶家的仇人太强大，叶瑞要想报仇，自然得培养出各种各样的人才。

    事实上，在很多情报部门中，都有这样的专业人士的，就拿阴武门来说，也有，而且还不少，只不过大多数人的武道境界并不算太高，只有虚空之境的实力，远距离观察和分析高于自己境界的一个武者还行，但要想近距离观察和分析高于自己的武者，那是很容易让人察觉到的。

    而显然，要想查清楚秦飞剑的情况，就得抵近侦察，如果秦飞剑的武道实力一般，那倒没问题，如果这家伙是一个高手的话，那就有风险了。

    而现在既然西门雪的师兄弟中有这方面的人才，那是再好不过的了，毕竟西门雪这些师兄弟们实力都不俗，几乎都是小宗师。

    而秦飞剑太年轻了，是小宗师的几率并不高，能是一个筑基之境的武者就相当不错了。

    不过叶青也不会就这样轻视他，毕竟他和西门雪，还有姜海露不也很年轻吗？

    现在他们三可都是小宗师，而这个秦飞剑也有可能是小宗师的，所以叶青还是提醒着西门雪道：“你告诉你的那两个师兄弟，让他们先远距离观察这个秦飞剑，在确定他的境界后，再抵进观察和分析他。”

    “呵呵……你就放心吧，他们俩以前没少做这种事情，有经验的。”西门雪笑着说道。

