    “娘们的，老子还真没见过比你脸皮更厚的人。”

    唐小宝冲上去就是一脚，怒骂道：“狗儿的，你们知道生活，别人就不知道了？

    开起车来横冲直撞！你们就不怕撞到人吗？

    妈了巴子的，你们现在知道揭不开锅了？

    刚刚做什么去了！”

    “撞死人了公司负责打官司，又和我们没什么关系。”

    光头大汉嘀咕了一句，又说道：“撞死人了公司赔钱，他们家里人说不定还能多捡点钱呢。”

    “捡个屁！”

    老牛阴沉着脸，说道：“宝哥，他们一堆馊主意。

    镇子上前段时间撞死一个，这都过去半年了还没拿到钱呢。”

    光头大汉看到唐小宝脸色阴沉，急忙说道：“那是公司的事，跟我们没关系，我们就是打工的呀。”

    “带我去找你们的祖老板！”

    唐小宝深吸了一口气，缓缓说道：“我要和你们的祖老板谈谈，看看他到底是何方神圣。”

    “这个……”光头大汉略作迟疑，并没有答应的意思。

    一位渣土车司机为了避免被丢进河里，急忙喊道：“我可……”“三土鳖，信不信老子弄死你！”

    光头大汉脸色一寒，威胁道：“别忘了咱们的规矩！我们上车之前可是给老板保证过的。”

    咔嚓……孙斌不等唐小宝说话，直接掰断了光头大汉的手指。

    不等他说话，又再次掰断一根手指。

    旋即，又是一根。

    这还不算结束。

    孙斌抓着折断的手指轻轻晃了晃，听着他再次发出的歇斯底里的惨叫，笑眯眯的说道：“我说这几个人怎么乖巧的和孙子一样！原来是你从中作梗呀！嘿嘿嘿，没想到老子们这次还逮住一条大鱼。”

    “小，小子，你知道我们祖老板是谁吗？

    我们祖老板是东湖市林豪龙林老板的大舅子。

    你特庅惹了林老板，你们全家都离死不远了。”

    光头大汉强忍着剧痛说道。

    咔嚓……孙斌抬手又掰断了一根儿。

    “啊！”

    光头大汉惨叫一声，看着孙斌再次抬起胳膊，颤声道：“我现在就带你们去！”

    “早这样多省事儿！”

    唐小宝说着钻进了车里。

    “把这些人丢车里带走。”

    孙斌摆了摆手，众人又是一通忙活。

    旋即，十几辆车子相继调头，在光头大汉的指挥下再次来到了长乐镇。

    大洋羊蝎子。

    唐小宝将车停在饭店门前，问道：“你确定是这里？”

    “是！”

    光头大汉点了点头，如实说道：“我们祖老板是个生意人，走到哪里生意就做到哪里。

    他说这样能多赚点钱，还能让我们吃好点。

    我那会儿给老板打过电话，他就在三楼和几个老板打牌呢。”

    “屋子里是什么人？”

    唐小宝看着饭店内的食客。

    “全部都是渣土车司机。”

    光头大汉看他皱眉，又急忙说道：“我们现在只有七十辆车在跑，两班倒，剩下的七十辆车租给别的建筑公司了。

    为了便于区分，我们上班的时候都得穿工作服。

    晚上吃饭的地方少，大家累了都会来这里吃饭。

    我们在店里吃饭还便宜，一天吃饱喝足就要五十块钱。”

    “嗯。”

    唐小宝话音落下，一记手刀便将其劈晕过去。

    孙斌和老仙儿等人也纷纷效仿，抬手将剩下的人劈晕过去。

    “老驴，老牛，你们带人把周围的出口堵住，一个也别放跑了。

    老仙儿，老海，进去把那些人控制住。

    孙斌，咱们去楼上会会这位祖老板。”

    “没问题。”

    孙斌随手点了支烟，又拉开了貂皮大衣的拉链，抖了抖脖子上那串儿拇指粗的大金链子，捏着香烟盒，摇摇晃晃的走进了店里，对着前台说道：“美女，楼上有包厢吗？

    给我安排一个。”

    “几位？”

    前台看了看众人。

    “六个！”

    孙斌想都不想便给了一个数字，又指着老仙儿一行人说道：“我和我哥们上去喝个酒，你们在楼下喝吧。

    好吃好喝的给我造，等下我结账。

    唐老板，走，咱们楼上请。”

    说完，又摆了一个请的姿势。

    前台则飞快的说道：“二楼满堂。”

    “孙斌，你小子挺会玩呀！”

    唐小宝刚刚也见识了孙斌的本事。

    这家伙说话的时候那叫一个自然，把前台唬的一愣一愣的。

    “这都是我放下的活儿了，没什么技术含量。

    这几年不在街面上混了，气势不如原来足了。

    这要是再倒退几年，我能让他们误以为我是来砸场子的。”

    孙斌怪笑道。

    “那我有时间还得跟你学学。”

    唐小宝咧嘴一笑，催促道：“快点，咱们去楼上，别让他们跑了。”

    “二饼！”

    “七条！“东风！”

    “糊了……”一行人刚刚来到三楼，便听到刺耳的喊声，还有几声招牌式的骂咧。

    砰……孙斌也不用唐小宝吩咐，上前便踹开了车门。

    巨大的声响把众人吓得险些跳起来，一位中年胖子更是闪电般的从桌子底下抽出一柄匕首，指着孙斌说道：“哪里来的混账东西，信不信老子给你来个三刀六洞。”

    啪！孙斌抬手就是一个大嘴巴么，巨大的力量把胖子抽了个趔趄，直接躺在了地上。

    “都给老子站直了，谁在敢说话，我就把谁丢楼下去。”

    孙斌面色狰狞，眼神凶戾，吓得屋子里的十几个人瑟瑟发抖，愣是没有一个敢出声的。

    “哪位是祖老板？”

    唐小宝环顾四周，却没有得到任何回应。

    “我，我是。”

    那位躺在地上的胖子伸着胳膊，颤声说道：“几位朋友有何吩咐？

    你们是缺钱了？

    还是遇到什么难处了？

    只要有我祖大光能帮上忙的地方，哥几个尽管说句话，我保证不和几位打马虎眼。”

    “我听说镇子上的渣土车都是你的？”

    唐小宝坐在了他的对面，笑嘻嘻的说道：“那些渣土车挺不一般呀，跑的和风一样。”

    祖大光愣了一下，皱眉道：“你们是来找茬儿的？”

    “不然呢？”

    唐小宝笑道。

    “你们是活腻歪了吧？”

    祖大光收起了之前那副怯懦的模样，冷笑道：“朋友，识趣的磕头道个歉，我给你们留一条活路。

    不然的话，恐怕你们连怎么死的都不知道了。”

    

