
见她有些心虚的转头看向别处，脸上神色却有些不自在，墨晔眼中闪过一丝笑意。

这个小女人……

这段时日，他心里竟没有安全感？

从前是宋子鱼在京城，他才会有这样的感觉。

可这些日子，云绾宁与他单独相处的时间少之又少。

若非知道她的心意，他恐怕得怀疑这个女人外面有人了！

方才……

他的确是故意的！

瞧着云绾宁略有几分不自然的神色，墨晔一颗心总算放回了肚子里——看来他魅力不减当年啊！

面对这些日子被自家媳妇给“遗忘”、给“忽视”的难受消减了不少，墨晔好笑的看着眼神闪烁的云绾宁，“说起来，陈家这位姑娘，也的确与四哥之间有些渊源。”

“是吗？！”

云绾宁立刻来了兴致，“快说，他们之间是不是有过一段过去？！是不是墨炜负了人家？”

不对，她为什么这么兴奋？！

墨炜若与那陈家姑娘当真有什么过去，对汀汀而言可不是好事！

毕竟，如今“前任”出现了！

都说头婚怕前任，二婚怕前妻……

云绾宁心里一紧，脸上的兴奋已经一点点消失了。

那陈家姑娘敢如此明目张胆的对墨炜下手，可见也不是善茬！

汀汀应付得来吗？

墨晔摇头，“陈香茹对四哥，不过是单相思罢了！”

陈香茹？

原来那陈家姑娘，叫这个名字？

云绾宁在一旁的石凳上坐下，“既然那陈香茹也是陈立辉的女儿，为何我从未听你们说起过？她既然只是陈家一个庶女，又怎么敢如此明目张胆的对墨炜下毒手？”

而且挑选的日子还如此特殊，竟是在墨炜大婚当日！

要知道，今儿个周王大婚，在京城也引起了不小的轰动！

几位王爷中，就连年纪最小的明王都在六年前成婚，皇长孙都已经五岁了！

可周王一直未曾娶妻。

墨炜娶的王妃，虽不是嫡出小姐，却也是应国公府的姑娘。

云振嵩不是个好东西，但他好歹是堂堂国公爷！

因此，今日多少双眼睛盯着周王府？

那陈香茹敢在这个节骨眼上生事，要么是个不怕死的，要么就是有恃无恐！

莫非，她背后有人撑腰？

总不至于只是单纯的因为墨炜是她表哥，念及陈家以及他们表兄妹关系，所以不会追究她今日犯下的罪行，才会如此有恃无恐？

绝对没有这么简单！

墨晔也在她对面坐下。

说起陈香茹，他脸色渐渐沉了下去。

“陈香茹的生母，当年是陈贵妃身边的婢女。”

墨晔沉声说道，“陈贵妃原本带着她进宫了，谁知后来她会怀上陈立辉的孩子。陈贵妃便放了她回陈家，成了陈立辉的妾。”

“后来陈贵妃暴毙，那婢女也已经产下了陈香茹。”

“谁知陈香茹还未满周岁，那婢女也突然暴毙房中。”

云绾宁脸色也渐渐变得凝重。

倒也不是因为陈香茹的姨娘身份“特殊”，而是从墨晔简简单单几句话中，她便已经嗅出不同寻常的味道……

知道墨晔话还没说完，因此她也没有出声打断。

“那婢女暴毙的原因至今不明，不过临死前倒是留下了一封遗书。”

那封遗书，自然与陈贵妃有关……

“那婢女留下遗言，说她的死是为了保全四皇子。”

四皇子，便是当初年幼、刚年满周岁的墨炜。

墨炜自幼体弱。

打从娘胎里出来，就带着病。

那会子，墨宗然对墨炜还满心愧疚。

陈贵妃生下他便去了，以至于他成了个没有母妃的孩子。那时候墨晔还未出生，甚至德妃都还没进宫呢，所以墨宗然的心思都在陈贵妃身上。

墨炜两岁前，都是墨宗然亲自照顾。

直到……

微服私访回宫后，带回了德妃。

赵皇后见墨宗然偏疼墨炜，本就心中着急。

趁着德妃进宫，便挑拨的墨宗然将墨炜抛到一边。

她原想着，陈家见墨宗然独宠德妃、还不顾年幼的墨炜，一定会为墨炜讨个公道。

哪知陈家没有出面，德妃也很快生下了墨晔。

如此一来，她虽然算是“除掉”了墨炜——她儿墨回锋登基路上的绊脚石，却没想到又多出了另外一个绊脚石！

赵皇后气得牙痒痒！

此乃旧事，就此打住。

墨晔收回目光，压下了眼底的复杂。

“当初陈贵妃的死本就是个谜团，陈家也为此调查了数年。那婢女的遗书，更是在这个谜团中，添了重重的一笔！”

他脸颊紧绷，侧脸线条瞧着多了几分生冷。

“那婢女暴毙之后，陈家接连死了好几个人。”

便是调查陈贵妃死因的陈家大爷与陈二爷，独留三爷陈立辉。

“因此，陈安怀便去了一趟清远寺。回来后便下了一个决定：将当时年幼的陈香茹，送去了青峰庵带发修行。”

“什么？带发修行？！”

云绾宁脸色微微一变，低声惊呼。

所谓带发修行，是皈依佛门的一种。

即出家修行之期可三日、七日、一月、三月、半年、三年等，在寺院过一段相对宁静的日子，修学佛法、积福积德……

不过，也是对于成年人而言。

让年幼的陈香茹带发修行，不等同于是让青峰庵养孩子吗？

小孩子，哪有什么带发修行一说？！

“不错。清远寺的方丈，算出陈香茹命数太硬，刑克五亲，罪孽深重。因此才要让她带发修行，自幼便在青峰庵生活，身上的罪孽方会在佛光沐浴下消散。”

“如此说来，陈香茹的姨娘之所以会突然暴毙，其实是被陈香茹给克死了？！”

云绾宁眨了眨眼，只觉得这事儿说起来像是在讲故事似的。

可她尚且能穿越，这样的事儿谁又能说得准呢？

万一什么命数一说，都是真的呢？

“可以这么说。”

墨晔颔首，“因此这些年，陈香茹甚少下山。但她对四哥，是一见钟情。”

云绾宁：“……这不是冤孽么？！”

陈香茹对墨炜一见钟情，可墨炜对云汀汀一见钟情……

绕了一圈，陈香茹竟敢直接在墨炜大婚当日对他下毒手！

这难道不是“这个男人我得不到就要毁掉，谁都别想得到”吗？！

陈香茹这狠厉的行事风格，可见是个狠人啊！

看来在青峰庵长大，“修行”这么多年，倒也并未消除她身上的罪孽！

面对这样一个狠人，云绾宁愈发的为云汀汀捏了一把汗！

想到这里，她不由眉头紧皱，“那陈香茹，现下在何处？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70605748"  chaptername="第1119章  陈家姑娘，是个狠人！">加入书签</a>
</div>
