    古月娜的声音是凭空传入柳二龙的耳朵的，她甚至是没有感觉到任何的魂力波动，这就证明了古月娜对魂力掌控的恐怖程度，至少比她这个魂圣强很多。

    脑海中思绪一闪而过，出于对古月娜的信任她并没有打算刨根问底。

    双眼中陡然爆射出两道湛蓝色火光，一片片湛蓝色的龙鳞就像是铠甲一样覆盖全身，两黄两紫三黑七枚魂环徐徐升起，七环魂圣的威压瞬间释放而出，震慑心神的龙吟声瞬间吸引了所有学生的视线。

    愕然，惊讶，疑惑，茫然，敬畏各种各样的视线投射在柳二龙的身上。

    “都认为自己很强了？不好好修炼跑过来凑什么热闹？全都给老娘散开！”柳二龙霸气的声音回荡在他们的耳边。或许是实在是找不到什么借口让他们离开学院一段时间，于是柳二龙十分耿直的说道：“老娘给你们三天放松时间，三天时间不能回到学校！”

    弗兰德：“？？？”

    柳二龙毕竟是曾经的院长，严格点来说，这群学生更加尊敬的是柳二龙而不是现在的院长弗兰德，她说的话有的时候比弗兰德更加的管用。所以古月娜找的反而是曾经的院长柳二龙而不是现院长弗兰德。

    人群很快散开，很大一部分直接离开了学院回家去了，很小一部分学生则是回到了宿舍收拾自己去了。

    人群散开后，弗兰德召集老师聚集在了一起，分散他们去一些学院边缘看着，不让那些好奇心强的学生突然回来。唐三等人并没有像其他学生那样离开学院，而是来到了朱竹清的身边，唐三略带着担忧的看着赤红色的火海道：“小舞在里面会不会有危险？”

    “不会。”朱竹清摇了摇头，清冷的小脸上带上了一丝丝喜悦：“这对小舞来说是一件好事。”

    感受到周围疑惑的目光，朱竹清也没有隐瞒，解释道：“小舞身体里面的赤练妖火要彻底和小舞融合在一起了，融合完成后，小舞会得到意想不到的收获。”朱竹清刻意停顿了下，微微低垂下了目光看向了蹲坐在地的冰焰灵猫：“甚至是二次进化武魂。”

    小舞在吸收赤练妖火子异火的时候武魂就得到了一次微小的进化，那时候的赤练妖火并不算是承认小舞是她的主人，顶多就是换了个“房子”而已，房租就是允许小舞使用它小部分的力量。

    和朱竹清武魂没有进化前是一样的，而朱竹清的武魂得到了溟狱的帮助彻底和骨灵冷火的子异火完成融合，武魂得到了二次进化，成为了拥有灵智的冰焰灵猫。

    这一次小舞也和朱竹清一样，莫名其妙的得到了子异火的完全承认，彻底和小舞融合为一体，得到的帮助肯定会让武魂第二次进化，只是进化的程度高不高朱竹清就不知道了。

    随着朱竹清对异火的了解越深，就觉得异火这种东西越是神秘，每一次都以为是极限，却没有想到只是冰山一角。

    空气中的温度似乎在缓慢的升高，赤红色的火海突然间翻腾了一下，就像是火海中有什么翻了一下身，赤红色也在慢慢的发生一丝丝的变化，似乎赤红渐渐的变得更加深邃了几分。

    “又进化？”大师嘴角微微抽搐，感觉自己的脑袋有点儿疼。

    朱竹清撇了一眼大师，点了点头：“是的，就是不知道进化程度而已，应该不会比冰焰灵猫这个程度低。”

    “还不会比冰焰灵猫低？”大师看了一眼悠哉悠哉的冰焰灵猫一眼，眼角微微抽搐了一下，无奈的捏了捏眉心，看来，又要多出一个无法理解的武魂了。

    与大师的无奈不同的是，史莱克其他五怪都感到很兴奋，七个人里除了宁荣荣和马红俊外都吸收了异火，小舞的武魂因为异火的完全融合可能会发生进化，那是不是代表着有一天他们的武魂也会产生进化？

    宁荣荣主动放弃异火是因为唐凌曾经说活，他拥有的骨灵冷火，青莲地心火和赤练妖火都不适合宁荣荣，所以宁荣荣放弃了异火。马红俊心里虽然想要得到这种强大的异火，但一想起自己身体里的邪火就是一种正在成长的异火后就放弃了。

    唐凌曾经说过，异火有灵，正在成长的异火也是一个正在成长的生命，还是自己一直都在孕育的生命。

    朱竹清的武魂进化成冰焰灵猫后实力的提升是七怪里最快的，所有人都亲身体验过，就连使用了暗器和八蛛矛的唐三也不是朱竹清的对手，名副其实的成为了七怪里的第一怪。

    “那我们的武魂是不是也有进化的可能？”戴沐白一脸兴奋的说道。

    “按道理来说的确有可能。”朱竹清没有否认，因为的确有可能，只是这种可能性低的可怜，得到异火的承认可不是那么容易的。

    无论是戴沐白，奥斯卡，唐三吸收异火后武魂的进化都小的可怕，奥斯卡和唐三都是器武魂变化小可以理解，但戴沐白的武魂就连属于骨灵冷火的火焰花纹都没有，很明显的表达着讨厌现在的“居住所”了。

    至于为什么就要问戴沐白对骨灵冷火做过什么了。

    朱竹清看破不说破，反正她也没有说谎。也没有再理会这群家伙好不容易有时间放松下来开始东扯西扯的吹牛。朱竹清就静静地注视着那片赤红色的火海，或者说是火海中可以很模糊的看到的，那一颗蛋。

    古月娜一直都没有说话，闭着眼睛靠在树上，全身都有一股莫名的力量在游走，仿佛在修炼。

    ………………

    狂风肆虐，吹动唐凌身上的黑发，白色的劲装猎猎作响，脑海中老人温和慈祥的模样越来越清晰，心里一阵阵的刺痛和烦躁，一直平静无波的黑瞳此时却遍布了血丝，右手按在不断起伏的胸口上，身体微微向下弯曲似乎这样就可以缓解心里的刺痛。

    “小凌！”

