一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到两人吃完，时间也已经不早了。

    恒彦林冲着冷莲语摆了摆手，随即转身离开，一旁的冷莲语原本是想要冲着恒彦林离开的。

    只是恒彦林压根就没有准备让对方送自己离开，只是自己打车离开了。

    眼下恒彦林手中有着一笔钱，可以不用顾虑之后，恒彦林自然也轻松了许多。

    不过，有了这笔钱，自己倒是可以去买些东西，然后自己熬制一些药材了才是。

    有了这些药材，倒是自己兴许就可以踏入到第一步了。

    现在没有一点资源的资助，这修炼起来的速度，简直是慢的不行。

    恒彦林想要此处，微微摇了摇头，心中微微有几分感慨。

    不过就这会儿的情况来说，恒彦林还是知道现在应该是这个什么情况的。

    恒彦林这边离开了，另外的冷莲语在这个时候也顺势回到了自己的家中。

    只是在家里，家中的两人已经在等候冷莲语了。

    见着冷莲语回来，两人立刻走了上来，眼神颇为着急的将冷莲语看着。

    冷莲语看着两人的眼神，有几分奇怪。

    “怎么了爸妈？你们怎么来了？”

    冷莲语自己买了一个房间，为的就是离医院那边近一些，所以也已经没有和父母住在一起了。

    只是现在的门都是密码锁，两个父母也都知道密码。

    见着两人都能够进来，冷莲语倒是不怎么奇怪，唯一奇怪的是两人怎么都来了。

    冷父坐在一旁，脸色微微有几分阴沉。

    一旁的冷母在此刻，见着自己女儿回来，立刻就是把自己的女儿拉了进去。

    “女儿啊，你在之前的时候是不是碰到了一个看面相的术士，对方是怎么说的，你详细和妈说说。”

    冷母在此刻显得无比紧张，一旁的冷父闻言，眉头紧紧皱了起来，显得有几分不满了。

    在此刻，便是有几分恼火的朝着一旁的冷母看了过去。

    “你在想些什么呢！这都什么时候了，你还相信这种东西？”

    冷父终于有些忍受不住了，冲着一旁的冷母就是大声呵斥到。

    像是他这样的家庭情况，自然是不会允许自己家中会这般的相信这种东西的。

    此刻的冷父心中有几分恼怒无比，也有几分忍受不住自己的妻子，这般的相信这种东西。

    冷莲语看着这一幕，顿时有几分疑惑的将两人看着。

    此前听着自己母亲这么一说，她还以为自己家中的两人都极为的相信这种东西。

    但是现在看看情况，发现情况好像不是这个样子，这到底是怎么回事？

    冷莲语看着两人来，脸上颇为奇怪。

    按理来说，这个事情可不应该是这样的，毕竟自己的家中此前不是经历过这东西，自己父亲不应该也跟着相信了么？

    只是随后冷父的话语，才让的冷莲语明白过来，这里面的事情原来也不是她所想那么的简单。

    当时的时候，自己的那个姐姐夭折，在父亲看来完全就是因为一些意外的愿意，在加上医院那边完全是抢救无效了。

    所以人才这么没了的。

    而在之后，为了让自己的妻子安心，冷父也就没有在去管自己妻子后来在去找那个道士的事情。

    只是随后呢，什么事情也没有发生，自己这个女儿就是安安稳稳的出生了。

    按照冷母的话语来说，这个就是道士的功劳。

    但是在冷父看来，哪里有的什么功劳，这分明就是对方在瞎扯罢了。

    而冷母就是在此前的时候，经历过了一次事情，所以才这么的疑神疑鬼的。

    有了这么一个事情之后，冷父自然是对于这些事情，表现的极为不相信的。

    冷莲语听到这里，脸色微微有几分阴晴不定起来。

    按照这么一说，难不成自己在此前的时候，与恒彦林所说的那些东西，都是假的不成？

    只是应该不可能吧？恒彦林在之前的时候，也不知道自己会去找对方，恒彦林就说出来了自己家庭情况。

    这个可是连自己都不知道，恒彦林也不可能提早调查了。

    当然，也有那么一点的可能性，兴许就是恒彦林在此前的时候，给自己调查的清清楚楚。

    然后算计了自己，或许还有那么几分可能。

    但是这真的可能么？一个人当真这般的有心计，这可是把之后的事情，都是算计的清清楚楚了啊。

    越是这么一想，冷莲语也有几分担忧起来，完全是不知道此刻到底是一个什么情况。

    冷母此刻微微有几分炸毛了，“好你个家伙，之前要不是因为你的话，大女儿也不会有事情的！你到了现在还不相信，你就不害怕小女儿也有什么事情吗！”

    小女儿？那不是指着自己么？

    听着自己母亲这么一说，冷莲语顿时愣了一下，随后眼神满是狐疑的将自己母亲看着。

    冷父在一旁却是冷哼一声，“能够有什么事情？莲语到了现在不还是好好的么！”

    冷母闻言，差点没有气炸了，还没有准备要说些什么，在此刻就是听着冷莲语接过话语说道。

    “妈，你在说我吗？我能够有什么事情啊？”

    冷莲语满是不解的说道。

    冷母闻言，眼神之中带着一丝丝的哀伤说道，“那个道士在那个时候，说你二十岁的时候，会有一场劫难，渡过了的话，那以后就是性命无忧，若是渡不过去，怕就要折了。”

    说到这里，冷母顿时就要开始暗自垂眼起来。

    冷莲语闻言，瞬间呆立在了一旁。

    冷母看的奇怪，“莲语你放心，无论如何我都不会让这个事情发生的，虽然说那个道士也没有办法，现在也已经仙逝了，但是总归会有办法的，你不要太担心！”

    冷父听着这些话语，在一旁气的不说话了，这些都是哄骗人的玩意，自己的女儿哪里会有什么事情的？

    这是冷父心中的想法。

    而冷莲语在此刻，却是脸色大变道，“妈，此前的那个人，他也说我最近会大难，他们两个是不是指的一件事啊？”

    冷莲语在此刻想到了恒彦林此前所说的话语，她在之前的时候直接把这个事情忘记了，若不是自己的母亲在说起，她怕是都不会多想起这个事情。