    不管是准备撤离还是撤离到一半的B组学员，还是在仓促中停下手中动作的A组学员，亦或是犹豫着是否要跑路的男学员，在见到那名一杠三星的军官迎接了竹签的洗礼后，都自觉地在原地停了下来。

    一个个地都抬起眼，近乎错愕地看着那军官，不少学员，皆是默契地咽了咽口水。

    不管对方是谁……

    这都，不得了啊。

    至于被竹签来了个欢迎礼的仲天皓，本来就够阴沉的脸色，此时此刻，彻底黑成了锅底，阴郁的气息蹭蹭往外扩散，气压一瞬就低了下来。

    那个泼了他一身竹签的A组学员，下意识地想跑过去道歉，可冷不丁见到他那恐怖的脸色，当即僵硬地站在了原地，只觉得浑身上下跟定住了一般，冷飕飕的寒气从四面八方钻过来。

    她欲哭无泪。

    墨上筠站在人群中，一眼认出了资料上见过的仲天皓，可扫了眼前方的A组学员后，却没有主动站出去。

    既然是A组学员惹得祸……

    她也不能强出头不是？

    毕竟A组教官季若楠还在呢。

    摸了摸鼻子，墨上筠打算坐山观虎斗，遂优哉游哉地藏匿于人群了。

    倒是燕归，很不识趣地凑了过来。

    “墨墨，这是什么情况啊？”压低声音，燕归凑在墨上筠耳边，好奇地打探道。

    墨上筠斜了他一眼，“没你的事。”

    燕归笑嘻嘻的，却全然没有听她的话，反而兴致勃勃地继续道：“听说有新来的教官，他不会就是吧？”

    墨上筠不经意间拧了拧眉。

    好家伙。

    不仅学员之间的事掌控的清清楚楚，就连教官的事儿，他也不放过。

    丢了他一白眼，墨上筠收回视线，懒得理他。

    不过，就燕归的经验来看，他家墨墨不说话就代表是默认了，心想着八九不离十，于是非常开心地就此撤退了。

    片刻后。

    季若楠似乎也认出了仲天皓，从人群里站了出来。

    “您是新来的钟教官吧？”季若楠径直走至黑脸的仲天皓跟前，朝仲天皓友好地伸出手，“你好，我叫季若楠，女兵教官。”

    一开口，不仅化解了空气中的僵硬与尴尬，还提醒了在场的学员——跟前这位，是新来的教官，他们都得谨慎点儿。

    果不其然，她这话一出，身后的学员都自觉地挺直腰杆，将自己的兵样给拿出来。

    新教官啊……

    俗话说的好，新官上任三把火。

    就跟前这位新来的的脸色，看样子是要把这三把火给燃尽啊。

    不得不谨慎以待。

    “仲天皓。”

    半响，仲天皓虎着一张脸，朝季若楠伸出手。

    简单地握了一下手，然后就迅速松开了。

    “你这个……”季若楠仔细打量了他两眼，视线在他肩上的一根竹签上停留片刻，随后轻咳一声，道，“不好意思啊，学员们毛手毛脚的。”

    虽然有了竹签的加持，这位看着铁面无私的教官，多添了不少喜感，但，怎么着都不能当面笑出来。

    季若楠生生忍住了。

    仲天皓抬眼，视线掠过季若楠，落到了她身后的A组学员身上。

    那冷飕飕的眼神一盯，吓得那位A组学员直接一抖，恨不得直接转过身往人堆里钻去。

    仲天皓眉头一横，“当兵的，怎么能这么毛手毛脚？”

    “是是是，以后绝对不会再发生这种事了。”季若楠抱着息事宁人的心态附和道。

    怎么着，都是泼人一身垃圾的学员不对。

    身为学员的教官，季若楠出来解决问题，是必须的。

    “还有以后？”仲天皓声音一沉，“季教官是吧？你既然认识我，就知道我是新来的女兵教官。我希望，今后再也不会有这种没规没矩的场面出现！”

    提到这事儿，季若楠就意识到问题的根源。

    感情这位仲教官，从出场就沉着一张脸，原因是这样的场面。

    心思一转，季若楠也没有继续保持好脾气，而是不卑不亢地跟仲天皓辩解道：“仲教官，这是我们AB两组PK后的奖励，是得到过阎教官批准的。”

    “阎教官那边我会跟他说！”仲天皓冷冷地接过话。

    阎教官阎教官……

    一说到事儿，就拿阎教官来施压。

    上面不管事，她们这些当教官的，也能让学员无法无天，像什么话？！

    “这个问题我们可以今后再讨论。”季若楠没有舒展了下，没有继续跟仲天皓争论，而是适当地转移话题，“您刚到吧？唔，过来有什么事吗？”

    据助教给的消息，三位新教官抵达，一个小时都不到。

    收拾宿舍、办公室，了解下情况，怎么着都不止一个小时。

    这位仲教官，特地往这边跑做什么？

    仲天皓哼了一声，直接抬高声音问：“还有个姓墨的教官呢？”

    墨上筠一被点名，诸多视线，颇为欣然地朝墨上筠看去。

    隐藏于人群中的墨上筠，眉头不自觉地挑了挑。

