    就在这个时候，门口忽然之间传来了几声躁动不安的响声。

    柳安筠现在并没有完全被地下的生物所接受。

    尤其是她身上的气息还这么熟悉，很多的生物已经开始躁动不安，想要破门而入。

    这几年因为神明陨落的缘故，这些生物对所谓的压制感也一下子淡了不少。

    更不用说小姑娘现在根本算不上是一个神。

    而是一个普普通通的人类而已。

    不是靠着那绝无仅有的气息存活着。

    恐怕早就被这些生物给撕得一干二净。

    柳安筠倒也不怕。

    因为知道哥哥在自己身边，只是她有些担忧的看着这个环境。

    “那这所学院怎么办？我感觉这所学院最好还是不要存在……”

    几个见面的人相互不干扰才是最好的。

    傅清墨没说什么，他所做的一切全部都遵循小姑娘的选择。

    这小丫头说是什么便是什么吧。

    傅清墨对这些生物没有半点的好感。

    他抱着小姑娘，直接拉开了门。

    看着门口站着一群各种奇形怪状幻化成人的东西。

    “只要吃了她，是不是就可以变成堂堂正正的人了？”

    站在最前端的那个怪物指着柳安筠，脸上的笑容匪夷所思。

    傅清墨牢牢地把小丫头护在怀里。

    柳安筠在听见这句话的时候，忍不住地抬眼望过去。

    公皙良俊从怪物当中缓缓走出。

    他望着面前这对戒心满满的情侣，似乎是轻叹着笑了一声。

    “你一直想护着她，不让她来这，结果到最后她还是不听话，一个人偷偷跑过来了。如今也瞒不住这些东西，你们自己想解决办法哦。”

    公皙良俊从来没有表现出自己是站在正面还是反面。

    说出来的话，惬意而又认真。

    “所以你就把他们带到我们宿舍门口？”柳安筠直接就问到了点子上。

    “怎么能说大呢？他们迟早也要过来，我只不过是帮了他们一点小忙而已。我想成神，那么就需要拥护者，哪怕是怪物，也是拥护者。”

    公皙良俊微微打了一个哈欠，双手环胸，站在一旁，让开了一条路。

    他从始至终不掺和这件事，只不过是站在道德制高点上帮了一点点小忙。

    就获得了这么多东西的拥护。

    公皙良俊确实是一个很会耍手段的人。

    最起码在小姑娘现在眼里，确实是这样。

    “你们都想变成人，为什么？”柳安筠看着那些人逐渐逼近。

    她忽然之间问道。

    “我们所带的那些世界，经常战乱不断，唯独人间，是被众神所守护的地方。我们当然想当人，因为只有这样，我们才能活命。”

    为首的那个人从什么地方拿来了一把刀子。

    他的表情兴许有些严肃，说话的时候，目光直勾勾地看着面前的这对情侣。

    柳安筠安静下来，“那如果我要是帮你们找到变成人的办法，你会放过我吗？”

    “放不放过那可不是你来说的算。你们这些人狡猾透了，我们宁愿相信，只要杀了你，就能够变成真真正正的人。”

    “……”柳安筠安静下来。

    看着他们奇形怪状的样子，目光从原本的严肃到最后的松懈。

    “可是你们谁听说吃了我之后就能够变成真正的人了？我现在还有办法让你们变成人，但是如果你们把我吃了，没有一点作用，那你们岂不是在等于自断死路？”

    柳安筠嘴里说出来的话，一套接一套。

    傅清墨实际上并不想跟这些东西废话。

    甚至在刚才的时候，他就已经想好该怎么带着这个小丫头杀出一条血路来。

    可是没想到。

    这个笨蛋，还想要拯救这些东西吗？

    傅清墨从来不会关注别人，应该说，除了这个小丫头之外，没有他在乎的人。

    可是这个小姑娘在乎别人呢，自己也就只能够陪伴在她身边。

    “话是这个道理……”

    “而且你觉得，杀了神，对你们来说有什么好处？这所学院建立起来的初衷，就是为了保护你们。可是你们却一直对我们赶尽杀绝。但但是从这一点你就没有办法和人类相比。”

    柳安筠不会站在道德的制高点上抨击别人。

    可是如今说出来的这些话，属实迫不得已。

    柳安筠窝在男人的怀里晃着脚，过了许久，这才指他们两个，“而且你们觉得你们能对付得了我们吗？”

    他们两个加起来的能力强的很多。

    傅清墨现在明摆着就已经站在小姑娘的这边。

    那些怪物沉默了，退缩了，一时间不知道该怎么说。

    “而且变成人也没什么好处，如果你们只是单纯的想活命的话，我还有一个办法。”

    柳安筠目光安静，“过一段时间我会派各个领域的神明去帮你们治理环境。你们也不用再担心这些问题了。不要打破这世界的规则，可以吗？”

    柳安筠一边说着，然后一边把指甲。咬破在空中轻轻画了一个十字。

    “我以为神明的身份来向万物之主祈求。如果要是安定下来，我愿意放弃我的身份，愿意成全这个世界的平安。”

    柳安筠感觉这些事情都很乱。

    但是能帮到别人一点就是一点。

    傅清墨搂着这个小姑娘，转头望着这些怪物，“我家丫头不想赶尽杀绝，既然他都已经这么说了，那我也再次保证，我会派人去帮你们，让你们活在和平中，如何？”

    公皙良俊没有想到就这么被困难了几千年的问题。

    直接就被这个小姑娘迎刃而解。

    柳安筠看着自己的血珠飘在半空中，没过多久，整个院内的气息开始逐渐消散。

    黑暗逐渐消失。

    这座学院本来的样子也展现出来。

    “宝贝，干脆我们直接在这修建一个宅子吧，以后我们就住在这里，哪也不去。”

    傅清墨这话说的是认真的。

    他望着四周，唇角忽然牵动着一抹笑意。

    “唔……也好。”柳安筠轻轻点头。

    有些担忧，“可是以后我们还要回天上去啊！而且哥哥他们……”

    “你刚才已经和这些东西承诺过会放弃自己的身份，天上那些事情又与你有什么关系呢？”

    傅清墨捂住小姑娘的嘴。

    上辈子这丫头就是被身份牵制的死死的。

    这辈子，总算舍得放弃了。

    柳安筠晕晕乎乎的点头，但是一双眼眸当中却带着几分无奈。

    傅清墨抱着小姑娘转身回了宿舍。

    沈康时带着人赶到的时候，便能够感觉到这个学院里面发生的事情。

    “以后你们也不用一直守着这个宅子啦，可以去外界看一看，外面的世界，实际上还挺美好，”

    柳安筠还记得沈康时跟她们说过的话。

    沈康时从来没有外出过。

    一直都生活在这个地方，然后守护这个地方。

    沈康时稍微愣了一下。

    老爷子瞧见那个少年时，错愕地走上前。

    “喂，你这个混球小子，这个就是你那个天天手机里面说想的妹妹？这小丫头倒是长的漂亮的不得了。”

    老爷子这会儿年纪更大了。

    这两年又因为早期的时候过度的用脑，有些神志不清。

    如今唧唧歪歪的说着话。

    眼神从来没就没有从小姑娘身上挪开过。

    柳恩权这边刚拜访回来。

    他大概也了解了一下事情的经过。

    实际上，在回来的时候，柳恩权一直在想一件事情。

    这个世界现在已经和平了，他们来这里的目的是什么？

    六界之间好像也没有什么冲突的地方。

    反而是害了一些家族终身都要替他们守卫着这些存在。

    柳恩权微微叹了一口气。

    当初下来的时候，也没想到事情会解决的这么轻松。

    “不过当初为什么要跟着哥哥他们抢我呢？”柳安筠忽然之间搂着男人的脖颈，然后问道。

    “我看你在天上过得不开心，也怕你会出什么事，那些神一向不当人，我害怕你会受罪。”

    傅清墨说的轻描淡写。

    当初大战过之后，这些人就要偷偷摸摸把小姑娘送到人间。

    傅清墨过去抢的时候无意之间反而把小丫头给弄丢了。

    索性就直接趁着那些人还在混乱当中转世成人。

    感觉到小姑娘的降临时，直接带回自己家。

    柳安筠慢吞吞地哦了一声。

    “至于我消失的那几年，因为我一直在研究当年发生的事情，而且这里面和外面的时间进展也不一样，出去之后也没有办法给你解释太多。”

    傅清墨索性也知道这小丫头什么都知道了，所以就没有隐瞒。

    柳安筠直接照着他的脸咬了一口。

    把人给推开气哼哼，“所以你就什么都不告诉我，让我在这里胡思乱想？”

    柳恩权站在一旁看的比较复杂。

    因为他们现在和傅清墨之间的气氛还有些微妙。

    但是就在这个时候。

    果然听见一声奶里奶气的小孩音。

    “好了啦，各位就赶紧去个界拯救苍生去，柳柳之前做到的贡献已经够多了，剩下的也该我们几个哥哥出场。”

    傅之个子小小的，但是却大义凛然地说着这些话。

    怎么看着都让人觉得有些奇怪。

    柳安筠表情带着几分不可思议，

    她有想过其他的几个哥哥会是谁。

    但是怎么也没有想到，其中有一个哥哥竟然会是自己的弟弟。

    “当初可是你把我牵到他们家，傅清墨也算是我血缘上的哥哥，如果我要是不帮他，可能我还会遭到人类的唾弃呢。”

    傅之小朋友从包里面拿了一根口香糖。

    耸了耸鼻子。

    目光认真地说道。

