    第178章 她的眼里没有我

    “快十点了，你快回去找你的老婆去吧。”兰美呕气话

    什么话嘛？“我回去不是去找她，我是回去挣钱。现在我最缺的就是钱了。没钱你就会离开我了吧”林晓田无力。

    “我并不想知道你要回去干什么。”

    “你这个女人生什么气。”林晓田暴脾气。每每她说要给他回去。但他回去的时候都不能放心，就因为她又生他气了。

    “我生气关你什么事啊。”

    “这怎么就不关我的事了。你生气我更生气，为什么你不能消停一会呢？你左一个王乐，右一个王乐。王乐他妈的跟我有什么关，我比你还要不想见到她。但是我又有什么办法呢？我得从她身上拿钱。”

    “啪！”兰美梳的手就没有预兆的打在了她的脸上。

    “你有病吧。”林晓田的眼孔逐渐放大。她为什么要打她，他明明说的都是事实，还不能让他说了是吗？林晓田还不能怒也不能吼，因为站在他对面打她的是兰美梳啊！他最爱的女人。

    “你，什么时候变成这样子了，你要靠一个女人的钱来养活我吗？你这就是不知羞耻。你是觉得我花这些钱花得舒服是吗？”

    “你花得不舒服但是你需要不是吗？没有那些钱我拿什么给你买车，我又要拿什么东西给你买房。你吃的住的那些不是我的。

    “我也不是非你不可，你承担不了那些费用，你打脸充什么胖子。你就不应该来找我。”

    “兰美梳，可是你非我莫属啊。我能看着你往别的男人的怀里钻吗？我是真的爱你。很爱你很爱你。为了你我什么都可以做。”

    “为什么？我并没有王乐漂亮，也并没有……为你保持清白。我很不干净。”

    “别哭。谁说你不干净了。不要，不可以，不可以那样自卑好不好。我也不干净你不也接受我了嘛！难道你嫌弃我吗？”

    兰美梳摇摇头。她怎么会嫌弃他呢，一直一直都没有。

    “好了，不哭了。多大个人了嗯？”

    兰美梳最喜欢这种感觉了，他虽然学历不比她高，但是他总是会以一个长者的身份让她感悟到很的东西。他教她不要自卑，所以他也应该体会到自卑的绝望了是不是？真不知道他是怎么想通的呢？

    “开心了吗？小屁孩一个，你要比欣欣还要爱哭。”林晓田捏脸。还真希望美梳能穿上高跟鞋啊。他不想低头吻她，想着她的眼睛能与他对视。她的眼睛多美啊，是好看的杏眼，特别大特别清澈，明亮。

    “好了吗？”

    “催什么催吻你犯法吗？”

    “犯。这个应该算是婚外情罪。”

    林晓田皱眉。

    兰美梳又说错话了。她是有多么在乎这件事呢？连她自己也不知道。

    “我会尽量跟她离婚的。”

    “你为什么会选择我啊？我没王乐漂亮。”不会仅仅是因为爱吧？这话她是绝对不会信的。

    “因为你对我好啊。”

    “怎么会这样，你也对我好啊，王乐也对你好啊奇怪奇葩，我绝对不要接受这个理由。”

    “就是这样啊！傻瓜你还以为是什么呢？”

    “可你这样对王乐挺不公平的吧？”

    “你可怜她干嘛！就你单纯善良。”林晓田觉得有必要再奖励她一下。可以摆出那么震惊的表情。她不是最讨厌王乐的吗。到头来还帮王乐说好话干嘛？

    “我就是觉得女人太难了。好男人还不能平均分配。”

    “什么鬼？，你可怜个鬼啊！好男人自然都是要配好女人的。就你们女人能挑吗？”

    “你觉得我是好女人吗？你又觉得王乐不是好女人？”

    “你不会懂的。王乐她眼里跟本就没有我，她眼里只有物质，地位，金钱。”林晓田说这话别提他有多生气了。

    “女人本来就到这些乐西有依赖性啊！她只是不想过穷日子罢了她有错吗？她只是不想甘于平凡碌碌无为而已。”

    “美梳连你也认为这些东西是必备吗？你认为这些东西比爱的人还要重要是吗？”

    “是，难道比不上吗？有些女孩真的穷够了，她想幸福、想不被家暴、想着家里也有一个疼爱她的男人这难道过分了吗？”

    “确实是不过分。但你要知道根本就没有那个男人会不在乎女人给他们的舒适度。娶老婆是拿来过日子的，并不是拿来哄的。无知，单身一辈子算了。”

    “你觉得女人很难哄吗，你是嫌弃我难哄吗？”兰美梳一副我就知道的表情。

    “不。挺好哄了，美梳你是好女人啊，怎么能跟别的女人比呢？”林晓田的心就快要跳到眼珠子上面去了。才解释清楚。

    “哼。我不跟你讨论这个问题。你该去飞机场了。”

    “太急了，要不就明天再去好了。”

    “不行，明天又明天。明天你又要走不了了吧？”

    “你赶我走啊，你凭什么这是我家，我什么时候走就什么时候走。”

    “你快点走吧。我送你去机场好了吗？”

    “那好吧！”美梳送他去机场他走得也会欣慰些。

    果然啊！美梳真的是有目的。

    “晓田哥，这个是我给欣欣她们做的。”

    贝壳项链吗？还别说还真的挺好看到。林晓田数了数就三条啊！“就三条吗？”

    “儿子的一条，欣欣的一条，木乃的一条。就这样。”

    “我的呢？”林晓田就觉得不公平。赤裸裸的不公平对待啊。”

    “你也要？你多大了？这是给小孩子的玩具。”林晓田还没说什么呢？兰美梳就这样怼他。

    “我不跟你吵。”

    “美梳算是安静了。她的嘴什么时候变得那么难说了，其实她只是舍不得他而已。

    很好车就到了。兰美梳是看着漠北寒进去的。还是有很强烈的舍不得，她不知道林晓田要回去多长时间。总之以后就只剩她一个人在这里了无亲无故的闯拼。再不舍得也不可以。兰美梳也不知道自己为什么就那么倒霉呢？回到家刚刚好就开始下大雨。这场雨应该会连续下一天吧！毕竟是阵雨。雨量也大。

    砰的一声雷可把美梳吓傻了！美梳是吓傻了。晓田哥现在在飞机场啊不会有什么不测吧。

    (本章完)

