    “轰！！！”

    万里风云，轰然震荡。

    只见一股剑势直插云霄，鼎立天地，照映九天苍穹。

    清光满界，如鸿蒙再现。

    一柄扶摇剑阙，矗立天巅。

    而在那剑柄顶端，一道黑衣身影静静盘坐，黑发飘荡，自化亘古。

    “轰！”

    第一声！！

    圣劫未至，天地倾覆。

    万里劫云从天碾落，囊括诸天。

    甚至！！

    在那黑云层中，竟有大星崩碎，天道磨灭。

    “轰！”

    第二声！！

    一道金光紫雷从天罚落，贯穿青宇，撕裂云幕，朝着那少年当头落下。

    只是这一次，他却未曾施展一丝的灵威神势，任由那雷光灌体，倾泻而下。

    整座域界，万籁皆泯。

    无论是宁川还是凤如歌，亦或者韩站等人，皆是目光惊悚地走出闭关之地，抬头看着那一柄天剑神影，看着那剑影之上，俯瞰沧溟的少年，眸中皆是一抹浓郁的恐惧震撼。

    圣劫！！

    虽说以凤如歌几人的眼界，确实没有见过这道仙途中真正区分凡俗圣者的劫难，可…宁川见过。

    哪怕青苍最耀眼的天骄，也不曾以凡躯，抗衡九万里劫罚。

    前无古人！！后…亦不可能有来者！！

    “轰轰轰！！”

    还不等众人从震惊中反应过来，那天殿之上，紫雷如瀑，将少年的身影…一息湮灭。

    “世人皆言我为疯子，可与凌霄相比，我简直就是个凡人！！不疯魔不成活，从今日起，我要挑战…百日一境！！”

    宁川狠狠咬牙，一脚将身前布置的阵法踢碎。

    什么戮神大阵，以他的阵道天赋，一旦迈入至尊境界，就这九阵，大帝之下亦可乱杀！！

    戮神尚难，那就先…戮人！！

    最终，宁川转身走入古殿，再无一丝生息。

    而原本喧嚣的域界，也终于是在那漫天劫雷垂落的瞬间，彻底寂静了下来。

    唯独那剑阙擎天，神雷不止，似在…铸神！

    与此同时，冥族之地。

    只见在那厄土中央的雄城之前，一道黑衣少年负手，目视着远处城墙上，那淡然而立的幽雅青年。

    如今，随着融合冥神印记，陈青山终于发现，他魂海中的那十道感应，正是来自于冥土中的十大冥王。

    这是一种传承印记，被种下此印者，无论修为境界，生世为奴。

    换句话说，哪怕如今陈青山修为低微，可仍旧是这十大冥王之主。

    而他头顶的印记，更像是身份的象征！

    冥神转世！！

    冥族，终于迎来了他们冲出封印，重归九天的契机。

    十九万年的镇压，原本陪伴冥神征伐诸天的十大冥王，早已陨落七位。

    剩下三位，亦是身重重伤，修为跌落。

    如今的十王，多为血脉传承，各掌一方。

    可，但凡承袭血脉者，忠于冥神，这是冥族最古老的血脉誓言。

    “冥天邪，你自立为主已有十九万年，如今冥神归来，你也该履行诺言，退位了。”

    陈青山身后，一位身穿重铠，皮肤惨白的高大冥王冷声喝道。

    “哼！戮星冥王，我族之神，乃是九天至极，这突然出现的蝼蚁，凭何叫我俯首？你们自甘堕落也就罢了，居然还敢妖言惑众。”

    冥主冥天邪一身金袍，神情冷漠。

    哪怕此时，他入眼所见，皆是十大冥王的追随者，可那一张白皙阴柔的脸庞上，仍旧不见一丝的惊恐。

    他的身份，本就凌驾于十王，修为无上。

    虽说他如今乃是一副少年模样，可年纪却堪称悠久。

    区区几个后辈，就想叫他俯首称臣，简直可笑。

    如今这冥城之中，有他布置的无上神禁，就算眼前十王能够强行入城，仍旧会损失惨重。

    而他的手中，则掌控着当初冥神征伐天地时，屠戮万族的无上神物。

    如果，这些家伙当真不知死活，他也不介意…鱼死网破！

    “冥天邪，你本就是冥神坐骑，难道连冥神印记都不认识了？你敢叛主？！”

    戮星冥王怒喝一声，一身冥威当天震颤，化冥河万里，遮掩苍穹。

    “难不成一条狗得到此印，都会成为我族新神？简直荒谬！”

    冥天邪不屑一笑，浅薄的嘴唇上尽是讥讽。

    “好！你既如此偏执，那就休怪我等不顾当年情谊，冥神，请下令，准许我率领冥族将士，攻入此城！！”

    戮星冥王强压怒火，朝着身前少年躬身拜下。

    在其身旁，其他九位冥王脸上皆是一副高亢战意，显然已在爆发的边缘。

    “天邪冥主。”

    只是！！

    就在此时，陈青山突然张口，打断了众冥王的愤怒。

    在其身旁，梦魔眸光轻颤，心底莫名有些不安。

    以陈青山的性情，根本不可能叫这些追随他的冥族强者死于同族手中。

    这个少年，哪怕坠入冥道，仍旧是…一个温暖至极的人。

    尤其是这段时日，她与陈青山走遍厄土，实在是看到了太多的苦难。

    这里，没有阳光，没有灵气。

    所有人都在艰难地活着，向往光明。

    唯独那些新生的生灵，才会无忧无虑，以为天地…本该黑暗。

    “青山…”

    梦魔抬手，抱住陈青山的手臂，模样似有央求。

    “呵呵，蝼蚁，你真以为凭一道印记，就能掌控整个冥族？”

    冥天邪摇头一笑，眸光温婉，浑身上下流淌的，都是一种无法言说的尊贵邪异。

    在其身旁，数位冥族强者阴森一笑，显然也是不曾将这个修为仅有尊境的少年放在眼里。

    冥神出世，本该是一族气运复苏的象征。

    可，无论是冥族还是神族，皆以强者为尊。

    一个尊境蝼蚁，得不到任何人的尊重。

    “冥族已经经历了诸多磨难，如今我既出现在厄土，就有办法带领大家，走出这片被诅咒的土地。”

    陈青山语气平静，就连脸上都是一抹淡然之色。

    闻言，整片天地一片寂静。

    就连那些站在冥主身旁之人，脸上的神色都是顷刻间凝固了下来。

    走出厄土？！

    这个条件，可比什么代替冥王，执掌天地更具诱惑。

    “哼，蝼蚁，你一个尊境之人，就敢扬言破除封禁？真是可笑至极。”

    冥天邪眸光阴森，再不像之前那般平静。

    他知道，对于这些历经神魔大战的冥族强者而言，走出此地，究竟意味着什么。

    一个族，生在黑暗并不可怕，可怕的是…他们曾见过光明。

