
　　“啊~~”

　　同福客栈后院发出一声凄厉的惨叫，郭芙蓉口吐鲜血，靠在石磨上，不住的哀嚎。

　　吕秀才满脸诧异的看着自己的双手，心说我莫不是万中无一的武学奇才？我难道该学武，去考武状元？

　　前几日，韩娟和佟湘玉这对塑料姐妹花凡尔赛互撕，给吕秀才和白展堂整出了危机感。

　　白展堂已经抱得美人归，两夫妻可以自己处理。

　　吕秀才和郭芙蓉却是八字没一撇，他觉得自己没钱没势，没资格娶郭芙蓉，自信心越来越小。

　　郭芙蓉决定传吕秀才惊涛掌，让吕秀才练武强身。

　　吕秀才练了半个时辰，勉强学会了架势，郭芙蓉决定自己当靶子，让吕秀才试招。

　　吕秀才推辞不过，一掌拍过去，郭芙蓉便被拍成了这个鸟样。

　　白展堂听到惨叫声，出门查看，只一搭脉，便探出郭芙蓉奇经八脉俱都受损，轰击她的那一掌，至少有几十年的浑厚功力。

　　吕秀才自然不可能有几十年功力，两人又没看见出手之人，说明是隔空掌力，那人的威胁还要再提升五成。

　　据白展堂所知，目前还活着的高手，有这等掌力的，唯有朱文奎、郭巨侠、吕云澄、公孙乌龙。

　　动手的自然不可能是前三个，那就只剩下……

　　正在思考的时候，忽听客栈大堂传来一个苍老浑厚的声音：“你这面条多少钱？有胡椒面么？最好再给我来两瓣蒜。”

　　白展堂一个闪身到了大堂，见到了被点住的佟湘玉，还有正在吃面条的公孙乌龙。

　　“葵花解穴手，葵花解穴手……”

　　白展堂的指力如何与公孙乌龙相提并论，一连试了数次，也没能解开佟湘玉的穴道。

　　“公孙乌龙？”

　　“你娘都要叫我一声大哥，你却直呼我的名姓，三妹怎么教的，怎么一点礼数都不懂？”

　　“你快把她解开，否则我对你不客气！”

　　“人不大，口气却不小，要不是三妹就你这么一个儿子，得给她留着，就凭你这两句话，就该送你上西天，呦，三妹也来了……”

　　话音未落，同福客栈门口出现一人，正是白展堂的母亲，白翠萍。

　　白翠萍微笑道：“公孙大哥，你这……”

　　话未说完，猛地一指点出，隔空指力点向公孙乌龙的穴道。

　　公孙乌龙似乎没有发觉，被一指点住，白翠萍和白展堂刚刚松了口气，却见公孙乌龙仍旧慢悠悠的吃面，根本就没有中招。

　　“一大把年纪了还玩这套，三妹啊三妹，你让我怎么说你。”

　　白翠萍讪笑了一声，道：“公孙大哥，你这是……”

　　“这叫龟壳神功，专防点穴的。”

　　“龟壳神功？那不是铜锣湾海龟道人的绝学么？”

　　“对啊，我告诉你啊，前年夏天，我去找他下棋，趁他不备，点了他的膻中，取了他的秘籍，杀了他的徒众，烧了他的道观，唉！善哉呀善哉。”

　　破家灭门，何其残忍，公孙乌龙提起这件事，面上仍旧是笑眯眯的，甚至有几分得意之色。

　　这种人，要说他悔改，那真是滑天下之大稽。

　　上官云顿也是笑眯眯的杀人，但上官云顿是杀手，目标是完成任务，只是生性残忍好杀。

　　公孙乌龙却是彻头彻尾的疯子，脑回路和常人大不相同，他所谓的后悔、悔改，不过是某一时刻生出的闪念罢了。

　　闪念，不是善念。

　　但凡他心中稍有善念，也不会一言不合就把人点住，用残忍的手段折磨死。

　　最让人感到心惊的，是这货毫无顶尖高手的尊严，偷袭暗杀无所不为，且不会因此感到羞耻，只有得偿所愿的得意。

　　这才是坏人，真正的坏人，纯粹的坏人，无可救药的坏人，罪该万死的坏人。

　　白翠萍自知不是公孙乌龙的对手，挥手示意白展堂去找吕云澄，自己留下拖延时间。

　　公孙乌龙一直都留了几分警惕，发现了两人的小动作，却只当什么都没看到，任凭白展堂离开。

　　“公孙大哥，你来这里做什么？”

　　“我杀人太多，一闭上眼，就觉得我杀的那些人在眼前转悠，吃不踏实，睡不踏实，于是我去找智清，让他开解开解，结果他开解不了。

　　佛不行，我就去找道，结果冲虚也不行，我又去找儒，还是不行。

　　杀了齐大学士后，京城全方位封闭，我去大理寺偷通行证，看到了一份秘档，得知七侠镇有隐世高人，想请高人来开解我。

　　善哉呀善哉！”

　　“如果他也开解不了呢？”

　　“那就怪不得我了，儒释道都不行，当不了好人，我就只能大开杀戒喽。

　　三妹你别怕，看在咱们往日的交情，我肯定最后一个杀你。”

　　说起“杀你”两个字，公孙乌龙仍旧是笑眯眯的，没有一丝一毫的杀气。

　　不是他没有动杀心，而是他从来都不把杀戮当成特别的事。

　　在他眼里，杀人和吃饭喝水没什么区别。

　　吃饭喝水的时候会有什么剧烈的情感波动么？不会，所以公孙乌龙杀人的时候也不会。ŴŴŴ.23sk.com

　　白翠萍对于公孙乌龙的脾性知之甚详，对此并不感到意外，也没有逃跑的想法，笑着问道：“大哥为什么要杀我？小妹做错了什么？”

　　“出卖自家兄弟不算错事么？”

　　“可是我……”

　　“你儿子出卖自家兄弟，按照江湖规矩，该死。

　　他死了，你孤苦伶仃，活着也是受罪，不如干脆一块送走。

　　不对不对，我应该先杀你，再杀你儿子，免得你死前遭受丧子之痛。”

　　公孙乌龙快速捋清了逻辑，得意洋洋的吃了两瓣蒜，安慰道：“没事没事，若是七侠镇的高人能开解我，你们都不会死。”

　　话音未落，一个狠厉的声音远远传来：“他们不会死，你会！”

　　吕云澄悄然出现在同福客栈门口，手中握着泪痕剑，眼睛死死盯住公孙乌龙。

　　公孙乌龙笑道：“如果我没猜错，你就是吕云澄吧？”

　　“是。”

　　“我的徒弟是你杀的？”

　　“没错。”

　　“我不找你寻仇，你却来找我，你想死么？”

　　“不想，我只想开解你。”

　　“如何开解我？”

　　“佛开解不了你，道开解不了你，儒开解不了你，那就只剩下剑了。

　　公孙乌龙，出来试剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第68章 公孙乌龙至免费阅读。https://xs.23sk.com 