    我看着面前的皇甫川没有说话，因为接下来他要说的事情，关乎皇甫萱儿再次醒过来的事情。

    “当萱儿的魂魄彻底凝聚王城之后，她的眉心会生出一朵梅花印记，而这时候，你需要做的就是，唤魂。”

    “将萱儿沉睡的灵魂唤醒过来。”

    听到皇甫川说这句话，我有点儿明白了，然后看着皇甫川问道：“前辈，你说的这唤魂是一门道法吗？”

    在我说完，皇甫川就点了点头，随后，他一根手指点在我的眉心处，一股信息钻进我脑海里面。

    唤魂，这的确是一门道法，而且需要一个人自身的神魂为引，施展这门道法，才能够使得需要唤醒的这个人有机会醒过来。

    不过这道法并不是那么好用的，首先，必须要一个人的神魂凝聚完整，而且不能缺失一点儿，就必须眼前的皇甫萱儿，她的魂魄是皇甫川自己打散的，并且在第一时间就被种下凝魂印。

    所以她的魂魄经过这么多年的时间，才会逐渐的凝聚完整，之后才能使用这种唤魂的道法，尝试将她唤醒过来。

    “前辈放心，我既然答应你了，那么我肯定会尽自己一切力量去完成你对我的交代。“

    这时候，我再次看向了身边皇甫川，然后郑重出声。

    其实我一直都能够从皇甫川的眼神之中看到一丝担忧，这是对皇甫萱儿的不放心，我完全能够体会皇甫川心中的感觉。

    毕竟当初的他能够花费这么大的代价，让自己的这个女儿活下来，可想而知他对这个女儿的疼爱。

    就算是知道现在皇甫萱儿能够活过来，但是他心中肯定也是无法绝对放心的，因为这个活命的机会是放在一个陌生人身上的。

    这对于皇甫川来说，肯定存在一定的冒险。

    “小子，我皇甫川这辈子就这个女儿放不下。”

    这时候，皇甫川看向我，眼神之中有着一种莫名的情绪，他似乎是准备给我交交心，但是在说了一句之后，他自己竟然变得有些哽咽起来。

    没有继续说什么。

    而我看到这一幕，也是不知道该说点儿什么，我这个人也不会安慰人什么的，只能给皇甫川保证我一定会尽自己的力量去让皇甫萱儿复活。

    但这种事情不是我一两句话就能够让皇甫川彻底放心的，所以我也只能陷入沉默这种。

    “我这点魂魄的力量剩的不多了，从之前的一切，我看到的不单单是你为人处事的态度，我还看到了你的人品，这么多年，为什么我只选中了你，就是在之前的那些人眼中，我只看到了贪婪。”

    “而你不一样，我不能冒险了，我的魂魄最多还能坚持下一次有人进来，我不敢保证下一次进来的人人品比你好，所以，你是我唯一的选择。”

    “正如我之前所说的，你诚心帮我，届时等萱儿醒过来，她不会亏待你。”

    淡淡的声音从面前的皇甫川口中传出来，这次是真的交心，他没有骗我，他选择我，是最好的选择，这是在他简单的试探过我的人品之后才会这么做的。

    “前辈，我知道现在我说什么，您肯定都是无法绝对相信我的，但我以我的武道之心起誓，答应了别人的事情，我都会尽全力的去对象承诺。”

    武道之心这应该算是比较让人重视的，如果说武道之心出了问题的话，那么修炼上面就会出很大的问题。

    对此，皇甫川微微点头：“你也不用跟我说这么多，因为我既然选择了相信你，不管结局如何，我都要无怨无悔。”

    看来皇甫川对我也算是多了一点儿信任，毕竟有时候有些事情就是要通过话语来让对方放心的。

    此刻，我看着面前的这冰棺，问皇甫川是不是能够直接收进我的储物腰带里面？

    对此的皇甫川连忙摇头，说现在的皇甫萱儿虽然是沉睡的状态，但是活物，一般的储物纳戒是收不进去的。

    额……

    听到皇甫川说的这个，我顿时间就有些郁闷了，因为我的储物腰带收不进去，难不成要我扛着这冰棺走吗？这要是出去被人看到，那未免也是有些太引人注目了吧？

    “小子，你别多想了，既然让你帮忙，这些事情自然是不会让你操心。”

    说完，面前的皇甫川直接朝着我丢过来一枚戒指，这戒指看起来极为精美，就算是放到现在外面的那些市场，也绝对不会庸俗。

    “这戒指名为三生戒，也算是我浮空城的一件宝物，这东西就算直接送给你了，里面能粗存活物，就算是活人也能够在里面呆下去。”

    “不过也仅仅只是能存放活物，里面虽然有一片空间，但并没有衍化天地间的一切。”

    面前的皇甫川说完之后，就将这三生戒朝着我丢过来，将这三生戒抓在手中，我心中也是颇为惊奇。

    因为我这还是第一次听说有储物戒指能够放活物的。

    在接过这三生戒之后，我也第一时间滴血认主，然后尝试着将这冰棺收进这三生戒之中。

    三生戒其实也没有什么特殊的，里面灰蒙蒙的一片，而且空间也不算很大，不过能储存活物这一点，显然就是别的东西不可比拟的。

    我将这东西收起来之后，看向面前的皇甫川。

    “前辈，接下来还需要我做什么吗？”

    面对我的问题，皇甫川微微一沉，这时候他手中再度出现了之前的拿传承玉玺，然后直接递给我。

    “小家伙，这东西你可以从里面获得一些对你有用的，但不要尝试着去让它认你为主，不然后果会很严重，这不是在跟你开玩笑。”

    “这是我皇甫家的传承至宝，它承认的是我皇甫家的血脉，而你可以通过你的实力，从里面得到一些道法，但不可强来，不然也会遭到它的攻击。”

    “除此之外，我这具身体还能够凝聚出一次能量，我的灵智就要要是了，剩下的能量可以为你出手一次。”

    “只此一次，之后我就会消散，所以你要让我帮忙的时候，一定要想清楚，我能帮你对付天师境之上的强者。”

    当我听到皇甫川这话的瞬间，我的心中也是陡然一震，他只是随便留下的一道残魂的力量，竟然就能够帮我对付天师境之上的强者？这未免也有点儿太恐怖了吧！

    “东西你收好。”

    这时候，皇甫川将拿传承玉玺递给我，看着拿传承玉玺，我也是郑重的接过来。

    这玩意儿虽然是一件宝物，但是说白了，这更是一份责任啊！

