    四脚龙在树木生长稀疏的荒山之间奔跑，龙爪槐沿着山谷、山脊、山顶缓慢而稳定的前进。

    大风吹起荒山的灰尘，高高扬起。

    沈聪跟随龙爪槐走了好一会，确定龙爪槐已经认准了西北方向，这才返回无名山头，召回金刚蚁，绕路向莱芜市行去。

    绕过沂水县，开上长深高。

    这里已经出了富饶带，贫瘠带的景象十分寒酸，不过因为今天刮风的原因，活性浓度浓郁不像话。沈聪家的金刚蚁们，尤其是幼虫，育度明显加快，一天一跳。

    “如果浓度一直保持这么高，迟早贫瘠带也会变成茂盛的森林。”沈聪看到原本光秃秃的地面上，已经有很多小树苗在芽、抽条，几乎是一夜之间生的。

    活性对于生物的育，刺激性实在太强。

    末世才一个多月，沈聪就看到蟑螂变异、长成了巨大的掘地虫，这育的过程，堪比吹气球。

    而暴雨过后，地皮菜更是一夜之间占领了各大荒山。

    无他，都是活性催的。

    绿洲之所以比别的地方植被茂盛、物种丰富，除了火种碎片释放能量刺激动植物生长，就是因为活性浓度太高，从而导致了动植物的疯长。

    “前面应该是高桥镇，再开一段路，就能拐上青兰高。”

    老司机开车，面对残破的高公路，依然驾轻就熟。

    路上领略与苏皖不同的风景，倒也赏心悦目。各种奇形怪状的树木，隔三差五可见，偶尔还能碰到金果，可惜不是成林的金果，也不是可以繁育的铁果。一树的金果，不够沈聪吃一顿的。

    他的身体正处于Lv1-纯金时代的滑金阶段，五脏六腑的肌肉还有一些麻痒。

    强大的身体素质，需要不停消耗营养，使得沈聪不得不一天吃五六顿饭。金果的那点营养，根本不够看。

    “看那一朵朵菊花爆满山，盛开在我们相爱的季节……”

    哼着歌，开着车，拐上青兰高。

    升空大疆精灵8代无人机，侦查附近的情况。

    无人机刚升空，就看到三公里外的马站镇，有一只巨大的蝼蛄一样的金兽，正在与一只巨大的螳螂类金兽，激烈战斗。这两只金兽从体形来看，大概都是级金兽，而且都是昆虫类的级金兽。

    “小四，你不是喜欢吃虫子么，走，带你去捡漏。”沈聪收起无人机，对四脚龙招呼一句，前去猎杀这两只级金兽昆虫。

    给四脚龙加餐。

    其实他是看上了大螳螂的两只金核镰刀，银白色的镰刀状前足胫节，造型很帅，杀伤力足够，看上去威风十足。长相丑陋的巨大蝼蛄，面对大螳螂的两把镰刀，已经在身上出现好几道伤口，留下绿色的汁液。

    骑着四脚龙，很快就摸到了一公里之外。

    因为天气很好，站在山坡后面，可以清晰看到两只巨大昆虫在打架。和密林中不同，贫瘠带树木稀疏，没有掩体，不容易接近。以沈聪目前的强视力来说，一公里属于一个很好的观察范围。

    “战斗很精彩，大螳螂灵活，巨型蝼蛄强壮，有一番争斗。”

    沈聪默然观战，准备坐收渔翁之利。

    四脚龙也安安静静的躲着，防止被现。

    棕黄色的巨型蝼蛄，肥头******，金核是口器，看上去十分狰狞。背上长着翅膀，不时扑扇，不过没有飞，只是借扇动的力，向大螳螂撞击过去。它仗着肥大的体形，每一次冲撞，都仿佛地动山摇。

    三十米长度的昆虫，简直是一场灾难。

    对面的大螳螂，长相就要漂亮很多，细长的身体上，三角形脑袋，顶着一对红色的触角。胸腹部的前足胫节，仿佛镰刀一样挥舞。它的颜色整体上是白色，翅膀和后两对足，有浅褐色的花纹。

    仿佛玉石雕成。

    沈聪都不得不赞叹一句：“长得真漂亮，红色触角，白色大刀，冷漠孤绝的气势……怎么莫名就想到了傅红雪？干脆就叫你傅红雪。”

    每次巨型蝼蛄冲撞过来，傅红雪便灵活的转身，无需怎么移动，就能轻松避开。

    两只巨大昆虫，一个诠释了野蛮冲撞，一个诠释了凌波微步。

    俗话说一力降十会，奈何两只昆虫差不多吨位，所以更灵活的傅红雪，毫无伤，只靠蛮力冲撞的巨型蝼蛄，伤痕累累。

    来回折腾二十分钟后，巨型蝼蛄已经累得气喘吁吁。

    忽然一个转身，张开翅膀试图飞走。

    一直以轻身游走为主的傅红雪，仿佛刀客看到了机会，没有张开翅膀，直接四肢弹跳，猛扑向距蝼蛄。前足伸展，带锯齿的胫节迅将还没起飞的巨型蝼蛄勾住，再狠狠地收缩胫节夹紧，口器直接咬住巨型蝼蛄。

    整套动作几乎就在眨眼间完成，原本还野蛮无比的巨型蝼蛄，毫无还手之力被傅红雪捕获，接着疯狂啃咬。

    巨型蝼蛄的挣扎力度很大，饶是傅红雪死死夹住、咬住它，依然被它乱蹬的爪子划破了胸腹部，受伤流血。

    不过傅红雪保持一个姿势，始终不松懈，终于在三分钟后，巨型蝼蛄的气息开始衰弱。

    咬死了。

    也就在这个时候，赞叹傅红雪高捕食技巧的沈聪，一拍四脚龙的脑袋，果断向着已经疲惫不堪的傅红雪冲过去。

    渔翁之利就在此刻。

    见到体形比自己还大的四脚龙，傅红雪当即将巨型蝼蛄丢掉，然后谨慎地面对四脚龙，镰刀胫节收缩起来，随时准备爆刺杀。

    然而四脚龙如今早已不是一只简单的蜥蜴，是参与猎杀过三只究极进化兽、屠宰级金兽如切菜的强者。

    张嘴吐舌，虚晃一枪。

    将傅红雪的注意力吸引到自己肥大的舌头上，瞬息甩起身后大尾巴，狠狠将傅红雪抽倒在地。接着冲上去，四只爪子抱紧，狠狠给傅红雪来了一招抱摔。

    下一刻，被束缚住的傅红雪，就见到从天而降一个“小东西”，散出强大的威压，让它连反抗都是变得迟缓一丝。

    砰咚！

    4.527h的鳄牙战锤，擦过傅红雪的脑袋，好看的三角形脑袋，以及那双粉红色大眼睛，瞬间拍爆了。

    汁液溅射四处。

    无头的傅红雪，挣扎片刻，终于，和巨型蝼蛄一起，命丧马站镇不知名的荒坡。

    “挺漂亮、挺威风，可惜了。”剁掉傅红雪的金核镰刀时候，沈聪颇为感慨的点评一句，漂亮也是罪。

    如果它没长着一双适合打造武器的大镰刀，吃喝不愁的沈聪还真没兴趣猎杀。

    “巨型蝼蛄2.874h天赋，只是高级金兽，口器金核品质一般，丢给金刚蚁吃去。傅红雪3.316h天赋，还算可以，这双镰刀胫节金核可以打造两把锯齿大刀。”

    等四脚龙把傅红雪还没有变金的部位啃掉。

    核图大金刚再度上路。

    沿着青兰高行驶。

    ————

    大家有月票和推荐票，投一投吧~(未完待续。)