    这天，林立正在『藏经阁』内修炼，空闻和尚突然着急忙慌的跑来。

    “师叔祖，不好了，渡厄师伯他们被人抬回来了，好像受了重伤！”

    林立闻言睁开眼睛，发现不仅空闻来了，就连空见都一起跑来，只是他比较沉稳，并未大喊大叫。

    “渡厄他们不是去挑战明教教主阳顶天吗？”林立淡然的说道:

    “怎么，他们被人打回来了吗？”

    空闻急道:“三位师伯是被明教教主阳顶天送回来的，其中渡厄师伯受伤最重，被打瞎了一只眼睛。”

    林立皱眉道:“阳顶天来了少林！”

    空见这时说道:“不仅阳顶天到了，还有明教四大法王也来了三个！”

    “他们来干什么？”林立自语道。

    空闻气道:“哼！还不是来耀武扬威的！”

    空见闻言怒斥空闻一声道:“空闻师弟，出家人戒嗔戒怒，明教远来是客，我们不可慢待！”

    空闻不服气，不过也知道自己心态不对，赶紧双手合十，默念佛号，平稳心情。

    “师叔祖，方丈让我来叫您去一趟大雄宝殿，怕明教的人找麻烦！”

    林立也知道，明教来者不善，总不能真是送三渡回家的吧！

    “走吧！”

    林立身子直直飘起，脚不沾地已经来到门口。

    “师叔祖这年来，武功越发玄妙了！”空见瞧见林立的轻功，心顿时踏实起来。

    林立现在就是少林的定海神针，只要有他在，没人能奈何少林。

    空见和空闻领着林立来到『大雄宝殿』，发现两波人正在殿内对峙。

    两波人中，一方是以弘观为首的少林弟子，人数不少，各大首座基本到齐。

    另一方人数就少多了，只有四人，为首一人身穿暗红长袍，四十多岁，不怒自威的气势横压当场，想来就是明教教主阳顶天。

    阳顶天身后站着三人，各有特色。

    左边一人，面容坚毅，一双白眉让人一眼难忘，双手骨骼粗大，一看就是外门功夫的好手。

    他旁边有一位彪形大汉，身材魁梧，头发黑种掺金，似乎拥有色目人血统。

    最后一人，面色青白，身材瘦弱，一身青袍，眉眼之间有些邪气。

    这三人应该就是明教四大法王中的『白眉鹰王』殷天正，『金毛狮王』谢逊，『青翼蝠王』韦一笑。

    明教四人面前躺着三人，正是三渡他们，只是此时他们状况并不是太好，渡厄更是瞎了一只眼。

    “堂堂少林高僧，上门挑战，还用暗器伤人，千年大派，不过如此！”韦一笑站在阳顶天身后，对少林一方冷嘲热讽，听的不少少林弟子义愤填膺。

    林立向空见问明情况，这才知道，渡厄三人去挑战阳顶天，竟然在比武之时，使出少林『梅花针』暗算阳顶天，结果被阳顶天以『乾坤大挪移』将『梅花针』倒卷而回，刺瞎渡厄的一只眼睛。

    江湖有江湖的规矩，比武也有比武的规矩，用暗器伤人，有违比武规矩，也不是一个正派弟子该干的事情。

    渡厄竟然用『梅花针』偷袭阳顶天，难怪他来少林兴师问罪。

    “渡厄，你私自离开少林，找明教教主比武，竟然还敢用『梅花针』！”弘观也没想到，渡厄能干出这等事来。

    渡厄躺在地上，受伤颇重，但人没失去意识，此时流下悔恨的眼泪来，算是默认韦一笑所言。

    弘观气的摇头叹息，对阳顶天说道:“渡厄私自出寺，事前贫僧并不知情，至于他的行为，确实坏了江湖规矩，不知阳教主想要如何惩治他！”

    一直没说话的阳顶天，终于开口了:“渡厄大师说到底也是你们少林寺的人，千年大派的面子，我明教也会给，渡厄就交由弘观大师处理！”

    弘观叹息一声，低头谢了一句阳顶天，然后对渡厄三人说道:

    “你等三人，未得允许出寺，已经犯了寺规，还敢施展暗器害人，有违佛门弟子规范，如今两罪并罚！”

    弘观停了一下，然后与“戒律院”首座商量一下后，才继续说道:

    “本座念你身上有伤，等伤势养好后，自行去戒律院领二百棍！”

    “戒律院”的两百棍是不可以用内力护体的，就算是铁人，两百棍下去，人也废了，这个处罚不可谓不重。

    只是就算这样，韦一笑他们似乎还是有点不满意。

    “随便打两百棍就算了吗？少林千年大派，寺规也不是很严嘛！”

    阳顶天全程没说话，想来也是默认韦一笑所言。

    弘观心中微怒，却也无可奈何，这事毕竟渡厄三人有错在先。

    “不知阳教主想要如何处罚他们三人？”知客院首座弘尘开口问道。

    阳顶天笑道:“我这属下口不择言，阳某在此道歉，少林对于渡厄大师三人的处罚，只要公平公正，我明教没有一点意见！”

    言下之意，阳顶天是说少林寺包庇自己弟子。

    弘观眉头微蹙，心想着，要是不重罚渡厄三人，今天明教肯定不会善罢甘休！

    “渡厄三人确实有错，二百棍处罚轻了点，我看还是打二百棍后，赶出少林，在后山面壁思过，没得方丈允许，终生不得入寺！”戒律院首座眼看弘观骑虎难下，立刻提议道。

    对于江湖人来说，被赶出门墙已经是很重很重的惩罚，但是戒律院首座的处罚有个小陷阱。

    他只是让渡厄三人离开少林寺，往后山面壁思过，却没有说直接废去武功，赶出少林，从此不再是少林弟子。

    至于那条没方丈允许不得再入少林，更是可有可无。

    等明教的人走后，渡厄三人能不能回来，还不是弘观一句话的事。

    戒律院首座，之所以是首座，位列少林高层，不是没有道理的。

    阳顶天作为一教之首，自然不是个笨人，很快就听出戒律院首座话中意思，可是他也无话可说。

    毕竟少林对渡厄三人的处罚已经到位，再强求下去，恐怕弘观脾气再好，也要动怒了。

    “既然少林对渡厄大师的处罚已定，我明教也不好说什么！”阳顶天最后还是没有继续纠缠下去，不过他也没走的意思。

    “早就听闻少林七十二绝技冠绝武林，渡厄大师三人的武功我已经领教。”阳顶天嗤笑一声，尽是对少林武学的不屑。

    “不知少林之中，还有没有高僧，得七十二绝技精髓？”

