    言希琛是个有恩必报的人，尤其是墨念的人情他更加会要还，哪怕自己的人情不给也不会让墨念欠着，虽然人家曲子姚并不在意墨念是不是还自己这个救命恩情。

    其实这么多年墨念给曲子姚带来的东西也不少，如果真说要还，算不上，两个孩子患难见真情罢了，都是在逆境和夹缝中生存的人，能够互相扶持的活下来已经是不容易。

    如果当时没有墨念的话，曲子姚又可以撑到什么时候呢？没有人知道，也没有人去猜测。

    言希琛拉起墨念的手，假装去小桥边拍照的时候，就将主要目的说了出来，一个是因为曲子姚的过去也许跟丽城有关系，另一个原因是因为言家旁系最近有点蠢蠢欲动的搞动作，几年前就被言老爷子安排到了丽城，但是还不老实，不安生。

    墨念现在最想知道的是牧挽歌，曲子姚固然重要，言希琛也固然重要，可两个视如己出的男人在面前，也只好先将事情往后压一压，牧挽歌离开了这么久，也不差这一时半会的了。

    “宝，你妈妈的事情已经有人在调查了，很快就会有结果，但是有个事情我必须告诉你。”

    墨念抬眸看了看言希琛，意思是让他继续说下去，对于言希琛的这些叙述，墨念向来都听得很认真，主要原因是因为信任他，首先是消息的真实性，其次就是但凡有一点会让墨念不开心的事情，言希琛恐怕都不会舍得做。

    “曲子姚很有可能是MG某位的儿子，”

    墨念这一次有点惊讶，之前没有猜测过就算了，现在这算怎么一回事？直接干到了MG人口贩子那？墨念的眼神有些颤抖，心中那跟弦也崩的很紧，言希琛的意思是.......

    “这一点我也没有想明白，如果说他是MG的人，从一开始接近你便是处心积虑了......”

    我发誓言希琛绝对不是挑拨，他本身只是想帮曲子姚找找身份罢了，至于他要不要，言希琛当然也会取得他的尊重后才说。

    言希琛拿出一支烟，夹在人中处，只是闻闻，始终却没有点燃。

    “接着...说。”墨念回头瞟了一眼正在和大家玩的开心的曲子姚，她说什么都不愿意相信，曲子姚在那么小的年纪就会故意为之来接近自己。

    而且如果曲子姚真的是MG 的人，他的目的到底是什么，陈兰送她上船根本就不是最后的计划吗？如果没有顾右庭，现在的墨念会是怎样？？

    恐怖很快就布满了她的脑子，但是理智和直觉告诉她，不可能，她信他！如果当初在船上的时候曲子姚是故意接近，那么后来的六年时间呢？他又是怎么做到的？

    “资料很确切，他的确跟MG有关系，但是他到底是不是为MG做事，我们还需要考究。”

    曲子姚看到墨念朝这边看了两次，从一开始没心没肺的笑容，似乎感觉到了什么，他知道言希琛很有本事，在YL见面的第一天就知道了。

    墨念的本事也不小，但是他知道，墨念不会查他。至于言希琛为什么会查自己的事情，曲子姚也只是淡然一笑，一副问心无愧的样子。

    “那就等查清楚再说，子姚不会害我的！”

    言希琛是毫无保留的相信墨念，也是毫无保留的支持着她，只是，现在曲子姚的意图不太明确，到底是为了什么才会在墨念身边呆了六年却不露出马脚呢？

    “走吧，接着去逛逛。”

    曲子姚看言希琛的眼神已经不太一样了，少了之前的纯净，多了一分敌意。

    来到古城里的景点，这是一座古老的庭院，据说是当年这座城王的府邸。规模在国内来说是很一般，不过也算是千年古建筑了。

    大家纷纷走了进去，言希琛在身后看着站在前方的墨念，而墨念也站在原地没有进去，直直的看着台阶上的曲子姚。

    “姐，发什么呆，进去看看！”

    墨念心里整整一愣，这.....曲子姚在自己身边这么多年，对墨念也是有所了解的，现在这是怎么个意思，难道一点感觉都没有么？不可能。这六年曲子姚对墨念的照顾可不少。

    “嗯！”

    墨念向前迈了一步，这一步不是因为别的，而是因为曲子姚脸上的笑容和眼眸里的光，曲子姚不是没有人追，也不是不爱玩，但是却在墨念身边默默的陪伴了六年。

    言希琛也跟在身后走了进去，至于他的单身狗特助，早就跟着霍维他们冲到前面去玩去了。

    “姐，姐夫跟你说了什么吖。我看你怪怪的。”

    曲子姚的心里，不管墨念怎么了，他就是她姐姐，就是她的亲人。

    “子姚，你一点都不记得自己上船之前的事情了吗？”

    “唔，其实.....”

    言希琛快速走了过来，打断了谈话。

    “臭小子，扯着我媳妇就走了，我同意了吗？”言希琛这句玩笑话无非是想缓解下气氛，事情没有到最后一步，如果曲子姚在墨念身边潜伏了六年，那只能说心机深到不可测，如果说他有别的理由，言希琛不想让墨念失去一个弟弟。

    这座王府很漂亮吧，你都不知道，后来丽城当时最显赫的家族就住在这，不过一夜之间，全都没了。

    阳下自顾自的说着，这丫头虽然爱玩，但是对于八卦新闻那是没少看。

    “没了？一夜之间？灭门？没新闻的吗？”

    “有吧，只是被压下去了不少，而且当时的网络也没有现在发达，很多东西难以存根。”

    是的，在她们还没有生出来，或者他们还是个小宝宝的时候，根本没有网络一说。

    阳下接着担任起了导游的工作，先将这里的古代历史背景一一介绍了一次，然后就说道到了现在，现在的王府早已经被政府收了回去，但是这么偌大一个家族，怎么会说散就散。

    今天这个景点是言希琛选择的，他根本就不爱这些古建筑，这样的老房子，他想要，也一样可以，不过这个特意的选择，一定是有意而为之。

    墨念看了眼曲子姚，他若无其事的跟在大家的身后，只是话语变得少了些。

