    将鱼叉刺入海兽体内，使用者将会拥有对这只海兽的绝对控制权，并同时分享一部分海兽具备的特殊能力。

    与此同时，鱼叉本身的特性将被封锁，重新取出将会导致海兽的彻底死亡。

    当然，这把邪骨叉本身的威力也十分强大，可以强化使用者对风暴的感应，同时还能够召唤雷电。

    之前萨比奇和西格蒙的战斗有些仓促，所以他才没在第一时间召唤邪骨叉，那毕竟会导致坐骑的死亡，可谁曾想两人刚一交手，战斗就进入到白热化阶段。

    察觉到危机，萨比奇果断的召唤骨叉，但西格蒙根本没给他装逼的机会，干脆利落的将所有危险扼杀在萌芽里。

    虽然有种种手段，但西格蒙毕竟只是个4阶，越阶战斗自然要全力以赴，稍有疏忽很容易阴沟里翻船。

    似乎是没了巴布罗的污染，被西格蒙控制之后，章鱼怪身躯表面的块状凸起逐渐消失，至少从外观上看，比之前顺眼多了。

    “以后就叫你保罗吧。”

    西格蒙站在章鱼保罗的头顶，同时发动控制的指令，在它的影响下，周围的其他海兽自动汇集，海风呼啸，西格蒙率领着浩浩荡荡的海兽大军扑向了不远处的军舰。

    包抄围堵。

    他还打出了一波战术，成功拦截了军舰的逃离，将所有混乱向南部推进，并尽量控制在基地周围。

    一个在水下，一个在水上，海兽本就占据优势，再加上西格蒙的控制，情况变得更加混乱，在军舰上也有4阶的超凡者，但在西格蒙和保罗的配合下，死的死逃的逃。

    召唤梦魇马车，将一些船员的精神拖入梦境空间，通过询问探索，西格蒙发现了一件诡异的事情。

    这些变异的船员竟然都是这里的海军，只是因为未知的原因才变成现在这副模样。

    “萨比奇和巴布罗到底做了些什么，竟然能让一个人彻底的改变形态，药剂？仪式？”

    经过西格蒙有意识的扫荡，海军基地附近一片狼藉，逃走的船只已经不可能对南部海岸带来什么伤害了。

    但西格蒙仍不放心，驱使着保罗控制着剩下的海兽继续向南挺进，他要把逃离的军船赶走，为公爵后续的计划争取时间。

    就在不久前，他已经从阿什丽那里得到了好消息，距离南部海域最近的海军基地正派遣舰队向这里靠近。

    按照航行的速度和时间，哪怕这时候有海盗想要趁火打劫，也会在靠近海岸之前与赶来收拾残局的海军舰队撞在一起。

    所以大体上这次危机算是被彻底解决了。

    只是后续的扫尾工作恐怕要持续很长一段时间，船只的打捞，海岸线的重新布防，还涉及到力量的分配。

    不过目前来看这些事和西格蒙没有太大关系，他现在继续向南，看看能不能找到逃走的萨弗里。

    发生了这么大的事，局部局势很有可能会发生变化，纽可门那边也需要关注一下。

    剩下的，他准备出海，去巴布罗提到的海湾去看一看。

    渔村连同一座海岛凭空消失，而在巴布罗的描述里，整个岛屿化为一头鲸鱼，这不会是那家伙疯狂后的呓语吧？

    低下头，西格蒙看着自己左手手掌上出现的一个古怪印记，那是他离开巴布罗的噩梦边缘之后出现的。

    除此之外，沙漏里的能量也重新填满。

    “等安定下来就抽个奖吧，武器什么的就算了，我现在急需一艘船。”

    而就在西格蒙操控章鱼哥保罗离开的时候，在一片大火和废墟之中的海军基地，罗伯特等人正狼狈逃窜。

    “罗伯特大副，那个大章鱼为什么会听那个秃头的话，就因为他们都没有头发？”脑袋细脖子粗的高大海盗喘着气问道。

    “应该是他掌握的某种奇怪能力吧。”罗伯特直起身子，看了看西格蒙离开的方向。

    “不要浪费时间，你们去找船，我想办法通知船长。”罗伯特催促着，整个海军基地都被摧毁，先不提这里保存还算完好的船只，岛上的弹药储备库，里面的东西如果能够全部带走。

    那血腥伯爵号就会一跃成为附近海域最大的军火商。

    表面上看似乎简单的操纵海兽就能够摧毁一座海军基地，可实际上，哪怕在大海之中，强大的海兽也并不多见。

    海军基地附近隐藏的海兽，极有可能是巴布罗数年间的全部积累，这里面也许还有萨比奇的功劳。

    吩咐完其他海盗，罗伯特悄悄地跑到了一个无人的房间里，很快里面就传来了痛苦的哼叫。

    “罗伯特大副，你没事吧？”粗脖子海盗听到声音，跑到房子门口，关心的问道。

    “别进来，我没事！”罗伯特慌张的喊道。

    “可是你听起来很疼。”

    “我说了我没事。”罗伯特不耐烦地驱赶道。

    没过多久，当海盗们找到合适的船只，罗伯特扶着墙夹着屁股从房间里走了出来，众人注意到他的手掌里多出了一个婴儿拳头般大小的红色珠子，像是沾染的血迹。

    “怎么样，大副，联系上船长了吗？”众人关切的问道。

    “奇怪，为什么没法使用？！”罗伯特烦躁的捏紧手中的珠子。

    “咦？”粗脖子海盗一脸古怪的围着罗伯特转了几圈，“罗伯特大副，我们被关起来的时候都是被检查过的，这么大的一颗珠子，你藏到哪儿了？”

    “滚！”罗伯特飞起一脚，但因为动作幅度过大，似乎拉扯到某部分肌肉，他哎呦一声摔倒在地上。

    手中的珠子脱落，向前滚动了一段距离，停在了粗脖子海盗脚边。

    顺手捡起地上的珠子，上前一步扶起罗伯特，粗脖子海盗一脸关切，“罗伯特大副，你没事吧？”

    “给，你的珠子。”

    罗伯特脸色微变，飞快的从海盗手里抢过珠子，“找到船了吗？”

    “在那边。”众人指向一艘完好的军舰，他们的人不多，又没有机械师，自然开不了蒸汽机船。

    “带上食物和淡水，还有火药，我们出发！”罗伯特挥手道，就在这时，他听到身边粗脖子的嘀咕声。

    “手上黏黏的，怎么还有股怪味儿？”

    一边说着，他一边好奇的打量了罗伯特一眼，“大副，你还没告诉我你把珠子藏到哪儿了？”

    “你真想知道？！”罗伯特一脸黑线，他感觉身上的某个部位更疼了。

    “当然。”粗脖子咧开嘴。

    罗伯特伸出手，红色的珠子静静的放在掌心上。

    “你把它吃了我就告诉你。”

    听到这句话，除了粗脖子海盗之外，周围的其他人都脸色突变，忍不住干呕起来。

    而与此同时，向南挺进了一大段距离，西格蒙却遇见了一艘通体血红的船。

    血腥伯爵号。

