    “可恶！”

    在这一瞬间，苏然的脑海中闪过了很多技能，都无法将这些魔法弹矢挡下来，毕竟这些弹矢的数量也太多了，多到让他心生绝望。

    “轰轰轰！！！”

    苏然就算不甘心也无可奈何，只能忍痛后退，期待着上古兽王棺能够挡下这数不清的魔法弹。该来的总要来，弹矢蜂拥而至，如同暴雨一样，袭落在了祭坛附近的区域。

    爆炸声接连不断的响起，烟雾升腾，覆盖了整座骷髅村。这让苏然心中焦急却又无可奈何，就连看的权利都给剥夺了，在烟雾的遮挡下，他不清楚发生了什么，每一次爆炸声响起，都会让他感到揪心的疼。

    本以为领地发展到这程度，哪怕算不上铁桶江山，也应该能抵挡得住玩家们的侵犯，没想到竟会是如此的不堪一击，这让他心中充满了无奈与失望。

    没办法，这次攻城的玩家数量太多了，还有那么多稀奇古怪的符箓道具，专门针对领地，直接让自己辛苦建起的防御设施成为了摆设，找谁说理去？

    很快。

    法师军团的第一波攻势结束，烟雾渐渐消散，祭坛周围的景象呈现在了苏然的面前。

    “通天藤蔓！！！”

    苏然万万没想到，通天藤蔓自主的盘城一个锅盖的形状，将祭坛护在了下方，经历了这一波狂轰乱炸后，祭坛完好无损，而通天藤蔓却是遭受到了致命的打击，绿色的汁/液挥洒在地面上，碎掉的藤条碎了一地，让他不忍目睹。

    他不顾生死，快步跑了过去，给通天藤蔓滴了两滴天地灵液，紧张的注视着藤蔓，见其缓缓撑起躯体，蜷缩到了祭坛旁边，他这才松了口气，还好，通天藤蔓没有挂掉！

    可是。

    险情并未消除，这仅仅只是第一波输出，就差点要了通天藤蔓的命，要是再来上第二波，第三波，他又怎能扛得住？

    苏然看了眼上方悬浮着的上古兽王棺，没有半点开棺的迹象，这让他大感失望，本以为能依靠五爪骨龙王来抵挡攻势，没想到这货连出场的意识都没有，这算什么守护王兽？！

    祭坛若是被破坏掉，领地可就没了！！！

    不仅如此，连一旁的通天藤蔓，都很难抗过第二波的轰炸，这不是他愿意见到的。

    苏然在失望之余，难免心生闷气，恨不得将棺盖掀开，将这头骨龙拽出来！

    可惜。

    时间不允许。

    就在他心烦意乱之际，第二波的攻势再度袭来，满天的水火元素将天空染成了蓝红色，视觉效果相当震撼。

    现在不是欣赏美景的时候，苏然心急的快要从嘴里跳出来了，祭坛经不起折腾，必须要想办法把这满天的魔法弹矢解决才行！

    佛像虽说能够禁止玩家使用技能，可惜笼罩的范围太小，根本不可能起到扭转局势的效果，若是使用六合磁心阵，很可能引爆所有的弹矢，所造成的冲击波对祭坛的损害更大，他都不敢轻易尝试。

    此题，无解！

    然而。

    就在这紧要关头，不远处的传送法阵上方出现了一道空间旋涡，旋涡呈紫黑色，表面跳跃着金色的雷弧，在旋涡彻底成型的刹那，一股庞大的吸力从中传出，将周围的气流都席卷了进去，人皇从中探出了脑袋。

    可还没等他弄明白眼前的环境的，数不清的魔法弹矢受到了旋涡的牵引，朝着他迎面袭来，整个人都懵逼了。

    此时此刻，人皇憋屈的想哭，好不容易从九幽荒岭中逃生出来，就遇到了这么一档子事，有这么欺负人的么？

    “噼里啪啦……”

    数十万颗魔法弹矢在人皇的脑袋上全面开花，直接把他炸了个面目全非，就连衣服都破烂不堪，就像是非洲难民一般，可怜至极。

    “混账！混账！”

    人皇什么时候遭受过这等待遇，谁敢对他不敬过，愤怒到极点的他，硬抗着弹矢的轰炸，悬空飞上了天，怒喝道，“谁敢偷袭我！！！”

    “煞笔，杀的就是你！”

    “挡祭坛者，死！！！”

    “你以为你是谁，就杀你了，怎么滴吧！”

    玩家们压根就没有把人皇放在眼里，如此邋遢的NPC，地位能强到哪里去，再一个，要不是因为这NPC的出现，这祭坛他们早就将祭坛轰碎了！

    竟然敢和他们作对，好大的胆子！

    “……”

    苏然亲眼目睹了这一幕，差点没憋住笑出声来。

    传送阵在出现异常的时候，苏然心里咯噔了一下，本以为人皇逃出九幽荒岭，会第一个拿着他的领地开刀，再加上这数百万玩家大军，他的领地铁定玩完！

    可让他没想到的是，这人皇竟帮了他一个大忙，主动将所有的魔法弹矢都揽了过去，简直就是一个救苦救难的救世主！

    好人呐！

    接下来的剧情发展，完全超乎了苏然的想象，万万没想到，人皇竟然和玩家大军处在了对立面，更不可思议的是，这群玩家连鸟都不鸟人皇！

    牛/逼克拉斯！

    “你们！！！”

    人皇气的腮帮子都在发颤，心中的怒火在汹涌燃烧，他将被困在九幽荒岭的憋闷都融入在了其中，主动飞出领地，朝着这群玩家杀了过去。

    他身为人皇，岂能让这群异人类骑在他头上作威作福，必须要给他们一个深刻的教训！

    人皇在愤怒之下，都没顾得去扫视领地里的一切，也就没有发现在城门口处的瞎婆婆，这让苏然长舒了一口气。

    还好，局势没有朝着坏的地方发展，就让人皇和这群玩家狗咬狗去吧~！

    苏然生怕瞎婆婆再做出什么过激的事情，快步赶了过去，急声劝说道：“前辈，您一定要克制住自己，先以大局为重！”

    “我知道。”

    瞎婆婆淡声道，“这次多亏了他，祭坛才没有遭到重创，我和他的帐，以后再算！”

    “领主，我先回去了，免得节外生枝。”

    说完，瞎婆婆走回了自己的屋子，不再出面了。

    她自己也明白，以她和人皇之间的因果，绝对到了不共戴天的程度，将人皇封印在九幽荒岭中，就是她造成的，人皇对她的恨，也就可想而知了。

    此时唯有避嫌，方能顾全大局，不用担心会招来不必要的麻烦。

    苏然巴不得瞎婆婆快点回屋子里藏起来，她留在外面一分钟，就会多一分钟的风险，要是被人皇发现瞎婆婆在领地，后果将不堪设想！

    ……

    “兄弟们，这NPC纯粹是一虎/逼，一个人就敢冲出来，这不是给咱们送菜么？”

    “哈哈哈，我要试试杀NPC究竟有多爽！”

    “这家伙纯粹是要饭的乞丐，穿着破烂的衣服，就算杀死他，估计也爆不出什么有价值的东西，能爽到哪里去？”

    “管那么多干嘛，杀掉此人，给覆水难收一个下马威！”

    韩正凯也没有辨认出人皇的身份，不想因为此人而耽搁了时间，连声催促法师大军，将这NPC杀掉。

    “杀我？你们知道我是谁么？”

    人皇气极，索性直接公开了他的身份，“我是人族的皇！都给我跪下！”

    “嘿，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，连人皇都敢冒充，真当我们瞎啊？”

    “切，你要是人皇，老子我就是人皇他爹！儿砸，还不快点给爹磕头！”

    “真好意思说出口，你要是人皇，我连吃三斤翔！”

    “人皇大人高高在上，怎么可能投靠玩家的领地，就算傻子都能看出来，你小子再装下去，只会是侮辱我们的智商！”

    所有人压根不信人皇的身份，以他们对人皇的理解，就跟古代的皇帝一样，身穿金色龙袍，整日混迹在皇宫中，哪像这个黑不溜秋的家伙，身上衣服破破烂烂，与人皇这个形象根本联系不到一块去，更不用说让他们相信了。

    “还和他废什么话，听我号令！集火此人，杀！！！”

    九空的目的不在这人皇身上，他与韩正凯有着同样的想法，那就是快点将领地拿下，迟则生变！

    “唰唰唰！”

    近万颗魔法弹矢冲天而起，朝着人皇杀了过去，在他们看来，以弹矢的数量和威力，这NPC区区一人，怎么可能抵挡得住，估计用不了多久，就会死翘翘了。

    胆敢冒充人皇陛下，死不足惜！

    “你们都该死！”

    人皇怒不可遏的吼道，当场释放出了大量的风刃，形成了一道防护罩，将他护在了里面。

    这些弹矢的威力都不强，有很多都破不了人皇的防御，但也架不住多，足以让他重视了。

    “卧槽，这小子有两把刷子！”

    “这都能挡下来，难怪有以一敌万的勇气！”

    “不行，必须要杀死他，不能放虎归山！”

    “说得对，法师兄弟们，继续集火此人，不杀他决不罢休！”

    玩家们也都发了狠，全都杀向了这个不知死活的NPC，就连战士们也都凑到一起，等着人皇从空中掉下来，只要被他们逮住，十八般武器全都招呼上去，就不信杀不死他！

    “你们……去死吧！”

    人皇双目冷冽，杀意迸发，没等这群法师进行第二波进攻的，单手一挥，数不清的风刃朝着下方的法师队伍袭去，仅仅片刻时间，法师队伍就已经被杀掉了将近千人，就像割麦子一样，轻松利落，一点难度都没有。

    “嘶……”

    这些幸存的法师玩家，已经切实感受到了风刃的犀利程度，忍不住倒吸了一口冷气，他们哪里还敢与人皇硬拼，全力朝着远处逃去，整个顶峰地形乱作一团。

    “这NPC怎么这么强的实力，这不可能啊？”

    “人不可貌相，这NPC的实力，比白金BOSS都要厉害！”

    “逃，快逃！”

    玩家们都被人皇吓破了胆，丧失了与之硬拼的勇气，想要逃离此处山顶，与这NPC离得远远地，只有这样，才能保住性命。

    “可恨！”

    韩正凯气的咬紧了后槽牙，他本来拥有大好的局势，没想到被这一个自称人皇的NPC搅了局，一颗老鼠屎坏了一锅汤，真是太可恨了！

    “都给我站住！”

    韩正凯试图稳定住局面，大声喊道，“这家伙就这两把刷子，技能用了还有冷却时间，不用害怕此人！”

    “你是领头的？”

    人皇显然也听到了韩正凯所言，他大步朝着韩正凯走去，到了三米远的距离后，停了下来，冷目注视着此人，杀意越来越浓郁。

    “领头倒不至于，”

    韩正凯有点畏惧人皇散发出来的威势，强撑着说道，“你究竟是谁，将你的名号报上来！”

    “我是人皇。”

    “都已经到了这地步了，怎么还骗人？”

    韩正凯没想到这NPC还是不说实话，忍不住讥讽道，“你若是人皇，怎么证明？！”

    “我还用证明？”

    人皇仿佛听到了一个天大的笑话，“异人类，既然你想要证明，那我就成全你！”

    说完，人皇便朝着韩正凯杀了过去，风元素迅速凝聚，化作一道巨大的风刃，劈向了他的腰部。

    “就凭你？！”

    韩正凯到现在都无法将这NPC与人皇联系起来，见这家伙一言不合就下死手，他哪里还会和这家伙客气，当即掏出一张卷轴，当场将其撕碎开来。

    刹那间。

    整个空间陷入了凝滞状态，刚刚成型的风刃无法支撑，消散开来，就连人皇的表情，都多出了不少变化，只不过此时的他受到规则限制，只能等这凝滞的空间恢复正常，他才能消除所受到的影响。

    “兄弟们，都给我杀！这是最后的机会，都给我把握住！错失良机的话，以后想再杀他可就难了！”

    韩正凯在用了这张特殊的卷轴后，心疼的都在滴血，为了得到这块领地，他不惜下血本，可到头来啥也没捞着，现在倒好，又浪费了一张宝贵的卷轴，先别说领地能不能得到手，只要能杀掉这个NPC，这张卷轴就算没有浪费，但愿吧。

    “韩董，只要补偿到位，怎么都好说！”

    玩家们跃跃欲试，却又畏惧人皇的强大实力，没有几个敢接这个活的。

    “补偿？都什么时候了，还惦记补偿！”

    韩正凯急的差点亲自上阵，对这群人却又没有办法，只能说道，“谁能杀掉这NPC，奖励一万金币！”

