    飞蓬一袭白衣，气质脱俗，微微颔首道：“好，劳烦师妹了，我这就过去。”

    说着，驾驭着轩辕剑，化作一道流光，飞向通天教主。

    “快看！大师兄来了！”

    “真的耶！大师兄来了！”

    “我们快快前去迎接大师兄！”

    “好，走走走！迎接大师兄去！”

    无数截教弟子，纷纷朝着飞蓬飞来的方向，蜂拥而去，然后一起躬身朝着他行礼。

    “我等恭迎大师兄！”

    “我等恭迎大师兄！”

    “我等恭迎大师兄！”

    ……

    看到飞蓬在截教中如此受欢迎，被众多弟子如此爱戴，通天心中顿时感到一丝欣慰，自己的这个弟子，终于成长起来了。

    “师傅，您找我？”

    飞蓬来到近前，开口问道。

    通天一看到飞蓬，脸上瞬间露出慈爱之色，目光柔和对着他招了招手。

    “快过来！为师都有好长时间没看到你了，快让为师摸一摸瘦了没有？”

    飞蓬也从心底里，感受到了一股亲切之意。

    这种感觉让他浑身暖洋洋的，并不排斥，反而感到十分暖心。

    他略微乖巧的贴近通天的身躯，像个懂事的孩子一样，任由通天对着他的胳膊掐来掐去。

    “哎呀！你看看你，师傅不在，你都瘦了许多了……”

    “这段时间，截教的大小事物，都需要你去操劳，还要监督中弟子的修行，真是辛苦你了！”

    飞蓬微微仰头，口中回到：“师父，徒儿不辛苦，只要你不怪徒儿，把您珍藏的猴儿酒喝掉了就行。”

    通天伸出一双长满老茧的手，轻轻抚摸着飞蓬的脑袋，一脸疼爱的说道。

    “猴儿酒虽然珍贵，但又怎比得上我的飞儿重要？没了便没了，回头我再酿造一批就是了，只要我的飞儿开心，你干啥为师都是支持的。”

    “嘻嘻，谢谢师傅！”

    “有个圣人师傅疼爱的感觉，真是好呀！”

    飞蓬咧嘴一笑，脸上竟罕见的带着一丝调皮的神色，让他帅气的脸庞看起来更加生动。

    周围，众多截教弟子看着这一幕，全都羡慕嫉妒恨，更有不少弟子眼泪飙城两条小溪，伸出双手朝着通天教主呐喊。

    “啊啊啊！这也太柠檬了吧？师尊，不止大师兄瘦了，我也瘦了啊，你怎么就不看看我呢？”

    说着，那名由野猪修炼成人形的截教弟子，故意挺了挺自己滚圆的肚皮，一副委屈的模样。

    砰！

    旁边一名弟子实在看不过去了，飞起一条飞毛腿，一脚就把野猪修炼成精的弟子踹飞。

    “去你的！就你那一身肥膘，还好意思说自己瘦了？没看到师尊都不好意思戳穿你么！”

    然后，这名弟子便舔着脸，对着通天教主嬉笑到。

    “师尊在上，您对我们这些弟子的爱护之情，真是让我感动，我上次，也在酒库中偷喝了您一坛桂花酒，原本一直怕让您知道，但刚刚看到您的态度，我就放心了，因此我决定向你坦白……”

    通天教主神色淡漠，还未等这名弟子说完，便直接打断。

    “原来上次那一坛桂花酒，是你偷喝的，这是对为师的不敬，念在你坦白认错的份上，就罚你面壁思过三千年，期间禁止饮酒，如有违背，责罚加倍！”

    那名弟子原以为能得到通天宽恕，却没想到依旧是这种惩罚的结果，一张脸瞬间就垮了下来。

    “啊？！！”

    “这……这这，为何大师兄偷喝您的酒就没事，我就得受到惩罚？”

    这名弟子与大师兄截然不同的遭遇，以及他那滑稽的模样，顿时引得众人哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “叫你自作聪明，还想在师傅和大师兄面前耍机灵，这下搬起石头砸到自己的脚了吧？”

    “你也不想想大师兄是何等人物？大师兄不仅自身天赋卓绝，修为达到准圣之境，更是为我们截教众弟子的修炼立下了天大的功劳，你要是能做到大师兄做到的事情，想必师尊也不会罚你，大伙说对吧！”

    众人又是一阵哄堂大笑，这名弟子在大家的笑声中，以手掩面，羞愧的无地自容。

    接下来，其他弟子虽然对飞蓬露出了羡慕之色，却再无人嫉妒。

    通天看气氛差不多了，便慈爱地拉着飞蓬的手问道。

    “飞儿，为师只是离开几百年而已，几百年对于我们修仙之人来说，只不过是打个盹的时间而已。”

    “你又是如何在这么短的时间之内，把众弟子的修为提升到了这个程度呢？”

    通天教主终于把内心深处的疑问说了出来。

    飞蓬洒然一笑，刚才就看见师傅欲言又止的模样，原来是想问这个。

    “回师傅的话，弟子最近沉迷镜像术，偶然间发现镜像术蕴含着一个天大的秘密，直通终极大道的秘密！”

    说着，只见飞蓬轻轻弹指，一台水晶镜便砰的一声砸落在通天教主身前。

    “镜像术？那不是一种令人玩物丧志的小法术吗？你怎么会对这种旁门左道的邪术感兴趣？”

    通天一脸的困惑，不解的问道。

    他不敢相信自己最器重的弟子，竟然也会喜欢镜像术这种有害于修行的法术。

    “徒儿不敢欺瞒您，请师父看过了再说！”

    随后，飞蓬手指对着水晶镜一点，一本剧本便跟随着法力，一起输入到水晶镜之中。

    这时候，其他弟子也纷纷围了上来。

    “是真的，大师兄就是用这种镜像术，呈现各种故事画面，让我们观看他的影视剧，我们现在所学会的功法和神通，都是通过看剧领悟的。”

    听到所有的弟子都这么说，通天脸上露出惊讶之色，他想过一千种一万种方法，就是没想到，飞蓬竟然是用这种让截教弟子看故事的方法，就让他们的修为提升的这么快，而且还领悟了全新的功法和神通。

    哪怕是以通天这种圣人的眼光来看，这种事情也太过神奇了吧？

    “这到底是怎么做到的？镜像术中所蕴含的功法和神通，你又是从何得来的呢？”

    通天教主感觉自己的脑子都不够用了！

    飞蓬今天给他带来的震撼，实在是太多了！

    多到他现在都感觉脑袋瓜子嗡嗡的，像是有千万只蚊子在眼前飞来飞去。

