    陈凌没好气道：“你还是那个样子，在你眼里，我就这么不争气吗？”

    陈婕淡漠道：“随你怎么想，不过，事实胜于雄辩。”

    陈凌脸色一沉，不过他不想与对方争辩，而是继续道：“不管你信不信，我说的是真的，不过，婚礼的时间还没有定，需要我们安排双方家长见了面再说，你什么时候回国？我们到时面谈。”

    说实话，不如果是因为要结婚，陈凌不想联系这个冰块。

    从小到大，自己一直都生活在对方那块巨大冰块的阴影里，连绿叶都不是，甚至，自己还被家人赶出来，让自己自生自灭。

    自己没资格继承陈家的一切，除非自己证明自己，否则，自己就是一个孤儿。

    这就是为什么自己在军队里面档案显示自己是孤儿。

    不过，当初自己确实挺废的，每天只是吃吃喝喝，想干事情，又没那个天赋。

    而对方从小就是别人家孩子的模样，冰雪聪明，天赋极好，学习任何东西，都是一点就通，智商与情商都远远超过同龄人，是全家人的骄傲。

    试问在这样的阴影下，自己能混到什么水平？没有被打击到颓废，自己算是心理强悍了。

    这是自己的亲大姐，陈婕。

    自己为什么来部队当兵？

    陈婕的功劳最大。

    当年，对方看到自己纨绔的样子，看不过眼，就向父亲提议，让自己去当兵，还拿出各种说辞，说自己只有进入部队被毒打，才能将身上的陋习改掉，甚至成才。

    父亲望子成龙心切，想都没想，立刻同意了这个提议，把自己赶到部队去了。

    不过，家里面有一个特别疼爱自己的爷爷。

    见无法改变自己的命运，爷爷与父亲闹掰了，愤怒地搬去紫竹山庄居住，一直没有回去。

    当时，爷爷在临走之前，还放下一句话，道“我的孙子名字是我给的，他一定会成为人中之龙……”

    这也是陈凌为何一直跟林雪强调，带对方去见爷爷。

    在自己是废物的时候，爷爷都这么护着自己，结婚这种大事情肯定要告诉对方。

    这些经历突然涌上心头，陈凌一脸复杂起来。

    说起来，当时自己心底是有怨气的，凭什么这个姐姐集万千宠爱于一身，而自己被视作草芥，丢来丢去那种。

    但是，来到部队以后，他彻底爱上了军营的生活，之前的想法慢慢地改变了，那些不满与怨气彻底消失不见。

    在这里，自己与兄弟一起训练，一起进步，一起奋战沙场。

    这是是军人才有机会经历的东西。

    陈凌还无比庆幸，大姐提出这个建议，让自己来当兵，否则，自己现在还是一无是处。

    陈婕并不知道陈凌这些想法，在电话那头淡淡道：“行了，别浪费我太多时间就好，我下个月回家一趟，我很忙，家族还有很多事情要处理，我们现在被牛子国制裁，没完没了，大家都忙得焦头烂额，算了，跟你说这些事情，你也不明白，不说了，你挂了电话吧，等我回国再联系。”

    说完，她忍不住自言自语起来道：“气死我了，也不知道王八蛋炸了牛子国的潜水艇，制裁到我这里来了，我看是他们找不到罪魁祸首，想找我当替罪羊，想让我拿钱消灾，哼，想贪本小姐的便宜，门都没有……”

    后面那些话，陈婕并不是想说给陈凌听的，她将声音压得很低。

    但是，陈凌是什么人？听力比谁都好，这些话一字不漏地落在他的耳朵里面。

    怎么回事？

    大姐的公司被制裁与潜艇被炸有关？

    陈凌嘴巴抽搐了一下，这个不是自己干的吗？

    其实，他与大姐没有什么仇，只不过对方一直看不起自己。

    这也是人之常情。

    大姐一向很优秀，是学霸，而自己确实学渣，一无是处。

    学霸能看得起学渣就怪了！

    说真的，这些年来，大姐也不容易，作为女强人，一直都在国外发展事业，不过，对方一直坚持一个原则，就是无论做什么，都将炎国放在第一位，任何损害国家的事情，坚决不做，是个妥妥的爱国者。

    虽然对方所在的领域与自己不同，但是，也是一样在为国争光，将企业在扎根在国外，并发扬光大，也是在彰显炎国的实力。

    算下来，自己与对方已经是三年不见……也不知道对方变成什么样，估计变化不大，还是女强人吧，而自己变化就大了。

    自己从一个边防的列兵，一步步往上走，现在已经是大校，甚至已经被提名被将军，不仅如此，自己还成为全国的特种兵之父，是地狱火突击队的大队长，手里掌握的力量能让全世界的人震撼。

    走到现在，陈凌可以打包票，自己手下的地狱火突击队等人已经拥有稳定这个世界最强的特种作战力量，就算的三角洲那些地方实力强悍的特种兵都不一定是他们的对手。

    陈凌将手机收起来，猛然起身，喃喃道：“呵呵，制裁大姐吗？希望那些家伙别那么不开眼，如果大姐出事，老子一定让你们好看。”

    别看这三年来，陈凌没有联系过陈婕，甚至之前一起生活的时候，两人也一直不和。

    但是，在陈凌的心里，陈婕一直是自己亲大姐，任何人都不能欺负对方。

    对方要是因为潜艇的事情出事的话，陈凌绝对毫不犹豫，直接带着地狱火突击队，铲平那些不开眼的力量。

    以地狱火突击队等人现在的实力，就算是多个国家的特种兵联合作战，或者是大部队撤出手，他们都无惧，炸一艘潜艇算个屁？

    刹那间，陈凌嘴角露出一丝冷笑。

