    英子不再打扰许深，带着工作回酒店。

    顾明望也离开了，他打算明天再过来。

    天天自己洗漱后就爬到了床上睡觉，黎晚和许深靠在一块说话。

    “你和顾明望在聊天？”许深控制欲很强，顾明望也不行，虽然他不担心谁能把黎晚抢走。

    “对啊，聊了会儿。”

    “他有没有乱说话？”

    “你有……什么好让他讲的？”

    “没有。”许深否认得很快。

    “那不就行了。”黎晚笑了笑，靠近他，看着他那张俊美立体的脸庞，“时间不早了，你早点睡。”

    “亲一口。”许深厚颜无耻道。

    黎晚在他脸颊亲了一口。

    许深一脸满足，像是得了糖果的小朋友。

    黎晚觉得现在面前这个许深和以前认识的许深不一样，哪哪都不一样。

    哄好小朋友，黎晚才离开。

    她睡在隔壁的房间，虽然几次三番许深都想让她跟他睡，但她才不会依他。

    刚刚过完圣诞节的瑞士气氛祥和安然，外面的雪山皑皑屹立，皎洁的夜光洒在洁白的山上，圣诞节的绿树在风雪中像站岗的士兵。

    ……

    一个月后。

    气温很低。

    许深已经能行走，做了周密细致的检查后，医生说可以出院了。

    段文伽和惠芬都来接他们，他们直接包机过来，给许深带了很优质的家庭医生。

    天天在瑞士很多天，临走时还是依依不舍。

    许深揉了揉他的小脑袋：“以后还来不来瑞士了？”

    “来……”天天奶声奶气应着，“爸爸你还来吗？”

    “好玩的地方很多，不一定要来这里。”

    “也对的。”天天觉得很正确！

    一家人从医院出来，走到医院的停机坪上，一架直升机正停在那儿。

    许深穿着厚实的黑色长大衣，他走路还不快，黎晚就牵着他的手一起走。

    迎面有风吹来，空气里是冬天的气息。

    天天蹦蹦跳跳，拉着外公外婆的手去了飞机里。

    到飞机上，很暖和，黎晚替许深解开大衣和围巾：“要是有哪里不舒服就告诉我。”

    “老婆，辛苦了。”许深看着她的眼睛，热烈而真挚。

    黎晚一愣。

    她笑了笑：“不要矫情，应该的。”

    许深抓住她的手腕，将她压在座位上亲了一口。

    段文伽和惠芬瞧见了，但作为过来人，他们当没看见，一个低头看报纸，一个闭目养神听歌。

    连天天这样的小家伙都见怪不怪，因为……他都不是第一次瞧见爸爸亲妈妈了，都不亲他了。

    到伦敦只有一个多小时飞行时间。

    飞机直接停在伯爵家的庄园外。

    许深在飞机上睡了一觉，黎晚靠着他，很困也很累，但不知道怎么的，她很不舒服，怎么都睡不着。

    她不晕机，但今天这趟飞机坐得她很难受。

    机舱门刚刚打开，黎晚就跑出去吐了。

    许深慌慌张张跑出去，顾不上自己刚刚康复：“晚晚，怎么了？是不是很久没坐飞机，很难受？”

    黎晚顾不上跟许深说话，趴在水池边一直吐，吐得天昏地暗。

