    第3章 绑架式穿越

    门缓缓打开，门口站着一位秀气的年轻人，白若伊心想：这个噩梦使者好帅啊，怎么还有点眼熟？

    “你来了。”白若伊壮着胆子说道。

    “嗯。”江璃点了点头。

    “那我们走吧，我会让你满意的。”白若伊坚定地说道。

    “？？？”江璃被这没头没脑的话搞得一愣，随机反应过来。

    “你什么意思，我可是正经人，我看你是学生才便宜租给你的，可不是贪图你什么。”江璃义正言辞地说道。

    白若伊这才发觉，原来这是自己的房东，楼道很黑，加上她害怕的情绪，过于紧张，情急之下认错了人，一想到刚才那句话，脸上刷的一下就红了，一抹飞霞蔓延到耳根，显得楚楚动人。

    江璃看着眼前沉默不语的女孩儿，还有那害羞的姿态，一副久经沙场的样子，丝毫不为所动。

    这种事他见多了，曾经就有过一个大龄剩女，还是那种黄金剩斗士，看年龄能做他妈的那种，长得倒是挺不错的，想要追他，但在他的钢铁意志面前，这些都是浮云，看不对眼就是看不对眼，没有那种来电的感觉就啥也不是。

    “是遇到难处？没钱的话打欠条也可以，房子可以让你们再住两个月，要是急着用钱，我可以帮帮你，记得还就行。”江璃善解人意地说道。

    “不是的不是的，这里太黑，我只是认错人了。”白若伊急忙解释道。

    “你有男朋友了？不可能啊，瑶瑶上次还和我说你你拒绝了很多爱慕者，说你只在乎学业。”江璃摸着下巴回忆道。

    可恶的瑶瑶什么都往外说，心里将室友数落了一遍，但她还是有些局促不安，这该怎么解释，总不能说误以为他是噩梦使者了吧，而且自己说的话还让他误会了，他不会以为我是那样的女孩吧，想到此处，脸不由的又红了几分，实在是难为情，竟然这么关键的时刻认错了人，还说了那样的话，真想找个被子藏起来。

    在白若伊还在天人交战之时，系统开始出来作妖。

    “发现未知传送即将开启，宿主是否一同进入，可享受vip贵宾待遇。”

    怎么还有其他传送门，我不是明天才走吗，我不管，老子不去，还想克扣我的休息时间，门都没有！

    于是江璃回了一句：“不去！”

    “宿主已确认，将一同前往未知世界，开启宿主的无限之旅。”

    “喂，你咋又这样啊，我不是说了我不去吗，明天才到我好吧，今天还想回去睡一觉呢，你也太狗了吧。”江璃吐槽道。

    “本次穿越为多人模式，宿主可以告别单机模式，不再孤独寂寞，享受联机的乐趣，本系统是不是很通情达理。”系统在那里卖了个萌。

    “不是说好的明天吗，你不讲信用。”

    “机会难得。”

    “能取消吗？”江璃问道。

    “一经确认，无法更改。”

    “给爷爬！”江璃心里怒吼道。

    系统知道理亏，麻溜下了线。

    既然这里有传送门，那我直接离开不就好了，为机智的自己点个赞，江璃租金都不收了，想离开这个是非之地，但很遗憾，一道漆黑的门户悄然打开。

    面前的白若伊顿时被吸入的黑洞内，见此，江璃拔腿就跑，好家伙，就在他面前开，趁系统没反应过来赶紧遛。

    可惜……

    “宿主是否前往梦魇天堂。”

    “我不！我不！我不去！”江璃边跑边在心里怒吼。

    “宿主已确认，开始锚定

    锚定成功

    开始传送

    请宿主做好准备”

    江璃只觉一股无形的力量拉扯着自己往后倒去，回头望去，还是那扇漆黑的大门，如同深渊之中裂开的大嘴，所有的光都被它吞没，深邃的漆黑中透露出一股压迫感。

    江璃奋力向外跑，可是无论他如何用力都无法前进分毫，甚至在不断后退，最终被那扇大门吸入，江璃也失去了意识，待到江璃进入，那扇门户才轰然关闭，空空如也的楼道又回到了之前的寂静。

    在失去意识的前一刻，江璃还在感叹：早知道就不来收租了，人倒霉起来，喝凉水都塞牙啊……

    ……

    一处陌生的酒店内，屋里终年不见阳光，昏暗潮湿，墙皮早已脱落了，墙上凹凸不平，沙发已经有些开裂，灰暗的色泽彰显着它的年代感，头顶吊灯亮起了昏黄的灯光，照射在大厅内，显得格外的压抑，透过窗户，一缕月光洒落，可却是明亮的鲜红色，原来那是一轮血月，彰显着它的恐怖。

    此刻大厅内横七竖八躺着几人，一共七个人，但已经有一个人醒了过来，坐在沙发上翘着二郎腿抽着烟，他穿着短裤衬衫，但却掩饰不住身上扎实的肌肉，满脸凶狠，一副彪悍的样子，如同一位久经沙场的老兵。

    但是他的眼睛一直盯着眼前空白的地方，似乎那里有着什么东西吸引着他。

    不多时，江璃也醒了过来，扶了扶额头，慢悠悠地爬了起来，他现在有点头昏眼花，不是吧，传送还能晕车。

    稍微调节了一下呼吸，江璃渐渐的适应了，这才开始环顾四周看清了这里的环境，似乎是一处酒店，但看起来非常有年代感，估计是上个世纪的产物，那个沙发上还坐着一个男人，江璃也不管他，朝着门口的位置走了过去，任务什么的都是浮云，咸鱼才是王道。

    江璃前脚刚走，那个男人突然间开口了：“我要是你就会乖乖留在这里，噩梦空间不会允许有人出去的。”说完就接着自顾自地抽起了烟。

    江璃停住了脚步，对呀，这里是那什么梦魇天堂创造的空间，好像不是其他世界，这栋酒店怎么看怎么邪乎，估计这次的任务应该就是在这个地方了，出去多半是不可能的，江璃也不想去尝试出去的后果，八成不会太好。

    “系统系统，在不？”江璃果断呼叫系统。

    “在呢。”

    “这是什么情况？你为什么非要把我送到这个鸟不拉屎的地方。”

    “你要听真话还是假话。”

    江璃有点懵，但还是回道：“真话。”

    “开启传送通道需要耗费大量能量，宿主附近有现成的传送通道，能节约很大一部分的能量。”

    “合着你就是白嫖了人家的通道是吗，你咋还贪小便宜呢，那我不会被发现吧，被发现不是就完蛋了吗。”江璃紧张道。

    “请宿主放心，本系统有着强大的隐蔽性，绝对不会暴露宿主的身份。”系统做了一个安心的表情。

    “你不是说有VIP待遇吗，那是什么。”江璃也不想跟他多说废话了，现在已经被绑过来了，还能怎么样？他又回不去，只能又一次接受了现实。

    “本系统能进入梦魇空间，为宿主提供大量有利的信息，帮助宿主取得更多的利益，厉害吧。”

    这就直接黑进人家系统里了，怎么感觉这个系统有点奇怪的样子，就像是一款病毒黑进了人家的主系统里，不会吧，不会吧，这系统不会真是个病毒吧。

    “本系统如假包换，绝对嘎嘎新，是一款穿梭万界的高级系统，请宿主放心。”

    任务已发布，请宿主查收。

    发布任务了，嘿嘿，爷不做！我就是要一直摸鱼到结束，你能把我怎么样，他江璃就是不做，就是玩。

    “你确定？”

    “确定以及肯定，我要是做了我就吃……”

    听着系统笃定的语气，江璃为了以防万一，还是看了一眼系统任务，顿时脸就黑了，还好他止住了刚才要说的，不然又要被打脸了，任务内容只有四个字：

    主线任务：活到最后

    完成奖励：未知

    失败惩罚：你懂的

    江璃满脸的问号，这个任务我是做呢，还是做呢，还是做呢。这狗系统颁布的这个任务真离谱，拿我的小命当任务真的好吗。

    看完任务的时候，家里劈头盖脸的就是一顿骂，含“妈”量极高，系统果断认怂。

    “系统能量不足，将进行休眠，请宿主自行探索，欢迎您的下次使用。”

    mmp

    先他妈把资料给老子再滚，我这个VIP待遇你多少得给点儿是吧，这什么梦魇天堂到底是个什么地方，让我死明白点。

    晦气！

    “系统资料已发布，请查收。”

    一封邮件进入了江里的邮箱内，江璃看了看四周，那些人还没有醒过来，而且也没有什么危险，还算安全，于是江璃点开了那封信件，开始阅读起来，这可是和自己小命挂钩啊。

    (本章完)

