    姬靖荷，是目前为止，这一脉的独苗，林清尘的长女，自当要捧在手心里。

    况且，姬靖荷乖巧懂事的性子，也让所有人从心里喜欢。

    所以此刻，谢凝语直接催动法则之力，将姬靖荷朝着林清尘所在的方向送去。

    “你家小侄女来了。”

    就在此刻，林清尘感应到熟悉的气息出现，朝着自己这边而来。

    看到前来的少女之后，林清尘顿时神情变得更加柔和。

    拍了拍姜漱玉的香肩，示意姜漱玉，让她见一见自己的小侄女。

    姜漱玉听到此话之后，顿时眼神一亮，松开林清尘，转身看着接近这边的粉衣少女。

    对于这个小侄女，她可是听过的，只是一直以来，未曾有机会见到。

    对于这个小侄女，姜漱玉可是期待已久了，如今，终于看到本人了。

    就在姜漱玉，想要冲过去的时候，林清尘速度更快，拉着姜漱玉，瞬间出现在姬靖荷的身边。

    “父亲。”

    姬靖荷看着身前的林清尘，自然是满心的欢喜。

    不过，在喊林清尘的时候，还是看了一下四周，心中总是有些顾虑。

    “傻丫头，你是我的女儿，不用有那么多的顾虑。”

    林清尘何尝不知道，女儿姬靖荷，心中究竟在顾虑什么。

    只是，没有那个必要。

    就如林清尘所说的一样，姬靖荷是他的女儿，这是事实。

    既然如此，那么又怎么能够，让她来到自己的身边以后，依然不能够随心所欲，无所顾忌的生活呢。

    纵然是她的身份，被其他天玄大陆的强者所知晓，那又如何。

    林清尘在说话的时候，将姬靖荷揽在怀中，伸手抚摸着姬靖荷的脑袋，语气温柔，眼神之中尽是疼爱之色。

    “你好呀，我叫姜漱玉。”

    “虽然按道理来说，你应该叫我一声姑姑才是。”

    “可是，这样的话，好像显得我有点老，要不然，你叫我姐姐吧。”

    姜漱玉不开口还好，一开口，开始的时候，林清尘还想着。

    玉儿这丫头，以后到是可以陪着自己的女儿一起，到也是有个伴。

    可是，当听到最后一句话的时候，顿时满脑子的黑线。

    开什么玩笑，叫你姐姐？你叫我哥哥，你竟然让我女儿叫你姐姐。

    此刻，林清尘看着调皮的眨着眼睛，眼神之中略带狡黠的姜漱玉，显得有些无语。

    而姬靖荷在这一刻，听到此话之后，也是神情一愣。

    她到是听说过姜漱玉，对于姜漱玉的性子，也从其他人那里知道很多。

    虽然早有了解，可是当此次相见，听到姜漱玉此话之后，还是感觉有些低估了她的活泼。

    不过，姬靖荷的性子，可跟姜漱玉不一样，或许是天性如此，又或许是成长环境因素影响使然。

    总之，对于姜漱玉的一番话，姬靖荷听到之后，还是很乖巧的，回应了她。

    “靖荷见过玉姑姑。”

    显然，让她叫姜漱玉姐姐，那是叫不出口的。

    看到姬靖荷这么温婉乖巧的样子，姜漱玉本想着再说什么。

    就在这一刻，林清尘开口了，显然是有些戒备。

    “玉丫头，我觉得我得考虑一下，以后让不让我的宝贝女儿，跟你多待在一起。”

    林清尘此话，可以说多少算是警告姜漱玉，你可不要带坏我女儿啊。

    你要是还这样，那我可得考虑一下，以后要不要女儿多跟你接触了。

    圣族之中，女孩子本来就不多，再加上跟姜漱玉差不多的大的，或者是相差不多的女孩子，那就更少了。

    不管是姜欢亦，还是林星月，又或者是其他人，都是长辈。

    同辈之中，或者下一代之中，姜漱玉接触到的就更少了。

    可以说，目前也就一个姬靖荷。

    所以，当林清尘此话一出，姜漱玉直接就急了。

    她可是听说了，自己的这个尘哥哥，对于这个宝贝女儿，是极其的宠爱。

    所以此刻，听到林清尘所说，顿时改变了态度。

    好不容易，有个年龄层不算差距大，又能够经常在一起的女孩子，怎么能这么就算了呢。

    以后，还打算当成小姐妹呢，这要是被隔绝了，以后难道还要跟一群男孩子厮混啊。

    “哼，坏哥哥，开个玩笑，你也威胁我。”

    “你愿意让我们当成姐妹相处，我还不愿意呢，那岂不是，平白无故的低了一辈。”

    “靖荷小侄女，来，到玉姑姑这里来，有好东西送给你，算是见面礼。”

    仿佛是真的怕林清尘，以后不让姬靖荷跟自己玩一样，姜漱玉的态度，转变的那叫一个快啊。

    说话的时候，就赶忙牵着姬靖荷的柔荑，生怕姬靖荷跑了一样。

    姜漱玉可是知道，自己的这个小侄女，可是乖巧懂事的很。

    万一她真的听了林清尘这个作为父亲的话，那岂不是自己没得玩了。

    所以此刻，直接打着送见面的幌子，开始想着怎么收买姬靖荷。

    女孩子喜欢什么，她自然是心中清楚的，对症下药她姜漱玉可是最拿手的了。

    看到姜漱玉此刻的样子，林清尘顿时有些哭笑不得。

    看这个样子，就好像自己会抢了她心心念念，珍视的小侄女一样。

    这是自己的女儿好不好，到底是谁抢谁的宝贝啊。

    也就是在这个时候，下方无数的强者，也是心中惊愕。

    什么时候，林清尘有了女儿，他们怎么从来未曾听说过。

    若不是这一次，姬靖荷的出现，叫了一声父亲，至今他们都不会到，林清尘竟然已经有了女儿。

    不过，对此他们也没有多想，现在他们最在乎的，还是林清尘此时，究竟达到了什么地步。

    是不是真的，迈入到传说中的极境领域之中了。

    生命法则的修行者，正常来说，是不擅长战斗的。

    若是林清尘，以生命法则，其战力都可以迈入极境领域之中。

    那么，将会是何等的恐怖，谁也不曾知晓，也预料不到。

    毕竟，林[58小说 www.58xs.vip]清尘是有史以来的第一人。

    不过，想要知道这一点，目前恐怕是没有什么希望了。

    林清尘，是不会给他们透漏出来的。

