    

    “小牧姐，翎羽他看起来不像是坏人，咱们就不用这么严苛了吧。”陈曼文道。

    “曼文，有些事你不懂，既然他说想跟我们交真心朋友，那为何不肯说出自己的来历，我担心他可能是在故意接近我们，真实目的是为了给自己谋取利益。”

    “啊！这怎么可能，燕老弟这么面善的一个人……”

    “怎么不可能，薛涛，你自己不好好修炼整天交些狐朋狗友也就算了，如果害了曼文跟王淞，你应该知道自己会是什么下场。”

    夏小牧可不是陈曼文那种天真妹妹，她很清楚薛涛的处境，这个被“遗弃”的薛家天才来九州是逃命的，他那个同父异母哥哥无时无刻不在想着杀了他。

    薛涛能活到现在一方面是因为逃的远，另一方面是因为他一直没给他哥薛慕留下把柄，在薛家内部并不是所有人都想要薛涛死，所以要是没有正当理由的话，薛慕也不好直接动手除掉薛涛。

    但如果因为燕翎羽而使陈王二人陷入险境，那薛慕立刻就有了动手的理由。

    一个整日游手好闲的废物，不仅没给家族带来荣耀反而抹黑了薛家形象，还差点害了陈王夏三家的后辈，这样的人留着有何用，不如尽早杀了了事。

    听着夏小牧的话薛涛笑了笑：“没事，我相信燕老弟的为人。”

    “你相信那是你相信，但我必须知道他的底细，否则我不放心。”夏小牧道。

    “小牧姐，我们就是去吃个饭而已，不用非得问人家底细吧。”王淞走上来说道。

    “如果只是吃个饭当然犯不着问了，但他们两个明显就不是普通人，一个年纪轻轻就掌握了御剑术，另一个则拥有十分强大的火焰，所以我们必须知道他俩的底细，至少不能是我们各自家族的敌人。”

    “这……”闻言王淞沉默了，的确，身为诸天三十六家族的后辈，他们社交圈可不谁都能进的，就算自己不在乎身份高低这些问题，那至少也得知道对方是不是自己的敌人。

    看到这一幕燕翎羽皱了皱眉，对方竟然这么想知道自己的来历，看来这几个人的身份也不普通啊，否则谁会这么在乎自己朋友的底细。

    想了想他觉得这个要求不算过分，要是自己的朋友圈里突然插进来一个陌生人，那他肯定也会想这个人是来干嘛的，会不会是想利用自己接近神宫呢。

    “我们只是在一起吃过两次饭并不算特别熟，如果你想交真心朋友那就拿出点诚意来，否则我就当你是在利用我，我也不瞒着你，我们几个是来自三十六家族的后辈，所以你最好不要动什么歪心思。”夏小牧道。

    “啊！小牧姐，你怎么把我们的身份给说了。”陈曼文惊慌道。

    “没事，说了就说了，我这人不喜欢藏着掖着，我是夏家的后辈，他们两个是王家和陈家的后辈，你的薛涛老哥是薛家后辈，那么你呢？”

    “额……”见夏小牧把众人的底细全抖出来，薛涛惊的都不知道该说什么了。

    听着夏小牧的自我介绍燕翎羽心中暗惊，这几个人竟然是三十六家族的后辈，怪不得一个个修为都那么高。

    “那个……燕老弟，你不用在乎这些，其实身份什么的并不重要，只要大家志趣相投那就可以成为真心朋友，不要因为身份的高低而产生芥蒂。”

    “哈哈，薛涛老哥还真是豪气啊，其实我交朋友也不喜欢看身份，但小牧姐都如实相告了，那我也不能瞒着大家。”

    笑了笑燕翎羽拿出了自己的宗门身份牌：“既然小牧姐这么想知道我的来历，那我就重新自我介绍一下吧，我叫燕翎羽，是天谕神宫浮玉峰真传二弟子。”

    燕翎羽把自己的身份牌丢给夏小牧，夏小牧一脸疑惑的接了下来。

    拿到身份牌她仔细打量了起来：“天谕神宫？浮玉峰真传弟子，燕翎羽。”

    身份牌的正面写着“燕翎羽”三个字，背面则是两行小字，印的是：“天谕神宫浮玉峰真传弟子”。

    抱着怀疑的夏小牧给身份牌注入了一丝精神力，几秒后她惊骇地张大了嘴巴。

    “你真是天谕神宫的弟子？”

    “身份牌不都在你手上吗，这还能有假，这回小牧姐该相信我了吧。”

    “天谕神宫！是九宗之首的天谕神宫吗？”这时陈曼文跑了过来。

    “是天谕神宫没错。”夏小牧把手里的身份牌递给了陈曼文。

    接过身份牌陈曼文来回翻看了一下：“浮玉峰？我听爷爷说过，浮玉峰好像是神宫内门三十二峰之一，想要成为三十二峰的弟子需要极强的天赋才行。”

    “嗯，浮玉峰确实是内门三十二峰之一，武圣堂的一品堂，天谕神宫的内门三十二峰，还有玄真教的玄真七星，这些名词在诸天可都是如雷贯耳的。”王淞道。

    “卧槽，燕老弟，你你你……你居然是浮玉峰的真传弟子，我的天，我一直以为你是哪个富豪的儿子，没想到你竟然藏的这么深。”薛涛大惊道。

    对于燕翎羽是天谕神宫弟子这件事，薛涛是真的很惊讶，他一直以为燕翎羽是奇宝斋商会的人，但没想到这个少年的背景居然比奇宝斋还大。

    为了掩饰内心的喜悦之情，薛涛摆出了一副非常夸张的表情，那样子就好像他真的没料到燕翎羽的身份一样。

    “赌对了，天谕神宫的真传弟子，这个大腿老子抱定了。”薛涛暗自狂喜。

    “翎羽哥哥，真没想到你居然是天谕神宫的人，怪不得在幻灵境就能掌握御剑术，我上次跟爷爷说他还不信，哼，等晚上回去了就打他的脸。”

    陈曼文一边说一边把身份牌还给了燕翎羽，对于这个少年她是发自内心的敬佩，那一手御剑术不仅帅而且非常强，唯一的缺点就是太难学了。

    接过身份牌燕翎羽笑了笑：“这下你们可以放心了吧，咱们不是敌人。”

    闻言王淞点了点头：“神宫的行事风格一直都比较温和，几乎跟任何势力都没有什么仇怨，我们确实不是敌人。”

    “嗯，天谕神宫是个比较中庸的门派，他们既不像武圣堂那样刚猛傲慢，也不似迷花幻蜃楼这般诡计多端，风评在九宗之中算是最好的一家。”陈曼文道。

    “燕老弟啊，我以前还说谁欺负了你老哥给你出头，现在看来得反过来了，以后老哥我要是被人打了，还希望燕老弟能帮我找找场子啊。”

    “哈哈，涛哥客气了，咱两谁跟谁啊，有我在保证没人敢找你的茬。”

    “诶，以后别叫我涛哥了，你辈儿大，叫我薛涛就行了。”

    “这怎么行，薛老哥明显比我大，这么称呼可不妥。”

    “害，这有什么不妥的，是兄弟就不要叫我老哥，咱们平辈相称。”

    “那……行吧，薛老哥还真是不拘小节啊，哈哈。”

    两人笑着朝温巷街内走去，陈曼文跟王淞见状赶紧跟上，夏小牧则站在原地没有动弹，她有些不好意思。

    “小牧姐，快走啊，你站那干什么呢。”陈曼文回头喊道。

    听到陈曼文的喊声薛涛转过头来：“夏小牧，你愣着干啥，快走啊。”

    燕翎羽见状也伸出手朝她挥了挥：“小牧姐快过来啊，你站那干什么呢。”

    听着众人的催促夏小牧犹豫了，她不知道该不该迈开自己的脚步，就在这时韩凝薇走了过去，只见她朝夏小牧轻轻摆了摆头。

    “走吧，你看不起翎羽我还没跟你算账呢，等会儿酒桌上见分晓。”

    听到这句话夏小牧一下来了精神：“好，那就酒桌上见分晓，论喝酒我夏小牧还没怕过谁。”

    说完她便迈开步伐朝燕翎羽走了过来：“我性子直，刚才说话可能冲了点，希望你不要介意，我说那些话只是为了以防万一，没有要针对你的意思。”

    “没事，我理解小牧姐的心情，走吧，一会儿你先自罚三杯。”

    “行，我先自罚三杯，你要是能喝过我，那我就给你道歉。”

    “额，这个，喝酒我不太行，要不你跟我媳妇儿喝，她代替是出战行不行。”

    “谁是你媳妇儿。”韩凝薇狠狠捶了燕翎羽一拳。

    “啧啧，打是亲骂是爱，翎羽你可真是有福啊。”薛涛开玩笑道。

    “这算什么福，跟她在一起我天天都挨打，要不是命硬早就被她捶死了。”

    “你特么的，胡说什么呢，信不信我现在就捶死你。”韩凝薇凶神恶煞的举起了拳头。

    燕翎羽见状大声呼救躲在了薛涛身后，几人边打边闹朝着忘忧客栈走去。

    大年初一的九州十分闹热，除了走亲访友的本地人以外，还有大量外天势力来此向“上级”汇报工作，一年过去了，他们要来九州给依附的势力纳贡述职。

    忘忧客栈内六个年轻人聚在一起举杯相庆，他们说说笑笑看起来很是高兴。

    “嚯！直接对着瓶子干，厉害呀，这酒量我是自愧不如了。”薛涛笑道。

    “韩凝薇加油，喝趴她，那个小二，再来一箱啤酒。”燕翎羽喊道。

    “好嘞，您稍等一会儿，马上就来。”

    餐桌上两个绝色美女一人一瓶酒开始了火拼，美女本来就很吸引人，更何况还是这么豪爽的两个大美人儿。

    周围食客的目光都被吸引了过来，大家一是看拼酒，二是看美女。

    “别上啤酒了，服务员，换一箱白的来，要烈的。”韩凝薇擦了擦嘴说道。

    “白的就白的，好像我喝不了一样，服务员，就依她上白的。”夏小牧喊道。

    “好嘞，烈酒是吧，小店的醉红颜刚好还有几坛，我这就给两位拿来。”

    片刻后服务员端着两个酒坛子小跑了过来，打开坛口，一股浓郁的酒香味儿瞬间扑面而来，光是闻着就能感觉出这酒不同寻常。

    “客官，您的醉红颜，请慢用。”说完服务员便转身跑开了，今天店里的人特别多，忙的他连偷偷看一眼拼酒美女的时间都没有。

    “醉红颜，这名起的还挺不错，我倒要看看它能不能把我喝醉。”

    说着韩凝薇端起坛子给自己倒了一大碗，夏小牧也不甘示弱打开了另一坛。

    “干”

    “干”

    两人隔空碰了一下旋即一饮而尽。

    喝完后韩凝薇立刻就添上了第二碗，夏小牧也不甘示弱补了一碗。

    如此反复N次后两人的面色慢慢开始变红，燕翎羽见状把一碟肉推了过去。

    “要不你俩歇一歇吃点菜？这么喝对身体不好。”

    “没事，大家都是修士，还能被几碗酒喝坏了不成。”韩凝薇不屑的道。

    “几碗酒肯定喝不坏你，但喝酒要适度嘛，小牧姐，你也别喝了，今天就按平局收场吧，行不行？”燕翎羽劝解道。

    “我都行，你看她。”夏小牧坐下来吃了口菜，韩凝薇的酒量实在是太惊人了，一直喝她还真怕自己遭不住。

    闻言韩凝薇看了下夏小牧，接着又转头看了眼身旁的燕翎羽：“那就不喝了，今天就当是个平手，以后有机会再拼。”

    见韩凝薇松口燕翎羽脸上露出了一抹笑容：“这就对了嘛，喝酒对身体不好，能少喝就少喝，来，赶快吃点肉压一压。”

    看着燕翎羽那副殷切的样子韩凝薇鄙视了他一眼：“你好歹是个通天境修士，几杯酒还能把你喝坏了不成，一个大男人，面前放的全是果汁，你怎么跟个娘炮一样，给，拿着，把这瓶酒给我喝了。”

    “额，这……”看着面前的酒瓶燕翎羽愣了愣：“师父说了，喝酒对身体不好，所以她不让我喝酒，这是真话，不信等她回来了你自己去问。”

    “我问你个头啊，少拿你师父吓我，赶紧给本公主喝。”

    韩凝薇二话不说按住燕翎羽就是一桶狂灌，看的薛涛等人那是哭笑不得。

    这边燕翎羽跟朋友聚会嗨皮，另一边顾俊楠也在天谕峰主殿内接待各方来宾。

    “大家尽兴喝，美酒好肉神宫多的是，不必客气。”

    大殿内坐的都是天谕神宫旗下附属势力的掌舵人，当然，不是每个附属势力都能派人来这里的，只有那些地位比较高势力才有资格到神宫一坐。

    突然一个侍者走到顾俊楠旁边耳语了几句，顾俊楠轻轻点了点示意自己知道了。

    “跟三十六家族的后辈走到很近，这会不会是个机会呢。”顾俊楠暗道。

    ………………………………

    ………………………………

    说些事情，本书上月稿费17.43元，连200块钱起发标准都不够。

    以前拿稿费的门槛低，但现在按照阅文集团最新规定，要拿稿费得有500均订或者全渠道月收入大于2000才行，否则写书基本就是白写，但即使这样我还是会坚持把这本书写下去，而且认认真真的写完绝不烂尾。

    本书预计的来加下群，有人看即使没稿费我也写，一月17.43元是真的，我连截图都发到群里了，而且这17块钱我也拿不到，因为不够最低起发标准。

    书群：731211593

    有你们陪伴，我才能坚持写下去        

