    王小庄一百个兄弟赶到，立刻从山洞里，吵吵嚷嚷的冲出了200多号人，他们拿着猎弓猎刀，身披着兽皮羽毛，嘴里嗷嗷叫着莫名其妙的语言，摆开了进攻的队形。

    王小庄笑了：“这帮家伙还以为我们是原先的明军不禁打呢。这正好，我们就给他来一个堂堂之阵。在这一战里，争取消灭他的主力。”

    试百户大呼叫好，立刻指挥着兄弟们列队。

    对面一个头人样的家伙，拿着一把大斧，嗷嗷叫的开始带队冲锋。

    王小庄看看敌人进入了射击的距离，立刻大吼一声：“三眼火铳，放——”

    一百杆三眼火铳瞬间射击，在一阵火枪轰鸣声中，带头冲锋的那个头目，身上竟然中了6枪。

    他不相信的看着眼前没有惊慌失措的明军，带着冒血的窟窿，最终不甘的轰然倒下。

    一百兄弟，三枪过后，至少有100个叛军被打死。

    但是其他的人，依旧悍不畏死，继续冲锋。

    兄弟们立刻抽出了绣春刀，端起了盾牌，直接迎上去。

    两军对撞，立刻喊杀声一片。

    王小庄面对的是一个短小精悍的敌人，挥刀砍去，却被他灵活的跳开，然后给了他一刀。

    敌人的刀，砍在了王小庄的身上，但坚固的铠甲上，只留下了一道刮痕。王小庄大吼晦气，扑上去，就给了对方一刀，结果了他的性命。

    战斗不大时间就结束了，在武装到牙齿的锦衣卫兄弟的打击下，对面的敌人简直不堪一击，只有二十几个叛军成了漏网之鱼，逃进了大山。

    王小庄对试百户道：“你在这里给人补刀，我带着50个兄弟进行追击。”然后不等兄弟回答，招呼上50个兄弟，顺着叛军逃跑的痕迹追了上去。

    山高林密，藤蔓横生，抬头看不见天，左右看不清方向。但经过三个月的三年训练，大家已经习惯了这种环境，他们搜寻着敌人留下的痕迹，不断的追踪。

    但最终，还是将敌人追丢了。

    王小庄挥了下手，命令兄弟们停下来休息，他则爬上了一棵大树，彻耳倾听。

    没有让他失望，不大一会，就在正南的方向，传来了一阵又一阵急切的喇叭声。

    王小庄跳下了大树：“南面警戒的木家军，发现了敌宗，我们追。”

    于是兄弟们立刻奔跑着向前，但等到他们和沐家军会合的时候，那个木家军的小旗，一瘸一拐地迎了上来：“对不起了兄弟，你们来晚了，这一股流窜过来的家伙，已经被我们解决了。”

    王小庄有些失望：“斩杀了多少？”

    “二十，60两银子到手了。”

    “有没有漏网之鱼？”

    “跑了三个。”

    王小庄就下令：“追——”

    结果被那个小旗一把抓住：“您老还是歇歇吧，那三个人是往那个山坳里跑了。那个山坳里住着十几户汉人，估计用不了多长时间——”

    结果话音还没落呢，那个山坳里的村子就响起了喇叭声，模拟人的语言，在向周围宣布，他们斩获了三个人头。

    “晦气，又被别人抢了功劳。我说兄弟，周边还有叛军吗？”

    这个小旗就站在山顶，朝着另一座山一指：“今天早晨，我们发现那座山有烟雾升腾，是不是悍匪不清楚。”

    “谢啦。”

    不长的时间，试百户带着精神饱满的兄弟赶了过来。王小庄对他吩咐：“你立刻带着兄弟，向那一片山搜索前进，我休息一阵之后随后跟进。记住了，不管那个寨子是不是叛军，都要仔细的搜索。”

    试百户立刻回答：“保证完成任务。”然后带着兄弟们转眼隐没在丛林中了。

    王小庄一面休息，一面观察对面的那片区域，等兄兄弟们吃饱喝足，王小庄对几个小旗道：“前面兄弟的战斗一定是会取胜的。我观察敌人的唯一逃跑方向是那边，我们到那边等着他去，咱们给他来个守株待兔。”

    几个小旗点头说好，于是，兄弟们立刻行动起来。

    试百户冲进了冒着炊烟的山寨。

    山寨里立刻响起了铜锣和号角声，整个寨子立刻乱了起来。

    不大一会儿，一个头上插满漂亮羽毛的头人，带着一大群族人，堵住了锦衣卫的去路。

    试百户立刻命令，兄弟们戒备。

    那个头人上来，用生硬的汉话咆哮：“你们汉人还要做什么？”

    试百户冷冷道：“搜索叛军。”

    “我们这里没有叛军，都是我们的族人。”

    “我们要施行改土归流。你们必须受朝廷的管束，接受我们的搜查。”

    “不，我们天生就是大山的子民，我们无拘无束自由自在的生活在这里，比你们汉人的朝廷时间还要长。我们不接受任何人的管辖，不向任何人缴纳付税，提供徭役。”

    “改土归流的政策，是相当宽松的，我们不需要你们缴纳赋税，提供徭役，必须接受我们的人口管理，必须接受朝廷命令你们围剿叛军的命令，然后就可以通过互相贸易，让你们的生活更好。”

    “不，我们绝对不向我们的同胞举起屠刀，我们绝对不接受你们对我们的人口管理。”

    “那也就是说，你们坚决对抗朝廷了吗？”

    “只要你们想管理我们，统治我们，我们就坚决反抗。”

    试百户往后退了一步，拿出了锦衣卫的腰牌，想对方一亮：“仅一位捉拿叛贼，敢拒绝者，杀无赦。”

    那个头人也往后退了一步，就在腰间拿出了他的弯刀：“我们绝不接受朝廷的管辖。为自由，宁可死。”

    试百户嘿嘿一笑：“好吧，那你就去死吧。”

    说着，就毫不犹豫的打响了手中的火铳。

    清脆的枪声在这宁静的山寨响起，一朵又一朵鲜艳的血花开始飞溅。

    当试百户用他的牛皮战靴，踩在那个头人的胸膛，用绣春刀架在了他的脖子上：“我给你最后一次机会，是要自由，还是接受朝廷的管理？”

    这个头人就摊开双臂，眼睛望向那碧蓝的天空，望向了远处翠绿的群山，喃喃的说道：“为自由，宁可死。”

    试百户就毫不犹豫的割断了他的咽喉。

    “搜索全村，凡是不接受管理的，杀了。”

    大火在村子里燃烧了起来，那些幸存的蛮夷，抱着孩子，搀扶着老人，站在大山的边上，看着那熊熊燃烧的家园，最终长叹一声，无力的走进了更深的大山。

