 车子停在别墅，他推开车门下车，这时李战的车子也停了下来，并且快速推开车门下来，追上宗景灏。

    “哥——”    对于这个一直照顾他，一直被他称为哥的男人，即使现在身份可能不适合他再这么称呼，可是，这些年的习惯和感情没有变。

    宗景灏的脚步顿了一下，转身就看见李战匆忙跑来的样子。

    “我在公司等了有一会儿的时间了，我妈给我打电话让我回去，所以就自作主张来找你了，我知道你想问什么。”

李战将那封信递给他，“你看过之后就明白了。”

    宗景灏面沉如水，不见喜怒，即使不看现在他心里也能猜到这封信里写了什么，他伸手接了过来，并没有立刻展开看内容，而是看了一眼李战，“以后，别再过来了。”

    说完他继续迈起脚步。

    “为什么？”

    李战看过信之后知道程毓秀是他的生母，但是并不知道程毓秀的死是文倾一手造成的。

    在他看来林辛言这个身份，是皆大欢喜的结局，文倾也不会想法办让他们分开了，这是好事。

    宗景灏并没有解释，文倾的错和李战也没有关系，他并不想迁怒，但也不想和他有关系，表情和语气都很寡淡，“你走吧。”

    “哥。”

    李战想要追上来问个清楚，走到门口的宗景灏吩咐了守再别墅外的保镖，“我不想有人进来打扰。”

    说完迈步走进屋内，后面追来的李战被保镖拦在门外，他不死心的朝着宗景灏喊，“嫂子的身份，对我们来说不是好事吗？

这样我爸就不会想要才散你们，为什么你和嫂子都这么决绝的想要划清界限？

之前我爸是荒唐做错了不少事情。

可是现在他也知道错了，而且受到了很大的打击，也算有了报应，嫂子她都一点不念及我爸是她亲人的身份吗？”

    宗景灏的脚步没有丝毫迟疑，更没有回答他的问题，很快别墅的门关上，隔绝了他的视线，他红着眼睛，很想进去问个清楚，试图挣开保镖，“你们让开，我就进去和他说一句话。”

    “对不起，你不能进。”

保镖的态度很明确，不会让他进去的，没有宗景灏的吩咐，他们不会松口的，更不会放人。

    李战气的跺脚，奈何自己也闯不进去，只能先走。

    屋内，看到宗景灏回来，于妈倒不淡定了，她看着他，“太太不是说你要请她和孩子吃饭吗？

你怎么回来了？

他们呢？”

    听完庄子衿的话他就猜到林辛言的反常是为什么，一早她就想好要离开了吧。

    他脸庞带着一抹清冷，眸色很沉，隐约透着丝丝的无奈和心疼，语气很淡，“她什么时候走的？”

    于妈看了一眼墙上的钟，回答道，“两三个小时了吧。”

    “我知道了。”

说完他迈步上楼，于妈想要问他林辛言和孩子们去哪里了，可是看宗景灏的心情不是很好，到了嘴边的话也没敢问出口。

    悄悄的退下去。

    二楼，宗景灏推开卧室的门，屋里和早上走的时候一样，东西都没有动过，他缓步走进来，她的东西没有带走，什么都没带，只带了两个孩子，唯一的变化，就是窗前的桌子上，多了一束花。

    他站在窗前，展开李战给他的那封信，听过庄子衿的话后，对这封信的内容倒也没有多少情绪波动。

    只是目光在看到那段……    【哥，我还有件事情想要告诉你，我怀孕了，孩子是子懿的，我已经检查过，是个女孩儿，我和启封说，我希望她能和景灏结为夫妻，我又一次自私的想，想让我的女儿去弥补我对宗家的亏欠。

】    他的目光在这段话的最后一行字上停留了许久。

    嗡嗡——    口袋里的手机忽然响了起来，他掏出手机，来电显示着‘媳妇儿’这是他为林辛言专门设置的称呼。

    是一条短信进来的提示。

    他盯着屏幕点开的动作微微地停顿了一下，继而快速点开。

    【看到这条短信的时候，我想你应该已经清楚了所有的事情，本来很想面对面亲口告诉你，可是后来我发现，我根本没有那个勇气面对你。

    以前总觉得自己是个内心很强大的人，可是在这件事情上，我胆小，我懦弱，我害怕，我矛盾，我不敢面对你。

    请原谅我的不辞而别，请原谅我带走了小曦和小蕊，我本来有想把他们留在你的身边，可是我发现，我更加需要他们，看着他们至少我不会那么心痛。

    如果可以选择，我希望我生在一个普通家庭，给你生很多很多的孩子，过平淡的日子，可是我无法选择出生，这个世上也没有如果给我选择。

    车祸那天，危难来临时，妈奋不顾身的挡在我身前，挡住了所有的危险，只为保我和我们的孩子周全，多少个午夜梦回，总是看到她伏在我上方的样子，和我说，‘言言替我照顾好他，保护好他的孩子’我怕是要食言了，不能在这个时候站在你身边，唯一能做的就是，照顾好我们的孩子。

    景灏，你想做什么就去做，不要让自己带着悔恨和后悔，那不是我想看到的样子。

    不要找我，不要让我觉得愧对于你，希望时间可以冲淡一切，期待某个不经意的时间，不是特定的地点，你我就这样不期而遇，你看着我，我望着你，心无杂念的拥抱对方。

    以前总觉得所谓的爱情离我很遥远，直到这一刻我才意识到，原来我对你的感情已经深入骨髓，才刚刚离开而已，就已经发狂的想你，景灏，我爱你，很爱。

    让我们满怀期待下一次相遇，你是宗景灏，我是林辛言，你是你，我是我，不为任何人，不为任何事，只是单纯的你和我。

    最后的最后还是很想问一句，你会想我吗？

】    他低着头，垂着眼眸，静静地站在那里，原本挺拔的脊背此刻被巨大的痛感压弯了下去，他的指尖微微颤抖，又显得那么急切拨通这个号码。

    坐在车里已经出了B市的林辛言正准备将手机关机，扔掉手机卡，就在这时，有电话打了进来，她看着手机上的显示，心脏像是被无形的铁爪，紧紧的禁锢着，闷疼的无法呼吸。

    她呆呆地看了好久，在要断掉的最后一刻接了起来，明明知道对方是谁，但是都没有先开口。

    ……    过了许久，那边传来一道极压抑地沙哑声，“我会想你。”

    林辛言靠着车窗，紧紧的咬着唇，眉间凝固着不舍与悲伤，平日闪光的双眸朦胧起来，鼻尖酸酸的，一股清泪就夺眶而出，流到嘴角钻进口中，咸咸的，她抿了下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，她掩唇痛哭。

 