    染白答：“死亡限制。”

    听着女孩的话，司靳默不作声的眯了眯眸，若有所思的模样，不知道在想些什么。

    静了几秒之后，才慢慢按住女孩的动作，然后直起身，在染白的目光中，慢条斯理的将桌面上的资料全部收了起来，干净规整的整理好，放在了一旁，语气很淡：“已经够晚了，想要什么明天再做，现在休息。”

    染白微偏了眸，看他，“我不是人类，不需要休息。”

    身形颀长的少年平淡哦了一声，然后单手撑着桌面，压低了身形，俯身看她，漆黑瞳孔在灯光下显得漂亮而蛊惑，“那就当陪我休息。”

    “好吗？”他薄唇微勾起一抹弧度，声线慵懒磁性，眉目如画，俊美无双，“阿白。”

    染白动作顿了一下，

    这人……美色计对她来说还真有点管用。

    都怪这人长得太好看。

    看见女孩默不作声，司靳勾了下唇角，眸光想是酝酿着暖意，然后在染白的目光，轻而易举的就将人抱了起来，直接放在了床上。

    “好好休息。”他侧眸，声线氤氲出几分慵懒，像是陈年酿酒，带着说不出的韵味：“晚安。”

    “嗯……晚安。”染白弯了下眼眸，说了一句，黑发与红衣交织，不难看出她愉悦的心情。

    …

    几日后，

    魔梦世界，

    一角，

    影父看到一个熟悉的身影，他下意识地皱眉，看了一眼身边的人，抬手示意他们不用跟着自己了，然后直接跟着那一抹白色身影走去。

    那从背影看来，和三年前极其相像的……风骨气质，让影父心底向下沉了沉。

    那个先生不是已经离开了吗？怎么会再次出现在自己的视线中。

    因为心底没有由来的不安，让影父直接追了上去。

    染白慢条斯理的绕了好几趟街道之后，才慢慢停了下来，她一身蓝白相间的道袍，白发披散于身后，看起来颇有几分世外高人的意味。

    “羽大师？！”影父停在了距离染白不远的地方，他站在那里，没再继续往前走，而是试探性的开口。

    “城主为何要追上来？”开口的，是一道略带无奈的声音。

    那声音虽然有些陌生，但是毕竟是个三年，有些变化也是非常正常的，而且那转过身，露出的容颜和那一身的气场，确实和三年前给他小女影槐雪看病的那位高人如出一辙。

    所以影父心底并没有任何怀疑。

    看着影父的反应，染白微微眯了下眸，唇角勾起一抹不易察觉的弧度。

    看来这一次做出的画像……基本上是符合了的。

    易容术嘛，还是很简单的。

    现在染白看起来就像是一个即将要飞升成仙的世外高人，浑身都散发着那种与世无争的淡然气息，尤其是配上那一身蓝白相间的衣裳，以及如雪的白发，那气场是十分足的。

    “三年前羽大人救下了我的女儿，我自然是想着的。”影父笑道，不过……明明三年前就已经离开的人，为什么三年后还会回到这里来，他想了想，沉吟道：“不知羽大人再次来这里，有何事情？”

