    二十分钟后。

    一阵阵急匆匆的脚步声从会议大厅外传来。

    嘟嘟嘟！

    夜枭在青石的眼神示意下开门，门外的正是两个帮派的首领猿助和暴虎，两人身后没有其他人，也不知道是没有带部下，还是把部下留在下面厂房外面等待。

    “黑白会长，你总算回来了，我俩可是等了好久。”暴虎走进来后, 激动的看着青石。

    “哦？”青石挑了下眉问道，“两位这是发生了什么事吗？”

    然后指了一下会议桌的座位，让两人坐下慢慢说。

    暴虎刚坐下就急忙开口：“黑白会长，咱们都是沟城人，你可要帮我们一把啊，要是不帮兄弟们一手, 我和猿助可能真的要退出江湖了！”

    一旁的猿助也跟着道：“是啊是啊，黑白会长，再这样下去，酒吧那块地，真的要变成外地人做主了！”

    “停！”青石举起手打断两人，冷静的看着他们，“我刚回来不久，对这边近期发生的事情还不清楚，你们得先说说发生了什么？”

    暴虎和猿助对视一眼，最后由猿助来解释。

    “是这样的，当初富宁街那边A区出现那两件大事情后，角斗场和猎人公会都彻底解散了，后面肥龙那个胖子，就是那个富宁街高级议员，掌控情报交易生意的龙头，想要重掌A区大权，重建精灵角斗场。”

    猿助见青石似乎不认识这个肥龙，于是多解释了一句。

    “可是才过几天，又来一个强大的训练家，骑着暴蝾螈把刚准备重建的角斗场又炸没了，包括肥龙那个家伙也死在那里。”

    “等等, 猿助，你说这些跟你们今天来找我有什么关系？”青石皱了下眉。

    猿助连忙解释道：“咳咳，不好意思，黑白会长，主要是这个事情引起的源头，A区死了这么多的大人物，包括最有实力接管A区的肥龙也死了，之后的A区就彻底乱了套，各种外部势力以及富宁街一些其他高级议员全部都在争抢着A区这个地盘。”

    青石目光闪烁了一下。

    好家伙，没想到自己离开后还发生了这么多的事情。

    不过飞着暴蝾螈的训练家又是谁？难道是当初的那个迪奥回来了？那也不对，这家伙回来直接接管就行，哪能乱成现在这样，也许是精灵角斗场以前的仇家也有可能。

    不过....

    他还是有个疑问。

    “猿助，你说从那之后一直乱到现在？另外富宁街两大会议长没有出手吗？”

    “你说的是幽夫人和道尔家族吗？”

    “恩。”

    猿助挠挠头，想了一下道：“好像没有，这两方势力这么久从未有过任何动作，好像是默认了A区情况。”

    “恩, 你继续说。”

    青石揣摩了一下。

    这两家势力很有可能是为了所谓的平衡, 通过诸多竞争者的混战决斗出最后的胜者，而这个胜者很有可能就会成为富宁街的第三大会议长, 成为三方鼎立的平衡之势。

    “好的，反正后面就是各种混战，一些A区被淘汰出来的势力，又无法在BC区扎根，这些势力就盯上了我们外围的酒吧生意！”

    说起这些事，猿助就一脸愁容。

    “黑白会长，你不知道，这些外来者根本不讲规矩，完全不把我们沟城本地帮派放在眼里，你还记得当初的火云队兰德吗？”

    “我知道。”

    青石微微点头。

    这家伙就是当初在自己组建天地会时阻挠自己的势力。

    “那家伙死了....整个火云队都被干掉了，还有另外两个属于沟城本土势力的首领也都死了，手下基本都被瓜分完毕，我和暴虎现在也被盯上，我们两家最近都丢失了两家酒吧生意。”猿助哭丧道。

    暴虎也是一脸的愁容，“猿助说的都是真的，如果黑白会长不好出手相助的话，我和猿助打算离开带着手下离开这里，我们两个没有这个实力跟那些外来者拼下去了。”

    “.....”

    青石双手交叉抵在下巴上，眼神不断闪烁，他正在思考着这件事的可行性。

    一分钟后。

    “两位稍安勿躁。”

    暴虎和猿助听到声音立刻转过头来，期待的望向青石。

    “如果说....我可以出手，但是你们两方势力要并入天地会如何？”

    “什么！”

    暴虎顿时拍桌而起。

    旁听的南忒和夜枭瞬间拿出精灵球，他们两个虽然也被青石突然的建议吓了一跳，但是随时准备出手制服暴虎两人。

    “等等暴虎，先听听黑白会长的意思！”

    另一边猿助急忙拉住暴虎，让他坐下来冷静。

    相比暴虎，猿助更加冷静一些，或者说更怂一些，他很清楚，真要动手的话，这个实力强悍的黑白会长可以轻松拿捏他们两个。

    当初打不过，难道现在就能打过了？

    在这方面，猿助心里很有数！

    两人不同的表现，青石的眼神没有一丝波动，语气平淡的继续开口道：“实话说，当初组建天地会的时候只是一念之举，我甚至很后悔组建了天地会，也许没有天地会，我会过得更加轻松。”

    此话一出，夜枭的眼神闪过一丝疑惑。

    不是会长您亲自决定要搞自己势力出来的吗？

    他当然不知道，一般说这种话的时候，后面还带着一句....

    “但是！既然组建了，我就没有完全不管的意思，敢过来找事的，那我只能让他们提前回归灵界！不过....我大一部分时间不在沟城，还有着更为重要的事情要做，不可能一直守在这里。”

    “所以....我这次出手的动作会比较大，在我走之前希望天地会拥有更多的力量，你们不愿意加入的话，可自行离开。”

    “而如果你们选择加入的话，我会给予你们香主这层职位，仅次于夜枭和南忒两位堂主，或许你们之后所掌控的地盘，远比现在来得要大。”

    青石的语气很平静，似乎这两人答应与否都不在意。

    相比冷静下来还在犹豫的暴虎，猿助几乎在青石话音刚落下的时候就下了决定。

    “我五毒队猿助愿意加入天地会，愿意为会长赴汤蹈火！”

    “猿助你！”

    暴虎懵了，一脸惊讶的望着自己的同伴。

    “暴虎，我不知道你还有没有其他退路，反正我是啥路子了，相比去其他地方混，我还是更愿意相信同为沟城人的会长，我相信会长不会亏待我们的。”

    “可是...”暴虎还是有些不甘心。

    “暴虎，你是打算去相信外人吗？我知道你在娱乐城那边有认识的人，可是别忘了我们沟城人的身份！你还记得花月吗？那小子这么年轻却相当的能打，可是到娱乐城之后，还不是受了不少气，最后还是打了多少架才稳定下来！”

    猿助确定下来后，立刻劝起了暴虎。

    他想着既然自己入了会，总得拉个同伴才行，不然光自己一个后来者很难有说话权。

    “.....猿助你说的对，会长，我暴虎也愿意加入到天地会！请会长收留！”

    暴虎经过一番挣扎之后，咬了咬牙也选择同意。

    不过两人说归说，至于心里是否真的这么想，那就不好说了。

    口头协议，这玩意在沟城是最有用和最没用的东西。

    青石很清楚这一点，一切等到他们看到自己之后的动作，估计才会彻底定下心来。

    “好！之后你们两个就是虎王香主和五毒香主了，到时候夜枭会告诉你们该做哪些调整的，不过....猿助你刚才说花月是？”

    确定了身份，现场气氛都不再凝重。

    猿助露出笑意解释道：“这小子已经好几年没有消息了，之前在沟城小有名气的训练家，相当能打，后面跑到娱乐城去了，渐渐就没有了消息，听说是遇到贵人吃香喝辣去了。”

    青石眼中闪过一丝惊讶。

    如果猿助说的花月和自己印象中是同一个人的话，那不是说未来丰缘天王之一，就是出身自沟城这么个地方。

    过几天他要找圣队长的时候，正好可以问问花月是不是自己的老乡。

    这时。

    传来几声电话铃声。

    “接吧。”

    听到青石的话，暴虎和猿助同时接起电话，很快两人的脸色同时拉了下来。

    “会长，那些人又来了，我这边又被抢了三座酒吧。”

    “我这边也是如此，丢失两座酒吧，还被打伤了十余名部下，对方还放话，让我们赶紧把所有地盘都交出来，不然....”

    暴虎的话还没说完，电话铃声再次响起，这一次是夜枭身上的。

    夜枭听了几秒后立刻汇报：“会长，有人到花火酒吧找事！”

    “那就走吧。”

    青石突然起身，披上了黑袍。

    “还愣着干什么！既然有人这么急着回灵界，那我就去送他们一程！”

    “是！会长！”

    如此雷厉风行的做事风格，让暴虎和猿助有些不太适应，愣了两秒后才紧跟上去。

    相比这两人，在青石开口的一瞬间，南忒和夜枭就第一时间就跟随上去。

    十分钟后。

    花火酒吧门口。

    地上躺着十余人，一半已经没有呼吸，剩下的基本也是鼻青脸肿，基本上是进气多出气少。

    除此之外。

    还有八个满脸横肉，身上刻着纹身的男人，时不时对地面上还活着的人踹上几脚。

    “哈哈哈，一群沟城废物，看到我们狼冢家族不主动把地盘让出来，居然还敢反抗！死了活该！”

    其中一个男人狞笑着又活活踹死一人。

    “就是就是，什么狗屁天地会，这帮沟城的臭虫还真敢起名！”

    “一群不知天高地厚的蝼蚁而已，十几个人才一半人有精灵，基本还只是初级低级的垃圾精灵，让野广哥出手真的太看的起他们了。”

    “还有那个野大志，在这么一个破地方都能丢掉小命，家族也不知道看上了他哪一点，居然把开拓任务交给这种蠢货，要是换成野广哥....”

    “好了，野飞！大志的事情不要再说了，他可不是折在这里，而是在富宁街，这是两个不同的世界，那里前段时间我们在富宁街吃的亏还嫌少是吧。”

    其中一个染成红发的男人开口道，这个人就是这八人中的领头者野广。

    “野广哥说的对！”那个叫野飞嬉笑着接受建议，然后把他的不满发泄到地上无反抗能力的天地会成员身上。

    转眼间，地上剩下的活人全部被这个野飞狠狠踹死。

    面对如此狠辣的举动，其余人没有一个选择阻拦，反而笑呵呵在一旁看着。

    在他们这群人眼中。

    沟城的人是人？

    “野广哥，等我们家族吃下酒吧这条街的肥肉，是不是该把提点往上提一提，我觉得抽个四成不错。”

    “恩，这个建议不错，这群沟城的蠢货，根本不知道酒水的利润，居然就抽十个点不到，简直笑掉大牙...等等，那群废物来了！”

    “吼吼！看上去人还挺多的嘛，估计干死这批人，这个天地会今天就解散了。”

    野广等人狞笑的望着一个方向。

    那是花火酒吧对面的一个小巷。

    从巷子里。

    青石带着众人匆匆赶到花火酒吧门口，就看到眼前这幅场景。

    夜枭顿时沉下来脸，“会长，让我和南忒出手解决掉这些混蛋！”

    “不用。”

    青石摇了摇头，大步走上前去。

    “哟，还带着面具，是不是长得太丑见不得人啊，给老子听好了，从今天开始你们什么狗屁天地会....”

    野广牵着两条大狼犬，对走上前的青石正诉说自己的要求时候。

    下一秒。

    噗！

    一颗大好人头飞起！

    青石的身影瞬间出现在野广的身后，在人头还未落地的时候，他的身影再度消失。

    噗！噗！噗！

    在场的精灵和训练家全部都没有反应过来。

    就看到青石的身影忽闪忽现，每次出现的瞬间，就能带起一颗人头。

    刷！

    等青石回到最开始原地。

    只剩下一地的无头尸体，以及数十只不知所措的精灵。

    在看到这些人的一瞬间，青石的怒意就已经彻底点燃，甚至没有任何说话的兴趣，直接选择出手。

    除了自家小弟的阵亡以外。

    这八人露出来的纹身，让他勾起了极其不愉快的回忆。

    那是自己最开始的敌人，最后神秘失踪的恶狼队身上，有着同样的纹身！

    与此同时。

    青石看着想要冲上来撕咬自己，为主人报仇的精灵们，面色平静收回手中普通大砍刀，轻声道。

    “梦妖，使用月读！”

    随后。

    一场内战厮杀开始了....

