
　　“我愿重申，只有切实正视和深刻反省侵略历史，真正做到“以史为鉴”，日本才有可能同亚洲邻国发展“面向未来”的关系。我们严正敦促日方信守反省侵略历史的承诺，采取措施纠正错误，消除恶劣影响，以实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。”

　　“最后关于重修靖国神社的问题，中方认为，这些劳民伤财又影响中国人民和亚洲人民感情的事情，还是少做为好。”

　　有记者问：“据报道，中国向南苏丹增派了700名维和官兵，以保护中方在南苏丹的油田及相关人员。能否证实？”

　　程刚答道：“作为安理会常任理事国，中国一贯积极参与联合国维和行动。中国参加任何一项维和行动，目的都是严格履行安理会的授权，和平解决冲突，促进发展和重建，维护地区和平与安全。近期联合国安理会一致通过了关于南苏丹问题的第2155号决议，决定扩大联合国驻南苏丹特派团的维和行动规模。中方愿继续加强对包括联合国驻南苏丹特派团在内的各项维和行动的支持，目前正同联合国秘书处保持密切沟通。如有进一步情况，中方会及时发布。”

　　记者问：“这700人是否是中方迄今为止派出的最大规模的维和力量吗？他们属于什么兵种？”

　　“刚才我已讲了，作为安理会常任理事国，中国一贯积极致力于参加联合国维和行动。目前我们是安理会五个常任理事国中派出维和人员最多的国家，迄已参与16项联合国在非洲的维和行动，目前在非洲共有1800余名维和人员。我们愿继续加强对联合国驻南苏丹特派团维和行动的支持，我们正同联合国秘书处保持密切沟通，如有进一步消息的话，会及时发布。”

　　听完这两个问题，沐阳只觉得这完全是驴唇不对马嘴啊，也充分印证了外交部发言人的那句话，“记者问什么没关系，主要是我想说什么。”

　　有些人觉得外交部发言人在回答记者问题时回答有时不是很切题，有点答非所问，让人不知所云。并且发言人总说些“我们注意到……的表态”、“我们注意到……的报道”、“我们将继续关注……”等没有什么意义的话，好像总在说废话。

　　确实，外交部发言人的表态中有时有答非所问、说套话的现象，需要进一步加大透明度，增加信息量。但另一方面，大家也要了解外交语言在某种程度上与常态语言是有所不同的。外交语言往往更委婉、含蓄、模糊。所谓委婉，就是有些问题不便或不能直说，就用婉转、含蓄的语言表达出来，在不失本意的情况下让对方领悟。

　　因此，外交语言有时就不是直白式的一问一答，会绕点弯子或声东击西，需要注意其字里行间或留意其弦外之音。

　　为什么外交语言会与常态语言不同？这是由于外交的特殊性，外交斗争的复杂性决定的。

　　外交的对象主要是国家。国家之间主权平等，应该相互尊重。在语言上也要更讲究，往往注重温文尔雅，讲究点到为止，不会让对方过于难堪。

　　外交斗争中，风云变幻，各种情况和可能性都可能会存在。一般都会避免把话说绝，说满，留有一定余地，以免被动。弱小国家，或不发达国家，由于其实力和地位决定，要在国际上立足和发挥影响，往往会更讲究策略，语言会更含蓄婉转。

　　双边外交活动或多边谈判的协议或协定往往是双方或多方商定或谈判妥协的结果，往往用彼此都能接受的语言文字表述，有时难免会含糊其辞。天籁小说网

　　参加完一场新闻例行记者会之后，沐阳表示收获颇丰啊，只看书也不行，还是要理论联系实际。

　　沐阳回到发布处，同事们还在准备着资料，每天他们每个人需要整理各部委，外交部各使馆，以及新闻媒体上的信息，每人多达几千条，从中判断出可能出现的问题，是否可能被记者问到，然后准备根据最近的国内舆论导向和国家最新政策，以及对这些国家的态度，写出对此事的，符合外交语言的回答稿件。

　　这样的工作，每个人手里都一大堆，沐阳现在还不能独立去完成这项工作，不过好在资料室里面，有很多关于这方面的资料，很多都是以前同事们完成好，然后被采用的成品稿件，这也是沐阳学习的重点。

　　对一个问题的回答，需要研究判断的方面很多，例如中国与那个国家的关系，最近的国际形势，两国外交进程，是否出现新的问题，是否符合中国利益等等各方面都要考虑进去。

　　沐阳继续在资料室看书看资料，这几天，学习是他的重点，不过同事们都在加班，他也不好自己回去。

　　下午6点钟，电话响起，沐阳拿起来一看，是徐幼珊打来的，他赶紧接听：“珊珊，你忙完了。”

　　“是啊，我下班了，你呢，今天第一天上班，感觉怎么样。”徐幼珊问道。

　　“还可以吧，主要是在看资料，具体工作现在还不能上手，隔行如隔山啊。”沐阳感叹了一句。

　　“呵呵，你这也叫隔行啊，都是外交部的工作。”徐幼珊道。

　　“如果深入细致下去，每个部门的工作性质差距都挺大的，侧重点不同，想要干好了，自然需要重新学习充电了。”沐阳道。

　　“那你什么时候下班啊。”徐幼珊问道。

　　“同事们都在加班，我现在可不好回去，还是在这里和大家一起同甘共苦吧。”沐阳道。

　　“呵呵，那好，我先回家看看闺女，等你什么时候回来再吃饭。”

　　挂断电话，沐阳继续埋头学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第706章免费阅读。https://xs.23sk.com 