
　　看到这朵二阶异种仙火的瞬间，罗修就感觉到体内凝聚的本命无相火蠢蠢欲动。

　　当初在云曼城烟霞阁的时候，陆掌事就想要以一朵二阶异种仙火为条件拉拢过罗修。

　　异种仙火极其少见，威力不凡，是修炼火系规则的强者竞争追求的至宝，同时也是无数仙丹师和仙器师的挚爱。

　　如今看来，似乎本命无相火若要晋级，吞噬一朵二阶异种仙火同样可以。

　　念及此处，罗修便已经打算将这朵二阶异种仙火拍下来了，他的青鳞药王最少也价值百万上品仙晶，买下一朵二阶异种仙火，绰绰有余。

　　毕竟异种仙火固然难得，但品阶太低，价值也会大打折扣，至于拍卖师所说的培养进阶，那更是难上加难，从二阶晋级到三阶的投入，基本上可以另外购买一朵三阶异种仙火了。

　　“二阶异种仙火的底价是二百万中品仙晶，每次加价不得低于十万，现在大家可以开始竞价了。”

　　拍卖师说完异种仙火的种种好处之后，将现场的气氛烘托到了极点，于是真正的竞价，这才开始。

　　二百万的中品仙晶，很多地仙都拿不出来，而这却还仅仅是一个起拍价。

　　不过拍卖方却根本不愁这朵异种仙火卖出去，要知道很多中级仙丹师和仙器师都是没有异种仙火的，而这些人身家都很不菲。

　　“三百万中品仙晶！”

　　“我出五百万！”

　　“……”

　　竞价一开始就变得极其热闹，价格一路飙升，根本就没有人十万十万的加价，而是动则上百万的往上涨。

　　“七百万！”

　　很快，异种仙火的价格已经飙升到了七百万的高价，出价的是一位天仙。

　　罗修并没有急着出手，因为他很清楚这朵二阶异种仙火最终的成交价格，还会更高。

　　“八万上品仙晶！”

　　蓦然，一个突兀的声音在拍卖大厅中响起，刚才还一片喧闹的大厅，一下子就变得安静起来。

　　虽然说仙晶兑换的比例是一百比一，但实际上却很少有人愿意去兑换，因为上品仙晶的价值要远超出中品仙晶，蕴藏的仙灵气更加的纯净，不仅可以提升修炼的效果，凝练出来的仙元也更加的强大。

　　譬如同样是地仙的修为，用中品仙晶修炼的地仙，实力就要比使用上品仙晶修炼的地仙逊色良多。

　　而若是修为达到了天仙境界，那么使用中品仙晶修炼的效果就会大打折扣，唯有使用上品仙晶才能起到更好的效果，修炼晋级的时候也更加的容易。

　　“十万上品仙晶。”

　　就在全场寂静的片刻，罗修开口了。

　　“嘶！”

　　这一刻，不知有多少人倒吸冷气，十万上品仙晶，那可是千万中品仙晶，价值已经超过了一朵二阶异种仙火本身。

　　“哼。”

　　拍卖大厅比较靠前的一个座位上，有人发出一声冷哼，赫然便是刚才喊出八万上品仙晶的那个人。

　　“还有没有人出更高的价格？”

　　拍卖师的眼睛都笑的快要眯成一条线了，他很希望刚才出价的那位继续竞价，这样一来，必然可以将这朵异种仙火的价格抬升到更高。

　　不过那之前出价的人倒也没有失去理智在这里斗气，十万上品仙晶的价格开出来后，大厅里寂静了好久。

　　“恭喜出价十万上品仙晶的朋友，这朵异种仙火是你的了！”

　　连续询问了三次过后仍是没有人出更高的价格，拍卖师一锤定音。

　　拍卖进行到这种地步，基本上已经接近了尾声，一般来说，一朵二阶异种仙火基本上可以算是压轴的东西了。

　　但就在这时，拍卖师却神秘一笑，“接下来便是这场拍卖的重轴戏了，想必诸位也都猜测到了，你们猜的没错，接下来我们要拍卖的，才是真正压轴的宝物！”

　　一个身材妖娆，衣着暴露的漂亮女子双手捧着一个精致的玉盒走上了拍卖台。

　　现场的气氛愈加高涨，很多人都以为二阶异种仙火就是压轴的东西了，那么比二阶异种仙火更加珍贵的宝物，又是什么？

　　拍卖师并没有打开玉盒，他的声音通过扩音阵法，传遍了整个大厅里的每一个角落。

　　“接下来拍卖的是一株药王！”

　　“是的，你们都没有听错，这不是天级仙药，而是药王！是蕴藏大道至理的青鳞药王！”

　　拍卖师的话一出口，顷刻间全场哗然，就连大厅旁边几个身处于包厢里的大人物都气息不受控制的波动起来。

　　药王！

　　一株药王对于仙王以下的任何武修来说，都可以称得上是至宝了。

　　无数人为之惊叹，但很多人都很清楚自己没有资格参与药王的争夺，那是最少天仙巅峰级的强者，亦或是仙王级的大人物才有资格争夺的东西。

　　坐在大厅里的，大多都是地仙和少数天仙，那些天仙巅峰和仙王级的大人物都是来历非凡，自然都在包厢之中。

　　拍卖师很满意这种效果，并且他的脸色也很激动，能够主持一株药王的拍卖，这对于他的拍卖生涯来说，也绝对是一件值得吹嘘的事情了。

　　“那么现在开始竞拍，青鳞药王的底价是一百万上品仙晶，每次加价不得低于十万！”

　　这一次，拍卖师并没有说太多煽情的语言，因为不用他说，所有人也都知晓药王真正的价值所在，这可是能够让人进入悟道顿悟状态的好东西，不论是对于任何境界的武修来说，都是好东西。

　　譬如一个天仙巅峰，或许服下一株药王，亦或是拿着药王找人去炼制出王者级的悟道仙丹之后，说不定就能进入顿悟，然后就突破成为仙王了。

　　“一百二十万！”

　　一个包厢中瞬间就传出了声音，似有些迫不及待，也带着一丝的惊喜，显然是没想到这种级别的拍卖会上，竟是会出现药王。

　　不过这个价格当然不可能拿下药王，下一刻就有人出了更高的价格。

　　“一百三十万。”

　　“一百五十万！”

　　“……”23sk.Com

　　“两百万！”

　　价格一路上涨，纵然是拍卖行会抽取一部分佣金，也绝对要比拿去直接卖掉赚到的更多。

　　在武者的世界里有一个很普遍的现象，那就是资源多的人，多的用不完，身家丰厚的吓人，而那些比较底层的武修，就比较囊中羞涩了，别说是购买宝物了，就连自己修炼都未必够用。

　　富有的人很多，其中不少人的背后都有仙门亦或是仙国仙朝为后盾。

　　“二百七十万！”

　　没过多久，价格又有新高。

　　与此同时，一个声音从包厢中传出，“这株药王，本王要了！”

　　对方自称本王，无疑是一尊仙王级强者，这在普通的仙城里很是少见。

　　原本有打算继续出价的包厢瞬间就没有了动静，尽管很多天仙巅峰积累了大量仙晶想要买下药王寻求突破，但却没有人敢冒着得罪一尊仙王的风险。

　　得到药王未必就一定能够突破仙王，但若是得罪了一尊仙王，那么很可能就会丢掉小命。

　　罗修的脸色瞬间就沉了下去，他还等着有人继续加价呢，结果居然有人仗着自己修为高，想要强行买下他的药王？

　　若对方是一位仙君，罗修肯定不会说什么，但是一个仙君还不会看上一株药王。

　　“我出二百九十万上品仙晶，仙王很了不起吗？买不起滚蛋！”

　　当罗修这句话喊出来的时候，刹那间整个拍卖大厅陷入了一片死寂的状态。

　　无数的目光与神识纷纷汇聚过来，所有人都很想知道这到底是哪来的狂徒，居然敢叫骂仙王？

　　一股蕴藏着可怕怒气的威压弥漫了整个拍卖会场，这让拍卖方的人都变得紧张起来，这里只是一座普通的仙城，若是一尊仙王强者在这里大闹起来，根本没有人能阻挡的了。

　　“好大的口气，本王出三百万上品仙晶，你还敢跟吗？”一道充满杀意的声音回荡在大厅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十一章 拍卖药王免费阅读。https://xs.23sk.com 