    

    第151章大型古祭坛

    “位置！”白洛直接询问，不想废话。

    那人将位置告诉了他，并且一再提醒那里面很古怪，人会在不知不觉间死去，并且死状很惨。

    当然，他并不是出于好心告诉这个消息。

    而是因为过于恐惧，想将这份恐惧分享出去。

    白洛微微点头，眼底也出现了一丝凝重。

    虽然这批人实力一般，但能这么恐惧，多半也不普通。

    另外，如果药山深处真的是神魔陨落之地的话，哪怕是他也讨不了好，甚至折在里面的可能性更大。

    毕竟，那是一种成年就足以力敌人族上古至强者的生灵。

    在将所有东西都套出口后。

    白洛击毙二人，并未留下活口。

    但出于二人较为配合的考虑，他在地面轰出一个大坑，将二人埋了进去。

    “此事刻不容缓，我需要回去禀报族长他们。”青黛虽然天性善良淳朴，但并不傻。

    这件事情很严重，如今还只是涉及到一个天火部落，如果不尽早解决，恐怕赤血部落有随时覆灭的可能。

    毕竟比起这些大部落，赤血部落很弱小，更不用说未来会有多个大部落甚至超级部落派人来勘察这里。

    一旦药山真的是所谓的神魔陨落之地。

    那这片区域绝对会引爆部落之间的战争，赤血部落在这里头连个浪花都掀不起来。

    “能否给我一些时间，我想去看一看。”

    白洛没有隐瞒自己的想法，知道对方也能看出自己些许心思，也就没必要隐瞒。

    他很想去探究一下那片区域，若是能有什么发现或者收获，对他来说都很惊人。

    这片天地十分特殊，对古老体系的修行大有裨益。

    他或许能在这里完成外界百年、千年都无法做到的事情也说不定，甚至还有望铺好未来的路。

    无论如何，都不可能轻言放弃。

    “好，我陪你过去！”青黛点点头。

    于是，白洛带着她穿梭群山，终于来到药山山脉的深处，那些人有所发现的区域。

    这片区域很特殊，入口竟然被一片植被掩埋，且四周都被更高的大山所围住，加之位置问题，难怪常年没被人发现。

    二人走了进去，一座古老残破的祭坛印入眼帘，十分巨大，长宽皆有百丈，比一座宫殿都要巨大，并且通体灰白，显得厚重而古朴，四周被未知的藤蔓爬满。

    白洛走上前去，将藤蔓与尘埃清理，另这座祭坛露出本来的样貌。

    “这种祭坛……很少见，我在部落中有听闻过，据说是超大型部落祭祀时才会用到！”青黛吃了一惊。

    她生活在这里，比白洛更清楚其中的细节。

    这样的祭坛，通常只有超大型部落才有资格动用，并且只有在祭祀之时才能看见，十分神圣，平日里几乎不可见到。

    “材质很特殊，光凭手劲我竟然破坏不了！”

    白洛捏了捏祭坛，发现材质十分特殊，竟然捏不动，就上手掰了一掰，竟然还掰不动。

    可就是这样的祭坛，残缺了一部分，也不知是怎么回事，断口处因为时间关系，已经无法判断出是怎样被破坏的。

    并且，这上面有很多刀凿斧刻的痕迹。

    因此推断，这处祭坛所在之地昔日爆发过战争，而这些痕迹便是那些人所为，之所以残缺断裂了一部分，想必也是这个原因。

    但哪怕是白洛，不动用强大手段的情况下，也无法破坏这座祭坛，这还是这座祭坛风化不知多少万年的结果。

    想来那批人实力不弱，绝对远胜于他。

    “不对劲！”

    青黛突然出声，看到了更不可思议的东西。

    她在祭坛的一些位置，发现一些已经被岁月所侵蚀的符文，无比古老，她只能判断出大致时间，实际上一个都认不得。

    “不可思议，这个祭坛绝对来自很久远以前，因为我曾经看到的那个超大型部落祭坛，都不曾刻录这样古老的符文！”

    祭祀，是一种特殊的仪式。

    久远到相当大一部分人不懂祭祀的意义。

    但青黛却从小对那些故去的事情感兴趣，因此了解很多，知道祭祀的来源与知识面。

    在很久远以前。

    人类弱小，无法依仗自身保护自己，便会追随、依附、寻求强大生灵的庇佑。

    而那些强大生灵也被称之为祭灵、图腾。

    而人们所祭祀的对象，也就是这些生灵，虽然到后来人族崛起，但这些习惯依旧被保留下来。

    “传闻，大地中心那片区域，有相当一部分部落仍旧有祭灵、图腾生灵存活，因此才能延绵不息，始终居于大地中央。”青黛长出一口气，不断研究祭坛上的古老符文。

    但这些符文过于古老，她看不透。

    实际上，她还有一些事情没说。

    因为白金时代的那场灭绝战争，无数强大而又古老的部落泯灭，不知多少传承断绝在那个时期。

    其中，便有很大一部分这种用于祭祀的古老符文，早已有相当一大部分消失，如今的那些大型、超大型部落的祭坛上，都不曾刻录这样的符文。

    “祭坛的背部还有东西，似乎雕刻出了一种生灵，但时间过去太久了，大部分区域都被岁月侵蚀过，你能辨认出是什么东西么？”

    白洛来到背面，有更惊奇的发现，起先是因为这座祭坛过于巨大，背部所雕刻的生灵几乎布在整个祭坛背面，因此并未第一时间看出。

    “我看看。”

    青黛走了过来，一边看一边说道：“祭坛的背部，往往会雕刻出所祭祀生灵的模样，当然并不完整，只是大概的临摹，一个面而已。”

    她在白洛的帮助下，看清了祭坛背部的全貌。

    尽管岁月悠久，图像很模糊，并且各处都有缺失。

    她还是认出了这种物种。

    “这是……传说中的生灵——神魔！”她大惊，可有点不敢确定，因为那种生灵哪怕是她也只是听过而已，实在太过久远了。

    若非因为这种物种过于强横，昔日有横行天上地下的威名，恐怕也不会流传到现在。

    “莫非，药山这里真是神魔陨落之地？”

    白洛连忙上升高空，想要发现更多的东西。

    因为这里还只是入口，入口后面还有更多发现才是，或许真的能有什么惊人收获也说不定。

    可惜，他上升之后并未发现任何东西，入口之处似乎只有这一座祭坛，再后面根本就是空无一物。

    “奇怪，那批人说他们进入了一个区域，遭遇了未知险情，死了将近一半的人才出来，那个地方在哪？为什么我没看到？”

    白洛疑惑，按理来说那个区域就在入口附近才是。

    但他却没看到。

