    鸣人说完的下一秒他就后悔了，因为小樱干了一件完全出乎他意料的事情。

    只见她瞬间拉开自己的裤子，一边掏一边朝里面看去。

    我瞎了。

    辣眼睛。

    “淦，吓死老娘了，还以为真变成男孩子了。”小樱拍了拍她那平平无奇的胸部，心有余悸的说。

    鸣人：...

    九尾在鸣人内心狂笑：‘哈哈哈哈，臭小鬼你也有吃瘪的时候啊。’

    下一刻他也笑不出来了。

    ‘喂, 大狐狸。你在笑什么？’封印空间内的小悟空歪着脑袋不明所以的看着九喇嘛：‘看你这么有精神，和我打一场吧。’

    九喇嘛双手交叉做十字状：‘容老夫拒绝。’

    小悟空想了想：‘我让你一只手？！’

    九喇嘛嚣张的声音响彻整个封印空间：‘哈哈，老夫今天让你知道什么叫做九大尾兽九喇嘛第一！’

    “很感谢你把我放出来，但再开这种玩笑的话，当心老娘揍扁你！”小樱攥着小拳头一脸凶相。

    鸣人：“好的，樱哥。没问题, 樱哥。”

    小樱：“漩涡鸣人, 你特么...”

    “喂，你们很吵。”隔壁的房间被推开，睡眼朦胧的佐助从里面走了出来。

    下一刻，小樱又做了一件出乎意料的事情，只见她一把抱住佐助的脖子，照着佐助的小脸狠狠吧唧一口，由于事出突然以至于佐助都没反应过来。

    然后拍了拍佐助的肩膀，一副我是过来人的语气道：“味道不错，请继续保持。”

    “嘿嘿...老娘早就想这么做了。”

    鸣人清楚的听到小樱用只有她自己觉得小声的声音道。

    鸣人：我愿称你为木叶第一意外忍者。

    由于鸣人所在的第七班任务完成效率实在太高，很快又分到了几个C级任务。

    下忍的C级任务，所遇到的最强敌人也不过是浪人和山贼之类的。

    这些任务无一例外的都交给了小樱处理。

    其中还有一个自称山贼王的家伙，也被小樱一并打发了。

    自从换成里樱后，她的实力进步迅速。

    尤其自从看到佐助喜欢用狼牙棒后，她就爱上了流星锤做武器。

    按照小樱的说法，狼牙棒和流星锤是天造地设的一对，这样她就可以把佐助牢牢的锁住了。

    绝对暴力, 就是小樱现在的代名词。

    “简直就像变了个人似的，虽然还是一如既往的花痴, 但努力程度简直天差地别。”卡卡西如是评价：“是在波之国战斗时受刺激了吗？”

    “嘛...也算是, 好事吧。”

    没什么干劲的某人再次化身为咸鱼。

    身为带队上忍能轻松一点是一点。

    日子一天天的过去, 木叶这边第七班小队在刷着C级别任务，鬼之国那边有泉与稻火的相助，巫女成功将破除封印的魍魉击败，将其关入了极乐之箱中。海运公司以波之国为原点迅速扩张，有风魔一族从旁协助，很快就拿下了忍界大部分的海运资源。将资金和材料送到雪之国，开始大批量的生产查克拉铠甲。

    没过多久熊之国...星忍村也沦为宇智波附庸。

    由于这些小国地处偏僻，均在极北之地，也没什么忍村，消息非常闭塞以至于五大国到现在都没察觉异常。

    岩忍那边倒还安静，大野木下令封锁消息后就没了动静，只不过加强了与晓的联系。云忍那边正满世界的寻找刨了他们家祖坟带走了二尾人柱力的‘果心居士’，砂忍们最近和音忍们勾勾搭搭，不知道准备做些什么。

    难得的休息日，第七班、第八班均没有任务。

    鸣人约了雏田在木叶林间小道散步。

    “所以为什么难得的约会你们要跟过来呢？”

    佐助、小樱两人紧紧跟在二人的身后，准确的说是小樱也想和佐助过二人世界，但是佐助想拉着鸣人去特训，而鸣人想和雏田约会, 于是乎佐助打算等鸣人和雏田散完步然后再去特训。

    因为根部那边有事，香燐去执行任务。

    “喂，小鬼！”粗旷的怒吼在街道的另一头响起：“撞到人应该说什么？”

    一身连体黑衣，脸上画着五颜六色的迷彩，身材微胖的忍者，单手将一个矮小的男孩提了起来。他的旁边还站着个背着一人高扇子的金发女孩。

    那个小男孩鸣人认识，三代的孙子木叶丸。

    另一边则是四代风影的大儿子，勘九郎。

    夭寿了，风影的儿子打火影的孙子。

    ‘这都能遇到？’

    ‘嘿，还真是凑巧。’鸣人看着这熟悉又陌生的一幕，眼角的余光瞥向了路边的大树：‘如果没有这几个暗部的话。’

    身为三代火影的孙子身边怎么可能没有暗部。

    只不过这些暗部没有出手的意识。

    ‘在等其他人出手吗？比如我？’

    ‘所以...’

    “死胖子，放人。”

    某个暴躁的老娘们比鸣人还要快一步。

    “木叶的忍者都是这么没礼貌的吗？”

    被人叫做死胖子，勘九郎非常生气，九爷很生气，后果很严重。

    “啪！”

    一颗飞来的小石子精准的击中勘九郎的手腕，右手一麻，松开了抓着木叶丸的手。

    “村不放。”

    佐助不知道什么时候坐在了树杈上，手中还上下抛动着两颗石子，一脸酷酷的说。

    ‘这家伙...’鸣人翻了个白眼，耍帅怪出现了。

    “他的意思是...”

    “我知道！”鸣人还没说完，小樱便高举着手抢先道：“佐助的意思是，你再抓着村子里的小鬼不放，他就会用靴子狠狠踢你的屁股。并在美丽温柔的淑女春野樱小姐面前留下一个帅气的背影，然后在夕阳下来一场完美的约会。”

    你是怎么从这三个字里听出这么多意思的？还有佐助穿的不是靴子，以及最后那句话也是多余的。

    佐助疯狂摇头。

    “他说的是，在别人的村子里不要太放肆了。”

    佐助表示赞同。

    小樱瘪了瘪嘴：“啧...淦！”

    “碍眼的家伙...”勘九郎盯着佐助，一边说着一边解开了背后缠绕的绷带：“我今天就要在这里好好教训教训你。”

    手鞠见状连忙道：“等等，你打算在这里用乌鸦？”

    佐助眼神忽然一凝，身上的气势徒然升高，吓了手鞠和勘九郎一跳，还以为他要动手。

    “站，动，杀！”

    “他说的是，站在我身后的家伙，你若敢再动一下我就杀了你。”

