    上一届的蚩尤之战热度其实就已经很高了，可惜燕赵风云面对无敌的蚩尤并未能上演奇迹，最终被对面一众帮凶打的丢盔弃甲，没撑多久就宣告失败。

    而这一次的玩家心里同样有些忐忑。。

    虽然汴梁城在整届武神坛当中的表现都极为完美，甚至用夸张来形容都不为过。

    更别提除了这些之外，汴梁城还有过连续两届成功封印蚩尤的光辉履历。

    但经过前面连续三届的封印失败，很多玩家已经被打击的没什么信心了，就算最终汴梁城也失败了，他们恐怕也会觉得这是很正常的事。

    外面那些玩家心里怎么想的方云不清楚，此时的他正在做最后的战前准备。

    “又要打蚩尤了啊，这玩意儿真不是人打的，想想就头疼……”

    一边等待着最终之战的来临，挂在队伍里的萌面乖兽点了根烟，语气闷闷地嘀咕道。

    而在萌面乖兽嘀咕的同时，第一次参加蚩尤之战的黄贺则是既兴奋又忐忑。

    他此时的心情跟外面那些围观群众其实差不多，毕竟在参加这一届武神坛之前，他本身也是个围观群众，对蚩尤魔神有着一种天然的畏惧心理。

    但与此同时，方云却不止一次的告诉他，蚩尤并不可怕，只要老老实实听指挥好好操作，封印蚩尤那是分分钟的事。

    一个是长久以来养成的固定观念，另一个则是两届成功封印蚩尤的超级大神，此时的黄贺只感觉脑子一阵混乱，放在鼠标键盘上的双手都忍不住微微有些颤抖。

    但随着时间来到晚上10点10分，进入战斗之后，黄贺却忽然间冷静了下来，遵从着方云的指挥迅速操作起来！

    ……

    “干死他！干死他！干死他咱就赢了！”

    半小时后。

    汴梁城代表队的语音里，黄贺那兴奋中带着激动的吼声充斥在所有人的耳中。

    此时的他哪还有半小时忐忑不安的模样，嚣张的简直吉娃娃转世，对面的蚩尤魔神要是会说话，恐怕都会要忍不住骂人了。

    此时的蚩尤魔神已经荣升光杆司令，身边的一众小弟早已被汴梁城全部送走，看起来势单力薄甚至有那么点可怜。

    而比起势单力薄甚至看起来有点可怜的蚩尤魔神，站在他对面的汴梁城却是全员健康，就连宝宝都基本维持在半血以上。

    之所以会变成这样, 其实还真跟黄贺有不小的关系。

    这皮革厂小姨子在前面的比赛中封印准头还一般般甚至有点差劲, 可到了蚩尤这里, 他却仿佛回到了自己的主场，每次封印几乎全中，就突出一个无往不利！

    在开局之后, 汴梁城只在前面几回合遭受了一些压力，之后整个局面就被逆转, 几乎全程掌控着这场战斗的走势！

    而除了突然爆种的黄贺之外, 同为首次参与封印蚩尤的千刃表现也同样不俗。

    在跟萌面乖兽的双狮驼搭配下, 他们打出了很多以往无法打出的战术配合，比如接替象形对帮凶进行强行封印, 或是双连环进行定点击杀，配合的可谓是天衣无缝。

    全程打下来，方云小队头一次没感受到什么压力, 用萌面乖兽的话来说就是还没孔雀明王难对付。

    而听到他这番话的方云则不由地摇头失笑。

    虽然兽爷只是无心之言, 但不得不说, 他这句话还真没说错。

    这个时期的蚩尤魔神虽然很难对付, 但并不代表完全无法应对。

    随着武神坛的不断举办，曾经不可一世的蚩尤魔神很快就会被越来越多的队伍击败, 不然网亿也不会对其三番五次的加强，甚至直接进行迭代更新了。

    而孔雀明王呢？

    虽然这个世界的孔雀明王已经被方云率队通关了好几次，但截止到目前为止, 除了汴梁城之外，其他服务器的玩家依然无法通关孔雀明王, 甚至连见到他的机会都没有！

    所以只需稍加对比就能知道，孔雀明王的难度根本不是初代蚩尤可比的, 而既参加过孔雀明王的击杀又参加过蚩尤魔神击杀的萌面乖兽自然更清楚其中的差距。

    在方云几人一边闲聊一边对蚩尤进行最后的集火时，外面围观的玩家们却已经彻底看傻了眼！

    谁都知道汴梁城是封印蚩尤成功率最高的服务器, 所以在观战这场战斗时，大家心里本就抱有更高的期待。

    可让大家没想到的是，明明他们的期待值已经很高了，结果除了开局几回合双方打了个势均力敌，后面的节奏就彻底被汴梁城所掌控！

    在汴梁城代表队的掌控下，对面的蚩尤魔神以及一众帮凶仿佛从吃人的猛兽沦为了阶下囚，动与不动全看汴梁城的心情。

    结果全程看下来, 不仅方云他们自己觉得这场战斗打的无比轻松，就连外面围观的玩家也是全程吃瓜，完全没有之前看决赛时那种紧张到无法呼吸的窒息感。

    “以为会是场激战，结果却是场单方面殴打……”

    “打蚩尤打出了碾压局, 是我不明白还是这个世界变化快？”

    “简直是离离原上谱！”

    “爽啊，又有礼物可以领了，快跟我喊，谢谢刃子哥！”

    “谢谢刃子哥！”

    “刃子哥谢谢！”

    “刃子哥谢我！”

    “歪你妈的楼呢？#凶狠”

    “……”

    此时无论是汴梁城还是其他服务器，围在观战师旁边的玩家们一个个都聊的热火朝天，整体气氛十分和谐，完全没有前不久决战时的对立感。

    毕竟就像那些玩家所说，汴梁城若是能够成功封印蚩尤的话，无论对谁来说都是一件大好事，毕竟不爽归不爽，但却没人会跟钱过不去的。

    而在放平心态观战了这场蚩尤之战之后，即便是最挑剔的玩家也不得不感慨，汴梁城实在是强的令人发指！

    曾经横亘在其他冠军战队面前的蚩尤魔神到了汴梁城手里简直弱的像个襁褓里的婴儿，而千刃跟萌面乖兽的双狮驼更是打出了令人眼前一亮的绝妙配合。

    再加上千仇跟皮革厂小姨子的双重封印，可以说汴梁城这一次不仅再次成功封印蚩尤，同时还给其他战队提供了一个全新的思路，一个可以更容易封印蚩尤的思路！

