    程老二来找唐奕解惑，同时也帮唐奕解了惑。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕之前一直犯愁，二程应当如何处置。

    说心里话，宰了是最好、最省事儿的办法。

    一了百了啊！

    但是，唐奕干不出来，今天程颐自己送上门，倒是提醒了唐奕，二程远还没到学问大成的地步。

    说白了，他们就是求知的学生，还处在接受灌输的年纪，完全可以潜移默化把地自己的思想灌输过去，以影响他们世界观和价值观。

    最后，就算理学依旧会问世，那会不会有所不同呢？

    把这两个货带在身边跟几年，他就不信不能把两个假圣人，忽悠成真混蛋！

    而且，唐奕还有另一番考量。

    在他看来，想改变在大宋一时的处境很容易，不需要“神棍”去帮他骗吃、骗喝、骗支持。

    但是，想把这份成果延续下去，就需要理论基础了支持，就需要有神棍来摇旗呐喊了。

    二程无疑是两个很好的大神棍，用的好，更是两个很好的“旗手”！

    这两位的威力可是比原子弹大多了啊！

    ......

    送走程颐，唐奕心情敞亮了不少，忍不住走出房间，沐浴在初春的阳光之下。

    美美地伸了个懒腰，无意地一扫看，就见下边黑子的门前有动静。

    唐奕眉头一挑，就贱贱地靠了过去。

    “你们又上哪儿去？”

    黑子一怔，嘿嘿憨笑。

    董惜琴则是脸红不已地答道：“昨日给大哥定了新衣，今天......去取。”

    “哦！”唐奕点着头。“我就问你们上哪儿，直说进城不就完了？用不着解释那么细。”

    “......”

    连董惜琴这种涵养极深的，都有点受不了唐奕了，这孩子有时候犯起贱来，最是天怒人怨。

    ......

    唐奕又对黑子道：“那赶紧去吧，让惜琴姐姐搀着点，别摔着。”

    黑子瞪了他一眼，心说，这倒霉孩子，都二十了，还跟前几年一般讨厌！

    “晚上回来到我屋里来一趟，有话跟你说。”

    “......”

    见二人逃似地走了，唐奕暗笑，转身朝尹师父的院子走去。

    黑子都过三十了，唐奕觉得，做为兄弟得帮他加把火了。要不总这么下去，也不是个事儿啊！

    若说以前不知道黑子到底相中了谁，经过这次受伤，唐奕要是还看不出来，那就不用混了。

    这憨货，眼光够毒的，盯的是董惜琴！

    只不过，唐奕还不知道两人是什么心思，问黑子，那憨货也不说，而董惜琴似乎也有什么别的想法。

    反正两人就这么耗着，连唐奕这个看热闹的都觉得难受。

    所以，他得找桃园夫人问问，也许这里头能破局的只有她了吧。

    一进尹洙的院子，唐奕不禁一怔，随即咧嘴笑道：

    “呦～稀客啊！这不是咱们的小疯丫头吗？”

    董靖瑶来了回山。

    只见院心的石桌前，董靖瑶正坐在那支着下巴，目无焦距地呆。

    唐奕一声调笑，吓了董靖瑶一跳。抬眼一看是唐奕，连忙起身，恭恭敬敬地深深一拂，“见过唐公子！”

    唐奕的笑容一下子僵住了，这才想起，眼前的董靖瑶已经不是那个傲娇的小丫头了。

    使辽之后，唐奕在外又游历两年，回京之时，已经是将近三年之后。

    当年那个十三四岁的小丫头片子，也已经出落成婷婷玉立的二八少女。

    只不过，正如唐奕所说，很多东西会随着成长慢慢消逝。

    那个可以顶得唐奕没话说，动不动就使点儿小性子的小姑娘，也随着年龄慢慢地沉稳了下来。

    曾经让唐奕觉得即新鲜，又似曾相识的刁蛮，也再也找不回来了。

    唐奕有几分失落，董靖瑶现在住在桃花庵，自从回京之后，只见过董靖瑶一面，也是她来给桃园夫人送东西，匆匆一见，相互点个头而已。

    “呵......来了啊，什么时候来的？”

    “早间到的。”董靖瑶小声回着。“公子找尹先生吗？先生去杜先生那里了。”

    “不找尹师父，桃园夫人在吗？”

    “干娘昨夜着了凉，在里间歇息，我去给公子叫。”

    “哦......那不用了，我晚点儿再来。”

    唐奕觉得太别扭了，干脆调头就走。

    “送唐公子......”

    董靖瑶的声音从身后传来。

    ......

    突然之间，也不知为什么，唐奕很想想去听萧巧哥弹琴......

    希望她不会也因为成长，而变成一个我不认识的人吧！

    去和范仲淹说了一声，把下午的财税课挪到明天，回小楼抱出吉他，就准备进城。

    但是，刚出门，就碰到了曹佾。

    “你干嘛去？”

    “进城。”

    “别去了，叫了张晋文和潘丰，说点儿生意上的事儿。”

    唐奕拧着眉，“船上说！”

    他是想干什么就必须马上干，不然心里不舒服。

    曹佾扭不过他，只得跟着他往码头走，半路上正碰见张晋文和潘丰。

    四人到码头上船，曹佾也不墨迹。

    这段时间，唐奕和他都在操心曹觉的事儿，生意上的事却耽误了下来。

    “通济渠初步估算，八百万贯足够了。而且，这笔钱是三年的工期逐步往出掏。加上去年各头生意的利钱也汇出来了，咱们现在手上还有一大钱闲钱。”

    “这钱是存着，还是干别的？”

    唐奕略一思索，“不存，全撒出去！”

    潘丰一惊，“撒在哪儿？那可是好几百万啊！”

    “派人手考察南北水网沿线的州府，华联要往出扩了！”

    张晋文有点懵，与曹佾对视一眼。

    “扩多少家？”

    “能扩多少扩多少，有多大钱使多大力！今后三年，观澜和咱们自己的利钱都扔在这上头。”

    “别啊！！”曹佾不干了。

    “你把钱都花了，等过几年起毛纺织的时候，还哪儿有钱抢摊子。”

    唐奕冷然一笑，“毛纺的摊子不用抢，照我说的做吧，有大用！”

    也不给大伙儿多说的机会，唐奕又看向潘丰。

    “另外，你让酒业协会开始猛吸会员，降一降入会标准也没关系，尽量往大了铺。也不用挑地方，哪怕是山沟沟里的野店，要入会，只要守规矩就行。”

    “咱现在京外的会员酒家就有五百了，四京外加江南诸地都有咱们的会员。还铺？再铺，酒业协会这块牌子可就不值钱了。”

    “没事儿！”唐奕一甩手。“要是靠牌子拉不来人，就把甘油勾兑、白酒蒸馏、窖藏提香的工艺都撒出去。”

    “你疯了你？那可是咱的命根子！”

    三人都不淡定了，这疯子要干啥啊？听着咋这么渗得荒呢？

    ......

    (未完待续。)