
　　到了码头之后，二流子立马就让李翠翠抱着小咸菜在车里等他，别下车来。

　　而他则是从汽车的后座上，拿出两个带着冰块的泡沫箱，然后就抱着它们下去找那些打鱼回来的渔民买鱼去了。

　　二流子买的鱼挺多的，大螃蟹他买了四五十个【一个将近一斤的才一毛钱都不到】大虾二流子买了二十斤【这个也是真的不贵，个头有大有小，一斤才几毛钱比猪肉便宜】然后鳗鱼，石斑鱼，大龙虾，鲍鱼，海参，这些往后会很贵的海鲜二流子也没少买。

　　外加二流子买鱼，是一条船买一些东西，之后再去另一条船的路上的时候，就已经悄悄的将自己买的鱼给弄到冷库里面放着去了，所以尽管他其实已经买了将近上百斤的鱼了，但他却始终就只是抱着两个泡沫箱而已。

　　买好海鲜回到汽车旁边后，二流子先是将两个泡沫箱在后车座上放好。

　　随后就再次回到驾驶座上去，一边发动车子朝四姐他们家那边开去，一边在那笑着对李翠翠说道；“你要吃的大虾，我已经给你买好了，晚上回家我就给你煮大虾吃....。”

　　“真的吗，那太好了，老公你真好，我爱你哦，呵呵呵....。”正所谓物以类聚，跟二流子在一起久了，李翠翠也开始变得没有以前那么保守了，她现在也会对二流子说些爱你的情话和撒娇的语言来了。

　　“我也爱你，爱你们....好了，坐好了，我们现在要出发去四姐那了哦，再过十分钟左右，我们就能到四姐他们居住的员工院子了。”

　　笑着回了李翠翠几句之后，二流子就稳稳的开着骑车，缓缓的朝四姐家那边赶去了。

　　并且就在十分钟之内，他们就来到了四姐他们所在的院子外面了。

　　就是刚到，二流子他们就看到了让他们很不爽的画面，以及听到让他们很不爽的话语而已。

　　在二流子停车的时候，一个跟四姐夫很像的男子，正在那指着四姐破口大骂道；“我哥在工厂上班的钱，凭什么你去拿啊，还有身为晚辈孝敬父母不是应该的吗，你将我哥的钱都给藏起来了，一分钱都不给我爸妈是什么意思啊？？”

　　然后这个男子的旁边，还有一个女子在那对着四周的邻居，不断的在给四姐抹黑；“大家伙评评理啊，这个女人嫁来我们家，不但对公公婆婆不好，而且还不给钱他们吃饭看病什么的，你们见过这么不要脸的女人吗啊？？”

　　“我命苦啊，我怎么就让这么一个女人进我们家门了啊，我要是知道我儿子会娶这么一个女人进门，我当初就不让我儿子结婚了啊，我命苦啊...。”在这对男女身后，还有一个老妇女在配合着他们，在地上打滚，哭喊着装可怜。

　　而此时的四姐什么都没说，她就抱着小家伙拎着一个包袱站在门口，静静的看着他们表演，脸上甚至连一丝波澜都没有。

　　叭叭叭......见四姐被欺负，二流子在按了一下汽车喇叭后，直接就将汽车开进院子，并且还直接就朝躺在地上打滚的老妇女开去，吓得她连忙用刘翔的速度嗖的一下就从地上爬起来跑开了。

　　“你这人怎么开车的啊，你你你............。”

　　看到二流子竟然敢开车子直接往自己母亲身上怼，四姐夫的弟弟立马就在那站出来想煽动周围人的气氛一起来讨伐他，就是当他看到二流子的那张脸后，他立马就被吓得不敢再开口说话了。

　　四姐夫的弟弟之所以看到二流子的脸后就不敢说话了，那因为他曾经亲眼看过二流子跟这边最能打的【卡车司机】和最狠辣的几个【开卡车的胖男子他们几个】在一起吃饭喝酒和称兄道弟了，所以担心挨揍的他，在看到二流子的瞬间就被吓坏了。

　　没有因为对方被自己给吓到了就这样放过他。

　　二流子在从车子上面下来后，就直接一脚将四姐夫那挡住他去路的弟弟给一脚踹飞出去了，完了他就在那看向四姐夫的爸妈问道；“亲家上次跑得挺快的，这次怎么自己送上门来了啊，是不是上次没有被收拾，所以有点皮痒啊.....。”

　　看到自己儿子被一脚踹飞出去后，四姐夫的爸妈本来是要跟二流子拼命的，不过二流子的那句（亲家上次跑得挺快的，这次怎么自己送上门来了）直接就给他们吓得缩回去了；“你是谁，你干嘛踹我儿子，你信不信我现在就喊公安来抓你啊？？”

　　“我是李翠翠，李大国的小女儿，李四妮的亲妹妹，这是我丈夫刘氓！！

　　阿姨叔叔你们当初娶我姐姐过门可不容易啊，怎么了，现在我姐给你们将孙子生出来了，也让你儿子去工厂上班了，所以你们这是打算过河拆桥了是吧？？”听到四姐夫的爸爸妈妈问二流子是谁，李翠翠直接就从车上抱着小咸菜下来，一脸霸气的站在二流子面前对他们说道。

　　李翠翠和四姐很像，所以一下就认出了李翠翠来的四姐夫爸妈，瞬间就尴尬了；“那个，那个，那个亲家你误会了，我们没有要过河拆桥，我们就只是只是....。”

　　啪~~连二流子都没想到是，就在四姐夫爸妈要解释什么的时候，李翠翠会突然空出一个手来，直接就一巴掌扇在了四姐夫他老妈的脸上。

　　完了，还直接将孩子递给二流子的，在那指着四姐夫的老妈大声的喊道；“你们就只是想欺负死我四姐，然后好让我四姐夫利用我爸给他弄的工作，来赚钱给你们两个老不死的花是吧？？

　　怎么滴，你们真当我们老李家距离这边远，我四姐在这边就可以任由你们欺负了是吧，老娘我今天就告诉你们了，我们开车来这也就只是一个多小时的事而已，还有要收拾你们也是一分钟的事而已！！”

　　娘家来人了，四姐也开始有底气起来了，她在随手关掉自家的家门并上锁后。

　　就直接一手拎着行李一手牵着小家伙的走到李翠翠他们身边，然后就在那指着四姐夫的爸妈，让他们有种就到李家村来闹了：“爸，妈，铁球，你们要闹就继续闹吧，反正这么多年了大家都知道你们的为人了，我也没有什么好害怕的了。

　　外加我现在要回娘家去养胎了，你们够胆的话就到李家村来闹，还有你也不用去找铁娃了，他的工资已经被我全部拿走了...。”

　　听到四姐的话，本来四姐夫的弟媳妇想出来回怼的，只是被四姐夫的弟弟给捂住嘴巴的拉回去了。

　　见四姐的话后，四姐夫的爸妈和弟弟弟媳都不敢再吭声，于是二流子便在那看着他们问道；“你们还要闹吗，需要我帮忙找公安什么的来吗？？”

　　“不用了，不用了，这事是我们的不对，是我们无理取闹，我们现在已经认识到错误了。天籁小说网

　　还有您放心，我向您保证，以后我爸妈他们绝对不会再来我大哥和大嫂家闹了，真的我保证....。”真害怕二流子是卡车司机他们那样的狠人，所以四姐夫弟弟在听到二流子的话后，连忙就在那摆手表示起自家以后绝对不会再来四姐这边闹来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【352】这次换四姐夫的弟弟，被一脚踹飞出去了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 