    挠挠头，看了看空寂无人的宇宙星空。

    灵平安眼前出现了一个弹窗：亲爱的玩家，您成功的彻底的从物理层面上毁灭了大吞噬者的‘利维坦第二分舰队’。

    大吞噬者将彻底遗失在这星域所获得的一切数据。

    您的眷族‘钢巴部落’的毁灭危机已解除。

    是否回归？

    是/否。

    看着这个选项，灵平安想了想，点击了确定。

    下一秒，他的眼前，出现了手机屏幕的光亮。

    抬起头，看了看墙上的时间。

    晚上八点十二分。

    “码字吧……”他说道。

    于是，便点开已经休眠的屏幕，整理一下情节，继续开始码字。

    噼里啪啦的键盘声，在书店里再次响起来。

    …………………………………………

    艾伦星。

    钛族总督，终于知道了，在星球外的空间中的大吞噬者舰队，已经消失。

    准确的说……

    它们不存在了。

    物理意义上的。

    总督兴奋起来。

    尽管，在之前的战斗中，大吞噬者向这个星球，投下了十几万个孢子囊。

    这些东西里，装载着的两百多万个大吞噬者的各种地面单位，都已经登陆。

    加上那些孢子囊，本身也可以充作大吞噬者的补给建筑。

    甚至可以吸收地面的有机物，发育成各种固定的生化武器。

    但……

    没有了舰队的大吞噬者，就是没有了爪子和牙齿的老虎。

    而且，这不是钛族第一次和大吞噬者遭遇了。

    在几百年前，一支大吞噬者舰队，就曾经袭击了钛帝国联盟的许多星球。

    它摧枯拉朽一般的将上百个生态星上的一切吞噬。

    然后，遇到了绿皮的一个大军阀。

    最著名的绿皮军阀——碎骨者！

    然后就被碎骨者给碾碎了！

    无论是在地面，还是在太空。

    碎骨者与它的绿皮狂潮，都碾碎了一切抵抗。

    虽然后来，绿皮们在碎骨者的带领下，继续waaagh起来。

    几乎毁灭了钛帝国联盟。

    但至少，钛帝国最终还是活了下来。

    所以，有了那一战的钛族，知道了大吞噬者的弱点。

    大吞噬者看似无穷无尽。

    实则有一个致命弱点——它们绝大多数的单位与个体，都是无智的野兽。

    它们之所以能如此凶悍与狡猾。

    全赖于那些负责指挥和串联的高级单位。

    也就是所谓的‘节点’。

    在地面，只有暴君虫、武士虫等，才拥有节点能力。

    其他的大中小型的单位，都是野兽。

    只要干掉节点，节点附近的单位，就会立刻回归它们的本能，变成一群只凭本能行事的低智野兽。

    若是过去，哪怕知晓了这个弱点，钛族所能做的也不多。

    但现在……

    大吞噬者的舰队，已经没有了。

    总督立刻就明白了。

    他当即走到了自己的指挥中心，联系火族的军团。

    “给我瞄准一切节点生物！”

    “不惜代价，全数摧毁！”

    他的命令，立刻得到了执行。

    为了加速这一过程，他甚至下令，将那一百多艘本来用于星球要塞守备的钛族战机也立刻起飞，对那些节点生物进行重点关照。

    做完这些事情，总督开始思考起来。

    思考战后的问题。

    “那些绿皮……”

    “我该如何面对？”

    众所周知的，绿皮们很难交流！

    它们基本上，就是一群战争生物。

    在整个宇宙中，除了人类的星际战士军团，利用自己的强大战斗力，成功的让一群绿皮相信，跟着他们，就有架打，从而在一定程度上，和这些绿皮们建立了基于‘战争’上的盟约。

    人类帝国负责给它们找架打。

    并卖给它们制式的装备和武器，同时向它们提供人类帝国星际战士的训练方法。

    靠着这个，人类才勉强叫他们边境地区的绿皮们，那些自称‘血斧’的绿皮们稍微安静一点。

    “我要不要，尝试着，和它们也建立类似‘血斧氏族’与人类帝国之间的关系？”总督想着。

    他知道，这个想法有多么的荒缪。

    但他依然忍不住去想。

    这主要是因为，他知道，那些正在整个星球上，和无数大吞噬者混战在一起的绿皮们，究竟有多么可怕！

    别看这些绿皮相当原始。

    但它们的战斗力和强大的waaagh力场，却不是盖的。

    即使是大吞噬者们集中了几百头巨兽种，也依然被这些绿皮吞没。

    它们不怕疼痛，不惧死亡。

    更重要的是，它们的waaagh力场，还会和亚空间共鸣，产生奇异的现象。

    以至于很多绿皮，打着打着，身体越来越壮，也越来越高。

    沐浴在大吞噬者的献血中，它们在不断强大！

    而面对这样的绿皮大军，总督知道，以目前艾伦星的力量，根本打不过！

    他不得不去思考与这些绿皮相处的问题。

    可是……

    总督走到指挥室的窗口，看着从全息玻璃上投射出来的战场情况。

    战场已经一边倒了。

    随着，火族的强大火力，开始精准集火那些节点生物。

    一头头武士虫、暴君，被电浆和等离子覆盖。

    大吞噬者，败局已定。

    而绿皮的狂潮，则蜂拥着，不断向前。

    尤其是那个大的不像话的绿皮首领。

    此刻，它已经有起码六米高了。

    巨大的肚子，更是超过了一吨！

    它手里的铁锤，横扫着一切靠近它的大吞噬者。

    一锤一头武士虫。

    而在它身后，已经有好几头暴君，被它锤烂。

    “waaagh！”绿皮军阀的怒吼，响彻天地！

    看到这里，总督的嘴唇都有些发白了。

    因为，他实在想不到有什么理由，可以说服这些绿皮，在战后放过他和他的星球。

    终究，钛帝国只是一个新兴势力。

    以太们的智慧，虽然强大且宽厚，却也不可能劝服绿皮。

    不像人类帝国，还有着星际战士们，让连绿皮这样的生物，也产生了学习的念头。

    “只能做好战后抵抗的工作了……”

    “拖延住时间，等候母星的支援！”

    唯一让他欣慰的是……

    这些绿皮无比原始。

    它们没有太空战舰！

    所以……

    只要可以撑到母星的增援，在以太们率领下的援军的支援下，就有可能抵抗住这一次。

    至少也可以掩护平民，撤出这个星球。

    但……

    总督的念头刚刚升起。

    他就看到了，全息屏幕上，那太空轨道上，一团团燃烧着的陨石，正在不断划破天际。

    总督一屁股坐到了地上。

    以太的援军没有来。

    绿皮的援军先到了！

    那些陨石，就是绿皮们标志性的太空空投仓！

    由绿皮中专注于机械与改造的大机霸们设计出来的。

    从这些空投仓都被涂满了红色的涂料，可以知道，这是邪日氏族！

    邪日氏族，是绿皮们中最专注于速度的氏族。

    它们也是机械化程度最高的一个氏族！

    深信红色就是速度的邪日氏族，总是在宇宙中流窜。

    它们红色的战舰和红色的载具，就是它们的象征。

    …………………………………………

    钢巴抬起头。

    它看着从天上，掉下来一个又一个的红色的古怪的大铁框。

    啪嗒！

    一个铁框，掉在它面前。

    铁框炸开，从里面钻出来一辆有着不知道多少个轮子，用着不知道从什么地方捡来的乱七八糟的各种各样的东西，装饰在一起的，冒着烟，扑哧扑哧的冲出来的铁皮车。

    铁皮车上，坐满了绿皮。

    起码有七八十个。

    以至于，没有人敢相信，这样一辆破车居然能动起来，而起速度快到无法想象。

    更没有人会相信，这样一辆破车，竟然还能载着几十个绿皮！

    简直是奇迹！

    但，绿皮不会有这个念头。

    所以，钢巴的第一反应是——你们是来抢俺的架打的吗？

    于是，钢巴扛着自己的大铁锤，它一脚将一头小豆芽踢飞，然后拦在了那辆铁皮车的面前。

    砰！

    它奋力的举起铁锤，砸在那辆铁皮车前。

    “你们……”钢巴大声问道：“是来和我，伟大的搞哥与毛哥的选民，搞哥与毛哥最喜欢的最狡猾同时最残暴的钢巴来抢豆芽打的？”

    在绿皮世界，抢别人的豆芽，可是很严重的事情。

    严重到了和偷吃别人的史古戈以及蘑菇酒一样严重的程度。

    一般来说，这样的事情一旦出现，除了打一架外，没有其他可能性了。

    “搞哥与毛哥的选民？”驾驶着自己得意之作，特别改装的摩托车的一个大机霸从车里面探出头来，它带着的不知道从什么地方捡到的一副破破烂烂的机械护目镜下面，两只眼球都要鼓起来了。

    但当它看到钢巴的时候。

    它将自己嘴里接下来的话，全部咽了下去。

    因为……

    眼前的绿皮军阀，是那么的强壮！

    它的肚子是如此的巨大！

    它身上的臭味是如此的浓郁。

    以至于，没有绿皮会怀疑它宣称的身份。

    搞哥和毛哥的选民！

    于是，这大机霸，立刻就跳下车来。

    它像一头屁精一样，笑着靠近钢巴。

    还从自己那破破烂烂，沾满了不知道多少机油和润滑油的油腻腻的衣服袋子里，掏出了一把大大的牙齿。

    这是恶月氏族的牙齿——众所周知的，恶月氏族是所有绿皮里牙齿最多最大最臭最脏的。

    所以，恶月氏族的牙齿，成为了绿皮的硬通货。

    即使是在血斧氏族，若有一把恶月牙齿，也是可以得到那些‘一点也不waaagh’的家伙的尊重的。

    当然，前提是——你足够强壮。

    不然的话，那些家伙会立刻将你按在地上打一顿，把你的牙齿抢走，甚至连你嘴里的牙齿也一起抢走。

    “钢巴老大……”大机霸笑眯眯的低着头，像讨吃的屁精一般：“这是俺给您孝敬的……”

    “嗯？”钢巴看着那一把递过来的牙齿。

    好大！好臭！好脏！

    它立刻就伸手，将这些牙齿抓到自己手里，像宝贝一样的收起来。

    每一个绿皮，都有着对牙齿与生俱来的收藏癖。

    “你想做什么？”钢巴问着它，充满了警惕，似乎是在担心这个家伙半夜趁自己不注意，将自己窝里的蘑菇酒给偷走。

    所以，它悄悄的握住了自己的铁锤。

    要是有人敢偷自己的蘑菇酒，那么，强壮的钢巴，一定会让它知道，为什么它是搞哥与毛哥的选民。

    “我没想做什么……”大机霸说道：“我想跟着您……”

    “一起去waaagh！”

    “成为您手下的大机霸！”

    说到这里的时候，大机霸不禁忐忑起来。

    虽然，在整个宇宙中，都不会有军阀拒绝一位大机霸的加入。

    因为大机霸是所有军阀都想要的人才。

    每一场waaagh都离不开擅长组装机械与修理军械的大机霸。

    但眼前这个，可是搞哥和毛哥的选民。

    它强壮的身体和巨大的肚子以及身上那厚厚的泥垢和浓郁的恶臭，都已经足够证明了。

    所以……

    大机霸很担心。

    害怕被拒绝！

    而一旦被拒绝，那对它来说，不啻是最严酷的酷刑。

    对绿皮而言，特别是大机霸来说，追随一位强大的军阀，就意味着有数不清的打不完的架。

    这就是它们的人生意义与最高追求。

    若没有架打的话，绿皮们的生理和心理都会产生巨大的问题。

    严重的会直接死亡！

    钢巴看着自己面前的这个小绿皮。

    它想了想，没有直接答应，而是问道：“你们是怎么来的？”

    “又是从什么地方来的？”

    大机霸一听，立刻说道：“老大，俺们是从天上来的……”

    “俺们本来在宇宙里飞啊飞啊，找架打……”

    “然后，俺们就闻到了老大您在这里和虾米们打架的味道就来了……”

    “虾米？”钢巴皱起眉头，它明白，这是一种方言，大体就和它说的豆芽差不多。

    于是，它没有再关注这个事情，而是迅速的找到了重点：“你们在找架打？”

    “你们能飞？”

    “是啊！”大机霸说道：“俺们自己会组装一些东西……”

    “然后飞到天上去，去其他星球找架打……”

    这也是绿皮们震慑宇宙的原因。

    当一个地方的绿皮数量到了一个级别后，它们中就会产生各自不同特性的小子。

    从小子里出现军阀和各种老大。

    然后，它们就会在地面找一切能找到的东西。

    接着用这些东西，拼凑出那些在外人眼里根本不可能飞的火箭啊飞船。

    乘坐着这些破破烂烂的载具，绿皮们迅速的在整个宇宙泛滥。

    有句谚语说：当你在一个星系发现了一个绿皮的时候，这个星系已经有成千上万的绿皮了。

    钢巴听着，感觉自己的脑子，忽然开窍了。

    “飞！”

    “我们也应该飞！”

    “我们也要造出可以飞的！”

    于是，它看向自己面前的这个脏兮兮的浑身都涂成了红色的小家伙。

    “嗯！”

    “我答应你了！”钢巴拍了拍它的肩膀，将它戴着的那个破破烂烂的护目镜摘下来，然后往自己的眼眶上搁。

    它的脑袋本来已经很大很大了。

    大到根本不可能搁下这副护目镜。

    但……

    在waaagh力场的影响下，这副破破烂烂的护目镜，无比滑稽却又无比顺利的戴到了它的眼眶上。

    “这东西，就算是你的入伙费了！”钢巴说道。

    “waaagh！”大机霸开心的不得了！

    找到一个大军阀，然后跟着它发起一场大waaagh，砍翻一切虾米，就是它的理想。

    现在，这个理想终于实现了！

    “waaagh！”钢巴扛起自己的铁锤说道：“现在，俺们先把这里的豆芽，都揍死再说吧！”

    “waaagh！”大机霸回到自己的载具，载着自己的人，跟着新认的老大，一起冲向前面的战场。

    虾米们！

    俺们来了！

    大机霸尖叫着，它的载具扑哧扑哧的冒着浓烟，速度竟被原来更快了！

    “果然！”大机霸感受到这个，钦佩不已：“不愧是搞哥和毛哥的选民啊！”

    在它想来，这是搞哥和毛哥在眷顾它，所以，才能让它的车变得如此迅速！

