    李岳这件事情已经让闫强相当生气了。

    这边就已经准备找人来教训一下李岳，闫强这些年在社会上，别的不敢说，有些狐朋狗友还是很多的。

    比如现在这个黄毛，以前是跟着自己打工的手下，但是后来他的一个亲戚坐牢出来了，之后就觉得打工没有意思，打工是不可能再打工，这辈子都不可能再打工了。

    所以就准备跟着自己的亲戚混社会去了，这些年虽然没有赚到什么大钱，至少还是衣食无忧，甚至还不需要上班。

    身后也找到了一帮小弟，平常就是跟着在他后面人五人六的样子。

    一般来说，他们也就是帮助一些网吧或者是小酒店，要么就是酒吧这些地方保护一下安宁，每个月收取一些费用，然后有事儿就去摆平一下。

    之前闫强开启公司的时候，遇上了一些竞争对手，他就私下找到黄毛，给那些对手施展了不少的下三滥手段。

    不然你以为闫强的公司怎么会忽然那么快就起来了呢？

    最近还算是顺风顺水，黄毛也有一段时间没有联系了。

    这一次他跟宋氏集团谈生意之前，很多竞争对手，再知道李岳认识宋岩之前。

    原本也是想过让黄毛去给那些竞争对手弄点小手段，但是后来仔细想想，好像这样不太好。

    这些公司跟自己以前的竞争对手都不一样，完全不是一个等级，所以就算想要做这样的事情，也不太合适。

    万一闹大了，到时候黄毛进去了，自己完全不在乎，但是如果自己出现问题了，那就不太好了。

    所以想到这里的话，闫强就算了，准备放弃这件事情，但是后来发现可以按照李岳的面子去说一下，那么整件事情就完成了。

    不过现在这样的事情又弄出来了，一切都没有成功也就算了，现在宋氏集团好像完全不愿意和解的样子。明明下午的时候，自己就联系了宋氏集团，说这件事情可以谈谈，然后就不需要打官司这样的，只需要简单的解除合同就好了，赔偿就不要那么多，随便赔偿一点就好了。

    说什么自己现在公司已经为了满足贵公司的需求，已经开始着手扩大产业，这些花费的钱多少也要补偿一下吧。

    但是那个时候，宋氏集团已经完全没有和谈的意思了，直接就说法院上面见吧。

    那么就说明白了一件事情，这个合同的事情，已经是板上钉钉了，宋氏集团准备弄死自己。

    闫强对于这样的事情，仔细想了一圈之后，只能够想到，这件事情就是李岳要求的，不然人家凭什么要这样坚定的浪费钱好好折腾自己呢？

    现在，李岳你也不给机会，那么我就直接弄死你吧！这一次，我的公司活不下去了，你也别想活下去了。

    这个事情已经完全没有商量的余地了，闫强也知道，这样一弄下去，自己的公司注定是要黄了。

    闫强已经双眼红了，身上的凶狠已经开始蔓延，你不让我活，我也不让你活下来！

    ……

    另一边，李岳躺在床上，原本是准备睡觉，但是怎么要睡不着，毕竟还有闫强的这件事情压在自己的心里面。

    李岳心中不知道自己现在这样做是不是很好，两个人虽然关系很不好，但是整体下来，咱们还是同学，给点教训就可以了，没有必要赶尽杀绝。

    今天下午的时候，宋香凝已经过来了一趟，简单说了一下这件事情，大概意思就是，自己也给了闫强一次机会，但是他还是不愿意拿着。

    那么这样的话，就按照之前咱们说好的，直接给闫强弄死了，至少让他在物流行业混不下去。

    人敬我一尺，我还人一丈。

    大概就是这样一个意思，现在闫强已经完全不需要去可怜了。

    但是李岳却不是这样的人，上次曹叔儿子的事情，李岳知道，已经没有办法去折腾了，直接送公处理好了。

    然后曹叔也知道了这件事情，没有多大的感觉，甚至还有一点为民除害的感觉。

    算了，李岳翻了一个身子，然后就想到了一件事情，应该是说决定了一件事情。

    给闫强一个教训就好了，没有必要赶尽杀绝，明天再跟宋香凝说一下，不要折腾，给点教训就好了。

    其实这件事情，如果闫强能够真的当做你的是老同学，就算关系不太好，能够好好聚一次会，那么也没什么。

    到时候就算是厚着脸皮过来求自己帮帮忙，李岳真的不介意去找宋岩或者是宋香凝，好好说说，这件事情也就成功了。

    但是闫强不想这样，他就是那种死要面子的人，他当年输给了李岳，在高中的时候输给了李岳，那么现在就绝对不想认输。

    李家排档在京都有多么的火爆，这件事情，闫强也是知道的，一天十几万的流水，比起他的公司不知道要强多少，但是他就是不愿意承认。

    摆明了就是一件事情，李岳这家伙就是一个厨子，这件事情完全就是比不上自己这个老板。

    就算是想要跟宋氏集团合作的事情，闫强想要合作，按照他的心思，其实很简单，就是能够让李岳求着自己，说自己认识宋岩，帮助您促进一下合作。

    为什么这样呢？这样能够让闫强感觉自己相当不错，相当成功，比起李岳厉害太多，让白玉看看，当年为什么不选择自己，自己注定就是要比李岳厉害的。

    可是现在完全不是这样啊！你想想看，闫强喜欢的白玉，似乎跟李岳还是恢复到了以前的样子，虽然不能够说亲密无间，但是好像又恢复到了当年的时候。

    然后最可气的就是，李岳一个餐馆厨子，身边居然能够有一个那么漂亮性感的红发外国美女，对于李岳还是相当尊敬，这让闫强更加妒火中烧。

    这也是为什么一直都不肯认输的原因。

    李岳翻了一个身子，脑袋之中想到了自己，也许如果没有系统的话，自己也许也是这样吧。

