    萧敬奉旨去探视太子和方继藩。

    远远就闻到了一股肉香。

    他咽了咽口水，待有人引他进去，便被这一片狼藉的场景惊呆了。

    一个大铜锅，里头是红油，红油还在翻滚沸腾，牛肉的香味从里面散发出来，让人垂涎欲滴，一旁是几碟小菜，方继藩夹着肉，往朱厚照的碗里塞，朱厚照高兴得手舞足蹈，谦虚的表示老方你自己吃，不要客气。

    方继藩侧目，看了一眼进来的萧敬。

    萧敬觉得自己眼瞎了。

    他就不该这个时候来。

    他尴尬得不得了。

    可太子和方继藩，却一丁点都不觉得尴尬，方继藩道：“萧公公啊，来做什么？”

    “奴婢奉旨。”萧敬眼睛便故意落在别处，心里默念，咱没看见，咱没看见，说到奉旨的时候，双手朝宫中方向拱手，继续正儿八经的道：“听闻太子与齐国公患病，特来探视。”

    “噢。”朱厚照架着脚，口里咀嚼着肉，含含糊糊的道：“就说本宫现在正在食疗，并没有什么大碍，过了十天半月，病也就好了。”

    萧敬：“……”

    方继藩笑了笑道：“萧公公，我看你气色不好，这是肾虚的征兆，要不要也来治一治？”

    “不，不了。”萧敬忙摆手，挤出一丁点笑容：“奴婢……奴婢要去还旨。殿下，齐国公，你们好生调养，奴婢……奴婢有事……有事……”

    说罢，人已逃之夭夭。

    “这狗东西。”朱厚照一副不满的样子：“没见过世面。”

    方继藩乐乐的笑道：“萧公公还是实在人，殿下就不必和他计较了，京里近来作坊到处燃煤，空气也不好，四处都是煤烟味，萧公公年纪大了，对他的身子骨不好。臣为了萧公公操碎了心哪，黄金洲的空气就很香甜，若是将来能把萧公公送去黄金洲，让他颐养天年……”

    朱厚照咕哝道：“你现在怎么张口闭口便是黄金洲。”

    方继藩便一副嘿嘿笑的样子，人生最得意之事，不就是把人送去黄金洲吗？

    这个道理，太子殿下不懂。

    …………

    此时，弘治皇帝伏在案上，脸色铁青。

    他现在不能久坐，坐的久了，便觉得腰酸背痛的厉害。

    年纪大了啊。

    因而，让太子登基的念头，越发的强烈。

    只是……看着诸多奏疏，大多都是为江南士绅鸣冤，廷议还未开始，风暴就已来了。

    这些奏疏，既不敢埋怨皇帝，又不敢指斥太子，却是直接将矛头指向西山钱庄。

    这其实可以理解，毕竟……此事是西山钱庄一手包办的，对于江南士绅别离故土的凄惨控诉，经了这些臣子们的书写，格外的渗人。

    这些文字之中，竟颇有几分靖康之变之后，金人强制迁徙北宋王公的惨状。

    弘治皇帝看得气闷。

    里头的话里话外，都指责西山钱庄。

    可谁都明白，西山钱庄是镇国府下辖，镇国府又是谁领头的呢？下这一道旨意的人，又是谁呢？

    百官的怨愤，弘治皇帝是可以理解的。

    有抱怨，也是正常，甚至弘治皇帝想到这无数的士绅迁徙，若说没有血泪，弘治皇帝自己也是不相信的。

    大明自诩天朝上国，乃是天下最富庶之地，却也将这天下其他各处，视若蛮荒之地，从富庶的江南，迁往蛮荒之地，与土人混杂而居，这……日子能好过吗？

    弘治皇帝的脑海里，顿时想起了一群士绅吃糠咽菜，一个个穿着兽皮的样子。

    只是，此乃国家大策，关系到的乃是大明万世基业。

    群臣的反对，让他既是愤怒，又有些担心。

    他不怕自己驾驭不了群臣。

    可是自己的儿子，即将登基，太子能驾驭得住这些人吗？

    若是不能让百官心悦诚服，那么……太子又该依靠什么人来治天下呢？

    弘治皇帝浑然忘我，手不由自主的磕着案牍，打着节拍，双目显得呆滞，陷入了沉思。

    此时，萧敬蹑手蹑脚的进来：“陛下……”

    “啊……”弘治皇帝抬头，猛然回神，接着皱眉道：“太子与齐国公如何了？”

    “他们……在治病。”

    “真病了？”弘治皇帝双目之中，掠过几分焦虑。

    他还以为是假的呢！

    萧敬一副难以启齿的样子，他既不敢欺君罔上，可又发现这事儿没法说。

    弘治皇帝迟迟没得到萧敬的回应，便严厉的问道：“朕在问你的话！”

    “是，是……”萧敬忙点头：“奴婢万死，太子殿下和齐国公……他们……咳咳……”萧敬抬起头，道：“西山医学院那里，诊断了他们确实有病。”

    萧敬开始佩服自己的机智了。

    有错也是西山医学院的事了。

    弘治皇帝：“……”

    这话开了头，下面就好说多了。

    于是萧敬又道：“奴婢去的时候，大夫嘱咐太子齐国公要多吃点热食，比如说牛肉，羊肉什么的，最好配一些葱蒜和辣椒……”

    弘治皇帝的脸抽了抽，猛然间，他大抵的明白了，不禁咬牙道：“他们倒是好，自己夸下了海口，却让朕来收拾这个烂摊子，哼！”

    怒归怒，弘治皇帝却发现自己无计可施。

    内心深处，难免有些失望，太子终究还是有一些不着调啊，弘治皇帝甚至一点都不介意太子和齐国公二人在廷议上表现不妥当，可他气闷的却是，太子和齐国公居然临阵脱逃。

    如此没有担当，将来如何定鼎天下？

    弘治皇帝吁了口气，凝视了萧敬一眼：“知道了。”

    “陛下……”

    “朕说……”弘治皇帝表情严厉：“朕知道了！”

    “是，是……”萧敬再不敢发出丝毫的声息。

    良久，弘治皇帝又道：“厂卫那里，将所有的名册，都拟定出来，谁对此最有非议……一个不要遗漏。”

    “奴婢明白。”萧敬深深看了弘治皇帝一眼：“只是……陛下，不知过些日子的廷议，是否……”

    弘治皇帝皱了皱眉，最终道：“君无戏言，岂有朝令夕改的道理，照常进行吧。”

    …………

    月底。

    廷议开始了。

    刘健对于这一次廷议，表现出了极大的忧心。

    他不是怕闹出什么，他担心的乃是谢迁等人的安全。

    刘健乃是内阁首辅大学士，自然知道厂卫那里，似乎开始在打探什么。

    太子和齐国公的退缩，让刘健的担心加剧。

    陛下已经年迈，身子越来越不好了，此时的皇上，定是焦虑的，现在百官在陛下还在的时候，尚可以明目张胆的反对太子，若是太子表现出了较高的驾驭能力，陛下或许对于这一次百官的‘无礼’，会表现出宽容的态度。

    可一旦……陛下认为太子驾驭不住这些臣子们呢？

    刘健念及此，便不禁打一个寒颤。

    到了午门外，刘健故意与谢迁同行，有些事，他不便明说，只微笑道：“太子至今还在称病，于乔啊，我等终究为人臣，今日廷议……老夫倒是觉得，凡事不可操之太过了，你的心情，老夫是可以理解的，据闻你的亲眷，大多都去了吕宋……”

    刘健还没说完，谢迁就道：“我并非是为了亲族，只是想讨一个说法，士绅……难道就不是大明的子民，不是大明百姓吗？”

    “天下人都闻你能言善辩……”刘健摇摇头，叹道：“你的脾气，该改一改。”

    “改不了啦。”谢迁的面上透着几分悲壮：“何况，江山易改，本性难移，此次实在是过份，不讲清楚，不说明白，不把这个底揭出来，刘公，我心里堵得慌啊。”

    刘健心里却是更担心了，板着脸道：“可你是内阁大学士，于乔，你有没有想过，有多少人恨不得让你发难，他们好跟着起哄，甚至借此机会否定新政，反对太子？”

    谢迁沉默了，过了半响，他咬着牙：“新政的目的，是为了国泰民安，可若是因为新政，必须牺牲掉无数的臣民，那么……这已旧政又有什么不同？”

    这话还怎么说下去？刘健再没有做声了。

    众臣至奉天殿觐见，而弘治皇帝脸色更坏。

    见众人行了礼，他只颔首，便不再做声。

    刘健出班道：“陛下，太子和齐国公未至，不知廷议是否开始。”

    弘治皇帝淡淡道：“他们虽未至，可廷议乃国家大典，不等他们也罢，诸卿有什么话，畅所欲言吧。”

    人们看着太子和齐国公空荡荡的位置，有人心下不禁冷笑。

    遇事就躲，望之不似人君……

    已有人磨刀霍霍，正欲开口，这时，有宦官急匆匆的进来禀报道：“陛下……太子和齐国公来了。”

    “来了……”人们哗然。

    众人纷纷看向殿口的位置。

    却见朱厚照眉目飞扬，很是精神奕奕，他身上……竟是穿着一身戎装。

    方继藩在其后，身穿紫色蟒袍，二人抬头挺胸，目不斜视，顾盼自雄，径直入殿。

    朱厚照这一份打扮，实是让人大开眼界。

    君臣们错愕着，却见朱厚照到了殿中，昂首道：“儿臣见过父皇，儿臣来迟，恳请父皇恕罪。”

    他声若洪钟，带着朝气。

