    第774章174

    叶沫见他回来，想到夏萱萱，急切的问道：“唐秘书长，你们把萱萱怎么样了？”

    “您放心，阁下那边没有发话，我们是不会对夏小姐如何。如果您想要救夏小姐，完全可以向阁下求情。比如投其所好！这个点，阁下会想要喝咖啡，如果您亲手冲咖啡的话……”

    叶沫闻言，赶紧回答：“那，这就是给你家阁下冲的！”

    唐狄颇为意外，他还想着亲自指点她一下，没想到倒是很开窍。

    “你家阁下点名要喝完咖啡才继续跟我谈，真难伺候！”

    唐狄嘴角狠狠的抽了抽，能不能不要当他是透明的。

    当着他的面前，说阁下，就不怕他打小报告！

    额……看着眼前的人是谁，唐狄也只好装作没有听见。

    很善意的提醒道：“您还是赶紧进去。这些年阁下的脾气越来越不好，等急了，会闹脾气。”

    “闹脾气？”叶沫撇撇嘴，嘀咕道，“怎么就跟小泡泡一样！”

    在唐狄的催促中，叶沫端着咖啡进了办公室。

    看着男人依旧在埋头办公，神情专注，仿佛根本就不知道她进来。

    可这一想法刚过脑，就被打脸。

    “放那。我有事忙，你去沙发上坐会儿！”

    男人说话期间，没有抬头，更别说看她一眼，仿佛在他眼中，任何事都不及手中的文件重要。

    “哦！”她应了一声，把咖啡放在桌上，见他似乎真的很忙，她只好走到沙发那边坐下。

    茶几上，有杂志，她无聊，就拿过来，打算看看。

    竟没想到，正好是她们杂志社的杂志。

    现在她们杂志都这么厉害了吗？总统都看!

    她翻了翻杂志，都是最近半年的杂志。

    Q&amp;K杂志也有十来年的历史，能在竞争激烈的网络时代幸存下来，肯定有其独到的地方。

    几位常驻的名家专栏，文字功底深厚，话语间透着幽默和吸引，叶沫一时间看入迷，有时候看到好笑的地方，还忍不住笑出声。

    她看得完全忘我，甚至到后来，她舒适的半躺在沙发上，看杂志。

    “哈哈……”她又忍不住的笑出声。

    清脆的笑声，在萦绕着办公室里，让死气沉沉的办公室里多了也几许生机。

    男人正在握笔签字，笔尖忽的在纸上划出长长的痕迹。

    修长的手指紧紧捏住笔身，指尖用力而泛白。

    好半响，男人还是没有忍住，抬头看过去。

    她半躺在沙发上，手里捧着杂志，嘴角边还有未消的笑容。

    墨夜笙漆黑的双眸落在她的笑脸上面，已经死寂的心脏仿佛在这一刻冲破束缚，又开始疯狂的跳动起来。

    随之而来，却是慢慢的苦涩和钝痛。

    她已经不是以前的她，恐怕她现在在谁的身边都会得如此开心。

    以前，她不会因为自己笑，更何况再也记不得的她！

    叶沫看完一页，打算翻页，忽然感觉到一道炙热的视线，让她觉得不妥。

    缓缓掀起眼帘，抬眸望去。

    四目相对，周遭的一切仿佛都凝结住，时间也随之定格。

    