    有鸿钧道祖在，

    双方绝对打不起来。

    是以，早在太清圣人全力爆发的时候，鸿钧道祖就到了，悄悄的躲在暗中，静观事态的发展。

    否则，真要等北羽道人前往紫霄宫，再将祂请来，就什么都晚了。

    ……

    此时，

    幽冥界外，

    可以说是集结了洪荒，

    最强的力量。

    七位圣人，十一位顶级的大神通者，外加四件先天至宝，十四件最为顶级的先天灵宝。

    便是巫妖决战，

    其威势，也不过如此罢？

    也难怪那些大神通者们，看到几人要打起来，头也不回的就跑开了。

    看这架势，谁还敢留在原地？

    怕不是一个不小心，就会被轰成碎片，回归天地本源。

    “后土道友，”

    “你让？还是不让？”

    头顶太极图，太清圣人发出了最后的通牒。

    接下来，

    后土要是还不同意的话，

    恐怕，今日势必要做过一场了。

    “娘娘，”

    “打开鬼门关，放祂们进去。”

    “真要进了幽冥界，有六道轮回盘在，就是圣人来了又如何？能翻出什么浪来？”

    就在后土想要反击太清圣人的时候，风紫宸忽然向祂传音道。

    作为轮回之主，后土是幽冥界无敌的存在，只要圣人进了幽冥界，这事就算是结束了。

    可风紫宸左等右等，也不见后土放人进幽冥界，反而与其在外面对峙起来。

    这下，可急坏了祂。

    是不是傻？

    后土，你是不是傻？

    明明很轻松就能解决的事，为啥会闹成这个样子？

    心中无奈，

    风紫宸只好出言提醒道。

    “嗯……”

    听到这里，后土不仅微微一怔。

    是啊，

    自己为何要在这里与六圣对持。

    幽冥界，那可是自己的地盘。

    在那里，祂可是无敌的存在！

    只要圣人进了其中，还不是任祂宰割吗？

    “真是昏了头！”

    想到这里，后土不免有些自嘲的笑了笑，自己真是被对方气昏了头，竟然放弃自己最大的优势，完全以劣势与对方竞争。

    旋即，后土熄了与六圣争斗的心思，随手收了神通。洪荒堪舆图重新没入虚空，不周山印也徐徐消失。

    “六位道友想在幽冥界传道？”

    “那好啊！”

    “后土可是求之不得呢？”

    说着，后土淡淡一笑，挥手打开鬼门关，并侧身让出一条通道，笑着对六圣说道：

    “道友们请！”

    那语气之中满是急切，带着催促之意，好似在担心祂们不来一般。其态度转变之快，令人瞠目结舌。

    后土的突然转变，不说六圣懵了，就是一旁围观的众人，也是一脑门子问号。

    先前还要打生打死的，怎么后土就忽然让步了，其还让的如此之大，就差把幽冥界拱手送人了。

    有诈，

    绝对的有诈！

    一时间，众人陷入了深深的怀疑之中。

    “这……”

    后土忽然变得如此爽快，六圣不免变得迟疑起来，生怕其中有诈，不敢轻易上前。

    “怎么，不要你们进来的时候，你们非要进来。”

    “现在让你们进来了，你们反倒是迟疑了。”

    “这是什么意思？”

    “是害怕吗？”

    看到六圣迟迟没有动弹，后土脸上的微笑不见了，转而以一种嘲讽的表情，朝着祂们讥讽道。

    “你……”

    受此羞辱，

    元始天尊当即就怒了。

    举起盘古幡，就要朝后土打去。

    “玉清道友，还请住手！”

    眼看着后土让了一步，使得事情有了转机，可没想到，元始天尊忽然举起了盘古幡。

    这可不行！

    祂这一击要是打了出去，此战便非打不可了。

    是以，

    大神通者们动了，

    从时空之外走出，

    横在六圣的面前，将祂们与祖巫们隔开。

    “道友啊！”

    “此事却是过了！”

    “你们要传道，后土道友也同意了，甚至主动打开了幽冥界大门，可以说是做出了最大的让步。”

    “如此，你们还要那般？”

    “莫不是要后土道友，主动奉上幽冥界的本源，你们才肯罢休？”

    太清圣人面前，太虚道人有些不悦的说道。

    此事，圣人做得太过分了，连这些大神通者们，都看不下去了。

    忍不住出面说和。

    而太虚道人何许人也？

    那可是仅靠着自己苦修，就能修炼到准圣大圆满境界的强人。甚至摸到了一丝混元道境的真谛，便可知祂的跟脚，不弱于三清等人。

    这种人，离那传说中的混元大罗金仙之境，已经不远了。说不定那一天机缘到了，就成了。

    所以，

    祂的态度，

    连太清圣人都要重视。

    就算不在乎祂的态度，在场大神通者的份量加在一起，也足以让祂们动容了。

    祂们可是三千红尘客啊！

    洪荒众多先天神魔之中，最为顶级的三千位，个个都有着混元之姿。要是将祂们全都得罪了，那以后的麻烦可就大了。

    “道友息怒！”

    “是吾等莽撞了！”

    收回太极图，太清圣人道歉道。

    “后土道友，今日是贫道等人冒犯了，还请见谅！”

    与众人说完，太清圣人又满脸歉意的朝后土说道。

    “哼！”

    “太清道友可还有事？”

    “无事，便离开吧！”

    “幽冥界太小，容不下你们这些大神。”

    冷哼一声，后土开始赶人了。

    本来成圣是一件大喜事，可硬是被祂们给搅黄了，后土怎能不生气。

    “后土道友，”

    “你要如何才肯答应，让贫道等人在幽冥界传道？”

    好似没有听到后土赶人的话，太清圣人继续问道。

    显然，祂还没有放弃幽冥界。

    这可是天道交给祂们的任务，要是完不成，谁知道会发生什么。

    所以，哪怕有着一丝的可能，太清圣人都不愿意放弃。

    本来，六道轮回盘的诞生，应该按照天道的意志演化，但随着盘古意志的插手，一切都与祂无关了。

    天道完全被排出在外了。

    堪称洪荒第一的至宝，竟然与天道毫无关系。

    这……

    这也就算了。

    毕竟有盘古插手。

    但身为洪荒死界的幽冥界，也不在祂的掌控之中，这就不能忍了。

    所以，

    无论如何，

    祂都要在幽冥界插上一手，让幽冥界处于祂的视野之下。

