    二本道人看了看师父青果道人，压低声音说道：“师父师父，你说要是师伯万一真的来了，第一件听说的就是咱们坑了他弟弟大几千两银子，会不会怪咱们？”
    青果道人认真的思考了一下，然后看向二本道人郑重的说道：“你倒是提醒了我，让师兄知道了确实不太好，所以你得把银票藏好，不然他会说见一面分一半。”
    二本道人点头：“我就是这么想的。”
    他看向老道人：“师爷爷，若是见了师伯，你想和他说什么？”
    “说什么？”
    因为没了大部分的牙嘴已经有些凹进去的老道人也认真思考了一下，摇头：“不知道，和那个小王八蛋，没什么话说。”
    就在这时候外面有人呼喊声起，一天十二个时辰有十个时辰是醉着的青云道人却第一个冲了出去，窗子呼扇了一下，人已经在楼外。
    沈胜三正在院子里分派人手，看起来脸色凝重。
    “是专门劫掠商队的马贼。”
    沈胜三看了青云一眼：“我的人在镇子外面发现了不少，数量至少有二百余人，浮云镇四周百里都没有什么可供马贼藏身的地方，所以......”
    “所以马贼就不是这地方上的马贼，而是被人请来对付咱们的。”
    “对方一开始不会直接露面，找来一些马贼试探倒也正常，距离此地三百多里有一座侯圣山，山下道路是行商必经之处，马贼劫掠过往商队，呼啸而来呼啸而去，地方上剿过几次，可是官军到了马贼就进山躲起来，看来请他们来的人是使足了价钱。”
    “未必是真的马贼，湘宁白家一家独大，湘宁郡七个县的地方官，多数都已经被白家收买或是控制，马贼搞不好就是白家养的，劫掠，来钱太快。”
    “白家？”
    沈胜三皱眉：“不说倒是忘了，湘宁有个白家。”
    “马贼来了！”
    镇子外面有人快步跑进来，脚底生风。
    “上房去。”
    沈家商行的武师动作迅速，很快就上到高处，这客栈在镇子最外边，如果说浮云镇现在是个孤岛，那这客栈就是孤岛之中的孤岛。
    外面马蹄声起，尘烟也起。
    一队马贼纵马而来，他们冲到客栈外边停下来，为首的那个马贼用手里的马鞭指了指客栈：“我听说今儿这客栈里住进来一群肥猪？识相的，把银子货物都交出来我饶你们不死，若不交出来的话，我就把你们全都烧死在这，让你们变烤猪。”
    一身酒气的青云道人摸了摸腰，没带剑。
    他晃晃悠悠的朝着那些马贼走过去，沈胜三喊了他一声，可他却好像完全听不到似的，一身脏兮兮的道袍再加上醉醺醺的样子，瞧着让人觉得可笑。
    “哪儿来的野道人？”
    马贼小头目用马鞭指了指青云道人：“穷酸成这样，是过来给我磕头求饶的？”
    青云道人摇头：“我想给你看看我的剑。”
    马贼小头目哈哈大笑，上上下下打量了青云道人一眼：“你的剑呢？”
    青云道人回头看了看房间那边：“忘了带。”
    哈哈哈哈......
    一群马贼笑的前仰后合，有人几乎笑岔了气。
    “醉鬼，滚开吧你。”
    马贼小头目一鞭子劈下来，正打在青云道人的肩膀上，这一鞭子力度十足，打的皮开肉绽，肩膀上的衣服被鞭子抽出来一条口子，血肉都往两边翻开，青云道人疼的一皱眉，可是却笑了起来，那笑容里有几分邪气。
    “二本。”
    他喊了一声。
    窗户吱呀一声打开，二本道人出现在窗口：“师叔，在。”
    “剑！”
    青云道人一招手，二本道人立刻将挂在窗口那把剑摘下来，一只手握着剑鞘，另外一只手两指并拢在剑柄上往外一扫，剑出如流星，一闪即至。
    倒是看着潇洒，可是剑抹出去的高了，高过人的头顶。
    二本一捂脸。
    青云道人脚下一点腾空而起，时间掌握的恰到好处，长剑飞来，他的脚底在长剑上踩了一下，剑立刻下坠，就好像载着青云道人往前飞一样。
    噗的一声，长剑从马贼小头目的心口位置贯穿而过，而青云道人半空中翻身已经到了马贼小头目身后，他落地后抬手往上一抓，那剑刺穿马贼心脏飞过来，正好被他一把接住。
    哪里像个站不稳的醉鬼？
    “师父。”
    青云道人回头看向窗口：“是他们先动手的。”
    所以他才挨了一鞭子，那鞭子打的好重，可他开心。
    白胡子老道人嗯了一声：“那就按咱们道观的规矩做事，不要伤及无辜。”
    青云道人点头：“尊师命。”
    铁剑卷云起，长风扬浩气。
    青云道人一人一剑，若谪仙下了凡尘，虽然衣服破旧了些，脏了些，身上的酒气也重了些，可他手里有剑的时候，他便是酒剑仙。
    来示威的马贼一共二十几个人，那剑从这头飘到了那头，青云道人仿若舞了一场人间宿醉，醒过来，地上已经全是尸体，骑着马的马贼，一个都没能逃得了，那人如魅影剑如龙，别说骑马，骑鹤也不行。
    风息，剑停。
    青云道人摘下腰间酒葫芦仰起脖子灌了一口，拎着带血的长剑歪歪斜斜的走回来。
    他师父说别伤及无辜，他却把人杀了个干干净净。
    哪有什么无辜？
    沈胜三看着那道人的醉样子，想着果然这才是大哥朋友的风范，不由自主的又去想，当年大哥和这群神仙一样的人住在一起应该会很快活吧，他们看起来俗气的很，可都是游戏人间的真仙，不沾一身烟火气，算什么下了凡间？
    青云道人把喝空了的酒壶甩出去，长剑甩出去，剑在半空之中挂着酒葫芦的绳子钉在窗口，砰地一声，剑深入木墙，嗡嗡嗡的颤着。
    青云道人则跃上墙头躺下来：“灌满。”
    二本道人把手伸出窗口摘下酒葫芦，屁颠屁颠的跑出去给师叔灌酒。
    沈胜三走到墙头下边，摸出来一瓶伤药扔上去：“我沈家的伤药，自古就有奇效。”
    青云一把接住，拔开塞子往伤口上洒了些，一阵剧痛，那药粉洒在伤口上好像火烧一般的疼，可是疼的虽然剧烈却短暂，几息之后，非但火辣辣的疼痛感消失不见，连伤口都不疼了。
    青云道人看着手里的药瓶眼神恍惚了一下，想到当初在道观里，他去山崖上采一株奇草结果不慎摔下来断了腿也断了一臂，躺在那的时候想着怕是要这样疼死了，师兄找到他背着他往回走，一边走一边说放心放心，有我沈家的伤药，你想死都死不了，摔的吐血的青云道人就咧开嘴傻笑，可踏实了，师兄背着他说他死不了，他就坚信自己不会有事。
    又想起来那时候二本师侄还很小，生病发烧，几个人急的要命，背着二本道人要去寻郎中，恰好从留王府归来的师兄看到了，配了两副药，说一副内服，一副内敷......几个人都愣了，内敷是什么鬼？
    想到这他忍不住扑哧一声就笑了，内服也就罢了，内敷那药，是从小二本道人的某门把药灌进去，可是让小师侄欲仙欲死的一回。
    师兄啊。
    青云道人看着天空喃喃自语了一句。
    “你何时来？”
    与此同时，长安城。
    瑞来客栈里前阵子住进来一伙行商，来的时候风尘仆仆，看起来像是走了很远的路才到长安，住进来之后就分批出去带着他们的货物售卖，应该是从草原上换来的银器，皮子，还有玉石之类的东西，倒也看不出什么奇怪的。
    这些人生活很节俭，吃饭点菜都是刚刚好，一顿饭吃完盆干碗净，绝不会剩下一粒米一口馒头，他们吃饭的时候很沉默，只有为首的那两个人会偶尔低语几句，似乎是货卖的并不好，所以这些人都是眉头紧锁。
    吃过饭就回到自己屋子里，不去卖货的时候就绝对不会离开房间，客栈的人虽然好奇，可这样的商人也不少见，所以没多在意。
    下午的时候一个看起来标志的小丫鬟带着两个随从来，手里捧着一件皮子，眉头也皱着，似乎是买了货觉得被坑了，又找到客栈里来，打听了一下那伙行商住的房间在哪儿，直接上楼去了。
    客栈小伙计都替那些做生意的捏一把汗，一看那小丫鬟就来头不小。
    幸好，没有争吵声。
    屋子里，小丫鬟把皮子放下，皮子打开，里边是兵器，有刀有剑。
    小丫鬟是从大学士府出来的，只是一直都跟在老夫人身边极少出门走动，所以没几个人认识她。
    “值得注意的韩唤枝，沈冷，包括流云会的叶流云和黑眼都已经出京了。”
    小丫鬟声音清冷的说道：“计划很顺利，接下来就是用到你们的时候，我家主人这么多年来一直资助你们，是你们报恩的时候了。”
    为首的那个商人看起来四十岁左右，留着络腮胡，看着和宁人也没有什么区别，说话也不带口音，所以自然不好分辨，可他们都是来自渤海国，从海上偷渡过来，一路风尘仆仆到了长安。
    “什么时候动手？”
    “后天。”
    小丫鬟声音压的很低：“到时候我们会制造些混乱把皇帝身边的侍卫引走一些，值得注意的只一个卫蓝，皇帝后天必到红袖招，每次他去，身边带的人都不多，毕竟不是什么体面事，每年的这个时候他都会偷偷的去见那个女人，那便是机会。”
    “好。”
    中年汉子看了看那些刀剑：“还有钱。”
    渤海国太穷了，穷的怕了。
    “这是一万两。”
    小丫鬟把银票放下：“事成之后再给你们另外一半，主人会安排你们撤离长安，这事做好了，以后主人也不会再找你们。”
    “那最好。”
    中年男人长长的吐出一口气，眼神恍惚了一下：“一万两，够寨子里的人好好活下去了。”
