    宿舍里几个舍友聊天都到很晚，刘本奈那边甚至还发出了奇怪的动静，看来真是和哄睡的小姐姐聊嗨了。

    张少辰躺在床上半天睡不着，最后说了句：“或许应该买辆车了。”

    沈澈在睡前看了看手机，他在巴林待了十天，回来时发了朋友圈，说已回到海港。有不少小伙伴发来信息，其中有闵婷。

    这都夜里十一点了，闵婷还没睡。

    沈澈想了想，十天未见，还挺想念闵美女的大长腿，便发过去信息，让她去校门口等。

    沈澈起床穿好衣服，出了宿舍，毕竟和宿舍楼管大爷混的挺熟，去拿了钥匙开门。到了校外打了个车，就到海川大学校门口了。

    闵婷那边也是一样，楼管已被搞定。

    四月的海港夜晚有些凉，她穿着长身风衣+短裙走出来。

    两人在校门口汇合，靠在外墙上抱着说了一会儿话，沈澈给了她一个从巴林当地买的小礼物，两人在夜色的黑暗中做了一点情侣能做的事。

    随后，沈澈抽了一根烟。

    闵婷接过沈澈递过来的矿泉水，喝了一口，靠在学校的外墙上并依靠在沈澈身旁。

    两人吹着风，都感觉很惬意。

    当晚，两人是回到黑钻公馆的一套平墅睡的。

    第二天上午，沈澈送闵婷回学校，然后自己也回学校上了上午的课。

    中午，在食堂小餐厅炒了十个菜，和四个舍友一起吃了，然后打车回到玫瑰庭院的别墅小区。

    他的五辆豪车都停在那里。

    由于答应了陆星楠，所以下午要去她外婆老家上坟。陆星楠给的地址是“林庙村”，估测到那边路不好走，沈澈从车队里选了宝马X6M。

    在丧葬用品店买好了用品，然后导航里输入林庙村，开车前往。

    路上，沈澈发现，这林庙村竟然是双洞县下的一个村子。

    这是一条熟悉的马路，是去往双洞县的马路，也是和白倩关系升温的一条通道。

    车子行驶在这条路上，沈澈想起一首名为《你不要担心》的歌。

    几个月前，白倩让他开车送她回老家，便是走的这条路，在路上，收音机里恰好想起《你不要担心》这首歌。白姑娘坐在副驾驶，听得泪流满面，说想做“德善那样善良的女孩”。

    如今他自己开车再走在这条路上，看看空空的副驾驶，回想那天她穿着好看的白色连身裙坐在那里的情境。

    歌是一首让人有感触的歌。

    但是尴尬的是，在德国时，和陆星楠聊天时，被陆星楠告知，这首好听的歌的原曲，是抄袭的一手德国组合Black Fooss的《Drink Doch Ene Met》。

    陆星楠当场给沈澈用德语唱了原版的歌，曲调确实很像。

    后来沈澈自己去听了两首歌，仔细听了德语的那首，发现确实很像。

    要说有不同，德语版更欢快，而是韩版更沉静，更有岁月感。

    用后来的一个词，可以说是更“丧”。

    但是沈澈个人很讨厌“丧”这个字眼，很多年轻的小女生学到这个词，就到处乱用，令人尴尬。

    ……

    近两个小时的车程后，到达林庙村外，找了当地的居民，打听了方向，找到陆妹外婆的墓。

    这是埋葬的是一位心地善良的老人，沈澈在碑前摆了水果，焚香烧纸扣头。

    祭拜完后，起身看看附近，这是北方村落的一片普通坟场，散落在田野间，远处是村落。

    在相邻的坟头，沈澈看到一个身材气质绝佳的背影，也在那里上坟，她跪倒磕头，起身后双手捧在胸前，似是在祷告。

    沈澈只能看到她隐约在秀发之间的侧脸，皮肤雪白，侧脸很好看。

    等她祈祷完，她弯腰收拾东西，身材也是绝佳。

    似乎是感觉到，自己被注视着，她抬起头往沈澈这边看来。

    触碰到沈澈的目光，两人同时一愣，互相看着对方。

    这……身材颜值俱佳的女人，竟然是林若惠。

    林若惠也是一脸惊讶，她也怕认错，轻声问了句：“小澈，你怎么在这？”

    “林阿姨，真的是你？”沈澈上前两步，打招呼，只能说真的很巧。

    林若惠看看沈澈祭拜过的地方，问：“你有亲戚在这边？”

    “没有，替一个朋友来祭拜她外婆。”沈澈道，“林阿姨是林庙村人吗？”

    “嗯，这些天身子不舒服，就回来祭拜下，希望爸妈在天之灵保佑。总感觉自己活不长久了。”林若惠道。

    沈澈道：“这是说什么话呢，林阿姨虽然漂亮，但是也不能总拿自己当林黛玉林妹妹啊，你肯定是长命百岁的。”

    林若惠一笑，露出洁白的牙齿，她捋了捋头发道：“借你吉言啦，你中午吃饭没？去我爸妈的老房子，阿姨给你做点？”

    “好啊，这一说还有些饿呢。”沈澈道。

    虽然他是中午在食堂小餐厅，和室友几个人吃了十个菜，但林若惠这么一说，确实还又有点饿了。

    沈澈在林若惠父母的坟前也磕了几个头，尽了点心意。

    起身后问：“林阿姨，你是哪里不舒服？”

    林若惠轻抚胸口，道：“胸闷，没有具体的病症，医院也检查不出来。但是我就是怕冷，手脚很凉，恨不得一天二十四小时晒太阳，或是洗热水澡。”

    “听你这么说，还真给林妹妹症状差不多。”沈澈道。

    “可不是么，要么我说真怕自己命不久矣。我还想看我家倩倩结婚披上婚纱呢，还想抱外孙呢。”林若惠道。

    沈澈想起用探测眼镜看到的时光画卷里，白倩婚礼上，林阿姨就在白倩身旁，那时的她气色很好，年龄像是逆生长一样，丝毫看不出已是中年，非常端庄美丽。

    沈澈道：“会的，你的身体没问题，据我看来，只是欠缺一点调理而已。我原本有机会拿到一个上百万的方子，给你调理下的，后来……机会没了，拿不到了。”

    “上百万的方子？那是什么神仙秘方？小澈你可真会逗阿姨，不过有你这份心，阿姨就很开心了，走吧，我们回去。”林若惠道。

    两人上了车，林若惠在副驾驶坐好。

    沈澈把车子开回林庙村，在林若惠的指引下，在一栋老屋前停下。

    老屋看上去有些年月了，但是进到里面确实收拾的很干净。

    在今天这个有些阴天的日子里，置身在这样老屋的屋檐下，看着堂前燕飞进飞出，看看天井外的天空，感觉极好。

    屋子外有一小块菜地，林若惠去摘了菜，用井水清洗。

    沈澈知道她不能碰凉水，就去帮她洗了。

    屋子里没有冰箱，所以没有储存肉类等食材，不过邻居家有散养的鸡，林若惠要去买一只来宰杀，被沈澈叫停。

    简简单单炒几个青菜吃就好了，这些有机蔬菜绿油油的，看上去清甜可口的样子。

    沈澈站在一旁，看林若惠利落的收拾厨房，弯腰做饭，她用手腕上的皮扣将头发拢在脑后，随意一扎，清新的样子呈现出传统东方的女性之美。

    她切菜很利索，刀法娴熟，油盐酱醋葱姜蒜，一切有条不紊。

    注意到沈澈的目光，她抬头看来一笑道：“你想帮忙么？”

    “我什么都不会，看着就好。”沈澈笑道。

    “门外菜地里有青萝卜，你若饿了，可以先去拔一个洗来吃，菜地久之无人打理，萝卜老了一点，但是品种很好，清甜爽口。”林若惠道。