    这两样东西孙豪身上也有，但是，孙豪只是附属宗门弟子，真由他申报这两样获得积分的话，怕是回到青云门之后，孙豪的麻烦就少不了。

    轩辕红玲珑心思，早就想到了这一节，这才抛出储物袋给孙豪。

    孙豪接过储物袋，对轩辕红淡然一笑，火灵剑腾空，飞向空中，御剑站立，孙豪先向三位真人施礼：“青木弟子孙豪，见过三位真人”，三位真人颔，对他微微点头。

    刚刚轩辕红的动作，他们都看到了，他们知道轩辕红扔出的这储物袋一定不简单，但是他们心中更是惊奇，这孙豪为何能和轩辕红走的如此之近呢？别看轩辕红人畜无害的样子，实际上，轩辕家族的人，骨子里都有一股傲气，平常人是难以入其法眼的，轩辕红对孙豪明显是非常亲近，这不能不让他们诧异。

    见过三位真人，孙豪这才口呼师兄，对空中两位筑基师兄施礼。

    孙豪先把轩辕红扔给自己的储物袋递给汤师兄。

    汤师兄一扫储物袋，精神不由一振，实话说，刚刚金邪日得到二十多万积分时，他以为这次青云门是输定了，差距太大，没有可比性啊，没想到，孙豪递过来的这个储物袋内，居然也有着《七杀问心决》，当即，汤师兄朗声说道：“青木孙豪，《七杀问心决》一套、阵法传承一套，合计二十三万积分……”

    二十三万！！

    就算是有了前面金邪日打底，孙豪这个积分依然让下边一阵哗然！没想到，这次龙雀秘境居然真能有如此大的收获，《七杀问心决》是同样的传承，阵道传承对上炼丹术传承，倒也相差无几，各有优劣。

    有了这两样积分打底，想必青云门就算是输，也不会输的太难看了。

    不过此时，依然没人看好孙豪，也不觉得青云门能赢。

    高等修士们都不觉得孙豪的积分能赶上金邪日。

    要知道，除了两样传承积分，金邪日的灵药等其他积分也达到了接近四万分，就算不算这两样传承，他也是当之无愧的第一。

    而孙豪呢？一个附属宗门的弟子，除了这两个传承积分，能得到多少积分？可能赶得上金邪日？

    刚刚，大家都看得清楚明白，孙豪这个储物袋是轩辕红给的，也就是说，这只是轩辕红用孙豪的手来申报积分而已，严格来说，这积分应该是算在轩辕红头上才是，孙豪不过是走了狗屎运，排在最后统计积分，拣了个大便宜而已，估计积分统计过后，这些积分孙豪还是必须原封不动地还给轩辕红。

    没有人看好孙豪，如果谁说孙豪能胜过金邪日，那一定就是天方夜谭！！

    两样传承积分一上，孙豪的排位已经冲到了第二。

    孙豪微微一笑，这才抛出自己的储物袋。

    汤师兄接过储物袋，神识粗粗一扫，这一扫，第一反应是失望，真的是很失望。

    这一扫，汤师兄现，孙豪这储物袋内，东西并不是很多，远远没有那个大个子修士储物袋内有那么多的灵药盒子。

    也难怪汤师兄失望，孙豪收获的筑基丹灵药大多已经被孙豪给用来炼了，这类丹药自然就所剩不多，灵药的数量能多才怪。

    汤师兄叹了一口气，朗声报积分：“青木孙豪，筑基丹灵药一百株，主药二十株，两百积分；辅药八十株，四百积分；筑基丹灵药积分六百分……”。

    下边，两宗弟子一阵哗然，这个积分，太低了点啊！

    前面的弟子就没有一个低于一千分的，孙豪直接创造了最低积分记录。

    魔修那边，金邪日和白正煌对望一眼，眼中闪过一丝不解，以孙豪的能力，打死他们也不会相信孙豪只得到一百株筑基丹灵药！

    其他魔修弟子倒是笑了起来，甚至有魔修弟子嘲笑出声：“以为青云门排最后出场的修士会有多厉害，没想到啊，真是给了我们一个天大的惊喜”。

    下边，许宗主听到这个灵药积分的时候，心中暗喜的同时，又暗自叹气，心中对孙豪充满了歉疚，想来，孙豪炼制筑基丹花去了不少灵药，直接导致了这种现状，如果有可能，只有回去青木宗之后，尽量弥补了。

    青云门这边，陈真人眉头微皱，看向轩辕红，现轩辕红好像恢复了呆状态，迷迷糊糊的样子，不由无奈摇头，事到如今，也只能是如此了，是好是歹，已经成了定局，估计这次青云门是输定了，好在输得并不会太难看。

    部分跟在沈钰身边，跟孙豪并不对路的修士，比如张文，此时哧然笑道：“这就是夏国的猎王？封号修士？没得丢了我青云门的脸”。

    面对下面的嘘声，嘲笑声，天空之中，孙豪依然面带微笑，不以为意。

    上空，汤师兄继续宣布孙豪积分，不过，还没开口，汤师兄自己倒是怔住了，这不对啊，怎么会这样，到这时，汤师兄突然现，孙豪储物袋里边的灵药是数量不多，但是，关键是筑基丹灵药太少，而高阶灵药尤其是结金丹的灵药并不少，不仅不少，反而是有点多！

    顿了顿，汤师兄这才朗声说道：“青木孙豪，结金丹灵药九十六株，其中主药三十株，三万积分；辅药六十六株，三万三千积分，总计六万三千分……”。

    六万三千分！

    全场寂然！

    正在嘲笑孙豪的魔宗弟子如同被扼住了咽喉，睁大了双眼，一脸不敢置信，看向积分墙。

    积分墙上，孙豪的名字一闪，然后猛地向前一跃，跃居榜，排在了第一。

    金邪日和白正煌对望一眼，闪过无奈神色，早知道孙豪不简单，金邪日也算是手段尽出，但是终究是棋差一着，此时被孙豪强势越。

    这时，孙豪上去之后，一直比较安静的李氏兄弟哈哈大笑起来。

    要说这里边，谁对孙豪充满信心，自然是数李氏兄弟和轩辕红了，他们跟孙豪一起打转，孙豪收到了那些灵药，可是心中有数，几个异阵之中的灵药，孙豪都收获了大头，如果积分不高，那才是真正见鬼。

    （博耀处女群，以后的元老群，期待书友君的加入，群号：484944228）