    天朗气清。

    一个长相十分英俊的男子，从那四合院儿之中走了出来。

    手中隐约还拿着一本经书。

    《黄帝内经》

    不过看他悠然将那本经书放下的样子。

    应该不算是太急。

    在这时。

    另一个房间门外。

    一个长相同样不凡但是身上却有一些岁月沉淀气息的男子，则是向着外面喊道：

    “小凡，别忘了完成功课。”

    “你二大爷可是说了，要是这一次黄帝内经，你没有说出让他感觉到心意的理解。”

    “他就把道观里的居士介绍给你。”

    赫然间。

    那中年男子不正是叶父吗？

    只不过，似乎是经受了时间的熏陶变得更加的成熟。

    看这年龄。

    估计得有个四五十岁了。

    一听到二大爷，叶凡手指不自觉的颤动了一下。

    刚刚还十分宝贝的黄帝内经，此刻在他手中一不小心握了一个角，他都没有感觉到。

    “我知道啦。”

    “爸你放心就行。”

    “行了爸，我先不跟你说了，我们班同学聚会，我得马上赶过去了。”

    “要不然去晚了，别人以为我耍大牌儿呢。”

    急忙的放下黄帝内经。

    叶凡拿起他那大奔的钥匙就走。

    看那样子。

    好像是身后有几匹狼一样。

    不过这也确实。

    毕竟从小在道观之中长大。

    他见识过的人物，那可以说是有着千千万万。

    再加上小的时候长得可爱。

    一直在道观之中，被当做镇观之宝。

    打扮的如同一个小道童。

    每次来了，脸上都会有着好多的口红印儿。

    更重要的是。

    这些美女一个又一个的全都不差钱儿，道观的香火被这群人烧的旺旺的。

    香火钱也是一抓一大把。

    隐约之间。

    他还记得自家二大爷，从功德箱中，一把一把往外掏钱的模样。

    钱就跟不值钱似的。

    “拿去买糖吃吧。”

    那似乎有些英俊，又有一些猥琐的笑容，又出现在了他的眼前。

    给二北去买糖。

    这似乎是他童年时最高兴的了。

    当然。

    说到这里。

    似乎说的都是这道观有本事，能够收到许多的香火钱。

    要这样想那就错了。

    其实这里主要说的就是。

    去道观的都是富婆儿！！！

    以前小的时候，去的都是不差钱儿的那种美女。

    毕竟道观一共俩人。

    大的英俊，小的可爱。

    道观之中又温馨。

    哪个美女不爱帅哥呢？

    最恐怖的是。

    叶凡他自己，也已经到了谈婚论嫁的年龄了。

    再加上他这些年长得又帅了。

    现在每一次才去道观，都要躲着点儿。

    因为曾经经常去道观的那些美女，现在已经变成富婆了。

    而且。

    还是那种“阿姨，我不想努力了。”的那种。

    对他来说。

    那简直是何其恐怖。

    每次他看到那些阿姨，都感觉到似乎有一双双眼睛在盯着自己。

    整的他鸡皮疙瘩都出来了。

    要不是每天老爸都盯着他去，他早就出去找庞博出去玩了。

    然而。

    还没等他跑出门儿呢。

    老爸则是又在门口喊到：

    “对了，我还差点儿忘了。”

    “等同学聚会完，你二大爷说让你去他那儿。”

    “他说要教你道法。”

    听到自家老爸这样说话。

    刚刚还着急忙慌往外跑的叶凡，直接一个踉跄，差点就倒在自家四合院的大门上。

    脸上满满的不相信。

    “咳咳咳咳～”

    “同学聚会之后要去找他？”

    “还说要教我道法？”

    叶凡在脸上满满的不可思议。

    还教他道法？

    谁教给他？

    就凭那个老神棍儿？

    是。

    叶凡他是承认，自家这个二大爷确实有点儿本事。

    整个人四五十岁了，长得还像是二三十岁一样年轻细腻。

    就跟个小白脸似的。

    老黄瓜刷绿漆，装嫩！

    如果不看年龄。

    就跟叶凡的兄弟似的。

    但是。

    这顶多就是保养的好了。

    毕竟每天早晚的，老神棍都在自家门口打拳练功。

    道家拳法养生好。

    活动的开。

    在加上每天各种药材进补。

    自然而然的是生机勃勃。

    更何况。

    这老神棍儿每天吃的好喝的好玩的好还有美女看。

    也不需要担心这不需要担心那。

    来了人之后，只需要随随便便给他讲讲姻缘，讨论讨论运势，基本上钱就到手了。

    整天所要考虑的就是吃啥喝啥玩儿啥。

    就这样。

    开开心心无所忧虑。

    自然是越活越年轻了。

    在养生这方面儿。

    叶凡承认，自家那神棍二大爷确实是有点本事。

    甚至。

    有时候他感觉自己都比自家老神棍老的快。

    真的论谁活的久。

    他得承认，他在一定程度上有可能活不过自家的老神棍儿。

    但是。

    术业有专攻。

    老神棍之所以叫老神棍。

    那就是因为，他手上没有什么神奇的法术。

    如果有真本事。

    那就不叫神棍儿了！

    想到自家小的时候，一直被这老神棍儿用教法术的引子，引诱干这干那。

    叶凡脸色就不由得一黑。

    妥妥的黑历史。

    现在他感觉自己那时候为啥这么幼稚呢？

    “就他教我法术？”

    “如果小时候他没有教我观星术，我就信他了。”

    叶凡有些愤愤不平。

    “什么所谓的每一颗星辰都是一颗生命古星，孕育着无穷无尽的生命。”

    要是小的时候他就信了。

    如果不是他接受了科学的教育，知道了哪怕是国家如此强大的科技，都没有发现生命星球。

    他就上了这老家伙的当了！

    我呸。

    国家发展了这么多年，还没有找到一颗生命星球呢。

    你这老骗子就给我说这么多？

    火星曾经是大雷音寺的住址，底下镇压着绝世魔头。

    还告诉我鳄祖的传说是真的，底下还镇压着更加恐怖的东西。

    原本还以为是什么道门秘传。

    结果找到了故事的出处。

    竟然是随处可见的神话传说。

    至于说的星空中有一个四处拉人的星空公交车这件事，他是万万不能相信的。

    在星空中前行。

    还永不停歇。

    那它得用什么能源？

    暗物质？

    纯纯的逗小孩。

    还什么紫薇星太阳星？

    还什么北斗星是整个星空隐藏最深的星辰。

    甚至于。

    竟然说永恒星域上面点科技术已经发展到很高了，强大到能够随便摧毁一颗星球。

    你知道一个摧毁星球是什么概念不？

    就原子弹。

    那也仅仅是给星球挠痒痒而已。

    原子弹对于人类来说是终极武器。

    对于星球来说，就跟跳蚤似的，压根就没有任何用。

    还什么UFO 就是永恒星域的飞碟。

    我信你就怪了！

    飞碟那玩意儿不就是拿出来的噱头吗，你还给我掺杂在玄学里面。

    我跟你讲科学，你跟我讲玄学，我又跟你讲玄学了，你他妈又拿科学来敷衍我？

    你这是在用玄学挑战我。

    是，我承认。

    我承认我有一部分赌的性质。

    我对于华夏传统十分的仰慕，觉得成仙成佛的存在可能有。

    但你也不能拿我当二傻子呀！

    想我叶凡，从小一直都是聪明伶俐，同级之中无一能够跟我耍心眼子。

    我怎么可能上这当？

    想到这里，叶凡连想都没想。

    直接就开着他的大奔向着酒店赶去。

    同学们可都等着呢。

    老骗子的长生法还是留给他自己吧。

    天大地大。

    都不去出去散散心大。

    好多多年未见的老同学都回来参加同学会。

    修仙什么的。

    他已经看淡了。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    我都二十多了。

    不是五岁的小孩了。

    想骗我？

    你还嫩着点！

    就这么想着。

    叶凡一脚油门踩下去。

    “嗖～”

    大奔以一种极快的速度向着远处飞奔。

    不一会的功夫。

    便已经只剩下一个影子。

    看到叶凡这样的不信任他二大爷。

    在门外悠哉悠哉浇花的叶父，则是无奈的叹了一口气：

    “这孩子。”

    “长这么大了，还是这么不稳重。”

    “修行可都是需要考验的。”

    “哪有这么容易就能够成仙成佛的。”

    说完之后。

    他放下了手中的花洒。

    随手对着门前，自己养的一大堆快要枯萎的花，轻轻的一挥手。

    一片碧绿撒下。

    刹那之间，似乎枯叶逢春一般。

    所有已经枯黄了叶子的花儿，此刻都变得生机勃勃，好像在争芳斗艳一般。

    看到这一幕。

    叶父则是满意的笑了笑。

    “这才像话嘛。”

    说完之后，则是背着手，拿着自家的棋盘去找隔壁的王老二去下棋去了。

    当然。

    最主要的还是要找这一些花友，炫耀炫耀自家养的这些花。

    虽然他知道他自己是个菜鸡。

    但是，谁让他可以作弊，有外挂又有一些基础的养花知识了？

    不客气的说。

    就凭这技术。

    隔壁所有的老头儿都得叫他师傅。

    ……

    虽说这是同学会。

    但是这可不是20年一度的同学会。

    只能说是大学毕业没几年。

    一些还有联系的同学开始互相联系联系。

    很少有人有大成就。

    大部分人要么结婚，要么碌碌无为。

    所以说。

    在这样一个情况下。

    开着大奔去的叶凡，自然而然低调的装了一波儿。

    得到了众人的拥护。

    当然，其中倒也发生了一些小插曲儿。

    不过都不是什么大事儿。

    毕竟大部分都是一些龙套，没有什么可说的。

    倒是去泰山的提议，引起了一群同学的永跃参与。

    更何况。

    叶凡对于泰山这么一个五岳独尊，诸多圣皇来封禅的地方，也是挺有好奇心的。

    “那咱就这么说好了，全班同学一起去泰山！！”

    招呼着同学会的周毅他们，倒是挺高兴。

    毕竟。

    真的说起来。

    所谓的同学会也不过就是互相炫耀炫耀罢了。

    其中只有几个主角。

    大部分都是去当龙套的。

    不过要是没有那所谓的倔强之心，去一趟同学会不攀比只给别人鼓鼓掌倒也挺好的。

    反正不用自己买单。

    而且还能看到各种各样的戏剧。

    何乐而不为呢？

    走在泰山上面。

    看着人来人往，尤其是自己身旁的同班同学。

    叶凡突然有种奇怪的感觉。

    这种感觉来的十分的突然。

    好像是传说之中的第六感一样。

    “兴奋刺激？”

    “甚至还有点儿低沉？”

    叶凡看着这高山，独自一人喃喃自语。

    按理说不应该呀。

    哪怕是有第六感。

    爬泰山的时候那也应该是一种威严的感觉。

    兴奋刺激。

    最后的低沉是个什么鬼？

    摸了摸自己的胳膊。

    叶凡摇了摇头，然后没有管自己这莫名的情绪。

    紧接着又跟上了集体的队伍。

    “快来看呀，这里好多人呀。”

    “看日出，看日出。”

    “慢点儿慢点儿，你踩到我的脚啦。”

    “……”

    山顶之上一片热闹的场景。

    有的人在山顶之上向下看。

    有的人这是在山顶之上向着天上看。

    无论向着哪个方向。

    都有着一种独特的韵味。

    当然。

    人来人往的。

    自然也会出现踩踏事件。

    踩几脚自然也是不可避免的。

    谁知道。

    这天上会突然飞下来九条龙拉着一个青铜棺材。

    就连泰山都崩坏了。

    而此刻。

    看到了封禅的场地。

    又见识到了星空的图谱。

    在意外之中被卷入九龙拉关的叶凡，在棺材关闭的最后一个念头就是：

    “老神棍儿蒙准了。”

    “真有星空中的公交车到处拉人呀……”

    棺材关闭。

    八卦型的巨大虚空，突然被九龙拉关打开。

    紧接着。

    那九龙拉关逐渐的飞向远处，好像是已经载满了客人，满载而归一般。

    就在这个时候。

    一个穿着道袍，似乎天人合一，一直都存在，但却没有被人看见过的道人，看着远方。

    眼神之中满满的戏谑：

    “九龙拉棺已经走上日程了。”

    “即日起，星空公交车正式开启。”

    “接下来就到了叶天帝表演的时刻了，先去星空彼岸见一见老妹儿吧。”

    “等到见到了靠山。”

    “在老妹儿的庇护之下，安然的出现在北斗的时候。”

    “你就会发现，你二大爷永远都是你二大爷。”

    “惊喜那还多着呢。”

    “咱们还有着玩儿。”

    林峰看着远处的星空悠悠一笑，脸上满满的欢快。

    毕竟早出现5000年。

    当初姜太虚纵横天下的日子，他可是完全的见证过的。 

    说起来。

    那还真的是挺有意思的。

    当然。

    林峰觉得最有意思的，就是当初的布置了。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “等到了北斗，你才知道你二大爷到底给你留下了什么惊喜。”

