    萧沐阳离开了这里，然而成年礼却不会因此而停止，继续进行着，仿佛刚才发生的事只是一个小插曲而已。

    诸宾客相互敬酒，席间欢声笑语不断传出，仿佛恢复到宴会刚开始时的气氛。

    但事实上，许多人内心实则并未从刚才的震惊之中走出，那位白衣少年的身影始终在脑海中挥之不去，给他们留下了极深刻的印象。

    十五岁的琴道宗师，意气风发，绝代风华，他一人在，全场所有同辈人物都显得黯然失色。

    而这场宴会的主角令狐清月，此时只是安静的坐在那，显得极为沉默，她的眼神中并没有丝毫喜悦之色，反而透着几分淡淡的落寞之意。

    令狐清月一直都对自己十分自信，无论是容貌还是天赋，在同辈之中都属于佼佼者，然而在她十八岁生日的这一天，她引以为傲的天赋，被一位低境界之人碾压了。

    这对她而言，可以说是一个巨大的打击。

    她一直梦想着能与北湖郡那些大势力的天骄争锋，然而还未走出望月城，便遭遇如此打击，以至于她的情绪陷入低谷，不再是那么的自信，甚至不禁对自身生出一丝怀疑，她的天赋真的强吗？

    如果她是天之骄女，那位少年又算什么？

    妖孽吗？

    看见令狐清月脸上的失落之色，令狐峰心中不由叹息一声，他能够体会令狐清月此时的心情，不过却没有说什么，人外有人山外有山，迟早都会遇到挫折，早一些经历也好。

    此刻令狐峰心中在思考一个问题，那少年，到底来自什么地方？

    如果真的来自小王国，那他的天赋未免太逆天了些。

    如此天赋，纵然是放在北湖郡那些大城池，也能占据一席之地，不过前提是能够成长起来，北湖郡极其广袤，天骄如云，但真正能够走到顶峰的位置，享受万众瞩目荣光之人，不过寥寥几人而已。

    因而除了天赋之外，自身的气运同样重要。

    而此时，宴席上有两人脸色显得不太自然，像是心事重重，正是柳帆和柳绫。

    萧沐阳临走时对令狐清月说的那句话，让他们感觉意有所指，此人似乎知道了他们的计划，用此话暗中提醒令狐清月。

    虽然这只是他们的猜测，可能是他们多想了，但不排除有这种可能。

    若是令狐清月没有明白还好，若是明白了过来，他们的计划便泡汤了，而且，令狐山庄和柳家极可能因此事而反目成仇。

    柳帆目光隐晦的看了一眼身旁的令狐清月，见她脸色低落，还沉浸在挫败的情绪之中，他内心顿时轻松了些许，看来她并没有想到这一层上去。

    不过此事依旧不能大意，宁可信其有，不可信其无，那少年是一个隐患，以后可能会给他带来麻烦，绝不能留下来。

    想到此处柳帆眼眸中闪过一道冰冷之色，随后看向身后一人，对那人附耳说了些什么，那人神色凝了下，随后转身离开了这边。

    只见那人走到另一处方位，是柳家强者所在之处，片刻后一行身影朝外面走去，并没有引起太多人的注意。

    此时，令狐山庄之外，一道少年身影朝着山下的方向飞奔而去，如同一道白色闪电般，在空间中留下一道道残影，速度快到肉眼无法捕捉。

    这少年自然是萧沐阳，他心中极为清楚，虽然他活着从令狐山庄内走出来了，但这并不代表这件事到此结束了，宗凌风必然对他心怀怨恨，还有柳帆，恐怕也不会轻易放过他。

    因此他必须尽快离开这里，否则便会有生命危险。

    某一刻，远处有数道破空声传来，使得萧沐阳心中一惊，回过头，只见有数人御空而来，其中有三位天位人物，其余人则都是灵轮九境，被天位强者以灵气裹挟着飞行。

    看到这一幕萧沐阳眼神彻底寒冷了下来，果然和他想的一样，有人追过来了，只是不知这些人是谁派来的。

    宗凌风，还是柳帆？

    但无论是何人指使，必然都是想取他性命。

    没有丝毫的犹豫，萧沐阳继续朝山下飞奔而去，脚下速度提升到了极致，如一阵风刮过，看不清他身体移动的轨迹了，只能看见一道道模糊的残影。

    然而天位人物能够御空而行，速度何等之快，比灵轮境之人全力奔跑还要快数倍不止，不然也不能在如此短暂的时间内便追上萧沐阳。

    看着下方那道逃跑的身影，一位天位强者嘴角勾起一抹冷笑，跑得掉吗？

    若是让一位灵轮境人物在眼皮子底下溜走，那他们也别活了。

    “公子有言在先，谁将此子诛杀，赐二阶上品灵兵一件！”那天位对着身边诸人开口道。

    诸人听到此话内心一颤，随后他们看向萧沐阳的眼神都变得明亮了起来，像是看到宝物一般。

    “轰、轰、轰……”

    一道道震耳欲聋的巨响声传出，数道强大的攻击自空间中爆发而出，从上至下朝萧沐阳奔跑的方向杀伐而去，威势极为骇人，仿佛打算直接将萧沐阳轰死。

    二阶上品灵兵的诱惑，对他们而言简直是难以抗拒的。

    感受到头顶上空弥漫而来的恐怖气息，萧沐阳神色冰冷至极，这是要将他斩尽杀绝吗？

    豁然转过身，一股锋利到极点的剑势自身躯内爆发而出，只见萧沐阳周身空间的灵气疯狂汇聚而至，他双手舞动，剑势融入灵气之中，化作一柄可怕的巨剑。

    这柄巨剑虽然以灵气所化，但如同真实的剑一般，发出无比刺耳的剑吟之声，响彻空间。

    “百转千回。”萧沐阳心中低喝一声，手掌拍打而出，一道剑啸声传出，巨剑陡然凌空而起，像是有自主的意识一般，在空中不断改变方向，破碎声响接连传出，那些攻击尽皆被巨剑摧毁掉来。

    然而巨剑依旧悬浮于空，如同神剑一般，吞吐出一缕缕磅礴的剑势。

    目光扫向上空那些人，萧沐阳眼眸中露出一抹轻蔑之色，嘲讽道：“想杀我，你们也配？”

    骄傲无比的话语在空间中传荡开来，使得刚才出手的几人神色铁青，脸上火辣辣的，仿佛被扇了一巴掌般。

    竟然被鄙视了，而且，对方还是一位低境界之人。

    “此人天赋超凡，连令狐清月都不是他的对手，千万不可小觑，你们一起上吧。”之前那位天位又开口道，他自然不屑于亲自对一位灵轮境之人出手，况且眼前的局势尽在他的掌握之中，那小子跑不掉，若是这些人不敌，他再出手也不迟。

    “恩。”那些灵轮境人物点头，他们从空中跳下，身上气息狂暴的涌动起来，从各个方向朝萧沐阳包围而去，不给他任何逃跑的机会。

    只见萧沐阳眼神中蕴藏着极致的寒意，既然这些人非要来送死，那他便收下他们的命了。

    他手掌挥动，便见一道耀眼剑光凭空射出，笔直的杀向离他最近的那人，那道剑光正是天行剑。

    “二阶上品灵兵！”

    看见杀来的天行剑，那人眼神中非但没有丝毫恐惧之色，反而涌现出狂喜，此人竟然直接将灵兵送给他了！

    “轰。”一声巨响传出，只见那人身躯中释放出炽热的火焰，一道火焰巨熊虚影笼罩着他的身体，他手掌伸出，火焰巨熊也伸出火焰般的手掌，抓向杀来的天行剑。

    看到那人的举动萧沐阳眼神冷漠，想要拿宝物，也要有这个实力才行。

    天行剑杀来，火焰手掌猛地扣在剑身之上，却听一阵尖锐的噗呲声响传出，火焰手掌从中间直接裂开，天行剑从中射出，杀向那人。

    看见天行剑杀来，那人的眼瞳猛然放大无数倍，心生不妙，转身便往后退去。

    下一刻璀璨的剑光从天而降，只见他身体僵硬在原地，浑身上下流动着锋利的剑意，那张苍白的脸孔上布满了恐惧之色，伴随一道砰的炸裂声传出，那人身体炸裂粉碎。

    周围的几人看到这一幕心脏狂颤不止，这少年的实力如此可怕吗？

    灵轮九境之人，直接秒杀了。

    这简直……

    不仅是他们，上空那三位天位强者脸色也是一阵变化，看向萧沐阳的眼神透着一抹难以置信之色。

    纵然他们已经高估了萧沐阳的实力，但他的表现还是极大的超出了他们的预料，灵轮九境在他面前简直不堪一击，甚至连阻拦都做不到。

    如此逆天的战斗力，再加上宗师级的琴道造诣，这少年真的只是小王国出身吗？

    他们感觉认知都被颠覆了。

    “不能再拖下去了，直接诛杀此子！”一位天位强者沉声道，他们若再不出手，下面那些人怕是都要被杀死。

    “恩。”另外两人点头，随后三人脚步朝下方走去，打算亲自出手将萧沐阳诛杀。

    但就在此时，忽然有一道极为冰冷的气息笼罩这片区域，当这股冰冷之意降临之时，空间内的所有人身躯都不由得为之一颤。

    只见那三位天位强者身体停在原地，此刻他们感觉到一股冰冷无比的寒意侵入体内，血脉仿佛都要凝结下来，以至于他们不敢轻举妄动。

    “是谁？”他们脑海中同时闪过一道念头，究竟是何人出手？

    萧沐阳同样感觉寒意刺骨，他脸色显得极为苍白，内心生出一丝绝望，竟然还有强者没出现吗？

    【作者有话说】

    感谢‘何中伟’赠送的码字神器以及‘影子不开心’的鲜花，说到做到，今明两天各加更一章。

