    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你说的基因是什么东西？”萧翊听的不是很明白，不过大致还是有了些概念。

    　　

    　　“殿下可以理解为血脉之类的，蓝古扎就是中心试验的受害者之一，他在那个世界是海兽王族，整个海洋之中，几乎没有比他的血脉更高贵的，所以他的基因被中心盯上并成功提取，制造出一批犹如傀儡般的战士！不但如此，蓝古扎本身也因为基因的过度提取，差点导致整体的崩溃。”林逸说的都是事实，不需要特意渲染，就足够萧翊耸然动容。

    　　

    　　“没错，若非老大出手救我，我蓝古扎早就死在中心手中了，听说中心的总部是在天阶岛，所以我费尽周折跟着老大来到这里，就是为了找中心报仇！”蓝古扎忽然福至心灵，不用林逸传音指导，愤愤不平的说出这么一句有水平的话。

    　　

    　　“岂有此理！中心居然敢用我们海兽王族的血脉来制造那些丑陋的傀儡？！简直是不知道死字怎么写的！”萧翊勃然大怒，海兽王族对于普通的海兽根本不放在心上，因为数量太多，除了当做炮灰也没多大用处，但对于同样的王族血脉，只要没有利益冲突，基本上都会相当的重视。

    　　

    　　听说了蓝古扎的遭遇之后，萧翊确实有愤怒的理由，但他也没有真的马上去找黑斗笠红斗笠责问。

    　　

    　　至于蓝古扎称呼林逸为老大的事情，萧翊其实也有些不满，尊贵的海兽王族子弟，怎么可以认一个人族为老大？若非听说是林逸救了蓝古扎，说不定他先要对林逸翻脸了。

    　　

    　　“王子殿下，我要说的中心机密，其实就是关于他们的基因改造计划，这次中心和灵兽一族结盟，并拉上你们海兽一族，表面上看似乎是有求于海兽一族，但内里真实的目的，恐怕是想要继续收集海兽一族的基因来制造新的超级战士，这并非是我胡乱猜测，而是有极大可能的事情。”林逸微微一笑，对于萧翊的反应非常满意，于是继续加了一把火。

    　　

    　　“你说中心想要暗中对我们海兽一族下手？他们有这个胆子吗？”萧翊双眼微眯，他对蓝古扎的遭遇很是愤怒，但始终没有亲身经历过，怒火有限，可若是中心把主意打到他头上，那就完全不同了。

    　　

    　　说实话，萧翊觉得林逸有些危言耸听了，只是牵涉到自身，由不得他不多想。

    　　

    　　“王子殿下，你或许会想，与其对庞大的海兽一族出手，为什么不对灵兽一族动手更简单是不是？灵兽一族的王族基因确实不逊色于海兽王族，甚至四大长老的血脉中还有传说的神兽基因，这都是极为合适的试验对象，为什么一定是海兽一族？”林逸保持淡淡微笑，开始了循循善诱的过程。

    　　

    　　“你的意思是中心和灵兽一族合谋，利用我们海兽一族的血脉来试验？”萧翊瞳孔中闪过一丝危险的光芒，在林逸的诱导下，他确实是生出了很大的疑心：“三方联盟之中，我们海兽一族的作用仅仅是输送兵员，加上有限的牵制攻击，灵兽一族花费那么大的代价，似乎有些没必要，真要保证兵员输送的话，只需要大量舰船，然后以原先数十分之一的代价来让我们保证航路通畅就好……”

    　　

    　　人的疑心一旦滋生，就会如野草一般无声无息的疯长起来，不知不觉中就占据了绝对的上风。

    　　

    　　萧翊现在就是这个样子，他只觉得灵兽一族完全没必要拉上海兽一族来同盟，却没想过利用船只远征其余大岛，万一攻势不顺利，又怎么比得上有海兽一族的后援？何况不把海兽一族绑在自家战船上，万一他们背后捅刀子，茫茫大海之上，灵兽一族还不得全军覆灭啊？

    　　

    　　“王子殿下果然睿智，虽然没有什么证据，但我大胆猜测，中心是想要利用海兽王族的基因，来制造一批适应海洋作战的傀儡，而且这些傀儡很有可能不会被各大岛的防御阵法所排斥，如此一来，灵兽一族或许就不用付出太大的代价，就能够顺利攻陷其他几个大岛了。”林逸说着说着自己都有些佩服起自己来，这鬼话说的啊，连他都要相信有这么回事儿了！

    　　

    　　不过转念一想，中心管事的那几个家伙，还真的有可能做这样的打算，自己无意之间没准说出了真相啊！

    　　

    　　“可恶！我绝对不会让他们得逞的！哼，真要敢对本王子下手，我会让灵兽一族和中心知道知道，什么是灭顶之灾！”萧翊冷笑一声，面上露出了明显的杀气！

    　　

    　　虽然这次海兽的使团中裂海期高手不多，别说是四大长老了，就算是王城中的那些统领，也有许多能够胜过他们，但是整个无尽大海之中，强大的海兽可要比南岛的灵兽多的多，毕竟这个面积和基数完全不在一个等量级上！

    　　

    　　“王子殿下，我觉得你们现在留在南岛是一件比较危险的事情，若是方便的话，还是尽快离开为好！”林逸假模假样的劝说了一句，目前的情况，萧翊是绝对不会离开的！

    　　

    　　没有产生疑心的话，萧翊想走也就走了，可如今他却要考虑，突然告辞离开，会不会让灵兽一族和中心铤而走险，直接出手留下他们一行人。

    　　

    　　“不妥不妥，现在离开太过明显，而且不够安全，在王宫之中，灵兽一族想要对我们动手也会有顾忌，毕竟这里是他们的老巢，在这里出事，他们怎么都难逃罪责，无法向我族交代，最好的时机，就是在我们离开的中途动手！我必须要通知族内派遣援兵过来才行！”萧翊已经完全进入状态了，他之所以没有对林逸的话有丝毫怀疑，是因为蓝古扎就在旁边，这货身上有明显的变异气息，别的海兽或许无法直观的发现，他这个海兽王族却洞若观火！

    　　

    　　有这么一个活生生的证据摆在面前，萧翊实在是没理由怀疑林逸的话，何况事关自身安危，宁可信其有不可信其无，防患于未然总是没错的。

