    何秘书敲门之后，进入了肖润芳的办公室内。

    “主任，陈沧刚才打电话，想和您聊一件事儿，关于拍一个公益广告和宣传片的事儿。”

    肖润芳忍不住笑了笑：“哦？什么宣传片啊？”

    其实，这种事情根本不需要肖润芳来拍板决定。

    只是陈沧希望当成一件比较重要的事情来做。

    何秘书笑着说道：“关于防治老年痴呆的公益宣传片。”

    肖润芳听见之后，忍不住好奇起来。

    为什么陈沧突然要拍这个宣传片呢？

    其实，这段时间以来，肖润芳也越来越对陈沧关注。

    毕竟这才多大，就搞出了两个大型的医疗项目，而且这两种术式还是国际上都比较领先的那种。

    这能不吸引主管卫生的肖润芳的注意力？

    最关键的是，肖润芳还是从中科院出来的，本身对于科研就很感兴趣。

    现在突然听见陈沧要搞什么宣传片，本能的想法是……

    难道陈沧这小子想到了攻克阿兹海默氏症的办法？

    不过……最近孙广宇他们说，陈沧不是准备冲击一下梅奥的世界消化外科学会吗？

    怎么好好的突然搞起来阿兹海默？

    想到这里，肖润华带着满脑子的好奇拨通了陈沧的电话。

    陈沧看见电话响起，立马接了起来。

    “领导好！”

    肖润芳嗯了一声，不动声色的问道：“你在研究阿兹海默？”

    陈沧咳咳一声，摇了摇头：“不是。”

    肖润芳听见之后，顿时好奇的问道：“那你拍这个宣传片干什么？而且还通知我？”

    陈沧忍不住说道：“我想让这个公益广告让更多的人看到，我觉得有助于换发人们内心深处关于爱和……并且让大家也关注阿兹海默氏症。”

    肖润芳忍不住愣了一下：“就这？”

    陈沧叹了口气，就把患者罗铭的事情给说了一下，还把抖音上传等等这些事情详细说了一番。

    之后说道：“我就像以罗铭为原型，拍摄一个公益广告的宣传片，可以唤醒大家对于亲情的守护，同时也能变相的关注阿兹海默氏症。”

    把来龙去脉捋清楚之后，肖润芳也沉默了一下。

    “嗯，可以！”

    “这样吧，这件事儿我跟负责宣传的工作人员说一下，尽快拍摄，希望在父亲节和母亲节之前拍摄出来，作为一个公益宣传片来做。”

    “对了，你来做这个编剧？”

    陈沧一听，顿时开心起来：“谢谢领导！我可以做！”

    其实这个短片陈沧也可以找人制作。

    但是！

    绝对没有官方发布有影响力，肖部长出面，怎么也要在中央台、地方台给放一下，网络上更是会宣传。

    这样一来，影响力自然是上去了。

    其实，这件事情已经不是罗铭一个人的事儿了，也是陈沧内心的一个执念。

    “分家四人组”让陈沧内心有些难受，而罗铭的出现，则是变向的拯救了陈沧。

    陈沧觉得，应该呼吁这个社会去关心父母，唤醒大家的内心。

    他知道，这个世界，大多数人是好的！

    就跟今天黄皓说的那样。

    上午十一点的时候，陈沧刚忙完手里的工作，电话就打来了。

    是卫健委负责宣传工作的领导韩伊林，是一个40岁的女人，却已经是正厅级。

    和陈沧聊了一番细节，随后问道：“陈医生，剧本方面的话，是你来写吗？或者对于演员，你有什么合适的人选以及合作的娱乐公司吗？”

    陈沧愣了一下，他想让罗铭本色出演，但是需要咨询一下他的意见。

    挂了电话，陈沧把这件事说给罗铭之后，罗铭直接愣住了！

    “陈医生，这……合适吗？”

    陈沧笑了笑：“合适，我觉得你比什么明星，都要演的出色。”

    罗铭犹豫了半天，他也很想证明自己。

    可是……

    他拒绝了！

    他不想让母亲知道这件事儿，也不想让别人太多的干预自己和父母家人的生活。

    更不想别人用同情的眼光去看自己和母亲。

    这对他来说，只是他应该做的。

    既然是应该做的，那何必要去宣传呢？

    所以，罗铭想来想去，婉言拒绝了：“陈医生，你的好意我心领了，但是我不想参与到这件事儿来，我担心对我母亲、我的家庭，造成不必要影响……”

    “其实，说白了……我就只是普通人罢了。”

    罗铭笑了笑，再三感激万分，随后听见母亲叫自己，抱歉一笑：“陈医生，我先进去了。”

    陈沧听见罗铭这么说之后，完全理解。

    算了，自己也不是专业的，还是把这些专业的事情交给专业的人来做吧。

    忽然，陈沧想到了冤大头齐向正。

    他就是象征娱乐的董事长，应该对娱乐圈很熟悉吧？

    齐向正看见陈沧的电话之后，犹豫了一番，接了起来。

    “陈医生，有什么事儿吗？”

    陈沧点头笑了笑：“嗯，有一件事儿，想和你说一下。”

    随后陈沧把宣传片的事情，和齐向正说了一遍。

    说完之后，齐向正顿时愣住了！

    这……这么大的好事儿砸到了他的头上？

    实在是有些兴奋和激动。

    要知道，给官方拍摄宣传片看似没有浪费，但是这个宣传片其实就是一个最大的广告啊！

    推红一个人，算什么？

    不过，这个时候，陈沧忍不住说道：“齐总，我希望你不要想一些乱七八糟的心思，这是公益广告，我希望传达出某种效果和理念来。”

    齐向正连忙打包票：“陈医生，说句心里话，这件事儿，我就是一分钱不挣，也给拍好了，明星我去找最好的，黄博行吗？我看这个故事里挺合适的！我亲自去找，黄磊也可以，对了，孙红雷也行，你看谁合适？”

    “虽然医疗领域我不如你，但是这娱乐圈，我齐向正也是小有名气的！”

    “陈医生你能想到我，我齐向正就不多说了，以后有什么事情，尽管开口！”

    两人细细的聊了一番之后，陈沧决定找个时间，让卫健委的韩厅亲自出来和齐向正他们聊一聊。

    毕竟，卫健委有卫健委的想法，说不定人家是有方案的。

    到了下午，陈沧直接起身去了协和医院。

    ……

    ……

    ps：感谢“书友151109132121990”的10000打赏。

