    “噗！”

    有几名散修合力用火焰将一具活死人烧成灰，可更多的身影又扑上去，对他们疯狂的撕咬。

    一时间，整片空间弥漫着浓稠的血腥味。

    “天火狂刀！”

    散修中，为首的一名神尊狂吼一声，劈刀砍下，带起滔天烈焰，甚至连空气都被灼烧的滋滋作响。

    火焰，光明。

    是专门克制黑暗生物的利器！

    “是天火神尊。”叶素心小声惊呼：“鬼哭崖区域散修中的领头羊。”

    可就在这时。

    一道枯萎的大手从青棺中伸出，散发着令人发呕的腐朽气息，抓向天火神尊。

    那宛如可以劈断一切邪恶的火焰长刀，竟然被这只枯手直接捏碎，随后，一下子抓到了天火神尊的脖子上。

    咔嚓！

    随着一声脆响，天火神尊挣扎了几下，旋即无力的砸到地面上，成为一具尸体。

    看到这一幕，其余的散修惊骇欲绝！

    本来以为有天火神尊和赤练神尊助阵，可以不浪费宝物，从鬼哭崖这里获取点好处。

    当然，知道鬼哭崖的可怕，他们也专门挑选了离入口最近的一具青棺。

    可不曾想到，连这鬼哭崖“看大门”的都如此可怕！

    逃！

    他们不再犹豫，疯狂的向远处逃窜。

    可是，只见那枯手轻轻一挥，一片如浪的死气咆哮而出，将众人淹没在其中。

    瞬间，所有人都化为了血水！

    做完这些，青棺缓缓沉入泥土中。

    一切，又恢复了平静。

    如果不是地上的一滩滩鲜血，谁都不会想到刚才这里发生了如何惨烈的战斗！

    “好强！”

    秦凌云心神一凛。

    枯手那一击所散发的气息，已经不逊色东阳雄了！

    此时的他，才真真正正感受到鬼哭崖的可怕。

    连刚入口的青棺都如此，更别说鬼哭崖深处的那些上古陨落强者，究竟会有多么恐怖了！

    “不自量力，总有些不信邪的人。”看到这一幕，一名无恨谷弟子冷笑道。

    “不要管别人了，完成任务要紧。”

    叶素心说完，继续向前走去。

    其余人紧随其后。

    越往深处走，山峦就更加雄伟，巨木茂盛，连灵气，都比外界浓郁数倍！

    哪怕这里风景秀美，但众人依然不敢掉以轻心。

    他们明白，说不准脚下的哪片土地，就埋葬着一尊上古大能！

    秦凌云等人默默前行，伴随着周围无边的寂静，气氛沉寂的可怕。

    “这里应该有。”

    就在这时，叶素心停下了脚步。

    此时呈现在众人面前的，一是条波澜壮阔的长河，河水清澈无比，许多锦鲤荡游在其中。

    叶素心开始摇晃手中的铜铃。

    “叮叮叮。”

    清脆的铃声不断回响在这片寂静的区域。

    但是，长河依旧平静无比，哪怕是鱼儿，都没有被这铃声吓到。

    叶素心摇晃的更加猛烈。

    咔嚓！

    就在这时，铜铃突然炸裂！

    而看到这一幕，叶素心不惊反喜。

    “这长河之中，绝对葬着更加可怕的大能！”她扔掉碎铃，又从怀中掏出一个银色的铃铛。

    “叮叮叮！”

    更为清脆而玄奥的声音，从银铃中发出。

    哗啦啦！

    突然，众人面前的长河开始不断翻涌沸腾，河中的鱼儿疯狂逃窜，连周围的山脉，都开始跟着颤抖起来。

    紧接着，整条长河竟然一分为二，仿佛被人用刀劈断一般，两边的河水，就那么神奇的在空中翻涌着！

    一具黑棺，缓缓浮出水面！

    “阴阳两隔，天地桎梏。”

    “尊者无双，可跨阴阳，突破天地桎梏！”

    “所来何事？”黑棺中的声音说道。

    听到二人的对话，秦凌云有点想笑。

    即便这么猛的角色，依然逃不过喜欢被拍马屁的定律！

    “尊者可见过此女子？”叶素心展开画卷。

    “此女，不守鬼哭崖规矩，不走石桥，直跳山崖。”

    “还妄图想要抢夺大能宝物。”

    “已被追至东南方三万里。”

    阙傲雪有难！

    秦凌云眼睛瞬间红了，竟然直接冲天而起，化为一道流光，向东南方疾驰而去！

    “你！”这一幕，着实把叶素心吓得不轻。

    在鬼哭崖这么横冲直撞，就不怕死吗！？

    这样的话，别说找到阙傲雪，怕是在路上就因为惊到大能而被一巴掌拍死！

    而找不到阙傲雪的话……

    叶素心目光一闪，旋即挥出三十颗聚灵珠：“谢尊者！”

    随后，和众女连忙追了上去！

    轰隆隆！

    河水重新合到一起，整片区域，又恢复了可怕的寂静。

