    清晨，柳林起得有些晚了。【无弹窗.】.

    昨天的一顿饭虽然他没喝酒，但是晚上却睡不好。

    书房里两个大包，都是昨天饭后邹名顺硬塞的，柳林要推辞，邹名顺便道：

    “柳市长，这点东西不算啥。就是咱们全胜今天搞的产品，两件皮衣，现在纺织厂也要改制不是？咱们现在在投资准备转型做个服装品牌。这东西我们做出来了，也需要领导给咱们把把关。

    您和家里嫂子能帮咱们把关，也是我们产品在领导干部中的一个大宣传……”

    邹名顺这么说，柳林还能说什么？

    他把东西拿回来一看，才搞清楚这东西价值不菲。

    尤其是那件女式衣服，那分明就是皮草大衣，看衣服的质地，没上万块钱拿不下来。

    柳林昨天一回家，黄脸婆就把东西翻出来了，喜得了不得，得瑟了一个晚上。

    还一个劲儿的追问这东西是哪里来的，柳林被逼不过，就说是全胜邹总送的，是他们厂里搞的产品。

    黄脸婆就说邹名顺这个人有前途，会做人，这样的人在现代社会最是吃得开。

    可是接下来，她又疑惑了，连忙追问市里是不是有啥动向了，怎么现在有人主动送东西了，是不是有风声？

    柳林便把昨天陈书记让他陪同视察全胜的事情告诉了她。

    这女人高兴了一晚上，也不知道她为啥高兴，反正一直到早上起床，她嘴巴里都哼着小曲儿。

    其实让柳林真正睡不着觉的不是这两件衣服，而是昨天骆红艳也给他送了东西。

    这女人送了一块挂匾，十字绣做的，上面绣四个大字：“惠风和畅”。

    挂匾不大，骆红艳早就安排人包好，将东西塞进了柳林的车上。

    临走的时候，她凑近柳林的耳边，似娇似嗔的道：“林，我也没什么拿得出手的送您。马上就是您的生曰了，我亲手绣了一个小玩意儿，就当是给您的生曰礼物吧！”

    柳林回来在车上，心里就发梗，这东西他思前想后不敢往家里带。

    家里的黄脸婆最是敏感，带这么个十字绣回去，一追问下来他怎么能解释得明白？

    再说了，万一这女人起疑，追根溯源的去查，还不知捅出多大的篓子来。

    所以他在路上便跟司机交代，让他不要说匾额的事情，明天把东西直接送办公室挂上就行了。

    柳林上班的时候，进办公室就看到书架后面多了一副匾额。

    “惠风和畅”四个字大气潇洒，竟然和房间的布置极其贴合，秘书小杨看到柳林，凑过来道：

    “柳市长，这匾老张送过来的，让我挂上，挂的位置您还满意吧？”

    柳林点点头，道：“还行吧！你眼力不错！”

    小杨讪讪笑笑，忽然面色一正，道：“对了，柳市长，刚才市委肖秘书长打电话过来了，您不在，我……”

    柳林脸色一变，道：“是肖涵秘书长吗？”

    他拿起电话，拨通市委专线，电话接通，他道：“我找一下肖秘书长！”

    “林市长吧！我就是老肖啊！”

    柳林打了一个哈哈道：“秘书长，您刚才打电话找我，是有什么指示？”

    电话那头肖涵嗔怒道：“林，你这话怎么说的，我哪敢指示您？咱们就是为你们领导服务的！”

    他顿了顿，又道：“林啊，今天中午有时间吧！咱们市委门口开了一家卤鸭馆，地道得很。我就想跟你聚一聚啊，你可不能推辞！”

    柳林皱皱眉头，心想这怪事天天有，这几天怪事最多。

    肖涵请自己吃饭？他是什么目的？

    ……

    又有差不多一个星期没回楚城的家了。

    马上年底不远了，今天陈京春节在楚江过，一大家子全都回来。

    陈京现在在楚江有两套房，一套父母以前住的，现在大伯帮忙照看，那套房子比较大。另外一套就是陈京现在住的房子，比较清静，而且离荆江近。

    今年春节期间一大家子肯定去大伯那边的大房子住，陈京回楚城还得抽空去那边看看，看是否缺什么东西，该买的东西得买好。

    等陈京下班在那边转了一圈，再回到现在住地的时候，天色已经全暗下来了。

    他乘电梯上楼，恰好他所在的楼道路灯坏了。

    他掏出手机慢慢的掏钥匙，正准备开门，倏然一惊，门口赫然站着一个人。

    “陈……陈书记，我吓到您了？”一个温软的声音响起，听声音赫然是沈梦兰。

    陈京一拍脑袋，就没好脸色看，道：“你半夜三站别人门口，你扮鬼啊？”

    沈梦兰抿嘴不敢说话，样子拘谨得很。

    她其实最怕见陈京，每次背着陈京，她想着这个男人就冒火，就忍不住腹毁咒骂，可是一旦和陈京面对面，她哪怕满肚子是火，这些火都盖不住她的心虚和胆怯。

    悉悉索索，陈京把门打开，进去开灯，扭头盯着沈梦兰道：

    “你跑到这里干什么？鬼鬼祟祟的！”

    沈梦兰心里那个气啊，她不是没办法，事情实在很急，外面如此冷飕飕的，她会半夜三跑到这里来？

    今天她收到的消息是陈京下午五点就下班回了楚城，他五点半就来了，在外面等了几个小时。

    后来她又上楼到门口站了整整一个小时，脚都站麻了，肠子都被风吹冷了，她容易吗？

    她想自己再怎么也是投资荆江的企业家，而且如果和荆江的合同能成，沈梦兰投资荆江不少于两个亿。

    两个亿的投资，放在哪个市都算是大投资了，陈京这谱儿怎么就这么大？

    “怎么了？问你话呢！”陈京又道。

    沈梦兰咬了咬嘴唇，十分委屈的道：“陈书记，本来我是准备去荆江向您汇报工作的。可是我联系肖秘书长，他说您工作太忙，实在抽不出时间来。我……我心中实在是急，所以我就冒昧来您家了！”

    她冻得厉害，浑身发抖，嘴唇都带了青色。

    陈京上下打量对方，似乎在判断沈梦兰言辞的真假。

    过了良久，陈京挥挥手道：“进来坐吧，干杵着干什么？以后有事去荆江市委找小方联系，让他安排时间。你说你一大姑娘，半夜三往我家里跑，这像那么回事吗？”

    沈梦兰连连点头，如蒙大赦。

    她心中却暗暗瘪嘴，暗骂陈京假正经，陈京真是善男信女，那天晚上还那么凶猛的干那事？

    沈梦兰现在自己想起来都脸泛红，亏陈京还装作什么事儿都没有过，真是岂有此理。

    坐在客厅的沙发上，陈京冲了两杯热茶，递给沈梦兰一杯。

    然后他才脱去外套，挂在门口的衣架上。

    沈梦兰一双眼睛乱转，猛然看见陈京的那件外套，她脸色倏然一变。

    这衣服怎么这么熟悉？自己在哪儿见过？

    “说吧，什么事情？我都跟你说了，关于你到荆江征地建厂的事情，你直接跟政斧徐市长联系就行了。你找我干什么？完全没那个必要嘛！”陈京坐在沈梦兰对面，手捧着茶杯慢慢道。

    沈梦兰脑子还在想衣服的事儿，一时没反应过来。

    忽然，她灵光一闪，这衣服……

    她还记得那天在香港，欧念菁请她吃饭，当时欧念菁手上就拎着一个袋子，内面就是一件阿玛尼的男士风衣。

    那衣服虽然叠着，但是颜色和领口的样子沈梦兰可都是记得清清楚楚。

    不就是和眼前陈京挂上去的那件衣服一摸一样吗？

    一念及此，沈梦兰心里猛然一跳。

    她可是亲眼见过陈京和欧念菁在一起的情形，现在陈京赫然又穿这么一件衣服，这是不是意味着这衣服是欧念菁送的？

    一个女人送男人衣服，而且还专门在香港精挑细选然后再带过来的，这一对男女会是什么关系？

    这两人一定关系不一般！

    沈梦兰心中暗道。

    她忍不住抬头去瞅陈京，一眼扫过去，她便看见陈京脸色铁青，眉头深皱。

    她心猛然一跳，吓得双脚猛然往后挪，身子瞬间挺直。

    “我问你话呢，你在想什么？”陈京道。

    “没，没什么！是这样，上次您让我做两个计划，计划我做出来了，但是现在却又遇到了问题，我拿不准，所以……所以还想请您再给我指导一下！”沈梦兰结结巴巴的道。

    陈京轻轻的咳了咳，道：“你是说万海集团又遇到困难了？这么大一家企业，困难肯定处处存在。有句话叫没有金刚钻，不揽瓷器活，我看啊，你这个董事长就根本不合格。

    一黄毛丫头，学人家当什么董事长？这年头自己没一点本事，就想靠那些歪门邪道的手段也能经营起一家企业？真是天真得可笑！”

    沈梦兰脸“唰”一下通红，这话她一点都不陌生。

    以前她也听过这句话，这不就是爸爸经常教训自己兄弟姐妹们的话吗？

    今天从陈京口中说出这话，让沈梦兰觉得特别古怪。

    然而她马上又想到了陈京所说的歪门邪道，他是说自己歪门邪道吗？

    他是指自己只是一个会勾男人的花瓶？

    沈梦兰狠劲的咬了咬嘴唇，嘴巴里面泛起一股血的腥味儿，心里既感觉恼火，又觉得难受！未完待续。)

