    沈钰珠脚下的步子微微一顿，缓缓转过身，淡淡看向了正位上坐着的慕侯爷。

    慕侯爷脸色都是铁青的，半道儿认回来的儿子，已经很令人头痛了。

    不想这个不成器的领回来一个更加心狠手辣的主儿，他的眉心都拧成了川字。

    “你一个小小云州来的乡下女子，胆子不小啊！”

    慕侯爷咬着牙看着沈钰珠冷冷道。

    沈钰珠唇角微翘，脸色如常。

    从慕侯爷将她喊回来的那一瞬间，她晓得自己的豁出去已经有了回报。

    越是这样尊贵的人家，越是看重名声，顾虑也就更多。

    只不过这样的钟鸣鼎食之家，很少有把柄落在别人手中罢了。

    她晓得做事留三分，如今慕侯爷已经将她喊了回来，她懂得刚柔并济的道理。

    沈钰珠冲慕侯爷福了福，神态不亢不卑淡淡道：“回侯爷的话儿。”

    “我云州沈家虽然小门小户，却也是官宦人家，家门中没有让自己嫡出的女儿做妾的。”

    “况且云州城虽然是偏远之地，也听闻京城慕家是大周数一数二的家族。”

    “传闻侯爷您英武豁达，虽居高位也不欺压百姓，风评极好。”

    慕侯爷的脸色缓和了几分，可也别扭得很。

    沈钰珠看着他温婉笑道：“百姓们还说慕家家风极正，断然不会做出那种逼迫别家嫡女为妾的事情来。”

    慕侯爷的脸色一怔，眸色沉了几分，冷哼了一声。

    他能做大周永宁侯除了祖上从龙有功，他自己也是乾元帝的肱股之臣，是有些道行的。

    哪里不晓得沈家这个丫头，绕着弯儿给了他台阶下。

    他之前还担心自己的长子带回来一个小地方的女子，定是贪图慕家的权势，不想眼前这个小丫头伶牙俐齿得很。

    一时间他不晓得该不该让她进慕家的门。

    可是不让她进的话，怕又生出变故来。

    一边的魏夫人脸色难看到了极点，一个乡下来的丫头罢了，还能被她牵扯住不成？

    自己刚才被慕修寒这个野种逼迫到那个份儿上，竟然脱口将宫里头的秘闻说了出来。

    现在肠子都悔青了，她冷冷扫了沈钰珠一眼，随后看向慕侯爷道：“侯爷，这一遭是寒儿唐突了。”

    “可寒儿如今是世子爷了，以后在大周朝堂里的地位不一般。”

    “只有世家女子，亦或是平阳公主那样的女子才能配得上寒儿的身份。”

    她淡淡笑了笑道：“侯爷，贵妃娘娘是妾身的亲妹妹，妾身倒是听到一个消息。”

    慕侯爷也觉得沈家女子配自己儿子的身份简直就是一个笑话，以后怎么在京城贵族圈子里端得出去？

    他也有心思给儿子迎娶魏贵妃的平阳公主。

    他现在看出来那些皇子们的嗓子眼儿里，几乎伸出了手，恨不得将皇位一举拿下。

    自己刚认回来的儿子偏偏跟在最不被看好的七殿下身后，以后一旦二皇子，三皇子上位，便是给他们慕家带来杀身之祸。

    若是儿子做了驸马爷，便在这其中持一个中立的姿态，即便是惹了祸，还有公主护着慕家。

    要知道平阳公主可是皇上最喜欢的公主，与那些皇子们的关系也好，这个面子应该是有的。

    可如今自己这个混账小子，居然从云州城领回来一个通判府的嫡女，算什么事儿？

    魏夫人这般一提，慕侯爷又纠结了起来。

    慕家世子妃的人选，当真不是儿戏。

    不能因为一个小丫头不要命的要挟，他就轻易妥协了。

    魏夫人察言观色，看到自己夫君脸上一晃而过的踯躅，忙淡淡笑道：“侯爷，其实此事也不难。”

    “哦？”慕侯爷忙看向了魏夫人。

    “夫人说说看。”

    虽然他之前迎娶的第一任妻子是文家嫡女，也先认识了文家的嫡女，可对文家小姐倒没有太多的感情。

    彼时娶了文小姐，新婚一个月后去了边关打仗。

    回来后，妻子腹中的孩子已经快到临盆的时候了。

    那个时候侯府里隐隐传出来自己妻子和那个人有染的传言，他对文家小姐更是深恶痛绝。

    直到……

    慕侯爷脸色寒了下来，那件事情他这辈子都不想再回想。

    后来他将文家小姐赶到了郊外的桃花庵里反省，再后来文家小姐死在了外面，肚子里的孩子也不知所踪。

    那个时候堂堂大将军的他，因为一个不检点的妻子，成了整个大周的笑柄。

    直到遇到了魏氏。

    魏氏和文氏之前是亲如姐妹的金兰好友，他还是通过文氏认识的魏氏。

    魏氏冒着污了自己名声的风险，小心翼翼宽慰他，一来二去他竟然对魏氏生出了爱慕之情。

    成亲这么年来，他与魏氏一直恩爱如常，除了之前自己身边伺候的两个大丫鬟做了他的侍妾外。

    他堂堂永宁侯爷竟然一个妾室也没有，只有蒋姨娘给他生了一个庶女，其余的两女一子都是魏夫人所出。

    许是上天觉得他们夫妻两个过得太幸福了些，让他的小儿子从出生开始便疾病缠身，这是他和魏氏永远的心头之痛。

    平日里的事务，他对魏氏更多了几分仰仗。

    魏夫人缓缓道：“侯爷，三天前妾身还进宫去了。”

    “贵妃娘娘那意思，倒是没有察觉是寒儿捣得乱，如今平阳公主的病也养好了，咱们家寒儿迎娶公主这事儿尚可商量。”

    沈钰珠心头一顿，下意识看向了慕修寒。

    她不禁一阵阵地苦笑，公主如果不计较慕修寒的所作作为还是要下嫁，这么大一朵儿桃花儿，她委实挡不住，也帮不了他。

    慕修寒的脸色也沉到了底。

    慕侯爷倒是眼底微微一亮，随后看向了沈钰珠后，脸色又灰败了几分。

    “那可是皇上最疼爱的平阳公主，如今寒儿将沈家女带进了京城，不晓得公主会怎么想？”

    魏夫人忙笑道：“侯爷不必烦恼，平阳公主喜欢寒儿，自然这点子事儿还是能包容的。”

    “到时候平阳公主为正妻，沈家姑娘为平妻，也不辱没了她！”

    平妻？沈钰珠眉头一挑，这也是妻。

    如果慕修寒能迎娶平阳公主，做了驸马爷，给她一个通判府嫡女平妻的身份，已然是高看她了。

    难道宫里头的平阳公主真的就这么喜欢慕修寒，能退到此种地步？做出这么大的让步？

    若真的是那样，她去敲太平鼓也没用啊！

    公主都让步了，她还能怎样？

    “寒儿，你意下如何？”慕侯爷终于脸色好看了些，虽然问询的话语，语气却不容反驳。

