    脑袋靠在车窗，刘嚣认真复盘着刚才行动的过程，想从中找出自己是否遗漏的差错。

    这是他第一次执行跨国刺杀任务，清除两个连初级行者都不算的蜕变者，本身并没有什么特别，但要在任务过程中尽量隐藏自己的身份，并且将之后可能留下的证据和线索掐断，才能算是完美。

    将2号目标撞进对面的客房，换上和服和其他客人一起离开酒店，这些多余的操作其实都是刘嚣刻意为之，为的就是后续大和方面在调取监控时难以捕捉他的信息，但这些做法有没有用，他也不清楚。

    思考良久，觉得自己做的还算不错，于是刘嚣想与中年男人攀谈几句，毕竟别人可是有十多年敌后工作的老前辈了。

    中年男人听完刘嚣的描述，先是夸他做事严谨，像个老手，绝对有做杀手的天赋，之后又告诉他，现在各国之间的刺杀行动很频繁，但互相之间目标性也很明确，所以无论我们隐藏的再好，甚至这次的刺杀根本不是我们做的，最后大和方面也会把目标锁定我们华夏，这已经不属于行动本身的范畴，而是处于政治的考量，只要刘嚣在行动结束后能全身而退，任务就是完美的。

    刘嚣心中了然，事实确实如此，于是又问如果大和方面如果想要报复，更多的线索会不会让在大和的特事局同胞有风险。

    男人淡淡一笑，告诉他，驻外的特事局成员只是普通人，任何一个人倒下都会有后来者顶上，但蜕变者不是，死一个就少一个，所以这一点不用刘嚣担心。

    不用担心吗？同胞客死他乡，哪怕不是蜕变者，但那也是同胞的生命！

    刘嚣想和他争辩几句，但又因为中年男人之后的话而放弃了。

    中年男人告诉他，刺杀任务原来应该他们这些普通人来做的，事实上一开始也确实如此，但随着在原点的蜕变者逐渐强大起来，刺杀行动变得异常艰难，超人一般的身体，完全无法预料的体技和能技，让特事局屡屡受挫，这才有了让国内蜕变者参与刺杀任务的决策，其实在这一点上，特事局是欠刘嚣的，因为如刘嚣这般爱国的蜕变者，完全可以不参与极具风险的跨过刺杀行动，好好在原点成长就是对华夏最大的贡献。

    中年男人最后说道，现在的特事局，就是为刘嚣这样的蜕变者创造好最佳的条件，将前前后后的事情处理好，让刘嚣用最安全的方式解决掉目标，这就是最完美的结果。如果这次的任务成功了，哪怕大和方面后续查到一些蛛丝马迹，找出几个特事局的人，但用几个普通人换走4个蜕变者，值了！

    最终归结下来，蜕变者是国家的战略资源，而普通人不是，普通人可以死，但蜕变者不行。

    刘嚣漠然无语，他能体会到男人这些话背后的经历，或许在自己仅仅用了5分钟解决的行动前后，有大量同胞在日以继夜的危险工作，更有人在黑暗中默默死去。

    “嘲风，作为你的联络员，我有责任告诉你，不要过分在意普通人的生死，这样会影响你在一些事上的判断。”

    全程都在潜水的百灵，郑重的对刘嚣说道。

    “我知道。”道理刘嚣自然明白，“你放心。”

    “现在要和你确认一些细节，1号和2号目标的死亡状况是怎么样的？”

    “什么是死亡状况？”

    “就是怎么死的。”

    “1号目标头颅炸开，2号目标的脑袋被我砸碎了。”

    “.......”短暂静默后，百灵继续说道，“很好，之前来不及告诉你，经过确认，在地球的蜕变者，如果大脑在极短时间内被完全破坏或部分破坏，都会对灵体本身造成伤害。”

    “什么意思？”刘嚣坐正身子，沉声问道。

    “灵体虽然是无形之物，但本身是孕育在大脑中的，正是灵体给予了大脑生物能量，所以在极端时间内如果破坏大脑，灵体本身也会被破坏甚至完全死亡。”

    “也就是说，如果时间短，在地球的蜕变者灵体根本来不及游离回原点？直接就死了？”

    “是的！”

    “好.....吧。”刘嚣苦笑道，“那这两个目标是死透了。这个极端时间是多久？”

    “现在还没有得到明确的时间。”百灵回答。

    确实，能知道这个时间的，基本只有死者本人了。

    “嘲风，情况有变！”

    百灵那边像是得到了什么消息，突然说道。

    与此同时，正在专心开车的中年男人，也开始对着空气说话。

    “确定目标转移的方向！”

    “我正在赶去的路上，预计还要25分钟！”

    “卫星能锁定那辆车吗？”

    “追上去！将跳蚤扔到车上！”

    男人在与自己人激烈通话，似乎情况十分紧急。

    小面包猛的加速，男人这一脚油门属实是踩到底了！

    而眼镜内，百灵也在向刘嚣汇报信息。

    “就在8分钟前，3号和4号目标坐车离开了原来的位置，现在正向南行驶，特事局的人已经咬住他们了。”

    “目前确定对方驾驶的是一辆轻装甲机动车，车上除了2个目标人物外，还有3个大和军人。”

    看来在1号和2号目标遇刺之后，大和方面意识到另外2个目标存在危险，第一时间做出了转移的指令，又或许是2号目标在逃跑的时候就已经报了信，星纹灵音这种东西，肯定不仅是华夏有。

    但不管是哪种情况，目标的突然转移，都让特事局原有的布局乱套了。

    嘭！

    中年男人重重一掌拍在方向盘上。

    从后视镜中，刘嚣能看见男人双眼被怒火溢满，而这其中，还有泪水。

    他不知道发生了什么会让男人如此难受，刘嚣没有问，男人也没有说。

    “嘲风，特事局的人已经将信号器装在目标车辆上了，实时位置你可以直接看到。”

    镜面上，果然出现了地图，和一个闪烁的红点，那个红点正与自己相向而行，两者之间的距离不断接近。

    有了这个，只要2个目标不离开车辆，那就是在劫难逃。

    可将信号器装上轻装甲机动车？这个操作应该不容易吧。

    但现在不是纠结过程的时候，因为目标车辆很快就会出现在高速的另一端，对他们擦肩而过。

    “嘲风，一会我会调头与他们同向行驶，你有把握在这个情况下解决掉目标吗？如果不能，那任务停止，我立刻送你大和。”

    男人的声音有些沙哑。

    “你照常行驶，剩下的交给我。”

    坐在后座的刘嚣将复合弓取出，平静回答。

    “照常？”短暂困惑后，男人点点头，“好！”

    他不想问，因为问了他也不懂，他只知道这次的任务一定要成功！一定！

    “嘲风，为了保证蜕变者安全，组织决定暂停A612任务，你现在立刻前往新千岁机场，那边有一架货运飞机在等你。”

    百灵不容置疑的声音从眼镜中传出。

    “百灵，你和上面说，不用取消，任务继续，这是我的判断”刘嚣无比认真的说着，目光一直在注视着镜面上闪烁的红点，“另外，我发现你在执行任务的时候特别捞到，这样不好。”

    “我......”

    不等百灵说完，刘嚣直接关闭了联络功能。

    而开车的中年男人，也一把扯掉了左耳上挂着的耳机。

    男人抬眼，借着后视镜看着刘嚣。

    “嘲风，别让兄弟们失望。”

    虽然不懂男人这句话的意思，但刘嚣还是点了点头，同时打开了左侧的后车门，一个翻身就上了车顶。

    对象车道，一辆几乎可以算是装甲车的军车疾驰而来。

