
　　“老杨，你们到底干了什么？”

　　丁伟有些蒙圈，小鬼子跟二狗子都到了陈庄据点外围，拉开了架势，新一团也做好了战斗准备，怎么会不进攻？

　　杨志淡淡一笑，开口说道：“其实也就没有干啥,就是端了小鬼子的临时指挥所，顺便将指挥所里面的小鬼子军官全部干掉了。”

　　杨志说话的声音并不大，不过，听在丁伟、丁伟等新一团在场众人的耳中，却是犹如晴天惊雷一般。

　　“什么？你们几个人断掉了小鬼子的临时指挥所，还干掉了指挥所里面的所有小鬼子军官？”

　　好半饷之后,丁伟第一个从震惊之中回过神来,他满脸震惊的看着杨志，声音有些颤抖的问道。

　　“没错！”杨志一脸淡然的点了点头,吐出了两个字。

　　“副团长，那个，你们是怎么做到的？”

　　张大彪也回过神来了，他看了看杨志，有看了看跟着杨志一起行动的王喜奎、杨大胆等四个人，这才开口问道。

　　“其实也没有什么，我就是换上了一套小鬼子的军服，假扮成小鬼子，混入了小鬼子的临时指挥所。然后，就是这么简单！”

　　杨志依旧一脸淡然的说道。

　　“就这么简单？”这几个字，从杨志的口里说出来，是那么的云淡风轻。

　　“简单吗？”张大彪的嘴角抽动了几下，声音有些颤抖的问道。

　　那是小鬼子的联队指挥所，又不是杨志家的菜园子，也不是菜市场，是杨志换上一套小鬼子的军装，就能够轻易混进去的吗？

　　要是真如杨志说的那名简单的话，那么,小鬼子联队长怎么可能还能够活这么长时间，恐怕，早就被人给干掉了，坟头草都有一人多高了吧。

　　想当初，李云龙带着新一团在苍云岭，与小鬼子坂田联队交战的时候，李云龙为了给炮兵王承柱争取了炮击坂田联队的临时指挥所的机会，硬是让张大彪带着一营全体官兵向前足足推进了500米。

　　坂田联队的小鬼子根本就没有想到，新一团会主动对他们发起反冲锋，也就是说，张大彪带着一营，打了小鬼子一个措手不及。

　　结果，就算是这样，一营在推进的过程之中，也伤亡不少的人。

　　最终，王承柱虽然一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，炸死了坂田信哲那个老王八蛋，以及当时也在指挥所里面的几个小鬼子佐官，可是，新一团却是也付出了惨重的代价。

　　在丁伟、张大彪等人看来，王承柱能够一炮端掉坂田联队的指挥所，以及算得上是奇迹。

　　可是，他们怎么都没有想到，杨志居然能够一个人，成功混入山本联队的临时指挥所，将指挥所里面的小鬼子军官全部干掉，最终，还完好无损的回到了陈庄据点。

　　要是说，新一团在李云龙的带领之下，在苍云岭一炮端掉了坂田联队的指挥所，是完成了意见根本就不可能完成的奇迹的话，那么，杨志一个人独创山本联队的指挥所，干掉了指挥所里面的左右小鬼子军官，绝对算得上是一个神话。

　　见到丁伟、张大彪等人脸上的震惊表情，杨志淡淡的点了点头，说道：“的确很简单啊！”

　　王喜奎问道：“那个，副团长，小鬼子指挥所外面肯定与不少小鬼子吧，难道，他们都没有阻拦你，就那么让你进去了？”

　　杨志用看傻缺般的小眼神看着王喜奎，开口说道：“我这么大一个人走过去，那些狗日的小鬼子又不瞎，怎么可能会不阻拦？”

　　“那他们怎么还放你进去？”王喜奎无视了杨志的眼神，继续问道。

　　这一次，杨志并没有开口回答王喜奎的问题，而是扭头看向了站在一旁的杨大胆，那眼神仿佛在说：“大胆，你来给张营长解释一下。”

　　杨大胆开口说道：“张营长，我跟幽灵就在后方看着的，我来回答你的这个问题吧。当时，的确有几个小鬼子阻拦判官，不过，由于距离较远，我并没有能够听见他们说的什么。

　　……”

　　王喜奎不等杨大胆说完，就很不耐烦的打断道：“你什么都没有听到，那你说个屁，一边凉快去。”

　　说罢，他扭头看向杨志，说道：“副团长，你就别吊胃口啦，直接告诉我们，你是怎么做的不就可以了吗？”

　　张大彪的话音刚落，杨大胆就开口说道：“很简单，有几个小鬼子过来阻拦我们大队长，我们大队长直接一巴掌扇过去，可能是那几个小鬼子被被我们大队长的气势给镇住了，然后，就放我们大队长过去了。”

　　“真是这样的吗？”

　　张大彪根本就不相信杨大胆说的，他扭头看向杨志，开口问道。

　　杨志点了点头，说道：“没错，就是这样的。当时，有几个小鬼子看见我朝他们走过去，就举起枪口，拦住了我的去路。

　　娘的，老子最恨的就是别人用枪口指着我的脑袋，那几个狗日的小鬼子居然敢用枪口指着我，我自然是不能惯着他们，我抬手一巴掌就朝着为首的一名小鬼子抽了过去。”

　　在场众人都在等着杨志继续说下去，可是，等了几秒钟，都没有听到杨志再开口。

　　“尼玛，老子裤子都那个啥了，你就这样完事了！”

　　可能在场的众人，心里都想着这么一句话，一直没有开口的丁伟，终于按奈不住，率先开口问道：“就这样完了吗？然后呢？”

　　“对啊，就是这样啊，我一巴掌扇过去之后，那几个小鬼子顿时就老实了，然后，就老老实实的给放下了枪口，主动给我让开了一条路。”

　　杨志点了点头，说道。

　　“那是小鬼子的联队指挥所，守卫不可能会这么松懈的，你后来就没有遇到其他的小鬼子了吗？”

　　丁伟简直不敢相信杨志说的是真的，在他想来，小鬼子的联队指挥所必然是戒备森严，杨志怎么可能就只遇到一伙小鬼子。

　　杨志说道：“遇到了，不过，那些小鬼子就像是没有看见我一样，我就那么大摇大摆的来到了小鬼子联队指挥所的帐篷外面。

　　我到了帐篷外面之后，之后跟守在帐篷外面的小鬼子说了一句，我有重要的事情，要向联队长阁下汇报。

　　守在外面的小鬼子都还没有通报，山本中建那个小鬼子就让我进去了。”

　　“然后呢？”

　　说实话，吊人胃口，是很容易被打的。

　　丁伟见到杨志话说一半，又停了下来，真恨不得直接一脚就踹过去，不过，考虑诸多因为，他并没有那么做，而是强忍住出脚的冲动，沉声问道。

　　杨志见到丁伟那要吃人的小眼神，他很是无辜的摊了摊手，说道：“然后，我就进入了小鬼子的指挥所，进入指挥所之后，就拔枪击毙了里面的几个小鬼子军官。”

　　“你开枪击毙了指挥所里面的小鬼子军官，枪声必然惊动了守在指挥所外面的小鬼子，你又是怎么逃出来的？”

　　丁伟看着杨志，咬牙切齿的问道。

　　“枪声的确是惊动了守在指挥所周围的小鬼子，不过，当时我并没有击毙小鬼子联队长山本中建，而是将山本中建作为人质，威胁那些小鬼子让我们离开。

　　有小鬼子联队长作为护身符，他手下的那些小鬼子自然不敢将我怎么样，就这样，我押着小鬼子联队长，成功的出了小鬼子的指挥所。”

　　“那小鬼子联队长现在在哪里？你该不会告诉我，你已经将他放回去了吧？”

　　丁伟脑瓜子很灵光，他知道，杨志一行五人能够顺利的回到陈庄据点，肯定是沿路一直押着小鬼子联队长的。

　　这个时候，被杨志绑为人质的小鬼子联队长，应该是被杨志一行人绑回了陈庄据的。

　　可是，他听到消息赶过来的时候，就只见到了杨志一行五人，却是并没有见到小鬼子联队长。

　　“老丁，我是什么性格你难道还不清楚吗？那个狗日的小鬼子联队长到了我的手里，我怎么可能还会让他有命活着回去。”

　　“那人呢？现在在哪里？”丁伟四下打量了一下，并没见到小鬼子联队长，于是，问道。

　　“死了。”杨志淡淡的吐出了两个字。

　　“唉！”丁伟无奈的叹了口气，说道：“老杨，你现在是新一团的副团长，你怎么能够杀了他，咱们八路军有纪律，你这样做……”

　　杨志不等丁伟说完，就开口打断道：“老丁，东西可以乱吃，话可不能乱说，乱说话会害死人的，我跟你说。

　　正如你说的，我现在是新一团的副团长，击毙俘虏这样的事情，我怎么可能会做。”

　　八路军有纪律，要优待俘虏！

　　八路军是一支有着铁一般纪律的军队，击杀俘虏，绝对算得上是严重的违反了八路军的纪律，情节严重的，都可能会被那个啥。

　　要是杨志开枪击毙了一个小鬼子联队长俘虏，后果那真的是很严重的。

　　听到杨志并没有击杀小鬼子联队长，丁伟松了口气，“不是你击毙了小鬼子联队长，那是谁杀的？”

　　杨志伸手指了指王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四个人，开口说道：“认识他们杀的。”

　　“胡闹，当时你怎么不阻止他们，任凭他们那么胡闹？”丁伟一脸焦急的说道。

　　杨志装出一副不高兴的模样，说道：“老丁，他们击毙了一名小鬼子联队长，你不向上级给他们请功也就算了，怎么能够说他们是胡闹。”

　　丁伟瞪着杨志，没好气的说道：“娘的，他们几个开枪击毙俘虏，老子不崩了他们，就算是便宜他们了，还想老子给他们请功。”23sK.com

　　“老丁，我刚刚就跟你说了，东西可以乱吃，话不能乱说。他们什么时候开枪击毙俘虏了？”

　　“你快说，到底是怎么回事？”丁伟一脸焦急的说道。

　　王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四个人的能力，丁伟是清楚的，他可不想他们四个人，因为击毙俘虏的事情，遭到处罚。

　　“事情是这样的，当时，我们几个人押着小鬼子联队长，来到了据点外面。可能是因为马上就能够进入据点，我们几个都有些松懈，给了小鬼子联队长可乘之机。

　　小鬼子联队长趁我们不注意的时候，转身逃跑。

　　当时，有大批的小鬼子跟二狗子，就在据点外围，我们肯定是不能调头去追的。他们几个在没有办法的情况之下，这才开枪击毙了小鬼子联队长。

　　他们要是不开枪的话，小鬼子联队长就跑了，你说，他们应不应该开枪。”

　　杨志早就已经想好了说辞，此刻是一本正经的胡说八道。

　　丁伟自然是不相信杨志说的，不过，他也并没有要继续追究的意思，毕竟，要是追击下去的话，肯定对杨志是极为不利的。

　　“那就好！你们辛苦了，先去休息一下吧。”丁伟说道。

　　虽说，杨志说小鬼子今天不会发动进攻，丁伟、张大彪等人却是也不敢放松警惕，时刻都派人盯着小鬼子的一举一动。

　　……

　　杨村，村口。

　　李云龙一只手打在魏和尚的肩膀上，语重心长的劝说道：“和尚，老子是真的喜欢你们，在哪里打小鬼子不是打小鬼子，你们就留在独立团，跟着老子一起打小鬼子吧。”

　　魏和尚面露为难之色，“李团长，俺谢谢你，看得起俺。不过，俺答应过杨副团长，一定要回去的。男人大丈夫，说话一言九鼎，总不能食言吧。”

　　说实话，要不是杨志带着魏和尚打了几场漂亮的大胜仗，他真就有可能会被李云龙说动，就留在独立团跟着李云龙干了。

　　“老李，老子都不知道怎么说你了，你狗日的能要点脸不，挖人也不是你这样挖的。”

　　从陈庄据点到杨村的一路上，李云龙一直都在试图说服魏和尚等人，留在独立团，跟着他一起打小鬼子。

　　站在李云龙身旁的孔捷，都听不下去了，没好气的说道。

　　“孔二愣子，老子的事情，你狗日的少管。这事说起来，跟你也脱不开干系，要不是你将沈泉他们几个送给了杨志那小子，老子能这么缺人吗？”

　　李云龙瞪着孔捷，大声说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第166章老李，能要点脸不免费阅读。https://xs.23sk.com 