    第8章 玩家闯副本

    副本开启，辰星5人便走了进去。

    辰星望着这熟悉的环境，虽然准备齐全，但指不定在哪个时候窜出怪来偷袭他们。

    所以为了提高闯关这坑比副本的成功率，辰星只能提高警惕。

    辰星周围的四人看到辰星的动作，也跟着坐了起来。

    不远处正在睡觉的野鸡们，突然睁开了眼，察觉到了辰星5人的到来。

    随后，野鸡们纷纷站起，统一向着辰星5人袭去。

    辰星5人也察觉到了远方的草丛在动，就知道怪要来了。

    在辰星5人在看到一大群的野鸡后，都傻了眼，纷纷爆了粗口。

    “WC，这怎么打。”

    “辰星你不是跟我们讲的只有5只野鸡吗？你看看这一大群的野鸡是啥。”

    “我看辰星你就是耍我们的。”

    “对！对！对！”

    看到这种情况辰星也纳闷了道：

    “不对了，我上次来的时候只要5只，现在看着数量为什么直接翻了几倍啊？”

    “难道，这副本能升级？”

    辰星觉得有可能，没看到那副本的限制人数都从1人改成5人了吗！里面的野怪数量改一改没问题吧？当然没问题。

    在辰星左边的一个蓝发青年看到队伍起来内讧，连忙道：

    “现在不是起内讧的时候，现在的问题是我们该怎么办？”

    听到这蓝发青年的话，其他人也不再怒斥辰星了，感觉掏出自己的武器，随时准备杀怪。

    一个红发青年叹气道：

    “现在副本已经开始，副本一旦开启就不能退出了，所以我们只能通关这副本，通关副本就代表我们要把这些野怪都干掉。”

    “但是我们也干过这么多的怪啊？”

    听到这人的话，其他人也都唉声叹气。

    辰星看到这情况举起武器就大声道：

    “虽然我们干过这些野怪的几率渺茫，但是我们也要试试，万一我们成功了呢？”

    其他人在听到辰星的话后，都纷纷振作起来。

    随着野鸡野怪的接近，辰星5人便拿起武器找好有利地形，等待野鸡野怪的到来。

    不一会，野鸡们便都冲到辰星几人的脚下。

    辰星五人立即挥动自己武器，打向一只只有一级的野怪。

    一轮攻击打掉这只野鸡一半血，这时有一群的野鸡向着他们冲来。

    辰星是一个游戏高玩所以他的走是非常好，还有能和辰星做朋友的人也怎能会差。

    所以辰星朋友也都是和辰星差不多的游戏高玩，走位也同样不差。

    所以这次数量众多的野鸡冲锋，便被辰星四人险之又险的躲避开了。

    辰星五人反手就是一轮攻击打向了那只半血的野鸡。

    这只野鸡瞬间血量消失，倒了下来，在其尸体散落下击杀奖励。

    新一轮的野鸡冲锋开始，但这次没有像上次那么幸运。

    那名蓝发青年，因为走位慢了一步，被打掉了半管血。

    “WC，你们这群野鸡都不讲武德，有种单挑啊！”蓝发青年怒吼道。

    “这么打下去不是办法啊！我们得想个办法啊？”一名黄发青年人道：

    “还有什么办法，现在这种情况根本没有什么办法。”辰星道。

    “对了我这里买的有恢复药剂。”大家分一下啊。辰星道。

    说着连忙把自己储存空间里的恢复药剂，一一丢给4人。

    ……

    另一边，李城看着副本空间里的画面道：这些人都还挺顽强的，可是再顽强也逃不过被杀的命运。

    副本内。

    不久后，辰星5人现在只剩下了2人，分别是辰星和那位黄发青年。

    “WC，累死我了，这些野怪都不会休息的吗？还这么勤勤恳恳的干我们。”黄发青年气喘吁吁的抱怨道。

    “对啊，（元域)这款游戏哪都好，就是野怪设置的太牛逼了，还让我们这些玩家这么玩儿啊！”辰星也抱怨道。

    一分钟后

    “我不行了，我没力气了，还是赶紧死回泉水吧！”黄发青年说完躺在地上道。

    “兄弟一起上，我也不行了，野怪太不讲武德了。”辰星说完也倒在地上道。

    “哎就是可惜了我的一身装备啊！”

    “辰星你家这么有钱，还缺装备吗？”

    “哈！哈！说的也是。”

    ……

    ……

    复活泉水。

    不一会，2道白光闪过，辰星和黄发青年出现。

    “哎，终于解脱了！我打个游戏还没这么累过。”辰星道

    “就是！就是！今天得好好奖励一下自己。”

    说着两人聊边走边聊今晚要干什么事。

    就在两人聊天嘿嘿傻笑时，一道声音从他们背后响起。

    ”哟！辰哥，超哥，你们终于死了，我们等你们花都谢了。”

    “WC，你们3个把我吓了一跳，作为补偿，待会你们请客啊。”辰星笑嘻嘻道。

    “好！好！好！”三人也笑道。

    说着5人就一起走向了一家酒店。

    ……

    另一边，李城看到五人在在副本死亡后的奖励笑开了花。

    “主人，玩家黄小琥死亡，恭喜主人获得掉落物24经验值，王老汉杀猪刀一把，新手剑一把。”

    “主人，玩家辰星死亡，恭喜主人获得掉落物6经验值，小猪盔甲一件，掉色的皮靴一双，野鸡裤子，小铁锤一把。”

    “主人，玩家我是人才啊死亡，恭喜主人获得掉落物22经验值，铁棍一根，草帽一顶。”

    ……

    ……

    这一波玩家们贡献的经验值共有86点，加上之前的共有96点，还差4点就可升级。

    “嗯，还差4经验值就可以升级了，待会就去打两只怪。”李城喃喃道。

    这一波李城也收获了很多的装备，除去那些李城用不着的，李城挑出了几件需要的装备上。

    这些分别是，小猪盔甲，掉色的皮靴，野鸡裤子，小铁锤，草帽，这些都是青铜品质。

    名称：小猪盔甲

    品质：青铜

    物防：21

    职业限制：无

    等级需求：1

    描述：在新手期是一件不错的防具，凑集一套有不错的要求哦！

    名称：掉色的皮靴

    品质：青铜

    物防：22

    职业限制：无

    等级需求：1

    描述：不知是谁丢失的皮靴，在前期穿上后有着不错的效果哦！

    名称：野鸡之靴

    品质：青铜

    物防：21

    职业限制：无

    等级需求：1

    描述：新手在穿上后有着不错的效果，再凑集一套有格外的加成哦！

    名称：小铁锤

    品质：青铜

    物防：23

    职业限制：无

    等级需求：1

    描述：在新手期是一件非常好的武器，只要你的力气大也就很可能打出暴击。

    在这些装备中最让李城感兴趣的就是那个草帽了。

    名称：草帽

    品质：青铜

    速度：17

    等级需求：1

    职业限制：无

    描述：一顶增加速度的帽子，你值得拥有。

    装备上这些装备后，李城赶紧打开自己的NPC面板查看现在属性。

    名称：穷苦的村民（伪装中）

    等级：1（96/100)

    主职业：战士

    天赋：SSS级伪装术《唯一》（可伪装成任意一个人或物，也可伪装或修改自己的属性面板，但是实力不会变。）（不会增加属性）

    副职业：无

    物理攻击力：503

    物理防御力：424

    法术攻击力：120

    法术防御力：360

    生命值：1200

    能力值：180

    隐藏属性：

    魅力：89

    幸运：61

    速度：41

    ……

    技能：探查术LV1《7/500》（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）

    （PS：其他的那些力量啊敏捷啊啥的都省略了哈，现在显示什么速度以后也省略了哈，除非呢主角在获得加速度的东西才会在显示。）

    ?  ?今天没啥灵感，只写一章，感觉这一章写的不好，请见谅哈！谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

