    第六百五十四章魏晋南北朝紧握剑柄，我不由得笑道：“难怪烛影乱那种无利不起早的家伙居然也会远赴神隐城来参加争夺战，原来只不过是不想失去风云榜第一的宝座罢了！”

　　酸辣粉点头：“嗯，公会风云榜的排名对于一个公会的发展来说实在是太重要了，榜单一旦出来，至少会维持一个月，排名前十的公会，招新、战争、口碑各方面都会占了很大的便宜。”

　　我深以为然，道：“大叔既然是官方人员，那么肯定知道古剑魂梦现在的积分排名吧？透露一下呗？”

　　酸辣粉不禁失笑：“哈哈，这个还用我透露吗？与之前的风云榜相比较，古剑魂梦、雪银杉这两个行会都会成为进入前十的新秀，至于具体的排名，我也不知道，能不能跟战天盟、紫百合、烛龙争夺前三的宝座，还看你们的发挥了。”

　　“嗯！”我点点头，笑道：“嘿嘿，为了排名，这场领地战看来我们是势在必行的一定要拿下了！”

　　酸辣粉翻身上马，加了好友之后，笑道：“OK，回见了，攻城战我们人间正道也会参加，咱们沙场再见！”

　　我点头：“再见！”

　　看着酸辣粉绝尘而去，凌雪殇MM道：“陆尘，你跟这个大叔聊得那么开心，一会真要沙场再见了，会动手吗？”

　　我笑笑：“嗯，我会亲手解决掉大叔的。”

　　今夜来看雪：“……”

　　……

　　不久之后，领地战界面上，进入战斗区域的玩家总数已然超过了700W，来自中国三大主城的行会云集，大小行会挤成一团。

　　似乎，除了雪银杉、紫百合两大超级行会没有参加之外，其余的公会也都来了，果然是一场群英会的盛宴。

　　永生城正南方，大片人马齐集，大约有近30万的人马，远远看过去，一大片等级在130+的玩家，装备程度也非常的精悍，看起来是训练有素之师，一共分为三个轮廓分明的势力，赫然就是神隐城十大行会中的三个公会的联盟——猎月王朝、仙剑客栈、零度乐章！

　　城下，猎月王朝的盟主魏晋南北朝驰骋而至，手提着一杆闪光钢枪，指着城上，低喝道：“嗜血战皇，你仗着长生殿人多势众，到处欺凌弱小，今天，我要为神隐城所有被长生殿欺凌过的人讨个公道！”

　　嗜血战皇不由大笑，提着阔刃走过去，一脚踏在箭垛上，斜斜的坐在城墙边缘，哈哈大笑道：“魏晋南北朝，好歹你也是CGL名人堂之一，怎么连一点是非黑白都分不清楚？哼哼，凭你还想为天下众生讨个公道吗？有道是物竞天择、适者生存，那些活该被淘汰的人，你就算是拼上性命也无法挽回他们的命运，难道不是吗？”

　　魏晋南北朝神色一寒，厉喝道：“得道天助失道寡助，等着瞧吧，我们猎月王朝一定会踏平这座永生城的！”

　　城上，玫瑰刺美丽的身影出现，抿嘴一笑：“魏晋，你说了那么多，口口声声要为弱者讨个公道，但是，同时也是为自己夺取永生城而找一个堂而皇之的借口，不是吗？你这样的家伙，我见多了……”

　　魏晋南北朝脸色铁青，叱喝道：“玫瑰，念在我们曾经相识的份上，我不想与你为敌，你居然还帮着长生殿，无异于助纣为虐，你这么做，到底是为了什么？长生殿给了你什么好处，嗜血战皇给了你多少钱，你要这样为他卖命？”

　　玫瑰刺不禁吃吃笑，花枝乱颤的说：“不谈什么卖命吧？游戏里没有是非正义的，大家都是为了实现自我价值才在这里打拼的，至于长生殿给了我什么好处，明着说吧，嗜血战皇已经转账了1200万给我，作为对圣域玫瑰的报酬，这笔钱我很需要，建设行会各项所需都有了，另外，好像问鼎天下也拿到了800万的酬劳，嘻嘻，怎么样，嗜血老板还是挺大方的吧？”

　　“呸！”魏晋南北朝啐了口唾沫：“我算是看错你了，我原本以为你是个知性女人，没有想到你眼中全都是钱！”

　　玫瑰刺悠悠笑道：“别生气别生气，我是眼中全是钱的知性女人。”

　　“哼，你也真好意思……”魏晋南北朝语气稍缓，又看向了嗜血战皇，道：“真不愧是一个十足的败金少爷，嗜血，你花了2000W守住这个城池，图个什么呢？”

　　嗜血战皇懒洋洋的靠在箭垛上，道：“得到什么？哼，一旦能守住永生城，长生殿的威名必然远播四海，在服务器里的行会排名也会大幅度提升，不瞒你说，为了这场战争，我一共花了五千多万，我要告诉你，这一切都是值得的，长生殿必将超越你猎月王朝，睁大眼睛看着吧！”

　　……

　　魏晋南北朝愤怒不已，长枪直指城上，大喝道：“无需多言，猎月王朝、零度乐章、仙剑客栈，准备攻城！”

　　终于，真正的大战开启了！

　　在魏晋南北朝的一声号令下，三大行会的精锐玩家齐齐上线，这次，他们聪明多了，经验丰富的工匠玩家侦测好了距离，在距离城池大约140码的时候就架设好了投石车，这样，城上的玩家抛射打不到投石车，而他们却可以将巨石送到城墙上，去摧毁那座尚不算非常精锐的城池。

　　“铮铮……”

　　机簧声响，十几枚硕大的石头纷纷飞向了城墙！

　　“轰轰！”

　　两枚巨石重重砸落在城墙上，轰得整个城墙都不住的颤抖，其余的石头则飞入了城内，砸得城内玩家鸡飞狗跳，不过杀伤力还是颇为不足，并且，投石车最大的不足之处就是极难瞄准，所填充的石料更加有限，每个工匠玩家只能带1-3块石头，而高级工匠玩家又是每个行会都非常珍贵的资源。

　　魏晋南北朝骑着战马，巍然立于投石车前方，提着长枪，低喝道：“听我指挥，魔骑士全部上盾牌，给我顶到第一阵线，开启圣盾防御抵消城上的弓箭抛射来保护投石车，准备好云梯，投石车的石料打光之后，立刻护送云梯近前，盾阵小心防御城上的箭塔，那是RMB箭塔，攻击力很高，牧师紧跟着魔骑士，组合为1魔骑士、1战士、1法师、1弓箭手、1牧师，5人一个纵行，层层推进，把我们的火力送到对方的城下，抵达城下的时候开始架设云梯，魔骑士解除战马，徒步从云梯上去，顶盾吸引火力，一举夺取城墙区域！”

　　一众玩家纷纷点头，提着兵刃就准备上了。

　　不得不说，魏晋南北朝是个将才，能够成为CGL名人堂之一的人没有一个是省油的灯，而猎月王朝能够横跨灵恸、天纵两个游戏屹立不倒，自然有其过人之处了。

　　一轮狂轰滥炸之后，投石车的石料耗尽，南方城墙上留下了一个个触目惊心的沟壑，这投石车的攻击力非常可怕，正面被砸中的话不死也会掉层皮，至于落于城中的数百枚巨石，大约砸死了城中数千人，不过却根本不算什么，此时的永生城里人山人海，三大联盟就有数十万人驻扎在其中，还有长生殿嗜血战皇收买来的各个大小行会，总人数估计已经过百万了，这也是嗜血战皇的依仗，在人数上并不逊色城外太多，而且有城墙坚固为屏障，说实话，想要拿下永生城，确实是需要耗费一番功夫的。

　　……

　　长枪一扬，魏晋南北朝大喝道：“开始，攻城！”

　　顿时，喊杀声连成一片，神隐城本土的三大公会联盟发动了对长生殿三大联盟的联合攻击，人山人海的一片向着城池下推进过去。

　　“弓箭手，任意攻击！”嗜血战皇低喝一声。

　　城上箭如雨落，铿铿的撼动在城下魔骑士的盾牌上，而魔骑士则以圣盾防御的姿态缓缓推进，保护着身后的法师、弓箭手、牧师等职业，并且，几乎每个第一线的魔骑士身上都有死战、体魄等歌咏者BUFF，也能承受得住攻击。

　　“啪啪……”

　　十多名受到重点照顾的魔骑士翻身落马而亡，城上有不少高阶弓箭手，螺旋箭刃覆盖下还是非常可观的。

　　“稳住阵线，继续推进，不要慌乱！”魏晋南北朝骑乘战马，一手提枪，一手提盾，在队列的最前方，一边大声的鼓舞士气。

　　终于，锋线来到了100码以内，城内的箭塔开始肆虐起来，粗壮的钢箭飕飕而下，“噗噗噗”的刺透了魔骑士的盾牌和甲胄，但是猎月王朝的魔骑士显然比狂龙、花间派的魔骑士要强多了，许多人还是强顶了下来，气血损失飞快，却由队伍里的牧师现场治疗，堪堪的抵挡着对方箭塔的攻击。

　　城上的玫瑰刺看不过去了，伸手一指下方，低喝道：“聚集火力，20码内的弓箭手瞄准正中心区域用螺旋箭刃，掀翻这些魔骑士的龟壳！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　螺旋箭刃集火之后，顿时一片片的猎月王朝魔骑士开始倒地，看得魏晋南北朝心疼不已，这些都是最精锐的战士，倒下一个少一个，不过，若是能够成功通向城下的话，牺牲一些也是值得的！

　　鲜血飞溅，不断有人倒下，在地上已然是血流成河了，尸体堆积了一层，药水、装备零落了一地。

　　足足五分钟后，锋线上的玩家已然进入了城墙下10码的区域，躲开了箭矢的攻击。

　　魏晋南北朝大喝：“架起云梯，上城！”

　　……

　　“铿！”

　　城上的嗜血战皇拔出了利刃，眼中透着怒芒：“MBD，不忍了，幽灵铁骑随我出战，砍杀城下的敌人！”！~！

