    “是啊……”

    山本公仁子低头看着自己的双手，神色隐约带着一丝狰狞，“我不甘心……为什么我要遭受这样的命运？我能有今天这样的下场，全都是直美间接害的，因为她当年早把我的幸福全抢走了！所以，所以我才会……”

    随着山本公仁子跪倒在地、崩溃大哭，其他人也都沉默了。

    池非迟不能理解这种心情。

    他从前世到现在，都算是‘自由职业者’，从来没有被裁员过，就算被裁员，他会自己去学更适合生存的技能，所以也无法理解这种杀人动机。

    柯南走出毛利小五郎身后的隔间，突然看到一道细长的黑影蹿了过来，随即感觉手腕一凉，低头，呆呆看着咬着他手腕吊在空中的非赤。

    他，好像被蛇咬了……不，是确实被蛇咬了！

    池非迟都愣了一下。

    他家非赤挺记仇的啊。

    每次说了要咬谁，不管过多久，到时间一定会咬！

    “啊啊啊！”

    下一秒，柯南反应过来，一脸崩溃地在原地跳脚，“非赤，快松口啦！”

    非赤本来是打算松口的，不过怕被柯南甩飞，咬得更紧了。

    山本公仁子一抬眼，就看到一条蛇死死咬着小孩子的手腕，忘了继续哭，脸色苍白地往后退。

    其他人也都被吓懵在原地，一时不知该怎么办。

    池非迟上前按住乱蹦的柯南，捏住非赤的身子。

    柯南这就是没被非赤咬过，没经验。

    如果是快斗的话，大概就会懂了——非赤一般咬一下就跑的，不用反应太大。

    反正都被咬了，躺好，等着抗蛇毒血清就行……

    非赤见有池非迟帮忙稳住、不至于被乱蹦的柯南小鬼头甩飞出去，果断松了口，‘嗖’一下钻进池非迟袖子里，“主人，柯南好可怕，我不就是咬了他一口吗，吓死我了……”

    池非迟无语，柯南这不是没被咬过吗，而且要吓死的是柯南和其他人才对吧？

    看看，三个妹子那脸色白的……擦粉底都不会有这么白。

    “柯南，你没事吧？”毛利兰连忙上前。

    柯南低头看着手腕，除了一些浅牙印，还有两个很深的牙印，脑子里蹦出了一段描述：

    赤练蛇是后沟牙毒蛇，跟一般毒蛇的毒牙长在口腔前面不同，赤练蛇的毒牙都在喉咙深处，除非嘴张得很大，否则咬人的时候，毒牙不会咬到人……

    非赤这是咬得多深啊喂……

    他到底做错了什么……

    不，不，现在的关键是，赤练蛇是无毒蛇一类，火赤练有微毒，毒素不强，但是，如果个别人的体质对毒素敏感，也会有中毒症状，死亡也是有可能的。

    那……

    池非迟从口袋里拿出一个封在真空塑料袋里的注射器，里面的抗蛇毒血清也是调兑好的，直接给柯南扎了一针。

    柯南还没来得及反应，就被打了一针，沉默，仰头看池非迟。

    他不信非赤会知道他们之前说了什么，那么真相肯定是，之前他不小心做了什么刺激到非赤，然后池非迟帮忙把非赤按回袖子里去，并一直控制着非赤，不让非赤乱跑，就在刚才，池非迟松手了，非赤蹿了出来，给了他一口……

    那么问题来了，池非迟这家伙是不是看他推理完了，故意放非赤出来咬他的？

    池非迟还不知道自己替非赤背了一锅，注射完之后，将注射器放进袋子里，“好了，别担心，非赤的毒素不强，只是会让人全身发麻，注射过抗蛇毒血清就更不用担心了，针筒是一次性的，调兑好血清、密封前我消过毒，别担心感染。”

    “呼……”目暮十三长长松了口气。

    高木涉擦了擦头上的冷汗，“原来非赤也会咬人啊……”

    “柯南之前不知做了什么，就有点刺激到它，”池非迟找了个合适的理由，“刚才我没按住。”

    目暮十三一看，都是这家人的事，还是丢给他们自己处理吧，叫上其他警察，带着山本公仁子离开。

    出了饭店，毛利兰依旧有些担心，“柯南，真的不用回去休息吗？”

    “不用啦。”柯南拒绝。

    现在想想，他之前的反应确实有点过头。

    被毒蛇咬了，减少活动，减缓血液循环速度，并马上注射抗蛇毒血清，才是正确选择。

    其实缓一下，他还是能冷静下来的，不过没来得及，就被池非迟按住、一通冷静的操作。

    有点丢脸，显得很娇气……

    要是让小兰知道他就是工藤新一，那……

    不知不觉，黑历史已经这么多了吗？

    他感觉自己在‘不能坦白’的道路上回不了头了。

    “看这小鬼还很精神嘛，”毛利小五郎漫不经心道，“而且已经注射了抗蛇毒血清，应该不会有事的。”

    “那好吧，柯南，如果身体不舒服，要及时告诉我哦，”毛利兰叮嘱着，又疑惑起来，“不过柯南，你究竟是对非赤做了什么啊？它从来没有咬过大家，这次怎么会这么生气？”

    “我也不知道啊。”柯南无奈。

    毛利兰拍了拍柯南的头顶，“总之，以后不要再淘气了哦。”

    柯南：“……”

    他真的没有做什么过份的事，没有！

    池非迟打完电话过来。

    他那些同学早撤了，他也懒得过去一起吃晚饭。

    至于杯户高中的校庆活动，京极真回复：近期有一场比赛、没法回国、去不了。

    他也回复那些人：不去。

    如果京极真去的话，他好歹还有个能聊两句、打发时间的人，如果京极真不去，他就是一个人待着，说不定还要上台讲两句、鼓励一下学弟学妹们，那种场面话、浓鸡汤，他想想就没兴趣。

    而且，学校里有关他的传闻正在淡化，以后会慢慢被别的事代替，过上两年，就算有人说起他，大概就是说‘听说当年在学校里很高冷呢’这样一句，还是以那种‘听传言’的无所谓语气去说，不会在意。

    现在他毕竟才毕业两年，一旦去了，会将开始淡化的话题又带了起来，不如不去。

    “非迟哥，”毛利兰转头问道，“你还要去找你的同学吗？”

    “不去了，他们已经离开了，”池非迟道，“为了表示歉意，我请你们吃饭，等会儿再请你们去看海豚表演。”

    他还打电话问了鹰取严男，没有可疑人物在附近晃悠。

    今天大概是不会有‘鱼’上钩了，可以放松一下……

    “好啊！”毛利小五郎立刻积极道，“那我们就去吃寿司吧！再加上好酒和舞伎的话……”

    “爸爸……”毛利兰的目光变得危险起来，“等会儿还要去海豚乐园，你可不要再喝得不省人事！”

    “好啦好啦，”毛利小五郎果断改口，“我开个玩笑嘛。”

    ……

    吃过晚饭到海豚乐园，天色已经暗了下来。

    进场十分钟后，池非迟发现，他大概开始喜欢海豚这种动物了，不是因为表演好看，而是因为……

    四只海豚趴在池子边，不断往观众席叫唤。

    它们喜欢他。

    “看来我们的海豚明星今天很想跟大家接触呢，”带着海豚表演的女驯兽师用话筒喊着，接过助手送上来的球，“好啦，快过来吧，大家都很期待你们的表演哦！”

    四只海豚游了过去，一只接一只地伸头，接住女人丢来的球，然后带着球跑了……跑了……

    女驯兽师：“……”

    回来……

    这时候不应该跑啊……

    为什么今天不按剧本走……

    四只海豚显然没感应到女驯兽师无声的呼唤，又游到靠观众席的一侧，‘duang～’、‘duang～’、‘duang～’、‘duang～’把球顶向观众席。

    “哦——！”

    场间一阵欢呼，准备接球。

    所有球飞向了同一个方向。

    池非迟抬手，把飞过来的球一一拍了回去。

    四只海豚欢快地鸣叫着，接住球，又顶向池非迟。

    池非迟坐在观众席上没动，将四个球接住，只将其中一个丢向池中的圈。

    四只海豚立刻一只接一只地跳过圈，追着球游了过去。

    池非迟又丢出第二个，四只海豚又跟着跳圈跑过来。

    跳圈跑过去，跳圈跑过来。

    紧接着，四只海豚一只顶一个球，不等女驯兽师开口，又一个接一个地顶向池非迟。

    池非迟将球快速拍向池子上，球的高度、飞出的速度都不一样。

    四只海豚同时跳起，跳的高度从低到高，准确地接住球，落水。

    观众席一片掌声，女驯兽师站在台上一脸茫然。

    毛利小五郎无语喝了一口手中的啤酒，忍不住吐槽，“你小子是来砸场子的吧？”

    柯南心里呵呵干笑，还真像来砸场子的……

    中途，四只海豚顶着球，回到了女驯兽师身边。

    女驯兽师心里松了口气，给海豚喂鱼，顺便活跃着气氛，“看来它们真的很喜欢那位先生呢，好了，接下来……”

    接下来，海豚们又跑了……又跑了……

    还是带着球跑，继续到另一侧的池边跟池非迟玩。

    女驯兽师：“……”

    她，大概是一个莫得感情的喂食机器……

    看池非迟跟海豚玩了十多分钟，非赤忍不住了，“不就是丢球吗？我也会啊，嘚瑟什么……主人，把我丢过去，我教教它们什么叫适可而止！”

    它都没跟主人这么玩过！

    池非迟当然不可能把非赤丢过去，要出乱子的，不过考虑到自家宠物的感受，把球接住后没有再丢，送上去给女驯兽师，

    也是向海豚们表明——他不玩了。

    海豚们也够聪明，不再往池非迟坐的位置丢球，不过在散场前的‘送礼物’环节，又把充气小鸭子、充气小海豚玩具什么的，一股脑丢给池非迟。

    女驯兽师看着其他观众一个礼物没有，心里欲哭无泪。

    不带这样玩的……

    后台，其他驯兽师也面面相觑。

    以后要不要禁止这个人来看表演……呃，好像不太妥当，不过他们真的想这么做。

    太破坏节奏了……

