    “那我现在怎么做？”

    “拿着。”

    “吃饱喝足了吧？”

    “算是吧。”

    “那就好。”

    胡八万在薛清接过结晶之后，双眼中忽然有生命的气息流淌。

    心魂浮出他的双手，他按在结晶上，顿时一小撮子心魂直接涌入结晶。

    薛清感觉到，手里的结晶正在变暖、变重。

    这股热流正在缓缓向他的全身扩散，有种经脉都疏通了的感觉。

    “感觉到了吧？现在你要做的就是把这股热流反推回去，直到这颗结晶碎裂，你的凝魂就成了，在成功之前可都不许撒手，我想以你的天赋，不吃不喝两三天就差不多了吧。”

    胡八万有些可怜地看向薛清，想当初他为了学习这么个凝魂，可是干耗了整整五天五夜，差点猝死才最终成功的。

    都是过来人，这条路谁都得走，跳不得，没办法。

    但是薛清的眼前却只有两行字。

    【已完成特殊事件】：跟随胡八万学习凝魂

    【是否立即领取奖励？】

    是。

    一声尖响贯彻整个夜晚，薛清手里的结晶炸裂开了。

    【薛清】

    【天赋：四方天流（大师）、短枪射击（熟练）、武痴、嗜血、凝魂】

    “这算是成了么？”

    薛清歪着脑袋问。

    胡八万一脸黑线。

    ......

    南城外的大街上，夜晚同样漆黑。

    诡异降临导致没有人愿意深夜出门，甘愿抛头颅洒热血的年轻人们也不想把血洒在这种地方，由此，也催生出了一些高薪高危的职业。

    比如夜送员，油盐酱醋晚饭尿裤一手包办，只要你肯付钱，一张字条，多晚都把东西送进你家门里。

    豁牙李就是干这么个行当的，乔家夜差，入职已经一年。

    也没啥原因，就是因为懒。

    因为晚上出门危险，所以给的钱也多，他可以做一天休一天，大晚上的只要捏着车把死命儿蹬车，管那什么诡异，跟他没有任何关系。

    起初的几次上班豁牙李还觉得心脏怦怦跳，但是日复一日无事发生他也习惯了，所谓的遇上诡异不就跟被闪电劈死一个道理么？

    都是小概率事件，报纸上看看罢了，轮不到自己头上。

    今天又是出工的一天，晚上的风有点大，豁牙李裹紧了衣服仍旧觉得被吹个够呛，路上还差点碾死一只窜出的黑猫。

    这不禁叫他心头有些不舒服，想要快点结了工作拿钱回家。

    偏巧今晚的单子多得吓人，调度那边怕是担心他付不起房租，一个劲地给加活。

    这原因豁牙李也有耳闻，最近乔家夜差辞职的员工不少，活却没变，那每个人的工作量肯定增加了。

    十二点的钟声当当敲过，手上只剩下今晚的最后一份单子。

    豁牙李有些悬着的心这才放松下来不少。

    他绕过街口，目的地就在面前，是一栋亮着灯的小宅子。

    这里的主人看上去似乎有些不修边幅，不大的院子里杂草丛生，还弥散着一股难以名状的臭味。

    豁牙李眉头一皱，心想住在这种地方还带外卖，这家主人怎么吃得下的。

    他走进了，只听屋内一阵码牌的声音，似乎是四个人在打麻将。

    “先生！乔家夜差，您点的外卖到了，番茄鸡蛋盖饭。”

    里面叮铃咣啷的麻将声顿时停了，只听几个粗犷声音小孩般说话。

    “外卖！外卖来了耶！”

    “太好了我快饿扁了。”

    “谁去拿？”

    “老四去。”

    “你快死啦猪扒！昨天我去拿你们就偷偷把我牌换了，我不去！”

    “老三。”

    “我不去，头疼。”

    “头疼跟脚有鸡毛关系，麻溜去。”

    “让老大去啊，他都没拿过。”

    “我可是老大！老大拿外卖我不要面子的吗？”

    “......”

    这四人听声音感觉年纪也不小了，但吵起架来却跟小孩子一样，豁牙李在门口听得直皱眉头。

    他实在忍不住了，大晚上的在外面等待越久自己也越危险。

    “先生！请问门关了吗？要是没关的话我可以送进来！”

    这话一出，屋里的争吵声顿时停了。

    “对哦，外卖自己送进来不就好了？”

    里屋的人话音刚落，吱呀一声门开了，豁牙李还没反应过来，就觉得身后一阵邪风狂吹，他整个人都被掀起来，在地上打了个滚，起身反应过来的时候，发现自己已经站在屋里了。

    “砰！”

    身后大门一声巨响，就这么关上。

    坏了，怪力乱神，这是摊上事了。

    豁牙李转身头也不回地转身要跑，但那扇不厚的木门这时候又硬得跟块铁一样，拉不动也砸不开。

    这把豁牙李给吓坏了。

    “喂！外卖怎么还不送来！”

    里屋中传出不耐烦的催出，搓麻的声音一刻不停。

    豁牙李当即跪下了，一边磕头一边流泪：“哎哟我的诡爷爷呀，我就这么一条烂命你们收去阎王都不稀罕，行行好放我走吧！”

    这不多时里面又传出来一声：“谁要你命了，我们只是要外卖而已，你快送进来，然后该干嘛干嘛去。”

    “诡爷爷这话当真？”

    “当真，你再磨蹭我生气了！”

    豁牙李一骨碌从地板上爬起来，他捡起外卖，蹑手蹑脚地朝里屋去。

    年久失修的地板吱呀作响，那股在屋外就闻到的刺鼻臭味在这里更加明显。

    豁牙李皱紧了眉头，却又不捂鼻子，生怕对方不高兴。

    他来到里屋门前，从那不透明的门帘后边能看到四个打麻将的影子。

    没什么，对方都说了只要外卖了。

    豁牙李在心头给自己壮胆，然后摆上笑脸进门道：“诡爷爷，你们要的外卖来了。”

    他的笑容在一瞬间凝固。

    这里屋中满是四溅后干巴的血迹，以及垒在一起的白骨！

    麻将桌上，是四个兽首人身的诡异，一边搓牌一边涎水横流，唾沫和血水黏在派上，真亏他们还看得清。

    “外卖来了！”

    四只诡异一同惊喜地看过来，猩红色的眼睛里满是血光。

    豁牙李要尿出来了，他丢下外卖扭头就跑。

    “噗通！”

    他被什么东西绊住了脚，低头一看，竟然是身边的窗帘。

    那东西像是有了魂儿一样，一个劲地往豁牙李身上钻，扯也撤不下来。

    身下的地板吱呀一声，一翘一弯，竟然将豁牙李弹进里屋，正好落在麻将桌上。

    惊叫声响彻整间屋子。

    第二天一早，做餐的店家一开门，发现门前竟是一碗凉透了的西红柿炒蛋盖饭，一口没有动过。

    上面还留了张歪歪斜斜的字条。

    “外卖很好吃，赞。”

