
　　张启礼松了一口气：“大汗的心情咱家可以理解，但是大汗带着数万族人从西北荒漠一路跋涉数千里，难道是为了战死么？你们这些勇士自然都愿意跟着您战死，但是他们的家人和孩子呢？到时候你们的女人枕着别人的肩膀，你们的孩子给别人当奴隶牧马放羊，这就是您想要的结果么？”

　　额哲不吭声了，是啊！他带着族人走了几千里是回家来了，可不是为了找死，现在人回来了，家没有了！

　　看着一脸不爽的额哲，张启礼接着说道：“其实大汗应该也知道，要是没有大明的帮助，您自己很难抵挡建奴，若是建奴知道你回到了阴山脚下，那他们很快就会回来对付您？您说是不是？”

　　额哲虽然维持着最后的倔强，但是不得不说，张启礼的话确实打动了他，是啊，回到河套就要面对建奴，要不是没地方可去，他又怎么愿意回到这边，还不是想借大明的靠山还有市赏企图回复部落的实力。

　　其实按照原本的历史，林丹汗病故后，林丹汗的遗孀们及他的儿子额哲率领余部自青海大草滩返回河套地区，漠北外喀尔喀的车臣汗硕垒致函额哲，希望他移帐漠北。这时，皇太极于崇祯八年二月命多尔衮、岳托、萨哈廉、豪格领兵1万，第三次远征察哈尔。三月，多尔衮在西喇珠尔格地方遇到林丹汗的大福晋囊囊，得知额哲所在地。四月二十日，后金兵渡过黄河，四月二十八日，后金兵趁着大雾包围了额哲营帐，并派苏泰之弟南楚劝降。于是苏泰、额哲母子奉传国玉玺出降，蒙古帝国正式宣告灭亡，漠南蒙古也全部收归建奴后金。23sk.Com

　　但是因为曹文诏的北上，建奴这边做了反应，多尔衮等人怕明军切断退路，追到大同附近就停了下来，额哲也因为大明政策的转变，路上有机会跟大明互市补充了物资，所以行程耽搁了一阵子。

　　所以多尔衮等人派出的探子得知林丹汗并没有返回河套，建奴也就没有再往西进军，而是留在大同附近收拢蒙古旧部，企图跟曹文诏争夺蒙古牧民。

　　而曹文诏为了避开多尔衮等人，只好往西到河套这边收集蒙古旧部。

　　张启礼指了指东面说道：“您可能还不知道，建奴的大军已经到达大同之外，若是他们得知您回来了，他们一定会第一时间过来，若是大汗准备投降建奴那自然时机正好送货上门，若是没有打算大汗最好还是跟我们联合共同抵御建奴。”

　　额哲烦躁的甩着马鞭：“建奴想要我们投降，你们大明难道不想要我们的族人么？你们还不是一样的！”

　　张启礼摇摇头：“您这样说就不对了，您要想一个道理，这整个蒙古所有人都能投降建奴，就您不行，建奴能放过所有人唯独不会放过您对吧？您的父亲曾经统治整个蒙古，建奴吞并蒙古就像蛇吞象一样，有您活着他们会寝食难安。”

　　说蛇吞象那绝对是抬举额哲了，不过两方至少是势均力敌的存在，这一点是没毛病的，满人吞并蒙古国土也是成倍增加，战略纵深极大的拓展。

　　不要小看这一点，要是建奴没有吞并蒙古，收拾建奴只需要把目光集中在辽东一地。

　　但是现在就不一样了，想要收拾建奴，大明不得不先跟对方争夺蒙古的归属，然后在合围辽东，这就是战略纵深的作用。

　　额哲也是读过史书看过话本戏曲的，这些话他自然明白，原本有些松动的心又变得坚定起来。

　　张启礼往京城方向拱拱手：“而我大明就不一样了，我大明人口亿万，幅员万里，带甲之士百万，也无意吞并蒙古，自然能收容您的族人修养生息，对付我们共同的敌人建奴！您投靠大明除了付出一个名义，您依旧是蒙古的大汗，您投靠建奴，不仅认贼作父还可能朝不保夕，不知道什么时候就被杀了？”

　　额哲终于被张启礼说动了：“若是我投靠大明，大明会给我什么？”

　　张启礼哈哈一笑：“大汗说笑了，您的问题不是大明给您什么，而是您能给大明带来什么？大明需要大汗稳定蒙古诸部，需要大汗在西面牵制建奴可能的进攻，需要大汗跟曹将军一起守卫河套。大汗您觉得您这么重要，大明会轻视您么？”

　　额哲被说的瞬间就有了底气，原来他还是有用的，这样一算他岂不是就能跟大明好好谈谈了？

　　其实张启礼也是无奈，朝廷并没有给他开什么谈判条件，他也不敢私下里跟额哲议和，他只是太子殿下派到曹文诏这里帮助管理后勤和传递消息的太监，哪有权力决定这样的大事。

　　额哲看了看对峙的双方：“那我们现在怎么办？”

　　张启礼笑着说道：“大汗远道而来需要休息，不如您先在这扎下营帐，我们在河边开设互市，大汗的族人可以用自己带来的东西在我们这里换取粮食、盐巴和茶叶，然后我们一同上书皇帝陛下，相信陛下一定会给你一个满意的答复！”

　　额哲听到这里就不开心了，自己远道而来帮助大明，大明难道不应该给自己提供这些东西么：“这位监军，我部族远道而来，哪有什么东西能用来交易？大明难道不应该赠送我们一批物资来表示你们的诚意么？你刚才还说市赏，现在岂不是该兑现承诺？”

　　张启礼摊开手说道：“大汗，您也知道市赏这个东西虽然都是一起说，但是他是两回事，皇帝陛下下旨允许了大明跟蒙古的互市，但是赏赐的事情岂是我们这些做下人的能随意定的？我们设法渡过这些天，等着朝廷的命令如何，至于货物我们对于皮毛、牛羊、马匹、金银来着不惧。”

　　虽然说了一大堆，但是额哲还是听出来对方在打他们马匹的主意，现在势必人强，额哲能拿出来交易的也只有马匹了，牛羊路上都吃的差不多了，剩下的还打算留着做种再卖部落就没有了。

　　至于金银，前几次互市金银早就花的差不多了，他还准备到河套找大明要赏赐还花销呢，现在哪有钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八十七章互市和赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 