    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    三位大妈被粉色失忆气锤敲中，整个人脑袋嗡嗡作响。

    看着眼前的夏大爷，一脸的疑惑。

    “老夏，你在这干嘛？”

    “咦……我这头，好痛！”

    夏大爷站在一旁，见到林缺的一顿操作，整个人都惊呆了！

    这特么是啥操作？

    一锤重启？

    哪里不对敲哪里？

    要不要这么方便！

    就在夏大爷兴奋之际，林缺的声音在他耳边响起：“夏大爷，别愣着了呀！”

    “快行动啊！”

    夏大爷连忙反应过来，单膝跪地，换了一套说辞。

    “三位妹妹，见到你们那一刻起，我的心就被你们俘虏了！”

    “今晚繁星璀璨，能否给我一个机会，走进你们的内心！”

    “我不是海王，我只是想给你们三位一个家！”

    三位大妈见到跪在地上的夏大爷，刚想开口拒绝。

    可是不知道为什么，脑袋很疼，思绪变得有些繁乱，有种说不出来的感觉！

    难道这就是年轻人口中说的爱情？

    嗯，应该就是了！

    语言可以骗人，可身体不会！

    这就是爱情！

    还别说，夏大爷一身肌肉发达，那威武的身姿，一定很给力！

    “老夏，你干什么，都这么老了，快起来，别人孩子们看笑话！”

    夏大爷见到有戏，哪里肯起来，一脸坚决！

    “三位妹妹不答应，我就长跪不起，直到天荒地老，海枯石烂！”

    三位大妈急了，看着周围传来的目光，脸色羞红。

    小女生般的跺了跺脚：“哎呀，你快起来呀，不起来……我们怎么去看星星！”

    夏大爷浑身一个激灵，咻的一声站了起来。

    “那事不宜迟我们快走吧，山顶酒店我都订好了！”

    三位大妈一脸羞涩，给了夏大爷一个眼神，随后走在前面。

    夏大爷兴奋的原地做了一个手指母俯卧撑，那叫一个强！

    林缺的身影出现在夏大爷身边，挤眉弄眼的说道：“夏大爷，这波服务，可还ok？”

    夏大爷直接用脚比了一个耶。

    “我直呼地表最强！”

    林缺咧嘴一笑：“那记得五星好评哟！”

    “还有跟柳一白大爷学箭的事，也拜托您老了！”

    夏大爷拍了拍胸脯：“放心吧，我跟老柳灵气复苏前穿一条开裆裤的！”

    “这件事，拿捏了！”

    林缺咧嘴一笑：“那就麻烦您老了！”

    “小小心意，不成敬意，您收好！”

    说着，掏出一罐大力菠萝蜜以及无敌鸡蛋交给夏大爷！

    这可是新套餐，还没让人试毒……

    呸！

    尝鲜！

    夏大爷见到林缺给的道具，眉开眼笑。

    哦嚯嚯！

    新道具，效果一定非常哇塞！

    此时，走在前方的三位大妈催促道：“老夏，还不来带路！”

    夏大爷赶紧收起道具，屁颠屁颠的跟了上去。

    林缺看着自己的杰作，脸上写满了感慨！

    哎，这座学院从此多了一位渣男啊！

    还是自己打造的。

    多多少少，林缺心里，有点过意不去啊！

    就在林缺准备金盆洗手时，刚一回头，古河大爷不知何时站在了他身边。

    满眼激动带着期望的盯着自己。

    林缺：Σ(?Д?；)。

    “大爷，你别这么看着我，我害怕！”

    古河大爷一把抓住林缺的双手：“小子，你的绝活是我教你的对不？”

    “对呀！”

    古河大爷：“你妹手中的螭龙裂魂枪，是大爷给的对不！”

    林缺：“那是我偷的。”

    古河大爷：……

    你丫，你偷还不是我的。

    会不会聊天！

    “小子，就冲咱俩这交情，大爷有困难，你是不会袖手旁观的对不？”

    林缺一脸认真的说道：“大爷，我没钱！”

    古河大爷老脸一黑，愤怒的咆哮道：“老子对你的钱没兴趣！”

    “我要当渣男！”

    “我要让之前伤害过我的女人追悔莫及！”

    林缺一脸为难：“古河大爷，这不好吧，我都说了金盆洗手了。”

    “我……”

    啪！

    古河大爷从兜里掏出一张黑色身份卡：“这里有十个亿贡献值，帮我，它就是你的。”

    林缺眼前一亮，一本正经的说道：“大爷放心，作为天道榜第二的我，帮助大爷排忧解难，是我的职责！”

    “我对钱没兴趣，只是喜欢乐于助人！”

    说着，林缺将身份卡揣进兜里。

    “大爷，这边的渣男打造套餐，您选一下。”

