
    叶欢虽然离开了，但是华宇酒店的震动并没有结束，叶欢今天的这番话，一旦被报道了出去，可以想象会引起多大的轩然大波。

    尤其是当黄山出面，在无数记者面前，宣布了几样九泉药业即将推出的药物之后，更是将气氛推到了**。“现在我们九泉药业已经研制出十几种药物，主要是可以治疗重症肌无力，三叉神经修复，慢性风湿……等十几种疾病，我们九泉药业保证，我刚才列出的十几种疾病，都是可以很快治疗的，一个疗程不超

    过一年的时间。”

    “当然，这些药物还没有完善，如果全部完善之后，治疗的时间还可以缩短。”

    黄山此话一出，这些记者还有各大医药公司的高层们，纷纷震惊，不愧是九泉药业，拿出来的药物实在太厉害了。

    刚才黄山说的那十几种疾病，都是慢性疾病，以现在的医学，根本没有什么方法彻底治疗。

    虽然不会死人，但是一旦患上却十分麻烦，一辈子也治不好，只能用药物维持着。

    而黄山却宣布，只要服用他们九泉药业的药物，只需要区区一年不到就可以治好，这对于医学界，绝对是一个巨大的突破。

    生命元泉是很逆天，但是太过单一了，这些药物一出，绝对会迅速地抢占市场，将九泉药业推到一个难以想象的高度。

    “这九泉药业，竟然已经研发出这样逆天的药物，实在太厉害了，怪不得他们那个年轻的总裁敢放出这样的豪言！”

    “爱买不买，这句话，你们觉得是不是有些熟悉？”

    “你们是说——那个华语集团？之前华语集团的神秘总裁也是在网上说了一句，爱买不买，不买就滚！”

    有人开头，一群记者的思路瞬间就被打开了，华语集团和九泉药业其中的内在联系，慢慢被这些记者发现了出来。

    都是直接拿出了逆天的产品，然后迅速地抢占市场，几乎不给竞争对手任何机会，如同火箭升天一般迅猛的崛起。

    他的产品太过厉害，其他的同类型公司根本没有办法抗衡。

    而且，他们都是做高端市场，高额的利润，仗着产品的独特性和领先，简直是肆无忌惮的累积财富。

    更重要的是，他们都是一样的，霸道！

    “爱买不买！”

    这样的话，放在任何地方，都是奇葩言论了，更何况是这样的大公司总裁，怎么能够傻到说出这种话。

    绝无仅有的奇葩！

    “难道你们认为，这个青年不仅是九泉药业的总裁，还是华语集团的神秘老板，这，这也太不可能了吧！”

    有记者顿时失声叫道。

    “跨界太大了，一个是手机行业，一个是医药行业，这两样都不是能够随意弄出来的。更何况是这么两家潜力巨大的公司，绝对不是哪一个人可以弄出来的！”

    立刻就有记者否决道。

    “可是除了这个人，谁还会说出这种大胆奇葩的话，这种话说出来，可是会得罪全国的民众啊！”

    “是啊，这么任性的人可是不多见！”

    “不过也有可能，这个青年是华语集团总裁的粉丝，欣赏他的霸气，所以故意学他说出爱买不买这种话。”

    记者之中议论之声不停，各种猜测层出不穷，毕竟，两家公司都是同样的耀眼，而两家的老总都是如此霸道任性。

    “你打算怎么办？难道就这么让他们报道出去吗？”不知道什么时候，殷书涵已经走到了安诗琪的身旁，微笑着说道。

    安诗琪愣了愣。

    她不太知道殷书涵和叶欢的关系，她只记得，这个殷家的小公主，在叶欢的门前跪了一个晚上，只为让叶欢救她的爷爷。

    “如果你需要封口的话，就交给我们殷家吧，我会处理好，让这些记者不把叶欢的言论发出去的。”

    见到安诗琪愣神，殷书涵继续说道。

    “不用，既然叶欢已经说出来了，就说明他不在乎。”安诗琪摇摇头，以叶欢的性格和能力，根本不在乎这些东西。

    九泉药业，也不过是他随手弄出来的而已，他的心思根本就不在这上面。

    “是啊。”殷书涵也苦笑了一声，想到那个高挑又冷漠的身影，心中颇为无奈，“让无数医药公司崇拜的九泉药业，在叶欢心中竟然一文不值。就算被全民抵制，就算是国家查封了，估计他也不会难受吧。”“那不是叶欢的损失，而是华夏甚至是世界的损失。以叶欢的能力，赚钱太简单了。但是九泉药业没有了，世界上的这些人再也买不到九泉药业这些药物了，也就是有些疾病，再也无法被治愈，这将是他们

    的损失。”

    安诗琪淡淡地说道。

    这就是他们九泉药业的底气，她完全赞同叶欢的“爱买不买”。

    她们的利润是很高，可是叶欢根本不差钱，反而是给这些人带来了可以治愈疑难杂症的药物，虽然有些昂贵，但是终究是有机会治愈的。

    而且，拥有绝对的保证！

    所以，叶欢不欠世人的，反而是给这些人带来了好处，他们应该给予的是感谢，而不是谩骂。

    当然，叶欢的话被报道之后，肯定会承受许多的谩骂，指责，好在以叶欢的性格根本不在乎。

    如果谁敢跑到他面前来骂他，那就是找死了，那些人，也只有在网上骂一骂而已。

    “这个男人真是……”殷书涵苦笑，精致白皙的俏脸出现了一丝无奈，也不知道这个变态一般的叶欢到底是如何诞生的。

    “不过你还是让这些记者把叶欢的照片抹去吧，可以把叶欢的话报道出去，但是不能透露他的照片。”

    这时，安诗琪忽然说道。

    “叶欢经常出去闯荡，如果他的照片被所有人看到，可能会带来一些麻烦。你知道，他是一个最讨厌麻烦的男人。”

    “好。”

    殷书涵点点头，这对于殷家而言只是一件小事。而这个时候，叶欢已经带着路彭泽，前往了酒仙谷。
