    “明白，老大。”李天启这边并没有表现出丝毫犹豫和不情愿，即使做这样的事情让他感觉到非常的乏味。

    可这甚至有点高射炮打蚊子的意思，但他更为清楚有袁大宝的地方才能保证她的安全，如果他离开了袁大宝的身边，那他这辈子也就完了。

    所有事情都在有条不紊的进行着，袁大宝这边自然也可以深呼一口气，但是他可没忘了南方城还有一天的时间就会受到李霸天的疯狂攻击。

    这老小子，经过上次的失利逃跑以后，肚子里憋着一股恶气，一旦被他钻了空子，很有可能会出现屠城事件，那对于南方城内不守军以及所有的市民来说，将会是毁天灭地的。

    所以袁大宝必须要提前想好应对之法啊，光靠着异乡孤影和战士们的勇气值。

    显然是完全不足够的袁大宝还得要最大限度地表现出他的聪明才智，这样才能够让老爷子的进攻一次次地土崩瓦解。

    当然这也是存在着非常巨大的难度性的，毕竟李霸天在中州大地生活了这么多年，而袁大宝只是一个初生茅庐的毛头小子，和对方之间存在着较大的经验差距以及纯粹的实力差距。

    “为为什么战斗结束以后取得了胜利，却依旧感觉那么的不安呢？南到南方城内部发生了什么事情吗？李霸天是不是要跟我玩什么新的手段？不行今天晚上必须要回去看一下，要不总觉得心里不踏实。”袁大宝思索片刻之时，决定今天晚上就回去一探究竟城外的临时驻扎地点。

    最起码现在看来是非常安全的，不需要袁大宝过多担心，所以他可以把现场全权指挥的工作交给周长青这位好兄弟，虽然不是他从小看到大的，但是能力已经得到了袁大宝极大的认可。

    而且现在完全能够做到战场上的灵动性不会拘泥，某个战术一战到底那样对于每一名作战人员来讲都是非常危险的事儿。

    夜还未深，李天启便兴高采烈地返回了临时指挥部。

    面见袁大宝时，嘴角不自觉地上扬了几分，看到对方如此表现袁大宝，自然以猜测而出，这一次劝敌投降已然是成功了。

    “老大进展的非常顺利，一百多位李氏家族成员全部选择归香港了，咱们的战斗力又得到了极大的补充我现在就等老大一声号令，把他们带过来编入到战斗序列之中，让他们给骄傲自满的李霸天，当头一棒。”李天启轻声的开口说道。

    虽然刚刚有些兴奋，但是这种表情却一闪而逝，他太了解袁大宝的为人了，自己低调，身边的兄弟也非常低调，如果因为你的高调。

    而出现了一些意外或者失误袁大宝必然会选择中法人吗？

    确实存在着喜怒哀乐和各种各样的情绪波动，但是一位修炼者一位能够成大事的人，绝对要做到喜怒不形于色，即使你中了五百万，现在已经开心得神魂颠倒。

    也不能够让你的对手找到丝毫的蛛丝马迹，如果被对方发觉，那么让你觉得非常高兴的事情，将有可能成为灭杀你的一把钢刀。

    “知道了，你做事我还是非常相信的，这一百多人的劝降工作既然是由你来做的，那他们怎么编入到战斗序列之中，我也全部交给你来做，别让我失望，着手去安排吧。”袁大宝这边满脸微笑的回答道。

    大家听到这话以后都感觉非常诧异，看李天启是什么人呢？先是投诚归降于敌人，虽然归降的是袁大宝，让大家可以接受，可后来又判了自己的父亲，就这种墙头草，怎么能够担如此重任呢？

    袁大宝自然知道大家心中的想法，但是却并没有改变主意，挥了挥手让李天启率先离开。

    而后看着周长青周天奇等众为心腹，轻声的开口说道：“我可以很负责任的跟大家讲，绝不敢背叛我，所以大家不用太过担心今天晚上我将返回南方城探一探内部虚实。”

    “一天以后到来的战斗，做充足的准备，这里的事情就交给李兄弟来做了，我知道这样子可能会让李叔叔感觉非常诧异，但我却觉得年少之人就应该好好历练一下，不经历大风大浪，怎能有资格享受之后的彩虹呢？”

    “而且我想李兄弟的实力绝对没有任何问题，事情办完以后我会回来一趟，把具体的作战安排告诉给大家，到时这里的战斗也将会全部交给李兄弟来组织，咱们两个随时用手机保持联络。”

    “明白老大，感谢老大的信任，老大放心好了，我必然单词重任将你交代给我的每一项任务都完成好，甚至还会举一反三，对你进行策应，保证这次战斗能够顺利实施。”周长青满脸坚决的点了点头回答道。

    此刻的他是非常兴奋的，因为他竟然有幸站在了袁大宝曾经所站在的位置上，这已经表明他追赶袁大宝的脚步已经初见成效。

    虽然不说用不了多长时间，他将变成下雨的袁大宝，但未来还是可期的，周天奇在得知儿子受到如此重用以后，是悲喜交加开心。

    大家都懂，儿子是自己未来的希望，如果他得到了自己仰慕的人认可，那就真的是一件普天同庆的事情，只有没有智商的父亲才会感到嫉妒。

    再说为什么出现一些悲伤呢？那是因为老父亲真的不确定儿子到底有没有这样的能力。

    如果一旦因为儿子的表现贻误战机，亦或者给袁大宝带来了巨大的麻烦，那他真的可就没脸再见袁大宝了，儿子是自己生出来的军功章有儿子的一半，也有他的一半。

    闯了祸，错误有儿子的一半，自然也有他的，所以在面对这种事情上，老父亲纵使有千言万语，但一时之间也说一句话，袁大宝，自然也知道老父亲现在到底是怎么想的。

    所以他并没有给对方安排什么任务，这意思就很明显了，让他只要看住袁大宝就可以了。

    相信父子二人，绝对不会让袁大宝失望了，不过袁大宝这边未交代给老爷子什么任务，人家却有些寂寞难耐。

    现在这个舞台虽然正在向年轻人慢慢靠拢，这也是袁大宝引领的一个时代潮流，但还有一件事情大家需要注意，老一辈成员还没有退出历史舞台呢。

