    “大哥，你怎么能够这么污蔑我！”

    魂止住了脸上的泪水，一脸正气的开口：

    “我魂可不是那么肤浅的人！”

    “别扯了！”

    田越脸上的鄙夷不变：

    “你是害怕我会因为这个事情教训你，所以才临时编了这么个蹩脚的理由！”

    “我这不是为了大家的面子上，都好看嘛！”

    眼见自己的谎言被拆穿，魂也不继续装了，他舔着个脸对着田越开口：

    “老大，你之前承诺过的事情可不要忘记了啊，比乱菊大姐胸脯还要大的美女义骸。

    我也不要多，来三十个就好，一个月我抱着一个，诶嘿嘿嘿……”

    “你这家伙想什么好事呢！”

    田越惊讶的看了魂一眼：

    “刚刚可是你自己拒绝了我的提议，说人工的没有天然的好，当时你那副坚决的样子，我可是记忆犹新！”

    “大哥，你完全是误会我了！”

    魂的脸色渐渐转为了刚毅：

    “我刚刚之所以那么说，完全是为了迷惑大姐，如果我不这么说，她还怎么敢放心的让我留在她的身边？

    大哥，我当时是迫不得已的好吧！”

    “那也不行……”

    田越冷漠的开口：

    “你这家伙为了美女义骸，我相信什么行为你都做得出来，谁知道你现在说的话，是真是假。

    美女义骸这事，你就死了心吧！”

    “不要啊，大哥！”

    听着田越的话，魂的眼泪再次流淌了下来：

    “我跟着你们来到尸魂界，没有功劳也有苦劳，没有苦劳，也有疲劳的呀。

    我为你们战过斗，我为你们流过血，你怎么可以干出这么卸磨杀驴的事情！”

    “boy，你怎么能够说出如此自甘堕落的话！”

    此时的田越，已经是把魂带到了唐观音寺所在的位置，而听了魂的话，唐观音寺立刻对“堕落”的魂，进行了斥责：

    “行走在正义的道路之上，怎么可以说出索要美女义骸这样的话。

    如果你不改掉这种毛病，我可是不会把你收进师门的，你这个样子，会败坏我的门风的！”

    “我管你的那个破门风去死，再说，我也根本没打算当你的弟子好吧，还有……”

    魂恶狠狠的指着唐观音寺：

    “你这家伙根本就是饱汉子不知饿汉子饥！

    你是有名的电视主持人，肯定少不了美女陪伴，还有你，田越……”

    魂将凶狠的目光投在了田越的身上：

    “我可是观察过了，面对着大姐头、大姐、以及织姬，你的眼神里，完全没有一般人惊艳的目光。

    这足以说明，你以前也遇到过类似的美女，说不定还发生过超友谊的事情，你们这两个混蛋……”

    魂气的嘴都歪了：

    “要知道我从有意识以来，别说超友谊的事情了，就连美女洗澡的样子，都没见过啊！

    你们这两个站着说话不腰疼的家伙，可给我当个人吧！”

    “oh，boy，我没想到你还有这样痛苦的经历！”

    看着魂那绝望的呐喊，唐观音寺一时被其感动：

    “等回到现世……”

    “等回到现世……”

    田越硬生生的打断了唐观音寺，看着魂无奈的开口：

    “我会给你找一具美女义骸的！”

    “切……”

    魂打蛇棍上，不满的看着田越：

    “看刚刚唐观音寺的意思，似乎是准备给我更好的体验呢。

    再看看你，不但只给我义骸，而且还是删减版的只有一具，亏你还是我大哥呢，真的是太小气了！”

    “魂，我没想到你的胃口不小吗……”

    田越目光冰冷的看着魂：

    “你去找自己的爱情我不拦着你，但是，你敢对我这么说话，老子很不爽，决定了。

    等到回去之后，我先把你扔进美女义骸里面，然后我再给一护灌药，让你们两个都好好爽一爽！”

    魂：“(@[]@!!)”

    “大哥，我错了，大哥，我求求你，大哥，不要这么对我啊！”

    透过田越以往的行为，魂判断出田越是真敢这么干的，他只能是苦兮兮的抱着田越的大腿：

    “千错万错，都是我自己的错，大哥，你就饶了我这一次吧！”

    “不需要让他饶你性命了！”

    清冷的女声传来，蓄著齐刘海的短发，梳着两条“环铃蛇辫”的容貌可爱，但却一脸冰冷的女子跳上了围墙，冷漠的注视着田越一行：

    “你们三个的性命，我就都收下了！”

    “哇哦~~~”

    看着英姿飒爽的女子，魂的嘴角再次开始流出了口水：

    “大哥，这家伙是谁，我感觉我大姐的名额，又要再加一人了呢！”

    “护廷十三队二番队队长、‘刑军’团长兼第一分队队长、隐秘机动总司令官，碎蜂……”

    田越在魂惊悚的目光中，爆出了碎蜂一大堆的名号：

    “同时，也正是这个家伙，给我判了零分！”

    “有这么多的名号，那这家伙一定很恐怖吧！”

    魂捂着嘴巴，震惊的开口：

    “没想到看上去这么可爱，但实力这么恐怖吗？这种人，我连认大姐的机会都没有了啊！”

    “看起来，我给你判零分，并让你滚到现世是办对了……”

    懒得理会一旁的魂，碎蜂目光冰冷的看着田越：

    “在现世就能和一群人来到尸魂界，惹出这么大的麻烦，如果让你进队，后果真的是不堪设想，看你的样子……”

    碎蜂扫视了三人一眼，语气冰冷：

    “该不会就是这件事的主谋吧！”

    “首先，拯救露琪亚拯救行动的发起人可不是我，其次，有句话你说错了……”

    田越摇了摇头，据理力争道：

    “你看看啊，要不是你把我派到了现世，我也不会遇到露琪亚这件不公平的事情。

    如果没遇到这件事，我现在也可能是对战入侵者的一员呢，还有……”

    田越叹息了一声：

    “碎蜂，我的实力可是很强的，失去了我这员大将，可是尸魂界的一大损失，你在这件事情上，真的是做错了！”

    “混账，服从法规是我们的光荣，只要做出了反叛的行为，不需要借口，直接就应该被杀死！

    而且我的名字，也是你可以随口叫出来的？无知的背叛者……”

    碎蜂看着田越，目光中满是杀意，而随着其拔刀出鞘，田越的四周顿时出现了一大片穿着黑色忍者服的死神！

    “我会让你后悔，你所做出的决定的！”

