    随后几人一起去了四楼，他们五人被安排在了同一间病房，倒是没有其他人打扰，就是5个护士不放心魏武，也跟着过来了，一起进了病房。

    那两人都打了石膏，躺在床上，此时麻药的药劲刚刚过去，都躺在床上不住地呻吟呢。

    两人并不知道魏武想收编他们，见到救命恩人先来看他们，又是感动又是惶恐，两人都是强忍着剧痛，连声说感谢。

    两人被剧痛折磨的很厉害，头上冒着汗，不停地呻吟。

    见此情景，魏武便说他可以用针灸给他们缓解疼痛。

    两人虽然都不大相信，但面对救命恩人，也不好驳了面子，再说也就是扎个针灸，也不会有什么大碍，就满足一下他的表现欲好了。

    而且这疼痛实在难忍，试试也好，这人在救他们的时候所表现出来的神勇，说明他绝对不是一般人，说不定真的有什么神奇手段呢，于是两人都点头同意了。

    几个小护士本来准备向领导汇报一下的，结果魏武说，就是随便扎几针，缓解一下痛感，没必要搞得鸡飞狗跳的。

    于是小护士也觉得没什么，不就是针灸吗，扎不坏人的。

    而且，看那视频，这人很厉害的，长得又很帅，就给他一个表现的机会吧。

    也许人家就是想在她们几个小护士面前耍帅呢，那就成全他吧。

    于是她们主动关上了病房的门，围在旁边看着。

    于是，魏武放下两只小奶狗，去卫生间洗了手，煞有介事地用酒精棉给银针消了毒，先给国内那个断了腿的驾驶员扎了针，因为他实在痛得厉害，而且一直生活在国内，对针灸还比较认可。

    魏武这次为了征服这些家伙，暗暗使出了真本事，银针扎下后，立即催动真气往断骨处游走。

    仅仅三针下去，那个名叫董明亮的伤者便不再叫痛了，等第五针下去，他竟然大叫着舒服，说刚才痛得钻心的地方，现在变得很暖乎，像是有一只温暖的手抚摸着断骨，还有一丝麻痒的感觉。

    魏武一共给他扎了十五针，然后用手不停地拧动针尾，十五分钟后才收了针。

    收了针之后，魏武便和那几个小护士开玩笑说，伤者的断骨已经愈合了，不信让她们带他去拍片，如果没有愈合，就连续请她们吃一周的夜宵。

    她们当然都不信，黄汉东他们更加不信，只当是魏武逗小护士玩呢。

    只有董明亮自己信，他现在根本没了受伤的感觉，无论怎么扭动，甚至他还在受伤部位锤了几下，都没了痛感，最后一下他下了重手，也只是肌肉有些酸痛，骨头好像什么事也没有。

    因此他很想去检查一下，看看到底是不是真的像魏武说的，他的断骨已经愈合了。

    趁两个护士不注意，董明亮跳下床就走，众人全都吓了一大跳，却见他并没有半点痛苦的样子，大家也是将信将疑。

    几个小护士商量了一下，推过来一旁的轮椅，派出两个推着伤者就去了地下一层拍片去了，她们要赶紧去验证一下魏武说的是不是真的，如果是真的，必须赶紧汇报。

    两个小护士推着人走了，魏武对胳膊断了的那个说：

    “怎么样，你要不要也试试。”

    这人名叫路远，此时已经彻底被整蒙了。

    他刚刚亲眼看见腿断了几截的董明亮，仅仅扎了十几针，就没事人一样跳下床了，他巴不得赶紧让魏武扎几针呢，哪里还会不同意。

    对付这种小伤，魏武没花多长时间就让他胳膊恢复如初，然后这位同学也跳起来要去拍片，他伤的是胳膊，也不用轮椅了。

    于是留下的3个小护士又派出两个，跟着路远开门就要出去。

    结果，还没等路远拉开房门，门就从外被推开了，呼啦啦冲进来了一大群人，全是穿着白大褂的。

    那位刚刚去拍片的董明亮同学，腿上已经没有了石膏，紧跟在一群白大褂后面，步伐稳健，哪里有一点受伤的样子。

    一个小护士指着魏武说：

    “万院长，就是他，我们亲眼看他就扎了十几针，前后不到半小时，伤者就自己从床上跳下来了。”

    领头的一个白发老头围着魏武转了三圈才停下来，手里拿着两张胶片，眼珠瞪得都快掉下来了，把两张胶片举起来反复对照说：

    “我这是在做梦吧？一定是！

    怎么可能，骨骼完全愈合了！长到一起了！根本看不到受伤的痕迹！

    你们是不是搞错了？伤者根本就没有骨折！”

    旁边一个四十出头的医生连忙说：

    “不可能啊，万院长，这个伤者是我亲自接的骨，怎么会搞错呢？伤者腿上的软组织伤口还在呢！”

    “对呀，万院长，片子是我拍的，不可能出错。”

    一旁的白大褂们都表示伤者来的时候的确是严重骨折。

    那个正准备去拍片的路远同学举起打着石膏的手臂晃了晃，说道：

    “要不再看看我的胳膊，早上好像是您万院长亲自帮我接的骨。”

    那个被称为万院长的老头如梦初醒，一把拉住他就往外拽，临走冲屋里叫了一声：

    “看住他，别让他跑了。”

    一群白大褂又呼啦跟着跑出去，只留下原来那5个，不，这回又来了2个，一共7个小护士，虎视眈眈地盯着魏武，生怕他跑了。

    先前送董明亮拍片的两个护士中的一个，也学着刚才那老头，围着魏武转了三圈，呆萌地问：

    “大哥，这都不是真的，是吗？

    你们合伙演了一出戏，对吗？要不...”

    她转身抓住受伤的董明亮：

    “你是外星人？生物机器人？”

    董明亮还没从震惊中缓过来，喃喃道：

    “我也觉得是。”

    那个小护士转身又问魏武：

    “大哥，你到底是什么人，这也太神奇了！莫非你就是上帝派来拯救地球的？”

    魏武笑着说：

    “他们刚从国外回来，不知道我很正常，你应该听说过我的名字，我叫魏武，来自山南，刚从东北采药回来，前段时间去了一趟长白山天池，顺手救了两个海峡两岸青年交流团的女孩，还被人给悬赏了。”

