
    青木镇，华龙帝国西南行省一个边陲小镇，紧挨着原始大森林，遍地红木，檀木，楠木，樟木，想想就有点小鸡动，不过帝国严禁砍伐森林，违者将处于重刑，当然了，不怕死可以随便砍，可惜当地人都比较怕死，因此穷得叮当响。

    临近中午，阳光愈发炽烈，光线穿过茂密的树冠洒进森林里，一地斑驳，小鸟在林间自由的飞翔，翱翔，滑翔，拉翔……

    鸟不拉屎的地方让人讨厌，可是鸟到处拉屎的地方也不怎么讨人喜欢，穷乡僻壤的交通基本靠走，扎着小辫儿的白鹿拉着行李箱小心翼翼走在进入原始森林的路上，时不时抬头观察一下敌情，林子里的扁毛畜生实在是太多了，什么鹧鸪，斑鸠，山鸡扑棱扑棱的，他已经被敌鸡炮弹命中几发了，攻击实在是太密集了，想不挨一发都难，若有人能毫发无屎的穿过此地，他吞粪三斤。

    帝国数一数二的贵族学校居然坐落在原始大森林里，搞毛啊？白鹿都懒得吐槽了，完全没心思上学的他其实早就想开溜了，只是一想到亲爹把天价学费都交了，如果连美女老师的屁股都没摸一下就走了，岂不是太坑爹了？毕竟白玉楼同志的钱也不是大风刮来的，全都是一包一包蟑螂药，一条一条奶罩，一点一点的坑，不是，一点一点的赚来了。

    宁扑街，不坑爹！

    【华龙帝国皇家军事学院附属高级中学】，位于帝国西南行省杳无人烟的原始森林中，近乎与世隔绝，不过该校作为军院的附属高中，毕业生会被帝国第一高校无条件录取，因此每年报考的学子多如牛毛，可惜只有一千五百人能从数十万报考学子中脱颖而出。

    这是一所与众不同的高中，只招收特长生，主修的课程全部跟军事有关，并且实行军事化管理，学校没有寒暑假，高中三年全都要呆在学校，毕业才能各回各家，各找各妈。

    学校别具一格之处罄竹难书，就连新生报到都花样百出，首先新生必须独自前来报到，不能有人陪同，接着新生也不是直接到校报到，而是先到指定的地点集合，通过‘新生试练’后才能报到入学，违者全都滚犊子，反正，单纯且容易受骗的孩子这会儿已经在西大陆的奴隶煤窑挖煤了，可怜的娃……

    白鹿掏出录取通知书附带的地图，再一次确认路线无误后，心里嘀咕起来，明明是去往集合地唯一的路，为何路上一个同学都没遇到？就算一千多个同学全都是脑残儿童，也不可能全都被人贩子拐到西大陆挖煤吧？一条漏网之鱼都没有？

    说曹操，曹操到，刚想着漏网之鱼，一个娇小的黑影噌一下从前方路旁的灌木丛里跳了出来，白鹿被吓得小心肝一颤。

    貌似是一小姑娘，全身上下包得密不透风，打扮得好像中东女子一样，脸全蒙住了，只露出眼睛，身上背着一个大大的双肩包，手里还攥着一张地图。

    同学？白鹿嘴角坏坏的翘了起来，一个可爱的小短腿？好像很好玩的样子？

    白鹿拉着行李箱吭哧吭哧跑上前，装出一副人畜无害的样子：“你好呀。”

    小短腿回头冷冷的瞥了白鹿一眼，没说话，看到她双目的白鹿暗暗惊奇，小姑娘的眼眸居然像兔子一样是紫红色的，紫色的眼眸，真挺稀有，不过想想也没啥奇怪，毕竟这里不是地球，兔子拉的便便都有可能是正方形的。

    “你的眼珠好漂亮……”

    小短腿漠然打断：“你喜欢，我可以抠下来给你当泡踩！”

    “(⊙_⊙)”

    好凶残的小姑娘，似乎不太好相处，白鹿眼中闪过一丝笑意，歪着头保持着萌蠢模式：“我的名字叫白鹿，你呢？”

    沉默……

    “为什么不说话？你没有名字吗？”白鹿皱起眉头，虎着小脸：“那我给你取一个名字吧？你的眼睛那么漂亮，就像红宝石一样，就叫你狗蛋，你觉得怎么样？”

    “-_-!”

    白鹿大眼扑闪扑闪，无限卖萌：“对了，狗蛋，你刚才为什么会从灌木丛里出来呀？你在里面大便吗？”

    “-_-!”

    就这样，白鹿一路缠着酷酷的小短腿问东问西，小姑娘明明被烦得双眼都快喷出火了，但她却一直酷酷的不说话，并努力装出一副充耳不闻的样子，修养可见一斑。

    穿过一片针叶林，柳暗花明，两人来到了新生集合的地方，这是一个小村寨，寨子空地上已经集合了一大群少男少女，全都随身携带着行李，应该都是军院附中的新生，目测至少上千人，人好像差不多都到齐了。

    难怪路上都没遇到同学，原来别人早就先到了，白鹿无所谓的耸了耸，走近寨子后，他吃了一惊，好安静！一千多个孩子扎堆在一起居然不吵闹，也看不到有人玩手机，只有少数孩子偶尔窃窃私语，其余的要么装深沉，要么闭目养神，要么四十五度角仰望天空……

    看来都不是省油的灯，而且一眼望去，人堆里有一些孩子特别醒目，比如一对身高近两米的巨人双胞胎少年，一个背着三尺长枪的伟岸少年，一个坐着轮椅的俊逸少年，一个背着大刀的枯瘦少年，一个背着古琴的清秀少女，一个携带巨鼓的剽悍少女，还有背着长剑的，背着巨型折扇的，背着锤子的，背着斧头的等等。

    我去！一个个全都携刀佩剑，知道他们是来上学的，不知道的还以为他们是来参加华山论剑呢，白鹿的下巴都快掉到地上了。

    “我是负责接待新生的老师，你们怎么现在才来？”一个身穿藏青色军装的女子迎了上来。

    回过神的白鹿看向迎上来的女子，双目瞬间弹出了红心，好漂亮的老师，明眸皓齿，鼻如悬胆，眉似远山不描而黛，唇若抹砂不点而朱，身材也十分傲人，冬式军装都掩盖不住她高挺的胸部。

    没来报到之前，白鹿满脑子想的都是摸美女老师的屁股等着学校开除，现在他的想法有一点小小的改变了，摸美女老师屁股这个远大的志向没变，唯一改变的是要如何在摸了美女老师的屁股之后不被开除呢？

    突然发现上学也挺好玩的，不但能肆意欺负可爱的小同学，还有机会调戏美女老师，白鹿眼中的狡黠一闪而过，装出一脸憨萌：“我们……”

    “好了，先把个人档案给我……”美女老师冷冷打断白鹿的话，两人拿出档案递给她，美女老师接过档案袋后，立即甩头转身，“你们跟我来。”

    白鹿屁颠屁颠地跟上美女老师，兴奋的问道：“老师，老师，你叫什么名字？”

    美女老师头也不回：“隐族，夜。”

    隐族？传说中的刺客家族？白鹿大吃一斤，可惜曾经的小白鹿对此知之甚少，只知道隐族是华龙帝国的御用刺客，族人没有姓氏，为了便于称呼，他们有一个不是姓氏的姓氏‘无’。

    “小夜，小夜，你有男朋友了吗？”

    无夜翻了一下白眼，冷声道：“有了。”

    “那你考虑换一个吗？”

    无夜俏脸抽了抽：“不考虑。”

    “那你介意多一个吗？”

    “-_-!”

    白鹿虎着小脸：“你有没有听说过一句话，好船配俩帆，好马配俩鞍。”

    “滚！”

    无夜娇斥一声，待白鹿闭嘴后，她才快速打开档案袋，仅是瞄了一眼，神色立刻变了，这烦人的小子叫白鹿？白在华龙帝国可是一个极其稀少的姓氏，这小子不会是来自大雪山白家吧？

    宁惹阎罗王，莫惹白家郎。

    大雪山白家是华龙帝国第一世家，他们是帝国唯一拥有世袭封地的家族，也是唯一拥有私军的家族，白氏一族通常隐世不出，只有帝国限入危难的时候，白氏族人才会出山入仕，每每总能力缆狂澜，大雪山白家出过统军之帅，出过沙场猛将，出过治国良臣，他们似乎文韬武略无所不能，简而言之，白家是一个专出妖孽的家族。

    无夜斜眼瞥了一下萌萌哒白鹿，翻了一下白眼，看来想多了，大雪山白家应该不会出这种类型的妖孽……
