
　　“原来如此……”

　　听完唐果一家的遭遇，叶塘直呼好险。

　　这一家子还真是幸运，被人从山崖上扔下来都还能幸运。若他们出事了，那他岂不是就一辈子都遇不到他媳妇儿了吗？

　　不，遇不到他们，说不定他也差不多没命了。

　　“那你是打算如何？”叶塘问这个，其实就是和唐果透露，到时候他会陪着她一起去。

　　唐果听得懂其中含义，能有个人陪着一路，她当然不会拒绝。

　　“没人见到林一开将我们一家人从山崖上扔下来，我们幸存回去状告他，估计没有人会相信，有人从那么高的山崖掉下去还活得好好的。说不定林一开在那边有准备，我们状告不成，还会被倒打一耙。”

　　叶塘深知这个古代世界就是如此，而且事情过了这么久，对方清理好了现场，又不像现代那样，到处都是摄像头什么的。

　　“先回安至镇看看情况再说，若是林一开还在那边，再想另外的办法。他偷了我唐家的医术传承，只要从他的地方搜查到这个，也能治他的罪。”

　　唐果当然是嘴上说说，那样对林一开来说太简单了。

　　“也只好如此。”

　　叶塘嘴里这样说，心里却在谋划，等到了城里他就召集人手去打探林一开的下落。

　　真奇怪，这人也叫林一开。

　　难道这个世界真的如此巧合？

　　他不相信。

　　当着唐父唐母的面，他不好问唐果。打算找个机会再问问对方，那个林一开，是不是上辈子的那个林一开。若是的话，那他们三人之间还真的是有不可描述的孽缘。

　　一天以后，唐果一行人来到一座县城。

　　叶塘帮唐父唐母找到一个暂时安顿的小院子，还找来几个人帮他们打下手，实际上是给他们安排的护卫。

　　“唐大夫，这些都是我的人，你有什么尽管吩咐他们。你和唐夫人就暂时住在这院子，你们在院子里呆着也好，还是出去行医都行。”

　　“唐小姐要去安至镇，我不放心，我就陪同她一块儿前往。”末了，叶塘补充一句，“你们两位尽管放心，我会她平安带回。”

　　唐父眼睛都瞪圆了，这都决定好了？不问问他的吗？

　　“好好，你们去吧。”唐母按住唐父的手，打算他想说的话，“那我就将果儿交给你，你一定要保护好她。”

　　经过一路的观察，唐母相信叶塘不是坏人。

　　这是一个很仔细的年轻人，若是果儿也满意，那就最好。这年轻人那么明显的态度，她当然看得出来，而且还很守礼，知进退。

　　这么一比较，她就发现从前的林一开，平常表现出来的那些行为，完全都是缺点了。23sk.Com

　　唐母心里叹了一声，这半路捡回来的孩子，教养不过来，还真的不如不养。若是看不过去，宁愿施舍一些财物，也不能带回家来。

　　等唐果和叶塘离去，唐父看着唐母无语：“你就那么相信叶塘那小子？”

　　“叶塘这年轻人不一样，”唐母满意的说，“老头子，别说你没感觉出来。这年轻人不简单，要他有歹心，图我们什么？图我们一家三口一穷二白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5083章 绝世渣男任务对象（39）免费阅读。https://www.23sk.com 