    千万里外，双峰并峙之处。

    左侧山巅上之人身躯微微一晃，那与山河大地融为一体的意蕴立刻出现一丝不谐。只听他道：“缥缈宗终究是要走上这一步了。此女破滴水幻境用时一十八息，原本老朽并未留意，想不到竟然看走了眼。不知她有何天资卓越之处，敢当此重任。”

    对坐那人摇头道：“哪里会这么容易。藏象宗距离这一步仅一线之差，还不是一直耽搁了数万载。缥缈宗在九宗牌排名最末，缺道近半，又岂能凭一人之力，仅用四百年一步成功。”

    左侧那人沉吟道：“不到最后，难下定论。小辈既然敢在外展露手段，自然不怕被别家窥看了去。若无底气，岂非成了鲁莽不智之徒。相反，这何尝不是正告我宗的一道信号。”

    右侧那位思忖半晌，正要回应，突然“咦”地一声，目光投向远方。

    却见一个身着浅色白裙，粉妆玉琢、天生丽质的娇嫩少女，一阵天旋地转，穿越无穷星汉，出现在幽寰宗境内。

    这少女身量颇为纤瘦，腰若束素，几乎只堪盈盈一握。除了头上一根青玉钗之外别无装饰，说不出的风姿动人。

    她圆睁双眸，看着界空内山水草木形貌变幻，眼神中似乎出现一丝迷惘。

    不过十余个呼吸之后，她神志顿时恢复清明，拍了拍胸脯，长出一口气。作出一个“大为庆幸”的神色。

    只这一个动作，这少女的风度瞬间由超拔凡尘的仙姿佚貌，变化成小家碧玉的清新可喜，似乎踏春游园将归，充满了生活的气息。

    过了片刻，一只蓝色气泡遁来，将她完全收纳，随后缓缓离去。

    但是这少女似乎对于这“气泡”的速度有些不满意，伸出右手，纤纤素指间星辉一点，突然绽放浸浸光明。随后这气泡移动速度陡然增加了十余倍。

    双峰峰头，二人面色愈发凝重起来。能够让这二人郑重以待的，自然不是少女那加快“气泡”飞遁的法诀。

    事实上，那不过是由于两宗关系交好，因此于数百年前一次聚会中互相赠送的小小秘法，以利交游行程罢了。

    令人惊异的是那少女从幻境中醒觉的时间！

    十二息。

    ......

    方圆坐忘塔。

    此时塔内除了萧天石、张宏辩、明选烈、尹九畴之外，又进来一人。

    这人相貌甚为富态，一身宽袍长衫，玉带垂落，左右手拇指、食指各戴了一枚红玉扳指，脚上穿一双厚底暖靴，头上戴了一件顶极普通的黑色八角帽，宛如凡间富贵闲人。

    灵形修士已有二三百年寿命。因此百龄以下的灵形修士，看起来都是青年面容才对。但是眼前这人却非如此，看他相貌，分明已是知天命的年纪。

    萧天石等人招呼道：“符道友有礼了。”

    那员外模样的中年人呵呵一笑，拱手为礼，笑道：“萧道友，张道友，明道友，尹道友有礼了。”

    真昙宗第三真传，符凝锦。

    幽寰宗身为红云会地主，对于来客事先做了功课，牢记各人画影图形，因此无人不识，这也不算稀奇。但符凝锦对在场四人居然俱都相熟，实是难能可贵。

    尤其张宏辩一贯深居简出，名声并不当为别派弟子所知。

    符凝锦似乎天然便给人以一种易于接近的善意，奉上香茗之后，三言两语便和萧天石等人谈论起来，旁征博引，口若悬河。和殿内安置四角的香炉清气相互映衬，一时烟熏缭绕，水雾蒸腾，端的极为尽兴。

    就连先前很极不好说话的尹九畴，时不时也插言上一两句。

    萧天石、张宏辩不着痕迹的暗暗使了个眼色。

    接下来诸人谈论的话题，不知不觉转移到交流修道心得体悟之上。于此符凝锦似乎也并未藏私，但有立论，无不说的头头是道，教旁听者大为倾倒。

    但是是谁定下心来，回头再想从此人言谈之中搜寻蛛丝马迹，理清此人功法路数。又似乎极难做到。

    真昙宗在九家之中最为神秘。更是九宗之内，唯一连至高功法为何都秘而不宣的门派。其余八宗，也不过是通过其数十万年来证位大能的人数规模，将之大致和四御门、越衡宗摆在同一层次。

    好像真昙宗只是趁着辰阳剑山、原陆宗无人出手的良机，找准机会参与竞争，不着痕迹的就长期保持着三四位大能驻派的格局。

    和别家修士青春永驻不同，真昙宗修士在灵形、金丹、元婴三境界，俱以俗人生老病死之年轮传写其形。每突破一重境界，便从头来过。

    以眼前符凝锦为例，此人十九岁突破灵形境界，今年乃是其驻足灵形的第五十三年。因而其相貌便是五十三岁之人的相貌。

    这个修行速度，在九宗第一等真传弟子中无疑算是慢的。

    待符凝锦一旦突破金丹境界，他之相貌便会瞬间转化为婴儿，并在三日之内成长为十岁孩童的样貌，并一直维持十年。十年之后，再同步随时增长，如同凡人之一生。

    历届五百年之会上的元婴修士，别派都是男子英俊，女子秀美，唯有真昙宗与会者俱是垂垂老矣的老叟、老妪。

    但一旦证位大能，此派修士之英姿俊发，又在其余诸派之上。哪怕其已接近三四万寿之暮年，不需一丝法力维持，依旧青春如故。

    聊了一阵，终于谈到正题。萧天石问道：“未知符道兄是亲入秘境采取玄种，还是由鄙派采来奉上？”

    若是符凝锦第一个到此，他只是第三真传的身份，萧、张二人早已笃定答案。但是现在见识了明选烈的非凡功行之后，二人都不敢轻忽。问出问题之后肃然屏息，等待答案。

    符凝锦却也并未卖关子，爽快道：“自然是劳烦贵派相取。”

    萧天石二人松了一口气，看来符凝锦行事虽然神秘莫测，但功行并不见得如何了得。纵然是大争之世，九宗也不至于家家都出得许多数万年一出的人才。

    符凝锦又道：“不过......”

    有明选烈出尔反尔的成例在先，符凝锦这一打转，萧天石二人刚放下的心陡然又悬了起来。

    符凝锦续道：“符某功行尚浅。第二等玄种恐怕并不合用。贵派选取第三等玄种上来便可。”

    张宏辩闻言意外之余，身躯微微向后一仰，似乎囚水已久之人突然浮出水面，狠狠吸了一口新鲜空气。

    萧天石对他使了个眼色，意指其勿要失态。

    ps：这一章短一点。第二章应该在半小时之内。