    褚夜双母子离开之后，姚青梨便关上了门。

    这平宁侯府是马夫人介绍过来的吧？

    姚青梨不得不感叹，的确，只要治好了褚夜双，那马知府就不得不信服了。

    马夫人真是大手笔，居然给她弄了这么个重量级的人来。

    不过，马夫人就不怕她治不好，而被平宁侯府怪罪吗？

    不，治不好？这是不存在的！

    姚青梨唇角挑起一抹狂傲的笑意来。

    马夫人对她这份信任，她收到了。

    “大爷你怎么了？”朱兰雅的声音在身后响起。

    姚青梨回头，便见林大爷坐在林香儿门外，唉声叹气的。

    “哎，刚刚的侯夫人走了吧？”林大爷走过来，神情蔫蔫的，“丫头，你们要治那个小侯爷是真的么？换眼珠子？”

    “嗯。”

    林大爷脸色惊恐：“这……会死人的。”

    “我的医术你不是见识过了吗？”

    林大爷一怔，点头：“好吧！不过……我想跟你们说一事，这个药铺你们经营得很好。不如这样吧，这药铺给你们，我和香儿回村里。不……村子也不回，我们要离这里远远的。”

    “大爷，梨儿医术真的很厉害，不会连累你的。”南宫止道。

    “不……我不怕连累。而是因为，我和香儿再也经受不起了。今天香儿被杨剑他们引出去，如此作贱，引得人人谩骂，你们也是看到了吧？”林大爷说着，便老泪横溢，“我带着香儿，到一个无人的地方生活。”

    “可你不讨公道了吗？”朱兰雅气愤道。

    林大爷摇头：“罢了，我现在只想香儿不受伤害。”

    “不，我不走！”林香儿跌跌撞撞地走出来，“我不会离开这里。你若强行带我走，我就一头撞死在这里。”

    “你……”

    “大爷，离孩子出生还剩一个多月。至少要把生孩子生下来再说。”姚青梨道。

    一个多月，应该能把马知府的病治出成效来了。

    到时拿到下幅地图，便能空出手来，到时就帮林香儿父女好好收拾杨剑一伙。

    朱兰雅又劝了林大爷几句，林大爷这才含泪点头，扶着林香儿回房。

    ……

    平宁侯府一行人回到家，胡氏立刻写了封信，让小环送了出去。

    马夫人收到信，看了看就吩咐丫鬟：“你去牢里那边问问，瞧有没有最近要行刑的人。”

    “是。”转身出去。

    “胡姐姐要犯人的人头做什么？”马夫人施施然坐下。

    小环想起姚青梨不准让他们讲换眼之事，便道：“反正有用。”

    马夫人见她不说，也没有多为难。

    不一会儿，就见小桃回来了：“两天之后，正好有个江洋大盗要被斩。”

    “听到了吧！”

    “是，谢谢马夫人，到时就请夫人把他的人头留着。”

    小环说完，便转身离开。

    “夫人。”此时，一个婆子走进来，“老夫人唤你，说有事要商量。”

    马夫人冷笑一声，站起身来：“那就走吧！对了，老爷可回来了？”

    几天前，马知府跟她说要出门办事。

    可马夫人却发现苏姨娘也不在家，便猜到马知府又带苏姨娘出门游玩了。

    想着，马夫人脸上闪过一抹恼意。

    不一会儿，便来到了老夫人的院子。

    走进门，就见家里所有主子都到了。

    老夫人、马知府，还有像蛇一样倚坐在他身旁的苏姨娘。

    除此之外，紧挨着老夫人坐着的一名二十出头的英俊青年，正是侄子马卓然。

    “母亲唤我？”马夫知淡淡的道。

    “是啊！”老夫人眼中闪过一抹嘲讽，“今天把大家都叫过来，是为了商量一件事。那就是卓然过继的日子。”

