    程家三老太爷夫妻自儿子和孙女离去后，夫妻两人面面相觑后，两人赌气般的互相别转了头去。

    程家三老夫人沉默的坐了一会后，她瞧一瞧程家三老太爷的背影，她直接起身边往内里睡觉去了。

    程家三老太爷听着程家三老夫人的动静，他就是不愿意回头望一眼。

    程家三老太爷就着房里的温炉，他又喝了两杯温茶水。

    他方才起身，他站在房中间沉思片刻后，他往内室行去。

    天气这般的冷，程家三老太爷也不想出门去。

    程家三老太爷进内室的时候，程家三老夫人已经睡熟了，程家三老太爷只能将就的依在床边躺卧下来。

    青正园里主人房的灯火熄了，然后别的房间灯火渐渐的依次也熄了。

    青正园里余下院子门口的气死风灯，在深夜里，随着风摇曳着身影。

    这一夜里，青正园很是平静，程家一样的安静详和。

    第二天早晨，程可佳睡得早醒得早，她早早醒来稍稍穿好衣裳，就不顾玉伴妇的阻挡赶去程家三老夫人的房间。

    玉伴妇紧跟在她的身后，在半路上，她听说了程家三老太爷昨夜留宿的事情，她赶紧追上前去阻挡程可佳。

    然而程可佳跑得快，她已经爬过程家三老夫人的门槛，她声音很是响亮的通报：“祖母，你亲亲孙女来了。”

    她不待房里程家三老夫人回应，她直接往内里跑去。

    程家三老太爷夫妻早起梳洗后，两人刚刚穿好外衣，各自正在整理衣裳。

    程可佳已经风一阵的跑了进来，她抬眼瞧见程家三老太爷的时候，她的眼里无任何的意外神情。

    她很是欢喜的大声音请安：“祖父，早安。祖母，早安。”

    程家三老太爷停下整理领口的手，他瞧一瞧满头散发的孙女，再瞧一瞧她晶晶亮的双眼。

    他招手程可佳到他的近前来，他伸手为程可佳理了理头发，又把她的衣裳拉了拉。

    程家三老夫人一直盯着程家三老太爷的神色，在他招手示意程可佳上前的时候，程家三老夫人下意识往前面进了一步。

    程家三老太爷的手放在程可佳的头上的时候，程家三老夫人的手都已经半抬着伸了出去。

    只是等到她看到程家三老太爷轻柔的帮着程可佳顺着头发，她所有的动作停了下来。

    好一会后，程家三老夫人的手僵硬的收了回来，

    程家三老太爷为程可佳理顺了头发，由着她帮着他整理领口。

    程可佳很用心为程家三老太爷整理着领口，只是她越是帮忙越成了倒忙，最后她尴尬的停了手，她满脸羞涩的望着程家三老太爷。

    程家三老太爷安抚的摸一摸她的头，说：“佳儿，叫你祖母为你梳一个好看的头发。”

    程可佳转头去瞧程家三老夫人，瞧见她慈爱的眼神，她笑着摸着自个的头发，说：“祖母，你帮我梳头？”

    程家三老夫人把孙女拉到面前，她笑着问：“佳儿，你今天比平日起得早一些？”

    程可佳连连点头跟她说：“祖母，我早早醒来，玉伴妇拦着我，可是我想来见祖母。”

    程家三老夫人听她的话笑了起来，说：“还好你衣裳穿得整齐，这也是在自家里面，早上无人的时候，你还是可以散着头发。”

    程可佳略有些不好意思的瞧着程家三老夫人说：“祖母，父亲说他会早起，我想见一见父亲。”

    程家三老夫人瞧着程可佳那种孺慕神色，她的心温软了下来。

    她拉着程可佳坐到面前来，她为程可佳轻手梳头。

    程可佳从镜子里面惊讶的发现，程家三老夫人原来很会梳小小孩子的小丸子头。

    程可佳头上顶着四个小丸子，她很是喜爱的摸了又摸头发。

    程家三老夫人给她扎上红色的发带，她疼爱的伸手摸一摸程可佳的脸，说：“佳儿，真美。”

    程可佳听了程家三老夫人的赞美，她立时转头去瞧程家三老太爷。

    程家三老太爷瞧见孙女的小眼神，他笑了起来，说：“美。”

    程家三老夫人再客观的审视程可佳，她还是觉得程可佳美，可是这样就能达到程家三老太爷说的美？

    程家三老夫人只觉得程家三老太爷再一次证明了，人，偏心的时候，就是一根狗尾巴草都能瞧出三分美姿出来。

    程家三老夫人瞧着程可佳高兴的笑脸，再瞧一瞧望着程可佳明显软和下来的程家三老太爷。

    她原本以程家三老太爷这一辈子在儿孙面前都是那种冷硬的样子，原来他也会有这样的一面。

    程可佳伸手去扯程家三老太爷，她再一次问：“祖父，祖母给我梳的头，是不是特别的美？”

    程可佳特意在程家三老太爷面前晃了晃头，程家三老太爷伸手摸一摸她的头发，说：“你祖母的手很巧。”

    程家三老夫人再一次诧异起来，他们成亲多年，程家三老太爷好象从来不曾夸过她的手巧。

    实在是程家有太多的巧手女子，程家三老夫人的这种小巧手，实在是不够让程家人能多欣赏几眼。

    程家三老太爷自然瞧见程家三老夫人那面上的惊讶神色，他一下子皱眉头起来，直言：“你为佳儿梳的头不错。”

    程家三老夫人的心里面多多少少有些惋惜，她和他，如果有一个可爱的女儿，她和他之间是不是在相处上面，也能有所不同有些改变。

    然而程家三老夫人听着外面传来的声音，她一下子面对了现实，她微微的笑了起来。

    她跟程可佳笑着说：“佳儿，你父亲来了。”

    程可佳满脸欢喜的往门边奔去，程家三老夫人在内里冲着外面叫：“三儿，你慢些啊，佳儿去迎你了。”

    “母亲，我会慢一些。”程恩赐的声音在门外响起来。

    程可佳立在外门口的时候，程恩赐推门进来，程可佳直接扑到他的怀里，她欢喜的叫着：“爹爹，我早早来等你了。”

    程恩赐高兴的举起女儿晃了两晃，程可佳欢喜的笑着，说：“爹爹再来啊。”

    程家三老夫人已经上前来阻止说：“三儿，赶紧把佳儿放下来。”

    程可佳有些惋惜的站在地面上，她紧紧的牵着程恩赐的手。

    程恩赐跟程家三老太爷夫妻请安后，他跟父母说了，他在有空的时候，他一定会回家。