    “这是……”

    惊讶之中，奥利凡德放下手里的魔杖，来到了肖恩的面前，仔细的端详肖恩手里的魔杖，颇有些感叹的啧啧称奇。

    “奥利凡德先生，我手里的这根魔杖有什么特别的吗？”

    “神奇，真的太神奇了，这根魔杖由黑檀木和凤凰尾羽制作，十三又四分之三英寸，这根魔杖适用于任何类型的魔法，但是相对而言，它对战斗类型的魔法和变形术有非常大的增幅效果，至于这根魔杖有什么特殊之处……”

    奥利凡德看向肖恩，脸上露出了一丝笑容，继续道：“这根魔杖是我父亲老奥利凡德生前制作的最后一根魔杖，制作它的黑檀和凤凰尾羽，都是我父亲生前保存下来的品质最高的材料。

    黑檀使用的是一棵古老黑檀木的树心，作为杖心的那根凤凰尾羽也有着悠久的历史，它是非常挑剔的魔杖，一直以来都没有选择任何一位巫师作为它的主人，我本以为它永远不会寻找到自己的主人，没想到它选择了你。”

    眨眨眼，肖恩莫名觉得，自己面前的奥利凡德好像和前世那些站在路边卖什么传家宝的老头和老太太形象有所重合，他打定主意，要是奥利凡德狮子大开口，他就把这根魔杖扔了买别的，他不信这么多魔杖里面就这一根适合自己。

    轻咳一声，肖恩看着奥利凡德，道：“那么奥利凡德先生，不知道这根魔杖需要多少钱？”

    “它很特殊，也有着非同一般的意义，可它只是一根魔杖，在我们奥利凡德魔杖商店，魔杖就是魔杖，它的价值仅限于魔杖本身，其附加的意义并不在其中，所以一共十一加隆，谢谢惠顾。”

    肖恩伸手摸了摸鼻子，他每次感觉到尴尬或者不好意思的时候都会下意识有这样的一个动作，痛快的付了钱，带着自己表面有光泽的纯黑魔杖离开了奥利凡德魔杖商店。

    “肖恩，接下来咱们需要去买什么？”

    听到自家老爹的话，肖恩想了想，之前盖文给的金票上金额不菲，虽然盖文说是与家族外围组织有魔法的孩子待遇一样，可金票上的金额却是完全不同，可以让肖恩多买很多自己想要的东西。

    取出购买清单，肖恩看了眼上面的东西，又抬头看了看周围的商店，道：“我还需要一只坩埚，一套文具，顺便再买一只宠物，一只猫头鹰。”

    “肖恩，我记得清单上不是说了，只可以带一只宠物吗？”

    “那只猫头鹰我准备买给家里，这样你们就可以给祖母写信了，另外你们也可以用这只猫头鹰来联系我，从家里来的猫头鹰，到时候就算是养在宿舍里，也不会有人介意的。”

    亚德和玛莎夫妻两个是很开明的人，助学金是给肖恩的，怎么花销自然是肖恩来做主，三个人大包小卷的把东西买了个七七八八，只需把宠物和猫头鹰买下来便可以回家了。

    实际上，如果不是怕宠物和猫头鹰在笼子里待太久，跟着他们四处买东西会变得焦躁，肖恩可能会选择最先把宠物和猫头鹰买下来。

    逛了很久，一家三口决定暂时休息一下，坐在对角巷的弗洛林冷饮店，各自要了一份冰淇淋，放松一下疯狂购物而疲惫的身体。

    此时此刻，平和又安宁，一家三口享受着惬意的时光。

    “父亲，这弗洛林冷饮店以后也不能来了，与那些下等的哑炮吃一样的东西，这可不符合纯血的高贵身份。”

    微微皱眉，肖恩转头看向这不和谐声音的来源，那是一个年纪和自己相仿的少年，身上穿着肉眼可见的华贵长袍，而他身后站着的，正是曾经有过一面之缘的博雷尔，如此一来，肖恩立刻就知道那个叫他父亲的少年是谁了。

    如无意外，他应该就是肖恩在血脉上的表哥，米里森·伯斯德！

    没错，博雷尔这个弟弟生孩子的时间比亚德这个哥哥要早，本身他们两个就只差三岁，博雷尔更早结婚生子，生下的孩子反而要比肖恩早上几个月。

    玛莎不安的看向亚德，亚德此时则是轻轻握了握她的手让她安心，同时他看向自己的儿子，轻声说道：“有些事情没有必要和他们争论，我们做好自己就行了。”

    对于亚德来说，如刚才那种话，自从他小时候确定是一个哑炮开始，便从来都没有停过，直至他成年后离开家族才慢慢脱离了那样的环境。

    如今自己的儿子再度拥有了魔法能力，未来也必然要重新进入家族，在亚德朴素的观念里面，自己绝对不能够为儿子添麻烦，那些家伙说自己一句就让他们说去。

    只是亚德这边想要息事宁人，那边纵容自己儿子的博雷尔却没有那么想轻易结束这件事情，尤其是看自己这个哑炮哥哥一句话都不说，安静镇定的样子，更是让博雷尔气不打一处来，上次他跟着自家父亲去看肖恩结果被惩处的气，现在还堵在博雷尔的心里，此时遇到了亚德，自然是要发出去的。

    “霍格沃兹也真是一年不如一年，每年用着我们二十八家的钱，结果却培养出这么多卑贱的泥巴种和哑炮之子玷污魔法界……”

    当博雷尔的话把哑炮的孩子和泥巴种放在一起的时候，毫无疑问已经表达出了他对肖恩的恶意，如果仅仅只是其他的话语，或者只是针对自己的话，亚德还可以当做没发生过，可是如今博雷尔几乎是在当面辱骂肖恩，使用最恶毒的话来辱骂自己的儿子，亚德自然无法继续忍耐下去了。

    虽说他的忍耐是为了肖恩的未来，可是连自己儿子的现在都无法保护，何谈将来？

    猛地站起身来，亚德无视了博雷尔摸向腰间魔杖的手，一步步的来到了博雷尔的身前，低声道：“博雷尔，你敢拔出魔杖吗？冒着被外面的傲罗，魔法部，乃至于父亲惩处的危险，在这种满是麻瓜家长的地方使用魔法，你敢吗？”

    亚德的话，立刻让博雷尔停下了想要拔魔杖的动作，正如亚德所说的那样，他不敢。

    看到博雷尔的动作，亚德则是继续说道：“你承担不起责任，所以你不敢拔出魔杖，可是与你不同，我承担的起责任，所以我敢向你挥拳！”

    说着话，亚德一拳砸在了博雷尔的脸上！

