    秦如月很担心烟罗完不成西域王安排的事。

    如果完不成，她们的下场会很惨。

    她是烟罗的人，到时候也难道责任，心中自然焦急，恨不得烟罗现在就对顾清影动手。

    她也一直没有忘记帮秦如霜报仇。

    烟罗淡淡的看了一眼焦急的秦如月道：“怎么？你担心我们最终对付不了她？所以急了？”

    虽然烟罗的眼神很平淡，但秦如月还是吓着低下了头，压根不敢抬起头多看烟罗一眼。

    烟罗见秦如月规矩了，冷嘲一笑道：“别以为我不知道你心中在想什么！你想为秦如霜报仇我理解，但也不要把我当成傻子，你害怕王最后责怪我们，害怕我牵连你是不是？”

    烟罗一针见血，秦如月那点小心思被烟罗瞬间看透。

    秦如月吓得赶紧跪了下来，瑟瑟发抖道：“奴婢没有。”

    她最怕烟罗这一点，能够瞬间看透别人的心，她真的很害怕。

    烟罗手一挥，慢悠悠的说道：“我不管你有没有，记住永远不在我面前耍小心机，我们现在也不急，厉苍决还没有从边关回来，咱们还有时间和顾清影耗着，你最好别轻举妄动，沈府有钱，这世上没有银子办不了的事情，就好比沈府后院有强者坐镇，你真以为对顾清影动手，沈家不会插手？”

    来到利州城一个多月，也了解了很多关于沈家的事情，也终于知道秦如霜输在什么地方。

    就好比，那两个没用的玩意，直接被抓了只能用死来解决问题。

    衙门的人给沈家面子，也给顾清影面子。

    在利州城，还很少有人不给沈家面子的。

    真要轻举妄动，动了顾清影，只怕都过不了沈家那一关。

    秦如月依旧规规矩矩地跪着。

    在烟罗没有让她起来之前，她绝对不能轻易起来。

    烟罗继续道：“你想要为秦如霜报仇急什么？不过是早死和晚一点死的区别，这对于你我来说重要吗？还是那句话，我不喜欢不听命令的人跟在我身边，你知道我生气的后果。”

    秦如月又打了一个哆嗦，吓得瑟瑟发抖。

    “奴婢知道了。”

    烟罗这才道：“起来吧！别在我面前耍小心机，不然你会死得很惨！”

    这一句话让秦如月彻彻底底的不敢挣扎。

    顾清影这些天在沈府教导孩子们习武，整个人也像回到了以前一样。

    沈从安对训练的结果很满意。

    顾清影把基础的东西教导完了之后，也没有继续教导下去。

    基本功的练好，基础扎实了，以后才会更顺利。

    悦儿很黏顾清影，几乎每天晚上都要顾清影陪着睡觉。

    顾清影也疼爱悦儿，还趁机带着悦儿进了空间。

    悦儿年纪还小，表达也不清楚，不然她还真不敢这么大胆。

    每次悦儿进入空间都格外开心，在空间里面到处跑，看到鸡鸭的时候还会去抓鸡鸭，别提多开心。

    顾清影算了算时间，把烟罗晾在一旁差不多了，终于选择了一个风和日丽的上午出了门。

    马车停在茶寮门口。

    顾清影直接上了楼，要了靠街道的包厢。

    她在等！

    她相信，若对方是烟罗的话，一定有所行动。

    毕竟这些天，她觉得把烟罗晾够了。

    就在顾清影到达茶寮后不久，烟罗带着秦如月来到了茶寮。

    这些天烟罗一直都在思考。

    本来她打算不这么早和顾清影接触，但她也清楚一点，顾清影或许已经知道她了。

    毕竟沈云皓都来到怡红院打探消息。

    这利州城的事情瞒不过沈家人。

    自然也瞒不过顾清影，若现在还逃避不上门来，她也太怂了一点，或许会被顾清影瞧不起？

    顾清影喝茶没有喝多久烟罗就来了。

    烟罗带着秦如月敲门，当门被推开的那一刻，秦如月看顾清影的眼神充满了怨毒。

    她痛恨顾清影，因为顾清影让秦如霜死了。

    她们姐妹在这世上彼此依靠，这些年一直是这样。

    本以为是很简单的任务，结果秦如霜死在了利州城。

    这种结果她又怎么能够接受？

    顾清影正好和秦如月四目相对，她从秦如月的眼神中看出了怨恨，只是她并不在意这样的目光。

    怨恨也好，仇恨也罢这些都不重要。

    秦如月深吸一口气，压下了心中对顾清影的恨意。

    直到现在这个时候不能冲动。

    烟罗没有发话之前，她若轻举妄动了结局只有一个，那就是死亡。

    谁又想把自己的命留下呢？

    至少她不想死在这里。

    顾清影很快就从秦如月的身上移开了视线，旋即看向了烟罗，怎么说呢，烟罗的长相倒是不差，很有异域风情。

    这样的姑娘要是走在大街上回头率一定很高。

    她做了一个请坐的动作道：“坐吧！”

    烟罗也不客气直接上前坐下。

    烟罗一坐下就直勾勾地盯着顾清影，上下打量起来：“你比我想象中要差上一两分。”

    在来之前，她想过顾清影究竟有多么倾国倾城。

    但看到顾清影的这一刻有点失望，因为顾清影没有她想象中的那么美。

    顾清影喝了一口茶，很平静道：“让你失望了真是抱歉，我本来就是普通人，你本就不应该对我抱有幻想。”

    嘴上这样说，心中却在想厉苍决那个狗男人给她招惹的麻烦。

    烟罗这么好看的女子都看不上，他究竟要干嘛？

    人家都恨不得倒贴了，厉苍决这是转性子了？就眼前的烟罗，比起顾怜儿好的不是一星半点。

    烟罗轻轻地说道：“你知道我来利州城是为了找你吧！”

    顾清影假装不在知道，道：“还真不知道！毕竟我不知道我究竟有什么荣幸被你惦记。”

    她觉得烟罗这个人很奇怪。

    喜欢厉苍决就大胆的去追啊！追不到就用强嘛！

    再不行就下药嘛！

    追不到厉苍决就把责任归咎在她身上？简直莫名其妙。

    烟罗这时候却一改刚才的坦然淡定，苦笑一声：“为了厉苍决啊！谁让我喜欢他，我就想知道被他一直惦记的姑娘长什么样子。”

    她本以为顾清影倾国倾城，真要这样输了就输了。

