    大家屏住呼吸，看着这些象群通过石林。

    “这里实在太诡异了，赶紧赶在象群后面，有象群在前面趟雷，应该不会出现什么意外！”马锅头沉声说道。

    萧阳也点点头，“不错，这是个好主意，反正象群的路和咱们的路是一样的。”

    众人听后，全都开始整理了起来，准备跟在象群后面行进。

    “所有人护住火把，三刀你照顾小诸葛，其他人保护受伤成员，迅速离开这里。”

    蜀道尽头未到，马帮已经折损了两个人三匹马，小诸葛眼下也虚弱无比，是个累赘。

    眼下只能暂时先离开再说。

    众人收拾完毕，迅速朝着石林方向走去。

    萧阳带着朱坚强和马锅头一起在头前开路。

    南宫玉和宁珊则负责断后，马帮众人和马匹则是在中间。

    现在的情况有变，南宫玉和萧阳这样的修炼者该出手了。

    萧阳眼观六路，耳听八方，就在这时，他脚步一顿。

    “怎么了？”

    马锅头疑惑的问道。

    “你们听！”

    萧阳眉头微微一皱，说道：“象群乱了！”

    大家刚才被那些山蚂蝗吓的三魂没了七魄，都没有注意象群发出的声音。

    现在已经就在近前，他们才被萧阳点醒。

    突然发现，那原本整齐划一的象群脚步声，此时竟然开始变的混乱了起来。

    朱坚强眨巴着眼睛说道：“靠，象舞又变成乱象了吗？”

    “变来变去的，搞什么飞机？”

    萧阳摇摇头说道：“我觉得，他们应该快到埋骨之地了。”

    大家都是心有余悸，被这么一吓，他们反倒是对那埋骨之地没有太大的向往了。

    “大家都小心点吧，不要掉队，更不要擅自离队。”

    现在还不知道什么情况，也只能暂时跟在野象的后面。

    大象行走的速度缓慢，向着石林深处行去。

    马帮的成员，只能隐隐约约看到远处的一群野象屁股，一晃一晃的扭动着。

    至于石林深处是什么，深处通往哪里，是什么地方，火光却是照不到。

    走入石林，大家脚下都感觉一片滑腻腻，好几个马帮成员差点都站立不住，摔倒在地。

    火光一照，差点让他们呕吐出来，胃部一阵阵翻江倒海。

    只见他们脚下，滑腻腻的，全都是稀巴烂的血肉，抬起脚来，还能带起一层黏糊糊的皮。

    不用想，这些都是山蚂蝗的尸体。

    又走了差不读半个多小时，前面一片灰蒙蒙的，此时野象的脚步声已经越来越弱了，似乎渐渐的消失。

    众人打着火把，竟然连火光都照不透。

    马帮的人被浓雾中遮盖，只顾着往前走，人跟着人，马跟着马，谁都不去想前面到底是什么路径。

    其中一个马帮成员正往前走，冷不丁的一个跟头就栽倒了，萧阳眼疾手快，一把将他抓住，直接扔到了后面。

    “大家都不要过来！”

    萧阳猛地大喝了一声。

    这一声，仿佛是平地一声雷，将沉闷闷的马上成员，全都喊醒了。

    “尼玛，又怎么了？”

    大家心里都快骂人了，全都好奇的看着前方。

    南宫玉走到了前面，问道：“萧阳，前面什么情况？”

    萧阳长长的吸了一口气，说道：

    “前面是一个深渊，你们不要靠过来，小心掉下去。”

    原本大家都以为灰蒙蒙的地方什么东西都没有，只是一重浓雾，原来竟然是深渊！

    怪不得连火把都照不透呢。

    大家平定了一下心头的震撼，然后才小心翼翼的靠近了深渊附近。

    此时，大家也才明白过来，为什么大象群的脚步声出现了散乱，而且闷雷的声音越来越小了。

    很显然，他们都掉入了这无尽深渊之中，或者说，是大象自己走了进去。

    马锅头突然说道：

    “我想起来了，在蜀道上一直流传着一个传说。”

    “传说在这片雨林之中，有一个神秘无比的野象埋骨地，谁能找到它，谁就能拥有无尽财富。”

    “原本我们以为埋骨地会是一片凹地，可谁想到，竟然是一个深渊。”

    “深渊才是野象真正的埋骨之地，而且野象也许并非像传说那样，在埋骨地等死，而是全都跳入深渊里自尽了。”

    “怪不得上千年来，一直都有这个传说，可是却什么人都没有找到哪怕一颗埋骨地的象牙呢。”

    毕竟，谁也不敢跳入深渊中，那和大象自尽是一个下场。

    朱坚强以及一帮马帮成员，全都灰心丧气了起来。

    深渊上方的雾灰蒙蒙的，一眼看不透，也不知道这深渊到底多大。

    原本以为埋骨地和蜀道尽头是一条路，是他们的幸运，可现在倒好，到头来竹篮打水一场空。

    就算深渊下是一座金银宝库，他们也没办法下去啊，更何况只是一些象牙。

    就算退一万步说，下得去，又怎么将那么重的象牙运上来的。

    “娘的，看来野象也是个小家子气，死都死了，也不把值钱的东西留下。”朱坚强愤愤不平的说道。

    “师父，现在该怎么办啊？等到天亮再走吗，还是现在就走啊？“

    萧阳看向了南宫玉，这一次她才是带头人，就问道：“南宫，你的意思呢？”

    南宫玉借着火光，看了看地图，说道：

    “这个深渊出现的很诡异，地图之上并没有标注，也就是说，在通往蜀道尽头的路径上，突然出现了这么一个深渊。”

    “怎么着，地震了？”朱坚强叫道。

    南宫玉一阵无语，“也许是这份地图不够精确，现在唯一的办法，就是绕过深渊，然后去寻着这条古蜀道走。”

    深渊上又没有桥，除了绕行还真的没有别的办法了。

    “行了，大家在深渊外找一个安全的地方，安营扎寨吧，今晚暂时先休息，等天亮了再说吧。”

    看看时间，已经快到凌晨了，大家身心俱疲，这一晚上马匹受惊，人也受惊，早就该休息了。

    于是，生火的生火，搭帐篷的搭帐篷。

    萧阳和南宫玉两人在一起研究那份地图。

    朱坚强摸着下巴，也不去干活，而是在深渊附近走了起来。

    “这么多象牙，不搞点回去，实在可惜了啊。”

