    咔咔！

    苏平的手臂骨骼在颤抖，狂暴的力量让他的身体难以支撑，即便是第一层的金乌神魔体强健体格，也无法承受这一刻所爆发出的力量！

    嘭！

    手臂骤然折断，苏平的脑袋狠狠撞在神石上，头破血流！

    而这神石，纹丝不动！

    无法撼动！！

    没有因苏平的嘶吼和全力以赴，而有任何动摇，神石像一颗冰冷无情的眼眸，在俯视着它阴影中的渺小身影！

    “差太多了……”

    右侧的通天金乌目光微微闪动，它一眼就能看出苏平的力量强度，种种秘技加战宠星力的汇入，苏平的力量暴增数倍，但跟这颗神石的差距，依然宛如天堑！

    下方，帝琼同样望着这一幕。

    又失败了…

    在意料中，但不知为何，它的心情却没有任何欢喜。

    这家伙明明是它瞧不上的可恶丑八怪啊…

    “呵，自不量力啊！”

    “居然直接挑战八千目级，不知死活！”

    “能举起百目级，就已经是百年难得了，居然想挑战最顶尖的千目级！”

    场外，众多树枝和巨叶上，不少巨大金乌都轻笑出声，眼中露出轻蔑之色。

    ……

    嘭！

    失败的苏平，一头撞在神石上，鲜血喷溅。

    他的脑袋裂开，当场死去。

    但下一刻，苏平的身体又在原地复活，这一幕让三位长老金乌都是目光凝重，而试炼场外那些嗤笑的金乌，也都收起了笑容，又惊又疑。

    先前的第一次复活，就已经超出它们的认知，现在又来？

    再次复活的苏平，没再看一眼这颗神石，转身朝第三颗级别的神石冲去。

    他忘了询问，什么是标准，只能一颗颗尝试。

    从强到弱，从上到下！

    每一次，他都要拼尽全力，如果因为他还有余力挑选，而直接选了一颗神石轻松通过，但结果却是失败，那么他会后悔终生！

    吼！

    咆哮声再次响起，少年的身影在无数巨大金乌的瞩目中，再次燃烧出熊熊力量，对第三颗神石冲击。

    失败！

    复活！

    第四颗！

    依然失败！

    再次复活！

    第五颗！！

    一次次的复活，一次次的咆哮，苏平的每一次出手都是全力以赴，拼尽全力，那执着的精神，让不少金乌都有些忽略了这少年能够一次次复活的诡异能力，被这股精神所牵动，有些震撼。

    在它们眼中，这虫子般的渺小生物，此刻却撼动了一丝它们的心灵！

    “这家伙……”

    试炼场外，三位金乌长老都看得怔住。

    先前苏平第一次复活时，它们没看清，第二次复活时，依然没看懂，但现在第三第四第五……它们都没看懂！

    无论复活几次，它们都看不懂苏平复活的原理！

    不是通过它们认知中的任何一种力量和方式！

    这彻底超出了它们的认知！

    而这样的结果，它们只能归结为，这是天尊级的力量……甚至是超越天尊级！

    想到后者，它们都有种不寒而栗的感觉，如果是超越天尊级的力量，那就太可怕了，足以撼动它们整个族群！

    即便是它们的始祖，都未必能抵挡！

    而且，它们始终想不透，苏平来这里的目的。

    ……

    “快看，赫氏挑战了五百目级！！”

    “我的天，居然真的擒起了！”

    “不愧是赫氏，这资质太可怕了！”

    场外的树枝上，忽然有金乌注意到大试炼场中的情况，顿时发出惊呼声。

    很快，不少金乌都被大试炼场中的情况吸引，视线从苏平试炼场中转开。

    只见金乌试炼场内，一头神姿飞扬的金乌，浑身释放出一缕缕的金丝神力，顺着腹下三足，将一颗比其身型巨大五倍的神石给缠绕着擒了起来！

    随着这金乌的神翅振动，这颗神石缓缓离地，飞到了半空中！

    五百目级的挑战，成功了！

    树枝上，众多金乌都发出欢呼声，虽然这有赫氏不是它们的子嗣，但总归是它们金乌一族的后辈，有这样的天资，对整个族群都是好事！

    “果然有点能耐……”

    帝琼也看到了金乌试炼场里的情况，只见那有赫氏金乌擒着神石，飞向云桥，快要抵达对岸的无底深渊前。

    看了两眼后，帝琼收回了目光，视线又转移到旁边那一个小型试炼场中，在那里面，一道身影依然在一颗颗神石前奋力拼命。

    从最初的第一万目级神石，到现在已经逐次降低到千目级！

    但千目级，依然太沉重了！

    帝琼知道，这是苏平这样修为绝对无法搬运动的级别！

    即便是它这样的境界，如果不是因为它体内的帝级血脉，天资非凡，它面对这种千目级的神石，也是束手无策！

    区区人类，更不可能！

    很快，在试炼场中的苏平，在千目级挑战下，再次失败。

    这已经是他不知多少次失败了。

    但失败之后，他没有停歇，迅速自杀复活，再次挑战下一级别。

    这次是八百目级！

    轰！

    苏平爆发全力，加上三头战宠的相助，这一次，这八百目级的神石，晃动了！

    第一次挑战，神石被撼动！

    当神石被推动的刹那，始终关注苏平的帝琼，一双神目顿时睁大，露出不可思议之色。

    这八百目级的神石，居然被推动？！

    这几乎是不可能的事！

    外面一些金乌也注意到苏平，顿时发出惊呼声，它们本以为这人类最终会降低到数十目级，没想到在八百目这样的超重量级别，就已经有反应了！

    ……

    “动了！”

    试炼场内，苏平发现手里的神石晃动了，他充血涨红的双眼中，顿时露出狂喜之色。

    先前推动的巨石，全都是纹丝不动，这是第一颗被推动的神石！

    不过，也仅仅只是被推动！

    苏平知道，自己想要将其搬运起来，是不可能的事，差距太大！

    但这意味着，他知道自己的力量大概是什么级数了！

    放弃了这颗神石，苏平转身，在众多乱石中挑选到了一块体积是这块神石三分之二的神石！

    “给我力量……”

    苏平再次对三只战宠说道。

    这已经是他不知多少次对它们传递的信息了。

    没有任何意外，汹涌澎湃的力量立刻涌入到体内，苏平望着炼狱烛龙兽再一次燃尽自己的龙魂，灌输给他力量。

    这一幕无论看多少次，苏平都有种热泪盈眶的感觉。

    这是绝对的信任，绝对的忠诚！

    而他，绝不会辜负这份羁绊！

    “给我起啊啊啊啊！！！”

    苏平发出咆哮，浑身衣衫爆裂，狂暴的星力将他的一头黑发吹得逆乱飞扬，体内暗藏的修罗力量，也倾注到双臂之上。

    轰地一声，在他手臂上的这颗神石，颤动了！

    下一瞬，神石缓缓离地了！

    被托起了！！

    “啊啊啊！！”

    苏平的咆哮声越发狰狞，响彻整个试炼场。

    整颗巨大神石，被他硬生生举得离地而起，并且以越来越快的速度，冲向半空！！

    这颗神石的体积，有上千艘万吨级航母大小，苏平在神石下面，犹如一颗看不见的尘埃，微小到难以看清。

    但此刻，却是这渺小的身影，将这颗神石硬生生举起！

    “六百目级！！”

    “怎么可能？！”

    场外，不少金乌注意到这一幕，顿时发出震惊的叫声，这些惊呼声让越来越多的金乌注意到这个小型试炼场中的情况。

    当看到苏平成功托起这六百目级的神石，飞向云桥时，全场的金乌都是瞪大眼睛，寂静无比。

