
　　“诸位，老夫万宕山、既然大家最后都来到了这里显然目地都差不多、想来也是知道这玄玉城和玄玉府还未被挖掘多少，那么且安静的听老夫说几句！”

　　飞起的高手是一个二百七十多窍层次，须发皆白、脸上皱纹横生的七十来岁老者，其人虽老气势却庞大、更是大离境内赫赫有名的高手一现身立即有人认出了他。

　　“居然是是破山袭雨万宕山，这可是老辈的前辈、据说和炼玄云都是同一辈的、一身神功虽不及那些顶尖之人却很是了得，他老人家居然来了、刚才是在马车里吗？”

　　“是万前辈，这次我们有福了、万一找到什么东西老人家手头一松随意给一些都好”

　　“有这等高手带队我们能走得更远，好……很好”

　　“……”

　　说是安静，当万宕山报出名号后整个队伍却都比刚才还要喧闹，正要说话的万宕山虽因自己这么受欢迎而高兴却也为此微微皱眉、冷哼一声声震全场让人群都安静了一下。

　　待得大家安静下来他高声道：“大家走到这里显然都是为了身后这座玄玉城里面的东西，老夫不管进去之后你们各自所得，按照江湖规矩自行寻找抢夺这都是你们的事情，老夫没什么话说。”

　　“但以老夫拙见，这么多次、这多年的海境开启回去的人只有极少数，其中固然因为宝物相互抢夺出手的原因，但更大的危机还是海境本身的危险“

　　“在此老夫有一个提议，进去以后大家寻得宝物各自可以随意、死伤在这里并不少见，但是若发现机关陷阱希望在没有利益冲突的情况下相互提点几句，毕竟都是同道死伤太多也不好。且诺大个海境，若是我等稍微团结一些快速把这里寻找完、老夫也可与大家一起往里寻找，如果运气不差或可得到更多，诸位以为如何？”

　　“老夫所求不多、金银之物到了老夫这个年纪已经不大在乎了，神功什么的除了天地二阶其余的也不放在心上，老夫来此只为寻找能够增添寿命的东西、诸位中若是有人能够找到这等宝物且价值足够，老夫愿意收其为徒、将一身两套玄阶神功传授！”M.23sk.com

　　这是要组队的意思吗？

　　人群中，听着的萧沙微微一笑觉得有点意思！

　　这个万宕山他知道，年龄几乎已经快和炼玄云一样修为却相差很多，不过在江湖上也的确不是无名之辈、因为年纪大辈分高随着年龄增加修为也算得上高深，加上平时属于非正非邪的阵营在武林中的威望不低，连他都不知道这家伙居然来了这里。

　　此时其话里很有种把大家联合起来一起探宝、同时也以本身修为为队伍保驾护航的意思，目地他已经说得很清楚、便是想要寻找增加寿命的宝物。

　　的确，他的年纪已经不小了、和炼玄云他们差不多一个时代的人三百窍不到的修为能活到现在已经很不容易，此来想来就是想在生命临终之际拼一拼，这对他这个年纪的人来说活下来确实才是最重要的、而他能以自身玄阶神功和收徒作为报酬也可谓是诚意十足。

　　是以话音落下，人群顿时再度喧闹起来、却是许多人听了他的话都为他承诺的玄阶神功心动。

　　诚然，随着萧沙和一些大门派的高手逐渐现世，地阶神功也已经不再是传说中的顶尖绝学，玄阶的价值也被消减了一些、但是对于很多人来说地阶天阶绝学都还是太过于奢望，在这样的情况下玄阶已经是他们有胆量把握住的武功和机遇。

　　毕竟这可是正式收徒、背后有那么一个大高手做靠山根本不用和人抢夺，只需要找到万宕山需要的东西交给他就行、比起其它奇遇安全了许多。

　　“好”

　　“玄阶武功啊，这个可以”

　　“万前辈一言九鼎，我们一定会尽力”

　　“玄阶……我一定要拿到手！”

　　“延长寿命的东西……”

　　当是时整个队伍都为之激动沸腾！

　　万宕山短短几句话几乎把绝大部分武者这次来寻宝的目标转换成寻找延长寿命的东西、毕竟只要他信守承诺这东西就是两套玄阶武功，而且其当着这么多人的面说可信度几乎毋庸置疑。

　　……

　　“诸位放心，只要东西不假、老夫定不食言，毕竟命终究要比武功重要不是？老夫又不是萧沙他们这些年轻人因为年轻潜力巨大会抱着神功不放，诸位请放心老夫保管说到做到，老夫相信若是他们到了老夫这把年纪为了活命别说玄阶，恐怕就是地阶也不会在乎的！”

　　看着下方跃跃欲试的人群，万宕山脸上现出几分笑容、这正是他想要的结果，当即抱拳说上一声引起不少人的共鸣后转身向玄玉城方向，苍老却还强健的大手一挥：“诸位这便走吧，祝诸位找到自己想要的”

　　“走”“出发”“……”

　　万宕山最后一句话落下，整个被他一番话给弄得热血沸腾的队伍都开始加快速度前行、朝前方在群山荒野的树林中若隐若现的玄玉府而去，因他的鼓舞很多人情绪都很激动、相互感染下刚才前行中因周围偶尔传来的惨叫带来的压抑感几乎消失无踪。

　　萧沙一言不发的在队伍里面继续跟着走，一方面也想看看真实中的玄玉府是什么样子、一方面依旧在关注着队伍中那些菱族的动作。

　　他有一种预感，可能藏匿着许多宝物、同样也蕴含着巨大危机的玄玉城、被万宕山激起斗志的寻宝队伍、以及藏在队伍中至今不肯走的菱族，或许会在之后的某一阶段爆发出璀璨的火花。

　　菱族的军队藏匿在何处，或许不久之后就会付出水面，在此之前……

　　往玄玉城而行中，他思量了一会、然后向身边为了掩护他的伪装甚至斗胆走在了他身侧的蓝若微和另外一个名为红妆的飞影门领头人悄然传音两句，随后从储物空间中取出厚厚一沓银票给了交给她们。

　　蓝若微和红妆虽然不解其意、在得到传音后也开始带着少部分飞影门女弟子像之前那些悍匪一样穿梭在队伍中、挑选出合适的人后进行交涉。

　　她们的交涉几乎都是不说话的，只有不断的写字条和分发银票！

　　她们的长相都还不错，作为说客几乎无论男女很少有拒绝和她们交谈的，那些被她们选中的人接到字条后脸上的表情先是敬畏和错愕，随后又是贪婪和惊疑、一番内心挣扎后最终几乎都会对她们点头致意。

　　事情至此，真正的寻宝尚未开始、明面和暗中的暗流却已经开始涌动，随着蓝若微和红妆她们的行动展开、一种越来越诡异的气氛不断在队伍中蔓延。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1537章 暗流与诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 