    “你怎么没进球啊？”

    　　这是大战巴塞罗那，艰难取胜返回伦敦后，许青莲见到王艾后的一句“锥心之问”！

    　　“我凭什么每场都进球啊，何塞都没这么要求我？”王艾翻着白眼接过许青莲的风衣，嘴里对付着。

    　　“啊？”许青莲接过康丝端来的一杯茶，正要喝，听着男朋友犟嘴，忍不住抬头：“你不是2吗？哦，场均2球？我总听说你进球。”

    　　王艾知道许青莲故意说他“2”，但她躲的快，懒得和她吵嘴。要回国了，施拉普纳那边还在忙活观察切尔西的态度并和其他俱乐部进行接触，雷奥妮正在帮王艾对两大奖进行侧面摸底，保持对各方面的审慎观察。一大堆事儿，这可能也是上一场比赛没有进球、没有助攻，难得“表现低迷”的原因。

    　　“本来我是想进球的。”王艾叹口气坐在客厅的沙发里，拿过一颗蜜桔分两半，给许青莲和康丝一人半个后才道：“刚开场我还是很积极的，后来摔的有点重，上半场的状态就有点一般。下半场回来好了点，然后弗兰克就开光了，大家都有意成全他，我这不就耽误了？到最后时候，我就有点保存实力的想法，毕竟马上要回国了，你知道我和国青关系一般。我要是好好的回去还行，可我要是回去之前突然受伤，那指不定他们怎么说我。另外最近比赛也多，体能也差了点，所以你看最后，是迪迪埃靠着体素质硬打进去的。换我，我就得犹豫一下。”

    　　“就你心眼多。”许青莲嗔怪一句：“这次去印度有空回国吗？”

    　　“嗯？要我给你带什么东西吗？”王艾接过许青莲递来的苹果咔咔啃着问道。

    　　“哪还用你带什么东西？我记得你不是说要拍电影吗？你不是说要专程上门请人家吗？”

    　　“哦，你说那个啊，《容志行》这片子我肯定要上的，但这次去印度估计没空回国了。你想啊，上半月我去亚青赛，月底又要去亚运会，这加一起可就一个月了，你说这俄罗斯的老板拿25万英镑专门请我代表中国去踢亚青赛和亚运会，完了再请我回国找人拍中国足球电影，连票房都不要，他是不是个国际主义者？”

    　　许青莲笑着白了王艾一眼，从苏联的尸体上汲取营养的富豪们，他们能感谢苏联的八辈祖宗，但绝不会希望苏联回来。

    　　“所以呢，这趟亚青赛，我要速去速回，哪怕回来打不上比赛，态度也要摆出来，你知道，我和罗曼先生因为舍瓦的事，其实很不愉快。所以你担心的电影的事儿呢，诶你是替张秀云问的吧？我记得他就在超越娱乐编剧组那边？是吧？我一猜就是。反正这事儿得等我亚运会完了再说，要拿了奖牌肯定得回国参加庆祝，到那时候借机和人家见一面。”王艾说到这，扭头看康丝：“你帮我记一下，亚青赛踢完了我得给人家打个电话约时间，省得直愣愣的上门人家怪我不礼貌。”

    　　“至于吗？”许青莲疑惑的道。

    　　王艾摇头笑道：“咱东北人没家族，也没有那种礼节的教育，所以天烂漫率真，但广东那块可说不准，尤其是老辈人，兴许人家讲究这个。他和贝利都多少年没见了？就踢了那么一场球，换了一个球衣，外加赛后友好交流了一次，这不还托我给贝利送了一礼物过去？你说要易地而处，咱们东北人能想起来这事儿吗？反正我是想不起来，咱过于注重实质，轻视形式，但是人家注意这个形式，要是冒冒然的就去了，人家可能挑理，到时候事儿还办不成了。”

    　　“那你上门要带礼物吧？带什么呢？他的经济状况怎么样？”许青莲皱着眉连连发问。

    　　王艾嘻嘻一笑：“我不管他经济况怎么样，我送的东西他保证喜欢，不喜欢也得喜欢。”

    　　许青莲上下打量着王艾，竖起手指制止了一旁要开口提示的康丝，突然道：“投其所好是吧？足球？你的帽子戏法的足球？还是连续帽子戏法的足球？创造英超记录的那个？”

    　　王艾一拍大腿，弯下腰拉开茶几的抽屉，从里边翻出一颗糖丸扔过去：“吃了。”

    　　“什么？”手忙脚乱接住糖丸的许青莲疑惑道。

    　　“打虫药。”

    　　“我为什么要吃打虫药？”许青莲镇定的神色中带上了一丝锋芒。

    　　“因为你是我肚子里的蛔虫啊。”王艾神色自若的道。

    　　“滚你的！要吃也得你吃！”许青莲绷不住，挥手间，糖丸正中王艾脑门。

    　　从欧冠小组赛到下一轮联赛之间有五天时间，同时也是亚青赛小组赛的第二场和第三场的时间，由于王艾和冯剑明为代表的足协领导层沟通的结论是：打进淘汰赛，是启动王艾回国参战的条件。那么小组赛就要靠87国青的既有阵容打。如果小组赛都无法自行通过，那王艾回去也是“鲜花插在牛粪上”，不能那么糟践人。

    　　是的，现在让正在争夺两大奖的王艾回国参加亚青赛，就是“糟践”，只是没办法罢了。

    　　所以这几天王艾也不打算提前回去而是留在伦敦，如果前方最终结果是小组没出去，那王艾就直接找何塞销假。如果小组出去了，那王艾就在11月5晚上出发，飞它十多个小时，在比赛当天的下午抵达加尔各答，晚上就直接参赛。

    　　安排的这么紧张，一个是11月5这天下午有比赛，对手是刺，现在舍瓦还没有复出，德罗巴的状态也算不上好，所以何塞决定把王艾留在替补席上看看，如果顺利就让王艾休息，如果不顺利那就没办法了，反正何塞是不在乎亚青赛怎么样的。另外一个就是以王艾和87国青的关系，人到就交代的过去了，至于准备的充分还是不充分，谁也无法强求。

    　　要不是因为那面红旗，王艾真不想回去。

