    叶颜兮刚说完，话筒里了传来了肖煜那熟悉的声音，低沉而悦耳：“到赫小姐家了？”

    只是感觉到肖煜的声音里似乎还有些沙哑，想来是他一路上脚步不停地从罗马赶了回来，还没有休息所致，想到这里叶颜兮沉默了一会儿。

    “是，已经到了。”声音依旧轻轻地似怕吵到了谁一样：“所以，你不用担心了。”

    说完之后，电话里少见的两人都沉默下来，似乎还能听到肖煜轻轻的呼吸声，叶颜兮也没急着拿掉电话，等了一会儿，肖煜的声音又传了过来：“你是何夫人的女儿这件事，我确实早就知道了。”

    叶颜兮还没有问，肖煜就承认了。

    对于这件事情，叶颜兮本来也是头脑昏沉之下的猜测，没想到现在肖煜亲口承认，这也证实了她之前的猜想。

    叶颜兮声音有些停顿，好半天才问：“如果不是江夫人将我带到江宅，你是不......这一辈子也不会告诉我真相？”

    肖煜斩钉截铁地回道：“是。”

    “嗯，我知道了。”叶颜兮心里说不上什么滋味，或许是有些欣慰，“谢谢你告诉我实话。”

    “如果时间才倒退回去，哪怕是重来一次，我也会选择对你隐瞒。”

    听完肖煜的话，叶颜兮抬头望着东方升起的太阳，那么刺眼，湛蓝的天空像是倒扣的盘子，而她现在的心情也和天空一样澄澈干净，还有丝清明。

    一晚上的思考，她的脑袋里已经很恢复了清明。

    低头咬了咬唇，叶颜兮再开口时，没了迟疑：“我先在妍妍这里住一段时间，等我全部想通了，我再回去。”

    肖煜的声音里也有几分愉悦，“嗯，我等你，公司这边我来处理。”

    “谢谢。”

    现在的问题不是能不能想通，其实接不接受，事实就摆在那里。

    而她现在要做的就是接受这一切，面对她自己，得知了这个真相之后，她才发现自己其实一直都没那么坚强。

    她当初说着不管父母是谁过得如何，十六年了一切都好像云淡风轻了，只是当一切都发生的时候，还是会怨会恨，为什么江频真但是没有带走她？也怨叶钧泽自私地领养了她这么多年却不告诉她真相，与自己的生母别离了整整十六年。也怨肖煜明明知道她的亲生父母是谁，却还不告诉她。

    在她的心里她一直是孤儿，无父无母的孤儿！

    可是再怎么怨，江频真也是带她来这个世界上的人，没有江频真也没有她。

    叶钧泽虽然自私地将她留在身边，但是这些年来对她的好，她也都看在眼里，有时候甚至比对叶薇琪和叶明皓还好。

    而肖煜也一直都很在意她，默默地关切着她，不告诉她也是为了自己好。

    这一次，更是从罗马远道而来救她，这一点，叶颜兮在看见肖煜出现的那一刻，就释然了，已经没了那么多的责怪。

    只是她虽然能想明白，知道这些人是为了她好，可是她依然无法那么快地面对他们，更无法面对肖，还有自己那些丑陋的心思。

    那一晚她想了很多，从最初的的责怪，到最后的释然，就好像你明明知道那条巷子的前方有光有黎明，可是你拒绝往前走一步，只想隐匿在这黑暗之中一样。

    这几日叶颜兮的心情都忽明忽暗的，于是赫初妍主动地调休在家陪她，免得她又钻了死胡同，想不开，自己和自己生气。

    赫初妍为了自己做到这一步，整天还忙前忙后地逗她开心，让叶颜兮心里有些过意不去。

    “妍妍，你就放心去上班吧，我一个人没事的，我不会乱跑的。”叶颜兮立刻满脸诚恳地对着赫初妍保证。

    赫初妍才不搭理她的话，自顾自地拿起一桶爆米花，舒适地窝在了沙发里，拿起遥控器换着电视频道：“我都已经和上司说了调休的，要是再去的话，周末我还是得上班，我傻啊，不去就不去。”

    “你....哎......”叶颜兮一阵感动地挨在她身边。

    此刻马上就是七夕情人节了，所以电视上大多节目都是关于情人节的，正好一则新闻出来，也是关于情人节的，什么大街小巷都是浓浓的过节气氛，花店的玫瑰花都被预定抢售一空，甚至还有很多的水果店也突发奇想，包装了情侣水果之类的，看的人直咂舌。

    看到主持人还激动地播报这这条消息，赫初妍不屑地哼哼。

    “现在这些商家，为了这节那节的可是想破了脑袋，刺激消费者消费，不就一个七夕情人节嘛。”赫初妍又无语地说：“那玫瑰花也是，平时放那看都没人看一眼，现在炒的这价格都够我买一身衣服的了。”

    耳边是赫初妍不满的吐槽，叶颜兮笑了笑：“有需求就有市场，你看现在这节那节的不也将人的关系拉近了一些嘛，总之还是有好处的。”

    “其他节日还好，但是你看这情人节，还搞什么东方西方的，还有白色红色情人节，对了，还有520,521什么的，天天都是秀恩爱的，让我们这些单身狗情何以堪啊！”

    一提起这个，赫初妍似乎想到了什么，“你还别说，今年5月20号的时候，我去了一家餐厅吃饭，上边明明写着情侣套餐，我去点的时候，人家收银员很拽地对我说，这个是情侣才能点的，单身的只能吃普通套餐，当时我那气啊，我单身是我的错咯？”

    “那依你的性子可以拉一个不认识的男人，一块去，就说一起的，不就行了？”

    赫初妍很坚定地摇头：“姐可是有原则的人。”

    叶颜兮顿时没忍住笑了：“你这叫有原则？是谁上次看见一个商场做活动，情侣参加可以减半还有小礼物拿，你非要拉着我，硬是对着人家工作人员说，咱们是情侣，磨了好半天，人家给了你一张活动单，结果那一天我走出商场之后，还不时地觉得有人在我身后指指点点的，实在是太尴尬了。”

    “呃，那后来咱们不是对半分了嘛！”赫初妍立刻笑嘻嘻地搂住她，转眼又随意地问了句，“那今年的情人节，你打算怎么过啊？”

    去年的情人节有楚北泽这个男朋友，但是大多时候楚北泽就是个摆设，一到情人节楚北泽就没见了影，因此他们两个几乎没怎么一起过过情人节。

    所以，这些年叶颜兮就和单身一样，大多是和赫初妍一起过的。

    今年，叶颜兮身边有肖煜了，此刻赫初妍这么问，她也能知道她的意思，扬起的嘴角又拉了下来：“再看吧。”

    赫初妍听言，也没多说什么，眼珠子骨碌碌转着，也不知在想什么。

    过了会儿，赫初妍感觉在家待着很闷，想着叶颜兮心情不好该多出去走走，于是立刻兴奋地提议：“今下午咱俩也没什么事情，补觉也补够了，现在神清气爽，要不要咱们去逛逛街，晚上叫上杜蝈一起去涮锅，这次宰他，行吧？”

    叶颜兮一听也来了兴趣：“好呀，走！”

    两人都是行动派，一说完立刻就出了门，两人搭地铁去了一条老街附近，那里吃饭的地方也多，平日里叶颜兮也会周末和赫初妍约着来这里逛逛，累了便正好去火锅一条街涮锅。

    刚出了地铁，马路上一辆很骚包的保时捷停了下来，正好停在两人身侧，并且车内的人还很悠扬地吹了个口哨，生怕没人注意他似的。

    四周的人视线立刻被他吸引，只是叶颜兮和赫初妍正脚步不停地往前走，就像没听见口哨声一样，两人从来都对大街上的孟浪子弟很是不屑，有钱人大多张狂，她们也不是那么爱慕虚荣的人。

    不过，那辆车继续跟在了她们的身后，往前挪着。

    “两位美女留步！”车上的人无奈只好喊了一声。

    这声音，怎么听着有点儿耳熟，好像是........沈默枢？

    叶颜兮诧异地回头，正好对上了沈默枢的视线，只见他戴着一个黑色墨镜，懒洋洋地靠在车座上，一手搭在门边，似笑非笑地看着她们。

    “是我呀，不认识了？”沈默枢立刻拿掉了墨镜，瞪圆了眼睛。

    赫初妍也立刻认出了沈默枢惊讶地开口，“猥琐大叔？还真是你？”

    听到这称呼，沈默枢立刻收起了笑容。

    “你是跟我有仇呢还是有仇呢？别用猥琐这么和我范不搭的词，没见我也是这么一帅气逼人的少年么。”

    叶颜兮被沈默枢的话逗得直笑。

    “默少，今早上的事情，真是谢谢你了。”

    “不客气，应该的。”沈默枢摆了摆手。

    “不过，这么巧在这大街上都能遇见默少，不知道这是要去哪儿啊？”

    “我也是胡乱转呢，没想到就遇见你们了，真是铁定的缘分啊，你们这是上哪儿啊，我送你们去。”沈默枢立刻热情地邀请。

    “不用了，我们就在前边那条街，几步就到了。”

    沈默枢犹自不甘心，这么就放弃了不是他风格。

    “前面那街没什么好玩的，我带你们去个地方，保管你们满意。”沈默枢立刻继续游说两人。

    “你能带我们去什么地方？”赫初妍冷冷一笑：“再说了，你别以为我不知道你想干什么，兮兮现在已经是名花有主了，那人还是你好哥们呢，你这样不地道，好吗？”

    赫初妍一针见血地道出了沈默枢的心思，让他脸上一阵尴尬，憋了半天才说了一句：“我看你是没人追，嫉妒了吧。”

    “你别含血喷人！”赫初妍气的就像上去对着沈默枢的车子踹几脚。

    叶颜兮赶紧拉住了她。

    沈默枢知道形势不好，一溜烟开车跑了。

