    卫然哪里怕这些蛮子，弃了刀握着拳头，挑衅道：“来来来，我不躲不逃，你打我三拳，我打你一拳，敢不敢？”

    “你自己找死，怪不得我！”乌鲁怒目圆睁，扔掉斧头扬起碗大的拳头，连续三拳轰出！

    当老骨把卫然的话翻译之后，众蛮子都笑了：一个汉人跟乌鲁拼力气？那岂不是等于猴子和公牛角力吗？这个姓薛的汉人真是不知天高地厚！

    见卫然果真没有躲闪，乌鲁露出狰狞的笑容：不知死活！我向来以力大悍猛著称，蛮族勇士中没有能接住我三拳的！更何况你一个汉人？

    然而乌鲁的得意马上就被事实无情的粉碎了：拳头打在卫然身上，却好似打中一座钢铁巨塔，不但纹丝不动，而且震得手指发痛。

    乌鲁面露惊骇：怎么回事？区区一个汉人，身体素质竟强到这个地步？他明明跟我一样是个化气境！

    “轮到我了！”卫然大吼一声，好似炸雷一般，刚猛的拳劲爆发开来，也好似炸雷一般，“砰”的一声，刚劲无俦的大力轰击在乌鲁身上，荡开一圈气浪，乌鲁好似被狂奔的巨象撞中，身体直接飞了出去。

    跟我拼身体素质？当我金身蘑菇白吃的？霸王丸白吞的？

    金身蘑菇还好，霸王丸给身体素质的加成已经到了不讲道理的程度，卫然这一拳之力，岂是乌鲁所能承受？

    乌鲁直接昏迷过去，而剩余的九百九十九个蛮子呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛！

    叶轩张了张嘴，想说什么，却一时失神。

    卫然拍了拍叶轩的肩膀：“我知道你想说什么，是不是想说‘同样是化气境，你为何这么优秀’？”

    “你……你是体修？”

    卫然谦虚的说：“不是体修不是体修，体修每天折磨自己，日子太枯燥了。我是个机关师，身体素质并非我所擅长，只是顺便练一练罢了。”

    叶轩心道：这个薛定谔，虽然暴揍乌鲁给我们汉人长了面子，但最后那句谦虚听了让人好想打他……

    卫然对众蛮道：“还有跟乌鲁一样不服气的吗？老规矩，你三拳，我一拳。”

    无人敢应。

    先前铁骨铮铮叫嚣着“我们蛮族勇士就是死，也不会服气”的蛮兵们纷纷不敢吱声，俨然一个大型真香现场。

    跟蛮子讲道理不用太多技术含量，谁的拳头大，谁说的就有道理。

    “既然无人应战，那就穿好衣服，开始训练！”

    蛮兵们纷纷穿好衣服，训练正式开始。卫然训练蛮兵没什么技术含量，仅仅是武力威压而已，他也不想在训练蛮兵上花多少心思——把他们训练厉害去杀汉人么？

    卫然有心测试蛮兵的实力，特意把蛮兵们操练得大汗淋漓，解散之后，蛮兵们纷纷脱下衣服，跳到溪水里洗澡，冬季的溪水寒冷刺骨，蛮子们却觉得很爽。

    叶轩托卫然的福完成了一件任务，一直处于打酱油状态。

    卫然道：“叶老弟，蛮子笑我们汉人身体柔弱，你何不也去那刺骨冷水中游一圈？若是不敢，也不要紧，我替你游一遭也是一样的。”

    叶轩哼了一声：“有何不敢？别把我跟那些养尊处优的贵族相提并论！”说罢脱下衣服，往小溪走去。

    卫然轻声说了两个字，让叶轩停住了脚步：

    “辛夷。”

    叶轩的身体一抖，艰难的转过身来，眼神复杂的看着卫然。

    卫然小声道：“费将军说过，辛夷的左肩上有两颗痣，他说如果辛夷被敌人斩首了，让我借助肩痣这个特征去辨认。”

    叶轩沉声道：“此处不便多谈，借一步说话。”

    卫然跟着叶轩走着，心中忖度：叶轩果然就是辛夷，辛夷虽然在敌营没有混出头，但他绝对是我完成大计划的重要因素，有些事情一个人做不来的！叶轩的帮助非常重要。

    终于到了一个僻静处，叶轩转身道：“没想到，最智慧的端木居然看走眼，而愚蠢的漆雕居然说对了，你果然是卧底！”

    卫然道：“不是这样，端木还没有完全相信我，而漆雕已经开始渐渐撤去他的怀疑，说起来，你不也是卧底么？”

    叶轩道：“我刚来的时候，没有沙蒙多这样的大礼，苦得很，他们就把我晾着，晾一个月什么都不让我参与，我能怎么办？”

    “说起来我确实比你起点高一些，我们俩联手，一定能偷到莽苍轮山的兵力部署图，甚至刺杀蛮王！”

    叶轩冷冷道：“你想多了，我根本不想跟你合作。”

    “为什么？”卫然愕然道。

    叶轩双手抱胸而立：“你太天真了，低估了这件事的难度，我明说了吧，我相信你的人格，但我怀疑你的能力。你一来就惹得漆雕注意，太高调了，根本不是卧底该有的样子。”

    卫然心道：你确实很低调，低调到一两个月一事无成，费将军都误以为你已经死了……

    当然这番话他不会说出来，虽然叶轩和他的理念不同，但目的是一致的，而且他确实很需要叶轩的帮助。

    卫然道：“我的能力比你想象中的强。”

    叶轩道：“做卧底的能力可不是会砍人就行，无论你怎么想，接下来我会不断的攻击你甚至诬陷你，给人造成一种‘我们俩势同水火，其中有一个必定是卧底’的感觉，这种印象埋下种子之后，当我们之中谁死去，另一个人就彻底安全了。”

    卫然默然无语，叶轩的做法确实是最稳妥的做法，他没法反驳。

    叶轩道：“在我的估算中，这件大事要成，我们俩必须死一个，如果你顶住了我的手段，说明你能力卓绝，我会主动让你抓住把柄，牺牲自己以成全你的机会。若你没顶住，那么对不住了，我才是最终完成任务的那个人！”

    卫然对于叶轩这种牺牲的觉悟肃然起敬，看得出来，叶轩是一个为了大义而不顾自身的崇高之人，这样的人值得卫然动用任何手段去拯救。

    虽然没能说服叶轩，但卫然在心中暗暗下定决心——不能让叶轩死！

