    老胡这边有点尬，不过还是说了。

    “我跟她的事其实很多人都知道啊，就是通过老袁认识，后来就成了啊，说说你和思思啊。”八卦的脸。

    王峥也学老胡的风格。

    “我跟思思在一起好几年了啊。”

    “什么，这么劲爆，说说啊。”

    “有什么好说的，就是初中毕业后遇到了，经过一段时间的交流后，就成了。”

    “太简洁了吧。”

    “现实又不是电视剧，非得多么惊心动魄啊。”

    “那倒是也是，没想到你们藏的这么深，要不是我发现了，还要被蒙在鼓里呢。

    我说思思怎么今晚一叫，就叫你屋里来了，以前从来不会这样的，玩也是在一楼大家玩才出去的。”

    “哈哈，我媳妇啊，当然愿意来看我了。”

    老胡脸色一变。

    “实话实说，你是不是专门过来探班思思的，说我就是个借口。

    老王啊老王，没想到你浓眉大眼的，竟然也是这种人。”

    没等说完，他自己先笑了。

    “好了，知道了就舒服了，看你以后还笑话我。”

    “好吧，谁让你运气好呢，被你发现了。

    对了，别告诉别人啊，别搞得像你这样，知道的人那么多。”

    “明白，我又不是故意把我的事告诉别人的，那不是追人家要时间吗？

    来来回回的就都知道了，你这有天然优势啊，一般人发现不了。

    是不是怕她妈妈知道啊，放心吧，我也就是自己心痒想知道，知道了就算了，不会说出去的。”

    “别自己夸自己。”

    “对了，那老袁要不要告诉他一下啊？”

    “为什么告诉老袁啊？”

    “废话，他俩搭戏，我怕你妒忌啊。”

    “我怎么是那种人啊，算了，告诉他吧，让他注意点，最主要是不要传出去。”

    “电影里是不是这么一说，肯定会宣传出去的啊。”

    “你知道还问，说真的，我怕影响到她，真的别传。”

    老胡知道内情也就回去了。

    王峥这边赶紧给思思联系。

    “峥峥，怎么了？”

    “思思，老胡知道我们的事了啊。”

    “啊，你告诉他了啊？”

    “对啊，咱们两个平时在一起的时间长了，有点小动作让他看出来了。”

    “那怎么办啊？”

    “没事，我嘱咐过他了，他不会乱说的。”

    “哦，那就好。”

    王峥开玩笑。

    “思思，你就这么不想暴露啊？”

    “什么暴露啊，话那么难听，我是不知道怎么跟我妈说。”

    “要不要我跟咱妈说啊？”

    “不要脸，什么咱妈，你倒是去说啊。”

    “别以为我不敢，明天我就说，哈哈。”

    “别，还是慢慢让我妈接受吧。”

    两个人开着玩笑，说了一会就休息了。

    第二天一早，王峥也是早早起来了，习惯已经养成了。

    别说，剧组工作人员都挺早的，他下来锻炼的时候有不少人都来了。

    等他练完，老胡思思他们也陆续下来了。

    “老王，这么早的吗？”

    “可不，习惯了吗，在学校就是这。”

    几个人结伴去吃早餐。

    王峥发现了，有助理就是好啊，往那一坐等着就行了，助理已经提前准备好了。

    别说，王峥没有经受过这种服务。

    陆小凤传奇给他安排的助理，就是在片场用，端个水了，拿个东西了。

    王峥开始还不好意思，他觉得自己有手有脚的，这是干嘛，太不尊重人了。

    后来他自己也想明白了，助理这个行业就是这样，这是工作，你不让他工作，他自己反而别扭。

    吃了饭他们就去化妆了，王峥陪着他们聊了会天。

    中间发现袁红偶尔用奇怪的眼神看他，王峥就知道了，老胡这是给他说了啊。

    王峥看他们拍了一会，就回屋写小说了，毕竟也没必要一直盯着他们啊。

    就这么过了一个星期，晚上的时候，几个年轻人又约着去吃饭k歌了。

    用老胡的话说，马上就要进入风吹草低见牛羊的阶段了。

    他们就要去内蒙了，那上面的拍摄任务看的他头疼。

    第二天一大早，老胡他们就走了，剧组这边拍的是思思他们，老蔡也跟着直接飞走了。

    别说，老胡他们走了，王峥和袁红的关系大有进展啊。

    毕竟也都是同龄人，又时不时一起玩。

    这天，剧组开工迟，老袁和思思他们也不能休息。

    大早上的，就被武指训练吊威亚了，就在一楼大厅。

    这是武侠戏，用到威亚的地方还有不少啊。

    唐人这个拍摄基地挺方便的，住宿拍戏一条龙。

    拍戏休息的时候，王峥又和思思混在一起了。

    当然了，还有袁红，思思妈妈也没有怀疑。

    思思中间去训练，老袁和王峥开玩笑。

    “老王，你说你这么一直监视我，戏都拍不好了。”

    “你好好拍啊，我还能因为你们距离稍微近点打你啊。”

    “可别，你这拳练的出名了，我受不住啊。”

    可不吗，王峥上了大学后可是经常健身的，配上拳法，也能吓唬人。

    “老王，你跟思思是怎么认识的啊，挺好奇的啊。”

    这个时候导演过助理来对着袁红和思思说了几句话，王峥顿时脸色变了。

    思思脸色也变化了，看向了王峥，王峥给了她一个没事的眼神，然后没有说话，就一直看着袁红。

    老袁心里挺慌的。

    刚才导演助理过来是告诉他们，要拍吻戏了，说是要实拍，看看他们的想法。

    老袁被看的发毛了。

    “好了，老王，别用那种眼神看我，我跟思思一起找导演说说就行了，不行就找老蔡，这个东西借位也行啊。”

    看着王峥赞同的点了点头，老袁也是心里一松。

    实际上他不找，王峥也要去找了，拍个戏用玩那么大吗。

    他对思思也是真的没有想法。

    王峥和思思说话。

    “思思，别担心，老袁说他去找导演，说是要借位，你后面再去，问题不大。”

    思思也放下心来了。

    “我是怕某些人吃醋，有什么可担心的。”

    “没错，我就是吃醋啊。”

    王峥这么直白的话，搞得思思有点脸红了，这大庭广众的。

    多亏其他人都有自己的事干，没听到他们这些。

