    “可恶，我们被你们骗了，你们坑了我们的钱！那孤寒，压根什么都不管！”

    天河星际修仙公司，线下会议室内，VIP玩家陆总又在大吵大闹。

    这一回，连赵墨石都没有吭声，由得他在吵闹。

    因为的确是公司的预料，出了误差。

    “不应该啊，难道他就忍心看着自己守护的人被人刷成白板？”白鹭喃喃自语道。

    他好不容易召集起几十万玩家，过半是妃子城的人，其中就包含那个人，结果孤寒只是在寒风中死去活来地悟道，一眼没有回头。

    “哼，他可是孤千万，自己就刷白过上千万人，恐怕他的爱，与你们想象的压根不一样。”陆总冷笑道。

    “难道他真的不在乎？”白鹭摸着脑袋，只觉得有平常的两个大。

    “我想陆总说的有道理，”斑鸠缓缓道，“恐怕他将这次的事情，当成对爱人的考验，想要帮助爱人建立正确的修炼观。”

    “什么考验，什么修炼观，我不管，我可不想以后提心吊胆地修炼，一步走错就要掉一级，我今年三十多了！还能活四五十年，时间有限的很！”陆总暴跳如雷。

    “陆总安静，吸灵阵必须要破，而且我们其他方案也有了进展，烈焰宗已经在我们的攻关下，开出特许通行名额，只要修为达到后天八层，就能申请该名额。得到这个名额后，就可以在他们指定的地点工作、修炼、活动……到时候吸灵阵什么的，就没什么危害。”斑鸠接着抛出馅饼。

    “这还差不多，等等，我修为刚被清空，什么时候才能达到八层？五年还是十年？”陆总又不满意了。

    “用不了那么长时间，您同样是妃子城居民，不是也得到了《万相归宗》法吗？它的修炼效率，在后天期，有充足食材供应下，是寻常功法的十倍之多，八层，也就一两年的功夫。”斑鸠接着道。

    “那还差不多。”陆总总算消气了。

    白鹭看看斑鸠一眼，暗暗摇头。

    他们对孤寒的分析，出了重大差错，以前的所有分析，都要推倒重来。

    随后两人留下位经理主持会议，自己去了一处秘密会议室。

    “我还是想不明白，他能忍心看着自己挚爱，被人刷，被人虐？要知道这可是真实游戏！不是电脑游戏，人是真身穿进去的。虽然没有不可描述，但死亡的痛苦，却都是真实的。”白鹭还是百思不得其解。

    “人心太复杂了，对爱的看法也太复杂。有的家长信奉天才教育，让7岁的孩子就学习初中，甚至高中课程，口中说也是为了爱孩子。你能相信吗？”斑鸠叹气道。

    “不能相信。”白鹭摇头道。

    “我也不相信，可惜就是有这样的事实。”斑鸠无奈道。

    白鹭默默点头，这种事，斑鸠不会骗他。

    但问题来了，怎么才能让孤寒动起来？

    “可恶，为什么我们非要指望他？我们就不能靠自己吗？”他狠狠地一拳头砸在墙壁上。

    “因为我们底蕴太薄了，没有一个支点，实在难以撼动庞大的仙盟。而他就是上天给人类的支点。不能因为我们的不甘心，不情愿，就放弃这个支点。”斑鸠摇摇头。

    “要不要从他身边人下手？那个叫方焕东的，不也是地球玩家吗？他肯定有很多牵扯。”白鹭接着道。

    “不行，那样的话，会引发强烈的反感。之前只是间接手段，对付方焕东就是明目张胆的直接手段了。”斑鸠摇摇头。

    “这也不行，那也不行，你不能光摇头吧？”白鹭对搭档抱怨道。

    “看看那边有什么行动吧，我们作为民间力量，能做的事情也有限。”

    …………

    与此同时，游戏中，桃花山坡。

    “桃树仙子，请出来一见。”一个西装革履的男人，手中捧着一座金灿灿的玲珑宝塔。

    “我不是什么仙子，我只是一个普普通通的二级保护妖怪。”盘瑶冷冷的声音，在一棵桃树上浮现。

    “不要这样自谦嘛，其实您这个身份，是很多修者转世后都想要的，轻松活几千年，又不用担心被人猎杀。就像许多地球人，都希望来生转世大熊猫，他们甚至不在意大熊猫基本不能活过四十年。”西装男子微笑道。

    “大熊猫可是一级保护动物。”盘瑶突然说了句。

    “可以啊，只要您帮助我们完成这件事，把这座玲珑宝塔，埋在你的居住地。我们就可以在五年后的濒危圣类评级中，尽量帮您晋升评级。”

    “成交。”

    西装男笑笑，一副不出所料的样子，将宝塔随手丢在地上，一个纵身，消失不见。

    盘瑶从桃树后出现，厌恶地看了眼宝塔。

    她突然飞起一脚，将宝塔踹进地里。

    “濒危圣类评级？又在暗示我和那些傻瓜一样，去猎杀同类吗？毕竟数量越少，越是濒危。”她不屑地说道。

    人类修者，真是精明过头，任何一个小地方，都藏着套路和陷阱，偏偏很多妖怪还甘之如饴。

    就像现在，仅仅一点点好处，就让它们主动配合打压地球玩家。

    难道它们就不知道，只有双足鼎立，弱者才有喘息的空间吗？

    虽然她一上来就给地球玩家们来了个下马威，但那只是策略。

    最后派出淘淘，就是给玩家们留下对比后的鲜明印象，让他们知道，妖类中，也有一批人畜无害者。

    只是现在，她不可能站出来破解什么吸灵阵，甚至还要配合一二。

    要知道杀死一个二级保护妖类，只会被处以三五十年的苦役……

    修炼者一般不会干这种得不偿失的事，但如果得能偿失，或者处于威胁状态下，就是二班说法。

    地球玩家，能度过这次劫数吗？

    她将目光投向远处，那恰好是孤寒修炼的飓风大裂谷。

    这些人，恐怕还没有真正明白，修仙世界的规则。

    不过，这未必不是一件好事。

    打压越狠，反弹越激烈。

    她冷冷地笑着，然后消失。

