    慕容逸轩微愕，继而失笑出声：“我知道了，我以后会注意的。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”他眼中溢着几分笑意，看着她，问：“你们两个还不准备成亲吗？”

    他都有些奇怪，两人也认识好几年了，轩辕墨泽怎会到现在也还没将她娶回家？心上人这样出色，难道人就不怕有人掂记着？

    “原本是有准备，不过这一年来生的事情太多，而且又有些措手不及，这事便一直耽搁了下来。”她眯了眯眼睛笑着：“不过，在我们看来，成亲只是一个仪式，也不用急于一时。”

    两人在亭中聊了一会，凤九见时间也不早了，便站了起来：“我还有事，就不聊了，你若觉得无聊的话可以让人带你到宫中四处走走。”

    “你去忙你的吧！”慕容逸轩点了下头，看着她转身离去，良久，才收回目光品着茶。

    凤九本打算去宫殿看下轩辕国主的，不过在半道上就见轩辕墨泽走了回来，看到他，她有些诧异的走上前：“你怎么在这？”

    “不用过去了，他已经开始闭关了。”轩辕墨泽说着，握着她的手往前走着：“我帮他护法，丹药他也服下了，眼下只等他闭关出来就行了。”

    “我原还想着过去看看，既然闭关了，那就算了。”她改为挽着他的手，两人缓步走着，身后，冷霜和影一跟在后面。

    “我想着过两天先让凤卫送爷爷他们回去，有我爹爹他们在他身边，我也能放心一些。”她轻声说着，心下在盘算着接下来的事情。

    “凤卫你不打算带到上游大6去？”轩辕墨泽问着。

    “他们目前我不想让他们过去。”她摇了摇头，道：“他们的实力虽然是提升了，但对上游大6的人来说，只怕还是太弱了，我想将他们都留下，听我爷爷和父亲调遣。”

    “凤卫可以留下，不过，八名凤卫队长却可以带上。”他看着她，道：“以他们的实力，跟在你身边多少能有点帮助。”

    “嗯，我考虑一下。”她应了一声，目前还没确定要不要带上罗宇他们几人。

    轩辕墨泽微顿了下，眼中划过一抹幽光，道：“那个陌尘倒可以不带，我觉得你带上他就是给自己惹麻烦，他太显眼了，而且，他的身份摆在那里，若是他跟在你的身边，少不了会有人打听你的身份。”

    听到这话，凤九怔了一下，抬眸看向身边他，见他一本正经的说着这话时，那模样异常的好笑，让她忍不住的轻笑出声。

    “你说得不错，他确实是太显眼了，他若跟在我身边，肯定会招惹来麻烦的，不过，我原先也答应他了，你说，现在这事怎么办？”

    轩辕墨泽轻哼着：“找个理由将他撇下就行了。”

    “行吗？”凤九觉得这似乎有些不太好，毕竟，人家山长水远的过来，她若这样做，会不会太失礼了？

    “行。”轩辕墨泽说着：“你身边有我陪着就行了，其他人不用去理会。”