
　　“对啊，我就是江茶。”江茶笑着点了点头，问道，“不知您找我何事？”

　　“你稍等一会，还有人没到。等人到齐了，我再告诉你们发生了什么事。”

　　“行！”

　　江茶站在一旁等着。这时，有得知消息的街坊悄悄的对她说道，“江医生，听说周继成一大早就去报案了，好像说招弟没了。”

　　“没了，这怎么可能呢？”江茶装出很吃惊的样子。

　　说话的街坊看了江茶一眼，透露道，“据周继成说，招弟是被药给毒死的。依我看啊，如果招弟真的没了，你和李大娘都会麻烦。”

　　“什么，被药毒死的，这不可能！”江茶的声音有些尖，把大家的目光都吸引了过来。原本在屋子里的周继成听到了江茶的声音后，大步走了出来。

　　“江医生，听你这话的意思是觉得我在说谎吗？”周继成一脸阴狠的看着江茶，说道，“都说你医术好，我看也就那样吧。不然，我妈昨天明明已经好多子，又怎么会在吃过一副药之后，人就没了呢？”

　　“你妈没了，这怎么可能呢？不会是你又动了手脚，害死了你妈吧？”江茶的目光冷冷的看着周继成，看得他心虚不已。

　　心中暗想，难不成她知道了什么？

　　可转念一想，他又不怕了。因为母亲可是喝了江茶开的药方死的，就算去查，查出来的也只会是江茶的问题，与他有什么关系。

　　退一步来说，就算真的查出来的，倒霉的也是张小草。毕竟，毒可是张小草下的，所以跟他一点关系都没有。

　　抱着这样的想法，周继成抬起了头来，与江茶对视着，仿佛一个胜利者。

　　江茶微微的勾了勾唇，淡淡一笑。尽情的得意吧，这会有多得意，等会就会有多失意。

　　成志很快就被找来了，听说自己可能涉及杀人，直接就吓坏了。他对警察同志说道，“同志，这可不关我的事。我只是拿着药方去买了药回来而已。”

　　“不关你的事？”周继成冷笑道，“如果你不买药，确实不关你的事。现在，你可是脱不了干系的。”

　　听了这话，成志很是生气，伸手指着周继成的鼻子，说道，“姓周的，如果不是你狼心狗肺，不给招弟姨买药，我又何必跑那一趟？我帮你妈买了药回来，没要你一分钱，你不仅不感激，竟然还倒打一耙，你简直混蛋。怪不得招弟姨要和你断绝关系，换成是我也会这么做。别说辛苦养了几十年的人，就是养一条狗，也知道护主。可你呢，都做了些什么？”

　　“姓成的，你骂吧。现在你骂得有多痛快，一会有你哭的时候。”

　　“你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人正吵着的时候，屋里的警察走了出来，看着正吵得面红耳赤的周志，问道，“人都到齐了。”

　　“到齐了！”

　　“行，那就说说怎么回事吧。”

　　“周继成，是你报的案，由你先来说。”

　　“好！”周继成朝着成志和江茶得意的一笑，然后往院子里的大石头上一站，开口说道，“警察同志，街坊们，事情是这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1298章免费阅读。https://xs.23sk.com 