
    “好可怕的一刀！”

    东方野一刀劈出，风云色变，日月无光，让所有人全都露出无比震骇的面容。

    而唐震更是脸色狂变，虽然他早已经做好了迎接东方野雷霆一击的准备，但是事到临头，他却惊惧的发现，自己面对东方野这雷霆一刀，竟然毫无抵抗之力，甚至连躲避都做不到。

    “完了！”

    唐震的眼中，不甘的闪过一丝绝望，本以为拜了林海为师，假以时日自己定将有一番作为，想不到今日竟然要折在这里了。

    嗡！

    就在唐震以为必死之际，头顶一股狂暴的气浪涌过，东方野的刀在离着唐震头顶一寸之处突然停了下来，璀璨光华，阴冷的杀机，让人心寒。

    “没死？！”

    唐震此刻，全身已经被汗水湿透，当发现东方野的刀悬在头顶并未落下之后，这才重重的呼出一口气，顿时有种劫后余生的感觉，让他庆幸不已。

    “多谢！”

    唐震后怕中带着一丝感激，看了看面容冷峻的东方野，声音沙哑说道，若不是东方野手下留情，他绝无可能在如此雷霆之势的一刀之下活下来。

    心中苦笑一声，唐震终于知道了自己和东方野之间，那犹如天堑鸿沟般的巨大差距，此刻他除了主动认输，还能如何呢？

    可是，还没等唐震开口认输，却见对面的东方野，突然唰的一声，将刀入鞘，随后冷漠的声音，在唐震耳边淡淡响起。

    “我认输！”

    “什么？！”

    唐震一愣，一时间竟然没有反应过来，东方野却不在看他，而是将目光一转，朝着某个角落，深深的看了一眼，随后在所有人震惊错愕和不解中，纵身一跃，跳下擂台，眨眼间就消失在众人的视线当中。

    “东，东方野认输了？！”

    整个现场，瞬间全都安静了下来，不光是唐震懵逼了，几乎所有的人，全都呆立在了当场，根本无法相信眼前的事实。

    “发生了什么事情？”

    “刚才不是东方野一刀，差点将唐震杀死吗？”

    “对啊，可为什么最终是东方野认输？”

    短暂的寂静过后，台上台下轰的一声就乱套了，几乎所有的人都露出难以置信的目光，交头接耳，议论纷纷。

    “东方野，你个混蛋，在做什么！”

    台上的大长老，被这突如其来的一幕，搞得精神都错乱了，直到此刻才啪的一掌将面前的桌子都拍碎了，一声怒吼，气的怒发红冠，暴跳如雷，恨不得将东方野拉过来一掌拍死！

    “没做什么，认输而已！”

    东方野回到自己的位置，看着气的浑身颤抖的大长老，目光却平淡如水，淡漠的说道，仿佛在述说一件与己无关的极为平常之事。

    “屁话，你赢了认什么输？”

    大长老愤怒的咆哮一声，随后赶忙站起身，朝着东方智德恭敬的一抱拳。

    “族长，东方野年轻不懂事，胡言乱语，当不得数，还请族长不要见怪，这一局是东方野胜，我们没有认输的道理。”

    东方智德也是带着深深的诧异，看了一眼台下的东方野，见东方野此刻静静的坐在那里，双目低垂，完全一副事不关己的样子，心中越发惊讶不已，不知道东方野为何会在完胜的情况下，主动认输。

    不过，三长老和东方彦此刻却是已经高兴坏了，全都面露喜色，眼中带着难以掩饰的深深地惊喜。

    东方野这一认输，那么东方玉下一局对战的将是唐震，这几乎毫无悬念，唐震绝不是东方玉的对手，冠军几乎已经是东方玉的囊中之物，甚至连那枚珍贵的烈火符，都省下了。

    “看来东方野是改变主意了，我就说以他的情况，怎么会抵挡得住驱魔丹的诱惑？”

    东方彦暗暗点头，再次看向东方野时，不由露出一丝鄙夷之色。

    而三长老则是直接起身，嘴角一撇，朝着大长老轻蔑的一笑。

    “东方野既然已经认输，那便是输了，岂能不算数？你把家族的长老位争夺赛当儿戏了不成？”

    “可东方野明明是赢了……”大长老立刻愤怒反驳道。

    “但是，他认输了！”三长老眉头一挑，寸步不让。

    “你！”

    “好了！”东方智德见大长老和三长老又要吵起来，赶忙出言喝止，同时眉头不由深深的皱了起来。

    东方野突然认输，让他也无法理解，这里边似乎透着深深地诡异，让他一时也不知道，该如何决断好了。

    “东方族长，我有一言，不知当不当讲？”就在这时，一直从未开口的天武宗唐琨，淡淡看了东方智德一眼，悠悠开口道。

    “唐兄，有话但讲无妨！”东方智德赶忙恭敬的说道。

    “在下认为，东方野既已认输，那便是输了，应被淘汰！”

    唐琨这话一出口，大长老只觉得脑袋嗡的一声，顿时如遭雷击，两眼怔怔看着唐琨，充满了不解与不甘。

    唐琨的身份，可是天武宗弟子，更是见证此次比赛的大势力代表，他的话自然非同小可，如果他认为东方野认输作数，那几乎已经相当于做出了最终定论。

    三长老和东方彦见唐琨竟然站在他们这一方，顿时喜出望外。

    “多谢唐前辈，主持公道！”三长老赶忙朝着唐琨，深深的一施礼，满脸感激的说道，东方彦虽未起身，却也是朝着唐琨点了点头，面露感激之情。

    而唐琨则是微微笑了笑，再无多言。

    “东方野主动认输，这一局，唐震胜！”

    既然唐琨站出来说话，东方智德也没有什么好犹豫的了，他自然不会因为大长老而得罪天武宗，孰轻孰重他还是分得清的。

    随着东方智德宣布结果，大长老噗通一声跌坐在椅子上，脸色惨白，失神落魄，做梦都没想到，自己就这么沦落到了第三的位置。

    而三长老和东方彦的激动自不必说，除了他俩以外，七长老则如同被巨大的馅饼砸中，高兴的嘴都合不拢了。

    “这，这就晋级了？”直到现在，七长老都有些不相信，世间竟有如此好事，自己至少要成为二长老了。

    “大长老，刚才你说什么来着？输了的话，要钻桌子？”七长老忽然带着戏虐的笑容，将自己面前的桌子让了出来，随后一指。

    “钻吧，别客气！”

    噗！

    本来已经气的怒火满堂的大长老，被七长老幸灾乐祸的讥讽话语，气的差点一口老血吐了出来。

    刚要出言反驳两句，却见唐琨忽然站起身来，朝着台下双目低垂，孤寂落寞的东方野，投去一道锐利的目光。“东方野，我有话要问你！”
