
　　“老家伙，自己炼不出灵丹来，还想强词夺理？”

　　秃毛鹦脸上充满了不屑，指责道。

　　“你这头畜生瞎叫什么。”

　　上官白怒声道。

　　“行了，一切等苏公子炼完灵丹再说。”

　　水木阁主一挥手，拉住暴走的上官白，沉声道。

　　上官白一脸愤怒，死死盯着苏辰，目中露出一抹怨毒，诡计丛生。

　　可就在他又想使坏的时候，苏辰的炉鼎，突然一震。

　　那些丹元之光，齐齐一凝，化作九颗五色灵丹，飞了出来。

　　这九颗灵丹，混元如天成，散发出淡淡馨香。

　　转灵丹，成！

　　五色丹芒，夺目至极！

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“天啊！这……这是五色灵丹！”

　　“一炉九丹！九颗皆是五色灵丹，太厉害了。”

　　“这简直就是丹尊在世啊！”

　　“没想到，我们竟然能亲眼目睹了五色灵丹的诞生。”

　　“神奇，这实在太神奇了。”

　　“原来苏辰不是废物，而是隐藏的丹道高手！”

　　“从此之后，苏家怕是要崛起了！”

　　……

　　众人看向苏辰的目光，露出前所未有的崇拜。

　　甚至，有些人已经打定主意，等此间事了，一定要去拜访苏辰。

　　这可是一位半步六品丹师！

　　而且，还是十分年轻的半步六品丹师。

　　也许要不了多久，这位年轻的丹师就会更进一步，成为真正的六品丹师！

　　六品丹师，那可是堪比圣灵境强者的存在！

　　其身份之尊贵，难以想象。

　　“这……这就是我日思夜想的转灵丹么？”

　　水木阁主看着半空中漂浮着的九颗转灵丹，脸上露出前所未有的激动。

　　“不，这不可能！这不是真的，一定不是真的！”

　　上官白脸色苍白无比，不断摇头，否认道。

　　苏辰像是看着跳梁小丑一般，看了他一眼，随后，目光一转，落在水木阁主身上。

　　“阁主，可以宣布比赛结果了吗？”

　　水木阁主一愣，顿时反应过来，点头道：“没问题。”

　　“我宣布，这场丹道比试，苏辰公子胜出。”

　　水木阁主目光环视一周，大声道。

　　“我不服！我不服！”

　　上官白顿时大吼一声。天籁小说网

　　“呵，老东西，你想赖帐是吧？”

　　秃毛鹦把那灵阳花收起之后，大喝道。

　　苏辰面无表情的看了上官白一眼。

　　场上，顿时寂静了下来。

　　空气中似有杀机在弥漫。

　　“上官，这场比试你已经输了，将赌注拿出来吧！”

　　水木阁主脸色一冷，话音传出之时，立刻有股强大的威压，轰轰扩散，震得众人心头一堵。

　　“阁主，这……”

　　上官白脸上露出一抹挣扎。

　　“没有这或那的，苏辰公子是我们天丹阁的客卿长老，难不成你想赖帐，坏我天丹阁的名声。”

　　说到最后，水木阁主目光一冷，声音冰寒。

　　上官白打了个冷颤。

　　尽管，他心中有千万个不愿，可最后，还是不得不将那株七品灵药‘水云仙’拿出来。

　　“拿去！”

　　上官白不舍地看了‘水云仙’一眼，咬着牙，把这东西扔了出去。

　　秃毛鹦翅膀一振，飞了出去，稳稳的接住了灵药。

　　“还有呢？”

　　秃毛鹦眉头一挑，哼道。

　　“急什么急，赶着要去投胎啊！”

　　上官白大骂一句后，咬了咬牙，又把那件灵阶法宝‘赤金炉’扔了出去。

　　“嘿嘿，这还差不多！”

　　秃毛鹦速度极快，‘嗖’地一声，接住了赤金炉后，心满意足的回到苏辰身边。

　　“你这头杂毛鸟，老夫有的是时间收拾你！”

　　上官白脸上充满了怨毒，狠狠瞪了秃毛鹦一眼后，转身离开了。

　　只是，在经过苏辰身边的时候，他脚步一顿，重重哼了口气，像是在表达自己的不满。

　　这场比试，简直是丢人丢到姥姥家了。

　　本来，他是今天的主角。

　　可没想到，一场炼丹大比，让他从主角变成了配角不说，还丢尽脸面。

　　这一切的罪魁祸首都是苏辰。

　　像上官白这种人，犯错，永远不会从自己身上找问题！

　　只会，将所有责任尽数推到别人身上。

　　比试结束之后，水木阁主疏散了人群。

　　随后，他把苏辰引到一间密室中去。

　　密室内。

　　苏辰坐在一张禅木椅子上，好奇打量着四周。

　　这密室虽然很简朴，可墙壁上却刻有各种阵纹，显然是隔绝外界监听，还有保护屋子不受攻击之效。

　　“阁主，多谢了。”

　　苏辰一脸真诚道。

　　“苏公子无需客气，关于九瓣雪莲消息泄漏的事，也是我的错，您不怪罪老夫就很好了。”

　　水木阁主苦笑一声，道。

　　不管怎么说，苏辰会遇上来找事的上官白，很大原因也是因为自己！

　　“过去的事就不要提了，我们来谈点阁主感兴趣的事吧！”

　　苏辰一挥手，顿时有枚转灵丹飞了出来。

　　“公子，您这是要委托我天丹阁帮忙拍卖这枚丹药吗？”

　　水木阁主双眼一亮，急声道。

　　“当然不是！”

　　苏辰摇了摇头，挥手间，这枚转灵丹飞了出去，落到水木阁主跟前。

　　“现在，它是你的了！”

　　“什么？”

　　水木阁主激动得直接站了起来，脸上皆是不可思议之色。

　　一枚普通的转灵丹，价值五十万灵石。

　　更不要说这种五色转灵丹，至少能够卖到一百万灵石，而且还说有价无市那种。

　　可现在，对方却是要送给自己？

　　“水木阁主莫非忘记了，那转灵丹的灵药可是您提供的，这枚丹药便是那些灵药的报酬。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，令得水木阁主心头一震。

　　“苏公子，这报酬也太丰厚了！恕我不能接受！”

　　水木阁主虽然很心动，可还是摇了摇头，拒绝了。

　　君子爱财，取之有道！

　　“水木阁主，您忘记了吗？当初可是您在众目睽睽之下，喝退了王家武者，所以咱们就不要客气了。”

　　苏辰摆了摆手，道。

　　水木阁主犹豫片刻，狠狠点头，“既然如此，那老夫就不客气了。”

　　“这就对了嘛！”

　　苏辰脸上露出一抹笑意，挥手间，又是一枚五色转灵丹飞出。

　　水木阁主眉头一皱，疑惑道：“这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第50章 现在，它是你的了免费阅读。https://xs.23sk.com 