    挑战九星塔，通过的层数越多，获得的学分奖励也就越高。

    学员们的自身武道修为越强，则越有机会登上更高层数九星塔。

    正因为如此，宁阑的想法是，希望能在本月之内，将自己武道境界提升到先天中期。如果同时可以把三元剑气掌握得更精深一些，当然更好。

    这样一来，再去挑战九星塔，显然更为有利。

    当然，如果在本月之内都不能将武道境界提升到先天中期，那他也会在最后一天去挑战九星塔。

    九星塔的挑战次数不会积累，过期作废。

    将思绪捋清楚后，他离开房舍，走出土游学院的学区，向悟道广场快步行去。

    事不宜迟。

    现在就去试试悟道广场上那些悟道石室的修行效果到底如何。

    一路上，不少五大学院的下院弟子见到宁阑，都远远略微躬身行礼。

    因为，他身上穿的是上院弟子制服，胸口以金丝绣有凤凰图案。

    大部分下院弟子，都不敢去招惹上院弟子。

    倒也不是因为学府强制要求他们见到上院弟子必须行礼，但在学府之中，上院弟子的身份，显然是比下院弟子高出很多的。

    而且，既然能够晋升为上院弟子，就说明武道境界已跨入先天境界。没有踏入先天之境的下院弟子，若是与先天境界的上院弟子产生冲突，那吃亏的大概率会是自己。

    所以在学府之内，下院弟子一旦见到身穿上院弟子制服的年轻武者，不管认识不认识，通常都会恭敬行礼，礼多人不怪。

    宁阑在阳顶学府的名气已是很大，五大学院的弟子，差不多有一半人都在英才峰广场见过他。

    天梯定级赛上被评定为五级，令学府上下人众，都深感震撼。

    毕竟，阳顶学府已有数十年没有出现过在定级赛上被评定为五级的学员了。

    定级赛成绩，让半数学府弟子，都记住了宁阑的长相。

    不过，虽然宁阑被评定为五级，但对于这个结果，许多人心中也是有疑虑的。

    因为在他完成定级赛后，当众祭出过自己的本命星魂，那是无环品级星魂，不是众人想象中的六环乃至更高品级星魂。

    事实上不仅是学员们想不通，连许多院长、长老级的人员，也无法弄清楚究竟是怎么回事。

    但这些院长、长老不会再随便发声贬低宁阑，因为一名十六岁就踏入先天境界的武者，其武道天赋不可能低。至于本命星魂无环，或许是某种罕见的特殊星魂吧。

    天梯定级赛上提前离场的曲英院长，回去后便开始疯狂翻阅各种与星魂相关的古老典籍，他想寻找关于无环星魂的信息，确认宁阑的本命星魂究竟是什么。

    ……

    一炷香多时间后，宁阑来到了悟道广场。

    广场上，仍然有不少学府弟子的身影。

    整个悟道广场，分为三个区域，对应低级、中级和高级悟道石室。

    其中，低级悟道石室数量最多，共有一百间。中级悟道石室，共有二十间。高级悟道石室最少，只有十间。

    使用低级悟道石室的学员最多，使用高级悟道石室的学员最少。

    总体上，悟道石室的数量，足够阳顶学府一千多名五大学院学员使用。大部分的时间，都有许多悟道石室是处于空闲状态的。

    宁阑迈步，走到一间低级悟道石室之前。

    悟道石室的石门如果是开着，说明目前里面没有学员。如果石门是处于关闭的，则说明有学员正在使用。

    此时宁阑面前这一间悟道石室，石门正是开启状态。

    观察片刻，他拿出自己的身份灵符，插入门顶凹槽之内。一道轻微能量波动铺开后，他的身份灵符与凹槽，严丝合缝。

    之后，他身影一闪，进入悟道石室。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着一阵巨石滚动、摩擦声传来，身后的石门，缓缓闭合。

    当‘砰’的一声响起后，两扇石门已完全合拢。

    这个时候，悟道石室内的相关阵法启动。空间内的灵气，以可以感知到的速度增加着。

    宁阑目光一亮，低声道：“有点意思。”

    他目光打量四周环境。

    虽然他没有太多的见识，对阵道也完全没有涉猎，但也能看出，这悟道石室是出自强大阵法师的手笔。石室内部，有大量繁杂阵纹若隐若现。

    而且，在悟道石室暗处的某个地方，应该还有专门用来放置能够释放灵气的物品的暗格。阵法一旦启动，灵气便源源不断地被释放出来。阵法，有聚集灵气的效果。

    不止如此，悟道石室还有提升武者顿悟的功效。如此一来，在石室之中，便很可能还存在着提升武者悟性的特殊物品。

    总而言之，使用悟道石室，收取那么多的学分，是有道理的。

    学员们在使用悟道石室修行时，本身就会耗费学府大量的修行资源。

    宁阑眯起眼睛，深吸一口气，顿觉神清气爽，思维也随之变得活跃、清晰起来。

    他目光一闪，立刻盘膝坐下，运转混元一气功心法，

    心法刚刚运转，便可看到，空间内那些呈现雾状的灵气，向其身体快速涌去。

    混元一气功实在是太过强大了，随着宁阑境界踏入先天，这门心法吸收外界灵气的速度，比以前还要快数倍不止。

    更令人惊诧的是，这悟道石室阵法释放的灵气，竟是跟不上宁阑运转心法吸收灵气的速度快。

    灵气进入体内，在心法和星魂的联动控制之下，快速转化为元气。

    每过一个呼吸时间，宁阑体内的元气强度都在增加。

    盏茶时间后。

    宁阑眉头一皱，嘀咕道：“灵气数量太少，供应不上转化了。”

    他没有睁开眼睛，而是直接取出一个瓷瓶，从里面倒出一颗浅蓝色聚气丹。

    在资源大殿，兑换一颗聚气丹，需要一百点学分。它的价格，是元气丹的足足十倍。

    跨入先天境界之前，宁阑都是使用元气丹辅助修行。而踏入先天境界后，随着任督二脉被打通，体内元气强度得到恐怖的提升，再使用元气丹显然就不解渴了。

