    第1438章  危险……丧尸突袭   

    “快看，是飞机！”

    就在这时，童童兴奋地趴在窗户前指着远处一片平坦的机场，上面停放着数十台大型客机……   

    姜毅也直接望了过去，看着那巨大的机场以及样式新奇的机场大楼。

    哪怕末世，也能看出它曾经肯定人来人往，热闹无比！   

    可惜此时的机场，即使大部分飞机都还很完整，可是他们还是能在远处看到有几架飞机不是歪在跑道上机翼断折，就是栽进大楼中，挂在楼身上仿佛随时都要掉落下去！   

    众人的心情沉重，看到这一幕，就知道末世的时候，这里一定发生过巨大的灾难，不知道会有多少人在这里牺牲。

    

    血痕在原本应该干干净净的跑道上显得格外的刺眼……   

    就在众人沉默的时候，突然前方传来急促的枪炮声，让所有人全都下意识的站了起来，姜毅瞬间看向前方，别人看不到，他却可以清晰地看到在道路前方，居然出现了大量的丧尸，正疯狂地扑击前方的开路车！   

    “不好，有丧尸群！”

    姜毅大惊，急忙看向其它人：“寒雪、晴斗、阿雅，你们和我走，其它人守在这里，不许离开！”

    姜毅说完，直接冲出了车子！   

    身后晴斗等人立即追了上来，姜毅看向阿雅：“阿雅，童童！让大金它们过来！”

    

    众人惊讶姜毅的紧张，但还是听从姜毅的命令！   

    姜毅不可能不紧张，因为他发现，攻击车队的丧尸群好像是凭空出现在前方，而且数量惊人，突然出现的它们顿时引发了巨大的混乱，前方已经出现了重大的伤亡！   

    “啊！”

    等众人跟着姜毅出现到了车队前方，也顿时面色惨白的发出惊呼，一眼望去，仿佛无边无际的丧尸群正疯狂地轰击着车队！   

    前方的开路车早就已经车毁人亡，正在丧尸群中爆裂的燃烧着大火，更有几辆装甲车也翻倒在地上，当成了障碍阻止丧尸的攻击！   

    前方的车队乱成一团，不断有车辆相撞在一起，惨叫声接连响起！可是姜毅他们却顾不上他们！   

    四周的能力者全都向前方跑过来，姜毅一把拉住前方正带着跑过去的丁学博！   

    “谁特么扯小爷，不要命……”丁学博感觉手臂被拉出，顿时火冒三丈地回头，却在看到姜毅的瞬间憋了火！   

    姜毅看着他：“丁学博，你带着你的人，去后勤队，通知金鹏和沈心香，将所有普通人全都聚集在一起，小心防范其它方向！”

    说完，姜毅甩开他就冲向了前方。

    

    “喂！”

    丁学博大叫着想要反驳，可惜姜毅早就已经消失无踪，丁学博盯着前方咬牙切齿，他的一个手下试探地问道：“队长，咱们……”   

    “队长个屁，没听到命令吗？

    都给我救人！”

    丁学博回身踹了一脚，带着人转身就向后方跑去……   

    姜毅没时间管丁学博怎么想，带着身后的人快速地冲到了最前方，已经看到上百名枪手正疯狂地朝丧尸群开火，努力地控制丧尸不接近车队五十米的距离！   

    可是如此密集的火力却仍然阻止不了丧尸群的突破，眼看着车队与丧尸距离正在一点点的拉近！   

    “开火，给我打！能力者给我准备，丧尸再靠近一点，一定要阻止它们！”

    石勇握着两柄步枪疯狂地扫射，同时大声的命令！   

    黑五、李回雨、肖文君、东方天的队伍早就已经就位，数量不多，但是全都是青铜级以上的能力者，正在疯狂的开枪！   

    察觉到姜毅的到来，顿时都是一喜……   

    “老大，快救命啊！”

    不用想也知道是李回雨在大叫。

    

    姜毅懒的理他，扫了一眼四周，一个瞬移就已经出现在一座楼顶，向远处望去，顿时脸色闪过一丝焦虑，太多了！   

    这群丧尸是怎么出现的？

    随便一扫，到处都是密集的丧尸，它们不断地从街道中涌出汇成一处疯狂冲击车队，那疯狂的样子，让人胆寒！   

    姜毅用‘鹰眸’扫过丧尸群，心中稍定，幸好，丧尸数量虽然众多，可姜毅几乎没看到几只４级以上的丧尸！   

    不过姜毅看着丧尸的分布，不由地锁紧眉心，拿起对讲机对里面说了一些情况！   

    果然，在听到姜毅说有丧尸正在从其它方向向车队接近，里面立即传来了唐冰的询问，确定消失无误，车队立即快速地收缩，哪怕不要车辆，也要保证人员的安全！   

    同时，分出了几只能力者队伍出去狙击不同方向的丧尸！等姜毅从楼顶回来的时候，作战正处于极度的焦灼状态。

    

    肉眼可见丧尸离他们越来越近，土系异能者立起的石墙都承受不住一接连被撞翻，“全体注意，准备战斗！”

    石勇看着这一幕，显然也知道靠枪支已经没什么用了，直接将枪往车里一扔，随即双手用力一撞，接着身体极速膨胀，炸起的肌肉快速地转变成石头……   

    “嗷！”

    一声粗闷的咆哮，一座三米高的石像已然完成，接着一步迈出，像推土机一般重重落入丧尸群，大拳一挥，直接轰飞两头丧尸！   

    而石勇队伍里的能力者们看到这一幕，也直接舍弃了枪支纷纷使用异能……   

    一时间，五光十色的能量波动直接在前方炸裂，不断的爆炸声中，成片的丧尸不断地倒下！   

    看到姜毅回来，晴斗他们全都看向了姜毅，眼中闪过跃跃欲试。

    

    姜毅望着前方覆盖道路的丧尸群，那肮脏的样子让人作呕。

    不过一想到那可爱的尸核，姜毅不由笑了，大手一挥：“别让它们活着逃走！”

    

    “是！”

    听到姜毅的话，众人顿时兴奋的大吼，接着同时迫不及待的冲了出去……   

    晴斗他们兴奋的声音实在是太紧张的人群中显得太过醒目，让四周惊恐的人们忍不住看了过去，接着，就看到了一幕幕让他们终身难忘的画面……   

    “轰！”

    数道身影冲出去之后，接着就是一阵石破天惊的爆炸，丧尸群瞬间被阵撕破了一条血淋淋的裂口，漆黑的光亮就像是指路明灯一般，直接让惶恐的人群仿佛看到了希望，丧失掉的勇气也在一点点的重新复苏……   

    华鹤身边飞舞着七柄大小、形状都不太相同的匕首、短刀！   

    七柄武器在空中灵活得像小鸟一般，围绕在华鹤的身边，华鹤一出现，顿时吸引了一群丧尸的注意，看着扑过来的丧尸，华鹤面不改色，推了推眼睛上的眼镜，镜片闪烁，右手向前一指，五柄匕首瞬间飞射而出，在空中划出五道异彩直接贯穿前方的丧尸！   

    所有丧尸甚至还没反应过来，它们的头颅已经被锋利的利刃刺穿！   

    “嗷！”

    五柄匕首刺穿了数头丧尸之后，居然借着彼此的交错撞击不断地改变方向，瞬间清理出一大片的丧尸后，碰到了两头古怪的丧尸，一头皮肤硬如磐石，匕首劈在上面，就像是劈在石头上一样，火花四射！   

    而另外一只身影急速奔驰，让身后的匕首根本追不上！   

    华鹤看到这一幕，不由皱眉，但是，紧接着，突然扬起了一丝坏笑，意念一动，守在身边的一柄格外古怪的匕首瞬间弹射而出，而值得注意的是这柄匕首在疾射的过程中居然不断地闪烁，每闪一下，细长的匕首就会出现在前方半米的位置……   

    “吼！”

    体型巨大的丧尸咆哮着崩紧肌肉，三柄匕首刺在它的身体各个位置，却连皮肤都没有刺开……   

    而它显然没有注意到那柄古怪的利刺，疯狂地舞挥巴掌，将射过来的匕首一一拍飞，但是却忽略了新加入的匕首……   

    “嗡！”

    利刺疾速飞射，在接近丧尸不足半米的时候，突然一个闪烁，瞬间消失，下一秒，惊天的惨叫声中，防御丧尸疯如狂魔，一根尖锐的匕首直接出现从它的后脑钻出，奇怪的是，它的前额却一点破损都没有！   

    “吼！”

    丧尸疯狂的咆哮，痛苦让它疯狂攻击四周的丧尸，靠近的丧尸尽毁在它痛苦牵连中……   

    “噗！”

    一声闷响，脑袋里的尖刺瞬间破脑而出，体型巨大的丧尸身体一僵，直接栽倒在地！“瞬闪之刃：挥动速度达到极速时，可以无视物体直接穿身而过！”

    ……   

    华鹤没有去管那头丧尸，因为另外一头丧尸已经逼近了他，疯狂地想要攻击自己，华鹤警惕地控制最后一柄匕首飞速地在身边飞旋，一次次的逼开速度丧尸！   

    “嗷！”

    速度丧尸几次都拿不下华鹤，反而几根手指还被陈锋利的匕首斩断，顿时毫无耐性地疯狂扑去，不顾匕首刺穿身体也要咬中华鹤！   

    可是已经来不及了，华鹤后退一步，躲过挠向自己的尸爪后，这头速度丧尸的身体顿时僵在空中，身体像无视了地球引力一般生生卡在空中……   

    光线闪过，一根根细长的蛛丝穿过它的身体，连接着四周的建筑上，就像是一张巨网，将这只丧尸粘在中心随时等待审判……   

    华鹤扬起嘴角，突然五指一握，顿时五柄匕首同时刺穿了这头丧尸的头颅！   

    “蛛囊牙刃：内部隐藏着蛛丝，射出后，可从后方喷吐出粘性极大的丝状物！”

    ……   

    

    

