    “弥生。”梨茵念着徐集在露山寺的法号，“你知道你刚才的神情是怎样的吗？”

    就像是刻意戳人痛处看人痛苦，以此取乐的疯子！

    徐集眸色顿然转换回神。

    她失控，表现地太兴奋了吗？

    “感觉......自从你离开露山寺后，变化好大......”梨茵眉眸间染了几分伤感，为此有所难过。

    四年前她在露山寺见他时，一席无尘袈裟，少年郎俊，五官尽管清秀稚嫩，却透着与年纪不符的沉稳内敛，颇有得道大智之像。

    仿佛那眉眼间的灵气天生，也不知是因他身后坐着的佛祖，总让人觉着有种虔诚敬仰......

    梨茵这话，莫名像是一块石头，积压在了徐集的心口处，有些难以喘息。

    徐集敛去了眸中光芒：“你可知，阿含经中所写的八大地狱？”

    梨茵没说话，只是心有沉重。

    徐集挽唇，淡了声：“佛言：愚者常欢喜，如彼观音天；智者常怀惧，犹如处地狱。

    我因愚，走过那地狱一遭，你知道我看到了什么吗？”

    “...什么？”梨茵接话。

    徐集嘴角的弧度笑得越加大了，“地狱大空，那当差的狱卒啊，一个睡着懒觉，一个喝着小酒，还有俩三聚在一起嬉笑玩乐......

    他们见了我呀，像是那宁峰的猴儿似的拥了上来，把我驾到那世尊跟前，说我活时生了恶念，此乃大罪！

    我不服啊，颤抖着问呐：世间无圣，凡人皆生恶，如此判断，你这地狱可不为患了？

    那世尊估摸着年岁大了，有些老糊涂，也许又觉着我说的有道理，就放我回来了！

    那时我便知晓，世尊无能，地狱空荡，恶鬼皆在人间。

    我既替佛祖入了地狱查究，那就不能坐视不管吧？”

    徐集在说这话时，眼睛有些出神地看着梨茵身上的黑裙，眉尾全然挂着淡笑，像是想起了一件很是愉悦的趣事。

    梨茵听得有些懵然。

    徐集说得云淡风轻，甚至还有那么俩分自侃的趣味掺夹其中，可为何，心中会不自禁生出几分酸楚？

    想了好大一会，梨茵像是懂了：

    “是不是江家欺负你了？要不要我找几个人，偷偷教训他们一顿？”

    “噗——”

    梨茵皱眉认真的模样，让徐集忍俊不禁笑出了声。

    这么好看的美女，怎么能说出这么市井粗鲁的话来呢！

    见她开心了，梨茵脸色也好了点，颇有得意意味：

    “你别怕，我让我的粉丝们都抵制江家的日化产品，我用我二十个小号刷差评去！”

    徐集点了点头，“多刷几单。”

    说时搭了一下梨茵的肩膀，擦身便要离开：

    “我就不蹭你流量了，我自己打车走。”

    毕竟法院门口肯定蹲了很多镜头。

    梨茵看着徐集的背影有些出神。

    ...

    四年前，剧组借景露山寺，她还是个女四五的戏份，一直勤恳坚持。

    因拍摄时长大概需要四五天，剧组的人借住露山寺的偏院和禅房，有一半的人直接在佛殿大厅打地铺......

    那晚，她眼里含着泪，犹如丢了信念的走肉，往导演的住处走去——

    白日里拍摄指导时，她收到了导演的暗示。

    她早该知道的，想得到什么，必要舍弃些什么。

    也就是去的途中走廊，她遇到了弥生。

    那年，弥生不过是个十四五的小弥头。

    若是平时遇见，梨茵定会礼貌打声招呼。

    可此刻，她哪还有什么心情顾及。

    俩人擦过都走了一段距离了，就在她的身子要没入走廊的拐角处，一声稚嫩清灵：

    “前路的名与权，若是伴随苦涩，蜜糖拌着碎渣，最后到嘴尝到的，只是掺着甜味的血，彼时回想，真的不会后悔吗？”

    她蓦然转身，那远处的袈裟一动，再听一声‘阿弥陀佛’，便无其他了。

    寺庙的走廊很长，木地板泛着古旧的颜色，有些地处还有失修的破旧开裂。

    梁上悬下的灯笼随着山间清风摇摆晃荡，屋檐外的皎白可映照院中草木山石。

    那年，正值末春初夏，就如同此时。

    ......

    下午。

    徐集回了学校。

    毕竟是高三考生，要好好学习，争取优异，进入好的大学，才能当一个最棒的打工人！

    课铃一响，徐集应声抬头，袖子擦了擦历史书外皮上的口水，看了一眼窗外的天色，转而提了一下前头陆一帆的凳子：

    “第几节课了？”

    啥时候放学啊？

    陆一帆回过头来：“还有节英语。”

    徐集有点无语：“秦北人均英语水平四级上，个个说得比老曹还溜，他好意思占着课吗？”

    贵族学校，家家户户从俩三岁的娃娃开始就注重双语教育了。

    陆一帆扬眉，“可能他的自信在于只有你一个没及格，需要他浇水灌溉呵护？”

    别提现在有多了个文化白痴萧道士。

    徐集：“......”

    这就...

    陆一帆继续补刀：“你没发现，老曹格外喜欢你吗？”

    每次上课都硬是要把徐集点醒，大有不把徐集这颗歪苗子不扶正就誓不罢休的意思。

    徐集感觉整个人都不好了。

    徐集：“你说，能不能让肖原野去校长大人跟前撒撒娇，让学校把这课改成体育课？”

    陆一帆：“你想得美！”

    徐集整个人更是没劲郁闷了。

    俩人拉扯的这会，徐集觉着气氛有点不太对劲，偏头看向旁边突然没精打采像是蔫了的向日葵似的王锴，奇怪了：

    “哟，老王今儿是怎么了？是又被小道士的桃花酸掉了牙，还是家里又扣零花钱了？”

    王锴平生所愿，一是美女，二是小钱。

    至少现在能让他烦愁的，也就这俩件事了。

    王锴趴桌子上，一脸生无可恋：“我爸今天要回来了。”

    徐集像是意外的样子：“王大律师啊，怎么？你很怕他？”

    王锴摇了一下头：“他这个人就是严肃了点，育儿理念倒是挺前卫西方，只会看我为人做事，学习方面不怎么点我.....”

    陆一帆插嘴：“那你愁个毛啊！”

    牛批又开明，这种爸爸，他也想要。

    “哎！”王锴一声重叹：“我爸要回来，我妈肯定也会浪回来，我妈一回来，我妹肯定也会在家......”

    陆一帆：“你还有个妹啊！”

    他们之间玩归玩，但家里的事，都说的很少。

    王锴说着说着，都快要哭了：“别人家的妹妹都是软萌软萌的，我妹.....呜呜呜呜......”

    眼见着王锴趴臂弯里嘤嘤嘤，徐集和陆一帆俩人都懵逼了。

    卧槽，真哭了？

