    “小猛，你真的不够意思。疯子好歹也是咱们哥们儿，你怎么还能派人去追债，还把我的酒吧都给砸了呢？”肥四气哄哄的找项南评理道。

    “对呀，把我家门口也泼上红漆了，害得邻居、物业对我都有意见。”吴狄也抱怨道，“小猛，你这样做事，是不是过分了？”

    “还有这种事？！我是真不知道。你们也知道，我是集团总经理，总管全局的，不负责具体事务。”项南连忙摆手道，“这样，我马上把大德金融的总经理叫来。如果他真的做出这种事，我不光让他给你们道歉，还包赔你们的一切损失。”

    肥四、吴狄一听，满意的点了点头。

    项南随即将赵海涛叫来，询问了他暴力讨债的事。

    “石总，这件事跟我们毫无关系。”赵海涛一听，就断然否认道，“我们大德金融从无暴力讨债之事，如有一例，不须您开除，我自己滚出大德。”

    “那这到底是怎么回事，难道这酒吧是自己砸的，红漆是自己泼得不成？”项南喝问道，“你怎么解释啊！”

    “石总，是这样的，我们大德金融会把收不回来债务，廉价打包卖给其他金融公司。程峰那一单已不在我们名下，他的债务已经转到其他公司。

    咱们公司不会有暴力讨债，但其他债务公司就难说了。”赵海涛解释道。

    项南、肥四、吴狄一听，都点了点头。他们全学得工商管理，对这样的业务模式自然不陌生。

    “好了，你下去吧。”项南摆摆手道，随后看向吴狄、肥四，“老吴、肥四，你们听到了，这件事不关我的事，也不关大德的事。”

    肥四、吴狄都点了点头，随后又叹口气道，“那咱们就看着疯子沦落么？”

    “不看着又怎么办？两亿借贷，每月利息都上百万。”项南双手一摊道，“我也不过是大德的总经理，年薪只有百万。”

    肥四、吴狄互相看了一眼，也都摇了摇头，他们也是有心无力。

    “好了，你们也别太难过了。个人有个人的命，我当年一无所有，一条內裤穿四年，我不也混出头了。

    你们要相信疯子，也许他就有出头天呢。”项南微笑着安慰道。

    肥四、吴狄点点头，目前也只能这么想了。

    项南一见，笑了起来。

    他当年虽然没钱，但也没有欠债，所以好好干活，糊口是没问题的。而程峰不仅是没钱，关键是两亿的债，那些债务公司可不会给他时间慢慢还。

    ……

    此时此刻，燕京街头。

    “唷，这不是程峰程大哥么，怎么沦落到这份上了？”Andy俯下身子，冷笑着看着路边正在捡垃圾的程峰道，“不去酒吧嗨皮泡妞儿，怎么跑这捡酒瓶呀？你那豪车呢，你那女伴呢，你那美女明星呢？”

    程峰见到Andy，不禁窘迫的低下了头。

    他们这个圈子以财富论大小，之前他有十几亿身家时，Andy在他面前，不过是个小弟，想骂就骂，想打就打。

    但现在风水轮流转。他现在负债两亿，别说豪宅、名车，就连一日三餐都成问题。不然，他也犯不上大晚上跑来翻垃圾箱找吃的。

    “哼，现在不敢嚣张了，不敢骂我了，不敢打我了！”Andy冷笑道，“呸！当年老子泡杨紫曦，你把老子踹得俩月没下来床。听说你自己也对兄弟女人动了心，玛德，这会儿你的正义感哪去了，怎么不跳出来踹自己？”

    程峰低着头，颇感到无地自容。

    “去尼玛的~”Andy一脚踹了过去，“让老子两个月下不来床，我也让你好好尝尝滋味。”

    跟在他身边的几个狐朋狗友一见，也都纷纷上前发泄。片刻功夫，就将程峰打得倒地不起，动弹不得。

    “这一脚，就是还你那一脚之仇的。”Andy猛地一脚，踹到了程峰脐下三寸。

    “嗷~~”程峰发出一声杀鸡似的哀鸣，整个人都蜷成了一个儿。

    Andy这才心满意足的带人离开。

    ……

    程峰随即被好心的路人送进了医院。

    医生检查之后，发现他的命根被严重损伤，必须做切除手术。

    Andy也没想到自己那一脚踹出这么大祸，吓得他赶紧进行公关。希望大事化小，小事化无。

    但程峰知道，自己无论要多少钱，都会被债务公司收走。所以他坚持不要钱，不和解，就是要把Andy送入大牢。

    最终Andy以故意伤害罪，致人重伤，被判入狱五年。也是他当花花公子，玩弄那么多女性的报应。

    一个月后，程峰虽然痊愈出院，但却成了中國最后一个太监。玩了那么多姑娘，最后却落得这个下场，让他也不禁欲哭无泪，无颜见江东父老。

    之后，程峰就在京城消失了。

    有人说他是看破红尘，上寺庙当和尚去了；有人说他被追债的人绑去地下诊所，零碎割了卖了；还有人说他被带去缅北做苦力了……

    总之，从此之后，京城再没有了程峰的消息，他是死是活都没人清楚。

    吴狄、肥四、项南等人也都默契的不再提他，就让他消失在了朋友圈里。

    ……

    程峰消失后的第二年，项南就任大德集团董事长，并将大德集团易名为磐石集团，意为【坚如磐石、稳如磐石】。

    之后磐石集团解散大德金融，避免了P2P暴雷。主业还是发展汽车美容养护。项南知道，未来，國人汽车的持有量会越来越高。

    零零年代，考驾照的还属于少部分人。二零年代，没驾照的才是少数人。很多高中生一毕业，就开始考本儿。大四毕业没有驾驶证，都不好找工作。

    可见，汽车已走进千家万户，逐步成为标准配置。那汽车美容养护业务，自然很有市场前景。

    之后几年，磐石集团发展迅猛，业务量逐年攀升，利润也蒸蒸日上，股价更是水涨船高。不出四年时间，已成为内地第一汽车美容连锁品牌。

    ……

    二零三二年，小石头儿石韫玉在项南、沈冰的悉心教导下，考上了燕京大学物理系，励志将来成为一名造福社会的发明家。

    对此，项南表示非常支持。

    二零三三年，石小猛的母亲去世。

    项南、沈冰回乡处理葬礼，处理完后，他们两人就不准备回京了。

    一来，父亲、母亲都已经老了，再不陪他们就没时间了；二来，这些年商场风云变幻，真的累心又累人。相比起来，还是家乡好，好山好水好风光。

    再加上孩子也大了，也能够独立了，他们不在身边也没关系。

