        缥缈虚空，叶辰三人踏天而行。

        被一尊好揍后，太白与太乙皆老实，不再规劝，也不再扯淡，去的正是真正的凌霄宝殿。

        说起天庭凌霄宝殿，其气势，是模仿不来的，抬眸遥望而去，真如一座山岳坐落，一如一颗璀璨神珠，镶于乾坤之中，那是一个象征，天庭的象征。

        凌霄宝殿前，整整齐齐两队天兵，伫立在两侧，宝相庄严，可不是假扮的那等货色，能比拟的。

        “宣华山叶辰进殿。”

        很快，高亢的话语，便响满了四方。

        叶辰在中，太乙和太白一边一个，饶是这平日不怎么正经的两大仙，在步入凌霄宝殿的那一刻，也变的颇为肃穆正经了，不带丝毫玩笑色。

        叶辰神色淡然，大场面见过不少，心无波澜。

        待环视一圈，着实大开眼界，真如金銮殿，两方仙家整整齐齐伫立，多收我拂尘，道家人颇多，男仙仙风道骨，女仙神姿曼妙，缭绕的仙气，于殿中飞溢，每一个布置，都流光溢彩，真正衬出了仙殿该有的缥缈。

        他望见了司命星君、水德星君、火德星君，以及去过华山碧霞仙子，皆立于殿下，仙姿卓越。

        “人才济济啊！”

        叶辰啧舌，抬眸望向天庭玉帝，他身着龙袍，体有龙息环绕，集浩天之气，有乾坤之意，飘曳的一缕缕胡须，都满载道蕴，一双眸子，瀚如星空，每一点星辰，都囊括无上大道，真就是一尊高高在上的神。

        “这货，强的有点儿离谱啊！”

        叶辰心有唏嘘，乃是他对玉帝的评价，货真价实的准帝巅峰，且属至强级，论气蕴还在皇者之上，与圣尊所属一个级别，也难怪能做天庭的主宰。

        除玉帝之外，殿中强者亦不少，通天彻地的大仙，比比皆是，气息一个比一个隐晦，大眼一看，太乙和太白就是打酱油的，与那些大仙差了太远。

        他看时，众仙家也在看他，多眸光熠熠。

        “道经认主之人，果是不凡。”

        “这些时日，他于散仙下界，可谓出尽了风头啊！”

        “不是圣王吗？有突破了。”

        窃窃私语声，不绝于耳，交头接耳者，也是一抓一大把的说，上下的扫量，把叶辰里里外外，看了个遍儿，那是越看越心惊，叶辰之道蕴，太过玄奥了。

        “我说，瞅着咋这般面熟了。”

        水德星君摸了摸下巴，身侧的火德星君，也是表情奇怪的说。

        俩人记性还是不错的，记得人界的圣体，与此刻的小石头精，生的一模一样，若非血脉缘故，差点儿都认作是同一人了，真就一个模子刻出来的。

        司命星君微笑，并未道出秘辛，整个天界，或许出了道祖与混沌体，也仅他知晓叶辰身份，乃是一头人才，带记忆应劫的人才，在诸天人界，是响当当的人物。

        自叶辰那收了眸，他又瞥了一眼八太子。

        没错，八太子也在殿上，立于玉帝身侧，是专为叶辰而来的，时隔多日再见叶辰，那眸中的冰冷寒光，已然不加掩饰了，若非是在凌霄宝殿，若非是天庭早朝，他多半已下令捉拿叶辰，而后折磨致死，以消心头大恨。

        这边，太乙太白已行礼，退到了两侧。

        “小仙叶辰，见过玉帝。”叶辰站定，依旧颇有后辈的礼数，毕竟这是人家的地盘。

        “华山果人才辈出。”玉帝微笑，一语虽轻微，却如九霄雷霆，自带无上威严，如他这等级别、这等修为的仙，所具备的气蕴，他人是模仿不来的。

        “前辈，方不方便给个官职。”叶辰笑道。

        他这一话，逗乐了点这个一半的仙家，还真是一个毛糙的小子，不谙世事的那种，也够实在的说，一语之后便要官儿，就不怕触了天威？

        玉帝浑不在意，笑道，“可有看中的官职。”

        “只要不养马，其他随意。”叶辰笑呵呵的。

        此话，听的太乙和太白表情皆奇怪，先前叶辰也是这般说的，你特么跟养马的有仇？

        “众爱卿，可有合适这小友的官职。”玉帝笑看殿下。

        “紫薇星君化道已有半载，神位尚在空缺。”说话乃司命星君，这等说辞，他也早已备好。

        “上来便做星君，不合规矩吧！”八太子淡道。

        闻言，叶辰差点儿拎棍子，你丫的，老子在下界是能做华山掌教的，跑你天庭当个五品官儿，你特么还嫌大，活该道经不认你。

        司命星君干脆不说话了，又瞥了一眼八太子，就冲你丫的这句话，我若是叶辰，扭头走，一路再回散仙界，后悔死你，好不容易上来了，怎么，还想给人气回去？你脑子是有水啊！他若下去，再求人都不会上来的。

        如司命星君，多有仙家也想笑，一个五品官儿，俺们都还嫌低了呢？你这个不合规矩，竟还说的这般硬气，哪来的自信，玉帝咋生了这么一个脑残。

        “紫薇星君神位，你可愿。”玉帝笑看叶辰。

        “谢玉帝。”叶辰拱手一笑，无论几品官儿，他都不在意的，只要有神位就好。

        玉帝笑着，轻轻拂手，欲虚空刻神牌，雕出了一缕缕的道蕴，继而，便融入了叶辰体内。

        其后，便是一件紫色的道袍，刻有紫薇星位。

        叶辰倒也自觉，俨然已把自个，当做天庭的官儿，随便找了一个空位，便杵那了。

        “安分点儿。”太乙戳了戳叶辰。

        “你当我第一天出来混？”叶辰小声回着，俩眼在殿中瞄来瞄去，得瞅瞅有无转世人。

        别说，这么一瞅...还真没有。

        既是早朝，自是有的聊，譬如哪哪作乱、譬如哪哪出了异宝、譬如天规章程，那是无话不说。

        叶辰揣着手，百无聊赖，听的只打瞌睡。

        殿中的仙家，也都闲的蛋疼，鸡毛蒜皮的小事儿，也拎出遛一遛。

        就冲这，下界的仙人们，多半都不愿上来，有这宝贵时间，去修炼、去撩妹、去那啥，总好过搁这扯淡，而且不来还不行，还得给人行礼。

        “小友，早朝后去我那坐坐？”叶辰将要打瞌睡时，身侧有人传音。

        叶辰侧眸，瞟了一眼身侧大仙，尤为关注他的脚，咋不穿鞋嘞！不怕踩地雷？

        “小友？”光脚大仙试探性的呼唤。

        “好说。”叶辰一笑，自知这大仙的寓意，上他那坐坐是假，想瞧瞧道经才是真。

        一个天庭的早朝，不知在何等气氛下散了场，众仙如释重负，多有人打哈欠，拎着拂尘出了大殿，回去还能睡个回笼觉。

        值得一说的是，无论是哪个，在路过叶辰时，都会侧眸看一眼，有些人眼神儿正常，而有些人，眼神儿就不怎么正常了，是斜着眼看的，满目的轻蔑，根本就瞧不上他这个小大圣，也是一个警告，日后老实点儿。

        “小石头，走路看道儿，小心踩着你。”

        叶辰正走时，突觉身后有人用手戳了那一下，力道还不小，差点儿给戳趴那。

        再说那人，体型不是一般的雄壮，比大楚的蛮山，还高出一头，真就是一个小巨塔，就叶辰这小个头儿，还未到他膝盖，这一不留神儿，真会踩着他。

        叶辰仰了头，见那厮大眸炯炯，神芒四射，正低着头看他，一身彪悍气，不知啥个血脉，霸烈无匹，杵在那就自带王八之气，逼格已满那种。

        “他乃巨灵神，脾气不怎么好，日后莫惹他。”司命星君笑道。

        “你这话，反过来说较顺耳。”叶辰揣着手道，他脾气不怎么好，老子还有暴力倾向呢？老老实实还好，敢跑我这找刺激，锤的你亲娘都认不出来，准帝很吊？

        “小友留步，玉帝有请。”

        身后，传来呼唤声，乃是一个曼妙的仙子，比起先前的大块头，这仙子的声音，就颇为美妙了。

        “殿外等你。”

        司命星君与太乙等人，挨个拍了拍叶辰肩膀，便组队出了大殿。

        这边，叶辰已跟上了仙子的步伐，对玉帝有请，早在预料中，有些个事儿，在早朝上是不便说的，就如那华山的道经，那得私下里说。

        不多时，两人进了一座宫廷别苑。

        这别苑，非一般的别苑，假山林立，泉水潺潺，多栽种灵花异草，各个不凡，亦有灵果树，挂着一颗颗晶莹剔透的果子，散着沁人心脾的果香。

        湖中凉亭，玉帝在静静煮茶，已褪下龙袍，身着一件素衣，而八太子殷明，便立在他身侧。

        “见过玉帝。”叶辰拱手又一礼。

        “无须多礼，坐。”玉帝微笑，虽极尽掩盖，却依旧遮不住本有的威严。

        叶辰自不客气，顺手还取了华山真人信件。

        玉帝接过，并未打开，无需去看，便知信中何意，无非就是给华山些薄面，莫为难叶辰才好。

        这个面子，玉帝自是会给，前提是...叶辰听话。

        身侧，伫立的八太子，取了一物，悬在了叶辰身前，乃一方宝印，道蕴横生，神棺璀璨，虽非帝器，却有极为霸道的气蕴，绝对的神兵利器，定海神针远远不及。

        “崆峒印。”

        叶辰扫了一眼，曾在华山藏经阁的记载中见过，乃天庭的仙宝，由天地孕育。

        “寡人不绕弯子，欲用此物，换爱卿之道经。”玉帝捋着胡须笑道，倒也实在，这话都没啥铺垫的，也并未以势压人。

