    宋建云学校毕业后进了妇联，靠着她这张利嘴怼了无数极品人，也帮助了很多妇女儿童。

    她说颜素改变了她。

    当初所有人都在责怪她，只有颜素，收留了她一晚上。

    颜素的心软善良让她得到了慰藉感到了温暖，颜素制服宋忠来等于给了她们那些受害者第二次生命。

    而后来颜素激励她学习上进，在她考上大学后又通过村长给她送了学费，这无疑又给了她一次新生。

    所以她选择进入妇联，给其他跟她一样或不一样的妇女新生。

    这样才能无愧于心，无愧于颜素。

    云霁问她来做什么。

    宋建云挤眉弄眼，说，“我是来给你送消息的，能让二表姐开心的消息。”

    云霁猜到她要说什么了。

    果然，宋建云说，“就我大表姐，他们去申城那么多年，一事无成也就罢了，还吃了官司。听村里人说她像是疯了一样说什么兰柏雍会成为百万富翁，所以宁愿偷钱抢劫也要给兰柏雍做生意的本金，最后赔的血本无归，兰柏雍转头榜了个富婆，她因偷盗被抓了。”

    “你说她，到底哪只看眼睛看出兰柏雍能靠得住的？有那钱自己做点小生意不好吗，竟然都给兰柏雍，真是想不通她那个脑子怎么想的。”

    又说颜大龙因为改造良好提前释放了，颜爱夏一回家，就被他一顿暴打，接着颜爱夏重伤住院，颜大龙又进了监狱。

    不过颜爱夏伤势稍好一些就偷了家里的钱去申城找兰柏雍了。

    根本没救。

    最后，宋建云嘿嘿一笑，说，“他们这些烂事还是不要污染我二表姐的眼睛了，我就是有点怕你，说这个缓解一下气氛，其实我是代表我们当地妇联来开会的。”

    云霁说：“恭喜。”

    他问宋建云有没有地方住，如果没有，他可以帮忙。

    看在颜素的面子上。

    宋建云说不用，她们这些人住宿都是统一的，不搞特殊，她也很快就要走了。

    如果颜素来信，希望能跟她说一声。

    和宋建云分开后，云霁又回了学校。

    几个月后。

    天上下着大雪，云霁正在给本科生讲课，突然他心脏绞痛，还没反应过来怎么回事，就眼前一黑晕倒在地。

    “云老师！”

    “云老师！”

    云霁心口疼地无法呼吸不能思考，眼前一黑就失去了意识，等他醒来，却已经在医院里。

    他晕倒后，其他老师将他送到了医院，做完了各项检查也没有发现任何问题，无法解释他为什么会晕倒。

    “云霁，现在最好还是住院观察一些日子，你还年轻，不要那么拼，身体最重要。”

    “是啊，要是你有个好歹，我们怎么像学生交代，怎么像云老交代？怎么像国家交代？”

    云霁刚醒来迷迷糊糊的，等意识彻底恢复，清醒之后，他突然一把扯下了输液管和胶带，疯了似的往外跑。

    病房里乱作一团，有人说他的手背在流血，有人在拉他，有人去找大夫护士了。

    云霁什么都感受不到，他捂着空空的心口，只想要赶紧回家。

