    第477章第477：怎么软得像只小白兔

    腰很细吗？

    初窈并没有因此而松一口气，她摸向自己的脸。

    薄南弦见状，接着开口道：“脸也很完美。”

    “是吗？”初窈松了一口气的同时，眼底多了一丝自己都未察觉的笑意。

    薄南弦望着她，薄唇缓缓牵起一抹淡淡的笑弧。

    现在是深夜十一点五十三分，电影已经结束，烤串也吃完了。

    “时间过的真快啊。”初窈不好意思吃完就赶人,所以说的很含蓄，“又到了睡觉的时候。”

    霸总那么聪明，一定听得懂她的话外之音。

    然而现实却告诉初窈，霸总有时候也不是真的那么聪明的。

    薄南弦微微蹙眉，沉吟道：“吃饱就睡觉的话，更容易长肉。”

    啊这。

    初窈脸上的笑容瞬间僵住。

    大可不必说这种话！

    这样她今晚怎么能睡得安心呢？

    初窈好看的眉一点点皱了起来，随后又听见男人含着浅浅笑意的声音,“所以，要不要出去散步？”

    初窈：“………”

    她看了眼窗外的夜色，迟疑地问：“你确定要现在去散步吗？”

    “嗯，你去吗？”

    “………”

    她有的选择吗？

    不散步的话，今晚恐怕不能睡个好觉。

    “那走吧。”刚好她也不用换衣服。

    “好。”薄南弦勾了勾唇，俯身拿起茶几上的手机，还有吃完的烧烤残骸。

    初窈换了鞋，戴上口罩就可以出门。

    两人站在电梯口，刚按亮楼层下行键，身后的安全通道却传到一阵脚步声。

    谁会在大半夜爬楼梯？

    初窈和薄南弦对视一眼后，默契地转身看向安全门。

    下一秒，门从外面被拉开，一个穿着快递工作服的男人探出头来，他脸上戴着黑色口罩，在看见初窈和薄南弦时，眼神里明显闪过一丝慌乱。

    “你有事？”薄南弦冷淡地开口，深邃的黑眸透着审视和不善。

    快递工作服男人连续眨了几下眼睛,才问：“这里是18楼吗？今天有个快递投放错了，是B区18楼的。”

    “走错了。”

    这话是薄南弦说的，初窈没吭声。

    “哦，好的，打扰了，谢谢啊。”快递工作服男人说完又从安全出口离开。

    咿呀——

    门重新被关上，两秒之后，电梯到达十九楼。

    初窈和薄南弦转过身走进轿厢，后者抬手按亮停车场的楼层，沉声道：“那个男人不对劲。”

    “是啊。”初窈点点头，挺平静从容的样子。

    “你不怕？”

    “不怕啊，我空手道黑带。”

    “空手道黑带？”男人薄唇微动，重复念了一遍这几个字，随后失笑一声。

    初窈微眯起桃花眼，不悦地望着男人，“你不信？”

    “你说的，我自然信。”薄南弦淡笑着，一只手插在西裤口袋，另一只手提着垃圾，竟然丝毫没有违和感,“但在面对我的时候,怎么软得像只小白兔？”

    初窈：“………”

    在听见男人这番话之后，她的脸又不争气的烧红起来，还好戴了口罩。

    她清了清嗓子，佯装淡定地道：“这确实是个好问题，但我也不清楚，带我弄明白再告诉你，OK？”

    (本章完)

