    　　眼前是明亮的暖黄色灯光,打在房间里，有些晃眼。耳边还能听到空调运作的声音，细雨的簌簌声，以及,暧昧的吞咽声。

    　　温以凡微仰着头,承受着这陌生而又难言的触感,觉得思绪都变得迟缓了起来。她分不出精力去思考桑延的话,全身心都随着他的举动而游移。

    　　桑延的身体坚硬，像是无声的笼罩，夹杂着熟悉而令她沉迷的气息。身上还带着水汽，发梢处的水汇聚，时不时落下几点,略带凉意。

    　　温热到令人不受控向下陷。

    　　却又因这冰凉而分出几分清醒。

    　　温以凡的目光迷茫,盯着眼前的灯光,又顺着下挪。注意到桑延身上的衣服还整齐着，她扶住他的脑袋，声音发着颤：“桑延,你没关灯……”

    　　闻声，桑延顺势抬了头。

    　　明亮的灯光之下。

    　　男人肤色冷白,嘴唇颜色加深,带着旖旎的水渍。眉眼带了锋芒，浅薄的内双,瞳色是高纯度的黑。此时染上情.欲,五官锐利却半分不减，侵占性像是成了倍地叠加。

    　　像个明目张胆的侵略者。

    　　“关灯？”桑延松开手,被他勾起的衣摆顺着下坠，又落回了原处。他的声音略沉,带了点笑意，“那你还怎么看我？”

    　　“……”

    　　话落，桑延的身体随之向后躺，整个人躺到床上。他还扯着她的手腕，往自己的方向带。她毫无防备，上身顺势前倾，半趴在他的身上。

    　　在这期间，温以凡右腿上的伤不经意被他的裤子轻蹭了下。

    　　轻轻的刺疼感。

    　　温以凡下意识皱了眉。

    　　注意到她的模样，桑延神色稍顿。他放开她的手腕，目光下滑，忽地反应过来：“碰到伤口了？”

    　　没等温以凡出声，他就已经坐了起来。

    　　“过来我看看。”

    　　温以凡低声说：“没怎么碰到，不疼。”

    　　桑延没说话，只是握着她的膝盖，盯着她大腿上的伤。

    　　已经三四天了。

    　　好几处都已经结了痂，颜色泛深，因为沾了水有些红肿，只剩两道伤势深一点的伤口还能看到浅浅的血丝。她的肤色白到反光，衬得这伤口严重而又触目惊心。

    　　在这一瞬。

    　　桑延瞬间觉得自己才是他刚刚口里所说的“畜生”。

    　　她的腿伤还没好。

    　　而且才刚跟自己说了那些的经历。

    　　他也还没考虑，她会不会反感这样的事情。

    　　片刻后。

    　　桑延渐渐直起身，眼里的欲念似是半点未消，在此刻又带了几分懊悔。他的唇线拉直，抬睫盯着温以凡的眼，直接道：“睡觉。”

    　　温以凡稍愣。

    　　像是不打算再继续下去了，桑延慢条斯理地整理着她额前的碎发。他的眼眸沉如墨，盯着她身上被自己弄出的痕迹：“我去洗个澡。”

    　　“……”

    　　温以凡回视着他。

    　　在这一刻，觉得这情况尤为荒唐。

    　　她的身上还湿润粘腻，感觉身上的每个角落都被他吻过，全是他的气息。像是用羽毛在她身上持续挠痒，最后却也只经历了这么个过程。

    　　那被他撩拨起来的，无法言喻的渴望。

    　　也因他，而化作了无声无息，而又没能得到半点回应的东西。

    　　温以凡还坐在他的身上，目光一动不动。

    　　她也不知道到底是自己有问题，还是桑延有问题。

    　　主动的人是他。

    　　抱着她亲来亲去的人是他。

    　　最后莫名其妙因为一点无关紧要的小事中断的人，也是他。

    　　温以凡感觉自己像个工具人，只能一味地承受，不能给出半点儿意见。想到桑延刚刚的话，她抿了下唇，忍不住说：“那我还要给钱吗？”

    　　桑延没反应过来：“嗯？”

    　　“我觉得你这服务我还给的话，”温以凡的眼尾微勾，天生自带媚态，此时眼中的情意还未消退。她稍稍吸了下鼻子，语速温吞，“我有点亏了。”

    　　“……”

    　　说完，温以凡的腿一挪，想从他身上下去。

    　　下一瞬就被他的手摁住。

    　　温以凡抬眸，对上了他似笑非笑的眼：“你说什么？”

    　　“……”

    　　像是没想过会听到这样的话，桑延的神色也多了几分不可思议。他抵着她的后腰，往自己身上靠，一字一顿道：“说来听听，哪儿亏？”

    　　因这距离，温以凡屏住呼吸，也有点后悔自己一时冲动说的话。

    　　她也不知道该怎么圆了，干脆破罐子破摔：“你这本来就没到收费的标准……”

    　　听到这话，桑延的眼睫轻抬，扯了下唇角。他抱着她，又将两人带回刚刚的姿势。这回力道比刚才轻柔了些。

    　　他抓着她的手腕，顺着下滑，停在自己衣摆的位置。

    　　“怎么才算收费的标准？”

    　　“……”

    　　接下来的所有行为，都是通过桑延来引导。

    　　温以凡的手被他抓着，将他的衣服往上推，露出块状有力的腹肌。他的声音轻哑，带着显而易见的蛊惑：“得给你看这儿？”

    　　继续往上。

    　　“还是这儿？”

    　　温以凡能感受到自己的手被他固定住，从他身上一一划过。她的耳后渐渐烧了起来，除了听着他跟自己**，不知道该做出怎样的反应。

    　　直至拉到锁骨的位置。

    　　桑延瞧着她，语气似是在挑衅：“看完了？”

    　　温以凡慢一拍地啊了声。

    　　“下一步到什么了？”桑延把她的脑袋往下摁，嘴唇贴到她的耳边，声音渐轻，像是在用气音说话，“――该享用了。”

    　　这话一落，温以凡的脑子瞬间炸开。

    　　伴随着他接下来的两个字。“客人。”

    　　……

    　　温以凡坐在原地，不知道该做出什么反应。她轻舔了下唇角，盯着男人近在眼前的喉结和锁骨，没有多余的动静。

    　　桑延低声道：“怎么不亲？”

    　　“……”

    　　“花了钱不碰，不觉得亏么。”

    　　这话像是在引诱，温以凡也不受控地被下了套。她低头轻吻住他的喉结，后腰被他固定着，能清晰感受到他的滚烫。

    　　桑延轻喘着气，觉得她的所有举动都像是在折磨，持续地挑战他的耐性。

    　　很快，他便再不克制地抬起她的脑袋，用力咬住她的唇齿。

    　　掌心下滑，碰触着她身体的每一处。

    　　不知不觉间，两人的位置换了过来。温以凡躺到床上，在他的言行下，恍惚之际，还真有了种自己花重金买了个头牌回来嫖的感觉。

    　　最后关头，桑延伸手将灯关掉，顺带拿过床头柜上的盒子。

    　　昏沉的房间里。

    　　温以凡听到了撕包装的声音。

    　　周围的一切都变得不真切了起来，唯有眼前的人清晰至极。

    　　桑延的动作轻而耐心，安抚般地吻着她的唇，而后慢慢地，一寸一寸地将她侵占。她感受到了疼，嘴里不自觉发着轻轻的呜咽声，却又没半分想退缩的意思。

    　　她不喜欢任何男人的碰触。

    　　只除了他。

    　　在桑延面前，温以凡只想跟他靠得更近一些。

    　　外头的雨声似乎更大了些，噼里啪啦落下，拍打着窗户。从缓慢到急促，坠落的声音也从轻到重，在这无边的黑夜里扩散。

    　　桑延禁锢着她，力道渐渐加重，只想将她彻底地据为己有。

    　　多年的渴望在这一刻化为了阴暗的暴戾感，抽丝剥茧地将他的理智吞噬。

    　　下一刻，桑延听到了温以凡带着鼻音的声音。

    　　“桑延，疼……”

    　　他回过神，哑声道：“哪儿疼？”

    　　温以凡眼角发红，抱着他的背，完全说不出口。

    　　“怎么不说话？”桑延低头吻了下她的下巴，动作明显轻了下来，话里的恶劣却半分未藏，“你不说我怎么知道哪儿疼？”

    　　温以凡依然不吭声。

    　　“不说是吧？”

    　　他的脑袋稍侧，贴近耳边，啃咬着她的耳垂。

    　　“――那就先受着。”

    ：<ahref="">

</ahref="">