
　　“说起来是这个理，养不实在到人家家再回返了，要是又生病，婆家哪有娘家上心。”

　　“哎苗大兰算是熬出来了，前些年难为的呀，杏溪病成那样子，眼见着几次都快不成了。这下养好了还能给家里挣钱了。”

　　“老话的对，大难后有大福，可不应着了。”23sk.Com

　　“嗐！现在不兴说这个，快别说了。”

　　“我这……不是秃噜嘴了。不说杏溪了，你家的老二说亲了没有……”

　　妉华这会已经进了大队部的院子。

　　大队部的院子很大，西边是一排仓库，妉华到了最后一间仓库前，拿出钥匙开了锁，拉开了门。

　　门是个栅栏门，并不严密。

　　里面放的是什么，从缝隙里都能看得见。

　　屋里是一台拖拉机，很是旧了，上面红色的漆都掉了不少，有的地方生出了锈斑。

　　这是卫家沟几年前分到的一台拖拉机，当时弄过来很不容易，把拖拉机的车头车身子拆开了后才抬上渡船，运到岸后再组装起来的。

　　拖拉机用了没一年后坏了，请人来修好，没多久又坏了，修过好多回。

　　请公社里维修拖拉机的人来修一次很不容易，最后修不成了，于是这台拖拉机放在大队部的仓库里吃灰了。

　　卫福松出现在了门口，问妉华，“杏溪，今天能修好吗？”

　　“不能保证。”妉华打开放在地上的包，拿出一个油嘴，“零件买回来了，我装上试试。”

　　快到秋收了，卫福松急的不行。

　　卫家沟本来养了八头牛，可前两个月生病死了两头。

　　牛是大队的宝贝，有专人伺候着，草都没让小孩子割，为的防止不小心割了对牛不好的草进去。

　　这也没能把牛得的病全防住了。

　　本来八头就不够用，现在只剩下六头了，那么多地，根本忙不过来。

　　他想到了吃灰的拖拉机。

　　这是台小型的手扶拖拉机，不光能安上拖斗运输，最重要的用途是犁地，比畜力快了好多倍。

　　而且要是修好了，以后都能用上，明年不用养太多的牛了。

　　上个月他到公社里请了修理农机的过来，来人鼓捣一会说修不了。

　　正好妉华在——上次预警了玉米虫害并请镇上的张技术员来确定后作了防治措施后，她成了大队部的农技员，预备的。

　　之所以预备的，是妉华要求的，她不愿意受约束，只要求拿一半的工分，时间上由她自己安排。

　　等公社来的机修人员走了之后，妉华说她来试试。

　　畜力不够就得人力上，包括她都得到地里干活去。

　　要是能修好了，她也能得着轻松。

　　虽然她能做到干一天不会累着，可苗大兰跟卫保山会累着。

　　要是能轻松点，为什么不呢。

　　她说试试的时候，已经用精神力看过了拖拉机内部，不是不能修的毛病。

　　卫福松是死马当活马医了，加上知道妉华不是个爱说大话的，就让她试了。

　　有精神力在，跟书库里的维修图册一对比，妉华很快找出了所有需要修理的问题，有的地方需要彻底清洗，还有几个零件需要更换。

　　她昨天又去了趟县城，到县里的拖修厂买了零件回来。

　　卫福松只能说，“你试试吧。”

　　因为没报太大的希望，卫福松看了几眼就走了。

　　妉华开始动手拆起发动机来。

　　发动机的拆装步骤已在她的脑子里演示了好几回了，该更换哪个怎么更换都做了预演。

　　她拆的有条不紊。

　　“野猪，有野猪下山了！”

　　不知谁吼了一嗓子，大半个卫家沟的人都被惊动了。

　　但怀疑的人居多。

　　因为时间上不对，要是大清早跟夜里，有人吼这么一嗓子，不用人说，卫家沟的青壮年都会很快的拿着家伙什出来赶野猪去。

　　野猪下山祸害庄稼不是一回两回了，每回都把地里祸害的不轻。

　　只要看到有野猪下山，整个卫家沟的青壮年都会出来赶野猪，争取把损失降到最低。

　　别想着打死一两只分肉吃，一猪二熊三老虎的老话不是说说的，野猪是个夯货，攻击性较强，田地里空旷，想堵住它都难，别说打死了。

　　而且野猪精的很，都是成群的下山，多的时候下来四、五十只都有过，咋打？

　　大队部有两杆猎木仓，可没有神枪手，在田地里乱跑的野猪不容易打中，万一再误伤了人，所以猎木仓只是辅助，一般拿来放空木仓把野猪吓走。

　　每次都有人赶野猪受伤，有被野猪伤着的，有的是自己不慎摔了磕了的。

　　卫家沟的人把野猪恨的透透的。

　　事关所有人的口粮，一有野猪下山，不带动员的，大家自发地齐上阵。

　　可这会是半下午的，野猪没这会下过山。

　　再说现在是上工时间，地里都有人，野猪敢下来？

　　“真有野猪！进了南头玉米地里了！”

　　“谁看见的？”

　　“是水娃，他从坝上过来，看到野猪了钻到南头玉米地里了。”

　　这下不由得人不信了。

　　水娃是个老实孩子，不会乱说话。

　　南头玉米地靠着山那边，现在玉米地里的活少了，正是收红薯的时候，基本人都在东边的红薯地里收红薯。

　　这野猪真会找时间，眼看着要收玉米了，它们下山了。

　　山上又不缺吃的，偏到山下来祸害。

　　这下完了，南边的玉米地要被祸祸个净了。

　　把发动机拆了个七零八落的妉华听到了有人喊“野猪来了”，猛得从一地零件前站起来，抄起一根大铁棍就往外跑去。

　　卫杏玉现在正在离南头玉米地不远的河滩上。

　　开学了之后，卫杏玉没在干割猪草的活了，她自己想做来着，被家里人劝住了。

　　卫杏玉毕竟是个小孩子，除了有替家里多挣些工分的想法外，她还想自己的小伙伴们一起玩耍。

　　跟她玩的好的三丫跟芳妮都没上学，卫杏玉平时放学回家要写作业，三人只能星期天一起多玩会了。

　　今天是星期天，卫杏玉去了河滩上找三丫芳妮她们。

　　偏妉华今天没在离的近的家里，她在大队部里修拖拉机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百二十三章 借个空间来种田（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 