    第350章 卓心妍：我看不透他！

    马路上，一辆法拉利812疾驰。

    黑褐色的车身，呈流线型，酷炫无比，两边车窗檐角上，还安了两个彩色的麋鹿角灯，一闪一闪的，特别亮眼。

    到了一栋大厦前，车子拐进去，徐徐停下。

    剪刀门一开，下来两个曼妙的丽人。

    一个白裙飘飘，披着身时尚的白色皮草，一双光洁的玉腿，修长笔直，惹眼无比，一张玉颜精致，明艳动人，一双澄澈的美眸，水灵灵的，有种很清纯的味道。

    另一个，披着一身黑色大衣，身姿高挑无比，一张玉颜未施半点粉黛，却也美得惊心动魄，分外炫目。

    她往那儿一立，身姿便是笔挺，焕发出一股勃勃的英气。

    仔细看，两人的相貌却是有几分相似，正是一对娇俏迷人的姐妹花！

    “姐！走吧！”

    关上车门，卓琳拉上自家姐姐，往大厦里走去。

    楼上，一包厢里，已然坐了不少人。

    “这开车啊，还是得选老车，开了两三年的那种，新车开起来，不好磨合，没什么意思！”

    “切！二手车，有什么意思！都不知道换过多少司机了！要开就得开新车！”

    都是男的，聊的也比较开。

    一开始还在正经聊车，聊着聊着，就扯到别的去了。

    叶默听着，也没掺和进去。

    一旁，江少有些兴奋，跟这群人热烈聊着。

    突然，门被推开了，两道身影走了进来。

    所有人一看，都是呆了呆。

    尤其江少，看到那一身白衣，清纯娇俏的女子，嘴巴都张大了，却是完全不认识了。

    等眸光往后探去，看到她身后的人，他脸色不由一变，接着，露出了悻悻之色。

    其他人也是一样的反应，眸光一闪，都有些惧怕。

    卓琳这个姐姐，可不一般啊！

    学的是心理学，还在公安里做事，听说，研究的都是什么变态，高智商，总之，非常厉害，他们都有些怕。

    “怎么，不欢迎我啊？”

    卓心妍美眸一扫，抿嘴笑了。

    “没！”

    江少慌忙起身，招呼道，“欢迎，当然欢迎了！坐坐坐！”

    “那就好！”

    卓心妍笑笑，眸光一转，落在了他身旁，那个俊美异常的青年身上。

    打量上一眼，她美眸微睁，露出了强烈的讶色。

    难怪啊！

    她心中一叹。

    这般容貌，也难怪妹妹见了一眼，便是念念不忘，的确是一张一见误终生的颜。

    接着，她粲然的美眸一眯，细细打量起来。

    她是心理学方面的专家，从一个人的气质，眼神，甚至，一个微小的动作，都能看出一些东西来，判断出一个人大致的性格。

    但是……

    她打量了片刻，黛眉便是轻轻蹙起。

    这个人……好像有点古怪，她竟有些看不穿，摸不透的感觉，尤其那一双眼睛，细细一看，什么也看不出，反倒是自己的心神，却有些恍惚了。

    这双眼睛，好似有魔力一般！

    “奇怪！”

    她红唇一翕，小声嘀咕。

    “姐，你说什么？什么奇怪？”

    卓琳听了，不由讶道。

    “没……没什么！”

    卓心妍摇摇头，笑道，“我们坐吧！”

    “坐这！”

    卓琳拉着她，就往叶默一旁的位置走去。

    “叶先生，好久不见！”

    坐下后，她将身上的皮草一脱，露出那一身白裙来，曲线曼妙浮凸，有些惹火。

    “卓小姐！”

    叶默笑着，打了声招呼。

    这位卓小姐，他印象还是比较深的，不过她刚进来的时候，他第一眼还真没认出来，反差有点太大了。

    “这位是……？”

    接着，他眸光往一旁的玉人探去。

    “我姐！亲姐！”卓琳笑道，“我姐她可是很厉害的，抓坏人的。”

    “噢！”

    叶默点点头。

    “叶先生，幸会！”

    卓心妍微微一笑，伸出了手来。

    叶默一怔，伸出手，跟她握了握。

    她的一双玉手，看起来纤长白皙，娇嫩无比，但，握起来却很有力，不像那等娇柔的女子。

    握手的时候，卓心妍又是眯眼，仔细打量着。

    “卓小姐？”

    握了好一会，叶默想抽手，可她却没动静，依旧紧紧握着她的手。

    “啊！哦！不好意思！”

    卓心妍忙回过神，匆忙松开了手，抽了回来。

    她娇美的玉颜上，不由浮现两抹淡淡的红霞。

    方才，她看得有些入神，有点忘了。

    “姐！”

    卓琳凑过去，促狭一笑，“是不是很好看？”

    卓心妍横去一眼，在她手上，轻轻拍了一记，“我这不是帮你看看他，看他是个什么样的人么！”

    “那……你看出什么了？”

    卓琳好奇道。

    “什么……也没看出来！”

    卓心妍摇摇头，再是深深的，朝着一旁那青年看去一眼。

    “不会吧！”

    卓琳一怔，惊讶道。

    还有姐姐看不穿的人？

    “再看看吧！”

    卓心妍笑笑，收回了目光。

    卓琳也没在意，扭过头，跟江少聊了起来，问起今晚上都吃些什么。

    很快，菜上来了。

    酒桌上的气氛，这才重新热闹起来，但江少他们还是收敛了很多。

    叶默陪着他们，喝了不少酒，喝到后边，都喝趴了几个，就连那江少，也喝得有点高。

    到了将近十点，这场酒才结束。

    “叶先生，再见！”

    一道下了楼，卓琳两姐妹目送叶默上车，开远了，这才走到了自己车前。

    坐进车里，卓心妍一双黛眉，又是紧紧蹙起。

    一晚上看下来，她还是有些看不穿这个人！

    这位叶先生给她的感觉，就是有点神秘，乍一看，很和善，很真诚明朗的一个人，但仔细看看，却总觉得，他有很深的城府，不像他表现出来的那样。

    尤其他那双眼睛……

    “姐，你还在想啊！”

    卓琳上了车，将包一放，玉足轻碰，脱下了高跟，换上了一双平底鞋。

    “嗯！”

    卓心妍点点头。

    “那你觉得，他是个什么样的人？”卓琳好奇道。

    “很神秘！我有点看不透他，但是，应该是个不错的人，跟他当个朋友还是可以的，如果是对手，那就不妙了！”

    卓心妍沉吟了一会，抬手一拢发丝，轻笑道。

    这个叶先生，既让她觉得很神秘，又让她觉得，非同一般的厉害！

    再一想到，他那惊人的才华，她心底便又觉得有些不可思议！

    “很神秘吗？”

    卓琳一怔，不解道。

    不过，她也没太在意，发动车，徐徐开了出去。

    (本章完)

