    江易和周君擎顺着声音抬头，猛地对上徐老爷子恨不得贴上来的脸，吓得江易“唰”地一下扔了周君擎的手。

    周君擎：“……”

    第二次了！

    上次偷袭江爱才的时候，江易就扔下他自己跑了，这次又迫不及待甩开他，他看透了，江易就是个没良心的小丫头，关键时刻跑得比谁都快。

    幽幽看了江易一眼，周君擎转头看向外公，皱眉道：

    “外公，您到了怎么不在车站等我？”

    “等你干什么，我又不是没长腿，自己不会走吗？”

    徐老爷子看见两人手这么快就松开了，表情明显很失望，嫌弃地白了孙子一眼。

    真没用，小姑娘的手都牵上了，怎么能轻易放开呢？

    一扭头，徐老爷子对着江易马上变了态度，脸上笑得很慈爱：

    “小姑娘好，我是……哎？”

    徐老爷子话说一半，盯着江易的脸，明显愣了下。

    脑子里有个什么念头一闪而过，快得他抓不住，却下意识道：“这女娃娃，怎么长得有点眼熟？”

    “嗯？”

    江易闻言顾不上不好意思，伸手摸摸自己脸蛋，想到她这段时间一直怀疑她爸不是江家老两口亲生的，连忙试探道：

    “爷爷，您觉得我眼熟？是见过跟我长得像的人？”

    徐老爷子紧紧盯着江易的脸，明显在努力回忆。

    他年轻的时候带队伍，好多次就是靠着一闪而过的念头躲过危机，那帮老家伙都说他有野兽一般的直觉，所以他这次也没放松。

    江易也紧张地盯着他。

    难道她跟她真正的亲人长得像，被老爷子一眼看出来了，马上就能找到她爸真正的家人了？

    但过了好一会儿，徐老爷子还是摇头道：

    “老了老了，记性不如以前，真想不起来了，就刚才看你第一眼，恍惚觉得眼熟，总觉得在哪里见过。”

    江易：“……”

    倒也不失望。

    可能只是巧合，她正好跟徐外公见过的人长得像，看来要想确定她爸身世到底有没有问题，还得靠她自己啊。

    但她不知怎么想的，还是忍不住又说了一句：

    “那爷爷您要是想到了，还要麻烦您跟我说一下。”

    徐老爷子眉头微蹙了一下。

    一般人听到跟人长得像，或许会好奇，但应该不是小姑娘这样的反应，难道有些什么他不知道的事儿？

    看来回头要问问外孙。

    但徐老爷子心里，外孙媳妇是第一位，他心里觉得这小姑娘八成就是蒋小子说的江易，毕竟这么漂亮的小姑娘太少见了。

    “好好好，我想起来了一定跟你说。”徐老爷子笑容慈爱，越看江易越满意，还想确定一下，“对了，我姓徐，是擎擎外公，小姑娘叫什么名字啊？”

    “谢谢徐爷爷，我叫江易，周易的易。”江易连忙礼貌道。

    “江易？这名字好啊，大气。”

    徐老爷子眼睛立刻亮了，一脸“稳了”的表情，恨不得拉着江易的手，

    “那我就叫你小易了，我真没想到，大老远从京城奔波到B市来看我外孙，还能一下车就认识你这娃娃，这么巧，也是咱爷俩的缘分啊，难怪我一看你就觉得眼熟。”

    江易：“……”

    要不是蒋明朗那小子早就招了，说徐外公就是奔着她这个“外孙媳妇”来的，江易还真就信了。

    但她能说什么，毕竟她还说过“老爷子能有什么坏心思呢”。

    “是啊，我也很高兴认识徐爷爷。”默默看了周君擎一眼，江易只能配合道。

    “小易你今年多大了？看着年纪就小，应该比擎擎小不少吧？”

    徐老爷子越看越满意，只觉得除了自己家那么优秀的外孙，就没人配得上这么漂亮的小姑娘了。

    小姑娘比他们大院崔家整天吹是“大院之花”那闺女长得还要好看，这要是臭小子有幸娶回家给他做外孙媳妇，生出来的娃娃得多好看。

    说不定以后他重外孙女，光凭一张好看的小脸，就能横扫大院给徐家长脸，真是想想就觉得骄傲啊。

    早就说了他这一趟应该来，老太婆还说他一天能折腾。

    他这是为了自己吗，还不是为了徐家的脸面，为了他漂亮的重外孙女早点出生？

    江易总觉得老爷子眼神略有些不对，但猜不到他的意图，只能谨慎地答道：

    “徐爷爷，我今年18岁了，也不比周大哥小多少。”

    “才18？”徐老爷子惊呼一声，扭头看了孙子一眼。

    周君擎：“……”

    只一眼，周君擎就凭着这么多年相处，明白了外公那眼神的含义，在外公眼里，他此刻或许是个禽兽。

    深吸口气，周君擎跟自己说，别跟外公计较。

    外公他不讲理的！

    “那，你跟擎擎认识多久了？”

    徐外公有些忧愁地问道，一边盘算着擎擎确实条件不错，可年龄是个硬伤，尤其跟小姑娘比起来，已经是个25岁的老男人了。

    “认识多久啊，应该有一个月了吧，不对，好像还不到一个月啊。”江易有些摸不着头脑，徐外公这问题怎么东一下西一下的。

    “还不到一个月？”徐老爷子立刻倒抽口气。

    本来还打算靠着认识时间长打个感情牌，这一听，还都不到一个月呢，哪来的感情基础，生个娃娃都要怀胎十月呢。

    心思一转，徐老爷子立刻换了策略，语重心长道：

    “小易你说得对啊，18比25也没小多少，而且年龄大也没什么不好的，人家都说女大三抱金砖，这就是在说明有年龄差的好处啊，现在讲究男女平等，男人年纪大也是一样的，擎擎比你大七岁，小易你想想，那就是两块多金砖啊，这一结婚就发家致富了啊。”

    江易：“……”

    周君擎：“……”

    还能这么理解？

    “外公，您说这些干什么？”

    周君擎脸都红了，实在忍不住拽了拽外公的衣服，压低声音道，“我跟小易，不是、不是那样的关系。”

    “什么不是那种关系？”

    徐老爷子一胳膊肘把周君擎怼了回去，恨铁不成钢小声道，

    “我怎么有你这么笨的孩子，没有关系你不会搭上关系？别以为我看不出来，你对人家小姑娘不一样，以前咱们院里那些女娃娃，你哪个不是恨不得离得八丈远，我刚才可看见了，你还握着人家手呢。”

    “我可跟你说，小易这么漂亮，你还不知道赶紧追求，等她被别的男孩子追走嫁人了，你可就没媳妇了。”

    周君擎被外公说得彻底愣住了。

