    

    
我是个受过现代教育的年轻人，怎么会相信这种无稽之谈的事情？

    
老太太见我这副表情，就知道我心中不信，她表情突然变的很郑重，问我道：

    
“你不信？”

    
“不信。”

    
“孩子啊，那我来问你，从小到大你就没觉得自己身上有些异常吗？”

    
“异常，什么异常？”我皱眉。

    
“比如跟人打架，你有没有觉得力气比别人大很多？而且受伤之后恢复的也比别人快一些？”

    
她这一说，我不由的瞪大了眼睛，这老太太怎么知道一些。

    
因为老太太说的竟然都是事实。

    
说起打架，从小到大没少干过，也这的的确确是我的强项，因为大小没爹没妈被同龄孩子嘲笑，这让我很恼怒，怎么办？只能揍一顿。

    
所以跟村里的孩子动手打架是家常便饭的事情，一开始我当然打不过那么多人，毕竟双拳难敌，四手好汉架不住人多，可是渐渐的我就发现了一个问题，我的战斗力很强悍，能打同龄的孩子好几个，而且每次打架自己身上受了伤，或者那里破了点皮，很快就会恢复如初。

    
正常人虽然也有很强的恢复能力，但是像我这样的情况，起码也要两三天的时间，可是我不一样，我只需要睡一觉，基本上就无什么大碍。

    
小时候我心中也对此抱有疑问，问过爷爷，爷爷却笑着说我是属狗的，属狗的天生好的快，可是我却明明不属狗。

    
不过时间长了我也就没当回事儿，毕竟有些人恢复的快，也不是什么大不了的事情。

    
这也是之前几次为什么我受伤之后，休息一夜就没事的原因。

    
见我低着头不说话，老太太突然虚弱的笑了起来。

    
“看来，我说对了。”

    
“怪不得你的那几个表哥表姐身上没有一点的血脉的特征，这最后一丝凤族的血脉果然就在你的身上。”

    
我虽然依旧不知道该怎么接这个话茬子，可心思就开始活络起来。

    
难道这世界上真的存在什么血脉一说？凤鸟血脉是不是就说我的体内流淌着凤鸟的血，传闻凤凰能够涅槃重生，那我是不是也拥有这种能力？等自己死了之后，让人一把火把我给烧掉，我就能活过了？

    
可是想着想着就觉得有点太扯淡了，这TM不符合科学。

    
老太太似乎是察觉到了我心中所想，却不由得微微笑了起来。

    
“孩子，你可不要瞎想，所谓的凤鸟的血脉跟正常人的血脉一样，也没太大的区别，这就好像黄种人和白种人的区别差不多，我曾经靠着陈家的关系，找过一些生物专家研究过，其实我们的血和正常人的血是一样的，唯一的不同就是我们的血液活性更高罢了。”

    
“就这么简单？”

    
我心中忽然有一些小小的失望。

    
这算什么？

    
也没什么稀罕！

    
“当然不止这么简单，否则的话，又怎么可能会一脉单传呢？”老太太道。

    
我顿时来了兴趣。

    
“凤鸟一族最大的秘密，只有凤鸟一族的传人才能知道，因为这是关系到天下苍生的大事。”

    
“天下苍生！？”

    
“呵呵！”我忍不住的笑了起来。

    
心中却突然有些吐槽，能不能再俗套一些，动不动就天下苍生，心说这天下苍生跟我有屁的关系？我就是一个平头老百姓，力所能及的帮一帮有需要有帮助的人，顺便挣点小钱养家糊口，顺便为以后的子孙后代积攒功德罢了。

    
天下苍生？那不是我该考虑的事情，因为心中根本就没有天下，那又何来苍生？

    
老太太见我脸上有这幅表情，却不由得笑了起来了。

    
“孩子，其实你想的没错，这天下苍生跟咱们有啥关系？可这凤鸟血脉，却绝不能断绝？”

    
“什么意思？”我终于听出了一点不一样的东西。

    
“孩子，你知不知道，你可能是在凤鸟血脉的最后一代传人了？如果你的血再不能沸腾，那凤鸟一族就要绝后了！”

    
这句话把我雷了一跳，不由得目瞪口呆起来。

    
“绝后？”

    
我突然想到的长寿村时，爷爷跟我说过的话，我命犯五弊之孤，到了我这里可能就要绝后了。

    
巧合吗？

    
不，这一定不是巧合。

    
“我知道你不信，，可是你爷爷为什么不早点告诉你呢？”

    
再一次的说起爷爷，我沉默着没有说话。

    
“对了，你爷爷他还好吧？”老太太关切的问道。

    
我轻轻的吐了口气，“我爷爷已经不在了。”

    
“不在了？”老太太愣住了。

    
“死了？”

    
我轻轻的点了点头。

    
想到老太太在愣了片刻之后，却突然摇了摇头，好似心中惋惜又好像是不相信我爷爷会死一样。

    
我心中突然产生了一种错觉，老太太和爷爷之间关系肯定不一般。

    
沉默了好一会儿，她这才轻轻的叹了口气，苍老的脸上更多了一丝惋惜和落寞。

    
“独苗了，张家就剩你这根独苗儿了！”

    
我狠狠的咬着牙，“都是陈龙相那个老王八蛋害的，我早晚会遭到报仇。”

    
老太太却叹了口气，“就算没有陈龙相，你母亲这辈子也注定只能有你这么一个孩子。”

    
“为什么？”我下意识问道，“就是因为这什么凤鸟血脉吗。”

    
老太太点了点头，“没错！”

    
“这凤鸟血脉到底是个什么东西？”我忍不住的问道。

    
老太太松开我的手，然后有些吃力的想要去枕头下面拿什么东西。

    
“你要拿什么，我来吧。”我说道。

    
“褥子里面，有一个卷轴，里面记载着我们凤鸟一族的秘密，你拿走吧，看完你就知道了。”

    
我按照老太太的指示，果然在枕头下面的被子里面找到了卷轴。

    
这东西一看就是老物件，兽皮做成的，表面有严重磨损的痕迹，一股古老的气息扑面而来。

    
我心中好奇，刚想打开看看，老太太却突然说道：

    
“孩子，以后再看吧，我困了，要休息了！”

    
我猛地一惊，这才发现老太太虚弱到了极点，眼皮子已经快睁不开了。

    
一股浓浓的灰气出现在她的头顶之上，这是死亡的气息。

    
我赶紧将卷轴随身装好，伸手就准备把轮回花的花粉拿了出来，再不给他治一治，老太太真的要不行了。

    
可老太太故意猛地急促起来，紧紧的抓住我的手，一脸期盼的看着我。

    
“孩子，你能叫我一声外婆吗？”

