    听了陈不问的话，鱼粼粼怒视剑西来和崔明道一眼，冷声道：“大乾的男儿还没死绝，你一个小丫头跑来凑什么热闹！还有你，你那老爹是缺心眼吗，让你堂堂大乾朝的长公主抛头露脸，怎么你那几个哥哥都死绝了！”

    听到老者的话，陈鸾心中一惊“这人是何身份？竟然对父皇如此不敬，而且还一语道破她长公主的身份！”。

    陈鸾心中暗惊，却躬身说道：“前辈怎知我的身份？”

    鱼粼粼冷哼一声：“我又没瞎！长得跟你娘好像一个模子里刻出来的一样，我怎会不知！”

    正说着，却见彭庚切风风火火的赶了过来，见到那老者的一刻，彭庚切眼中泪光隐现，忙上前数步单膝跪地……

    “属下彭庚切，见过将军！”

    鱼粼粼上下打量彭庚切一番，这才说道：“起来吧！你也知道，我跟军神那老鬼闹翻了，早就不是军人了，以后见了我不用如此！”

    见彭庚切起身，鱼粼粼这才笑道：“快有二十年没见了！走，找个地方喝上一杯。”

    彭庚切忙躬身道：“将军请！”

    鱼粼粼走了两步却忽然回过身来，望着剑西来和陈不问等人说道：“在玉龙谷时，有个放飞剑偷袭我的小子，此时正在太谷县，说是等我回去后，他要翻过雁门关，去救他在马邑郡任都尉的义兄南宫守！”

    剑西来望了陈不问一眼，忽然说道：“我得跑一趟，那小子有些缺心眼！”

    崔明道忙说：“确实有些傻，我不是很放心他和南宫守大哥。”

    陈不问先是朝鱼粼粼行礼“多谢前辈告知！”，随后才望着陈鸾苦笑……

    “鱼前辈口中那个小子叫李太平，是我等人的至交好友，所以我等需要跑一趟太谷县，还请长公主见谅！”

    陈鸾一愣，心想“南宫守的义弟，也不至于让这些人冒险跑一趟太谷县啊！看来这个叫李太平的，需要好好查一查！”。

    只见陈鸾笑道：“既然是至交好友，理当如此，不过几位一定要注意安全，铁摩勒斥候骑兵一直在晋阳周边徘徊！”

    陈不问微笑着点了点头，随后一众人等，便借着夜色翻出晋阳城，直奔太谷县方向而去……

    赵公子走到陈鸾身旁低语道：“要不要查一查？”

    见陈鸾点头，赵公子便快步离开……

    晋阳城头，彭庚切端着酒坛笑道：“我这可是坏了规矩的！”

    鱼粼粼瞪了彭庚切一眼，笑骂道：“男子汉大丈夫喝两口怕什么！你这辈子哪样都好，就是太守规矩这点，让我看着烦！”

    彭庚切呵呵一笑，说道：“将军此次前来晋阳城，肯定不仅仅是要跟属下叙旧吧！”

    鱼粼粼望着远处的异族大营笑道：“叙旧是肯定的，不然我来干嘛？难道帮着你守城？”

    彭庚切道：“将军的脾气，属下还是知道的，守城那是不可能的，主动出击还差不多！”

    鱼粼粼叹了口气，说道：“老啦！有些人情债，再不还我怕没机会还了！”

    彭庚切望着鱼粼粼高大挺直的身姿说道：“将军龙精虎猛的，怎的也学书生的多愁善感！”

    鱼粼粼啐了一口，随后灌了一大口酒，这才说道：“欠账还钱天经地义，这是哪门子多愁善感！我估摸着，欠那老鬼的情分，这次说不好便能还上，所以我才来的。”

    马邑郡府兵营地，鱼闪闪抱着一杆比她高出很多的马槊，笑嘻嘻的样子看起来很是滑稽。

    “太平叔叔，晚间走时可一定要带上我！家里那个老头子，平日里管得太严，一点也无趣！”

    李太平歪着头，盯着鱼闪闪说道：“说了多少次了，要叫哥哥！你就不能长点记性！”

    鱼闪闪很是认真的点了点头：“放心吧太平叔叔，我以后见到漂亮姐姐一定管你叫哥哥！”

    李太平瞪眼道：“是从现在开始都管我叫哥哥！”

    鱼闪闪嘿嘿一笑：“那也行，不过今晚走时一定要带上我！”

    “不成，就你祖父那个脾气，他老人家要是不同意, 我可不敢带着你，我也是怕死的！”

    鱼闪闪小嘴一噘，威胁道：“我听紫衣姐姐说，你有个相好的，好像是铸剑山的什么九姑娘！你要是今晚不带上我，若是被我撞见那个九姑娘，说不得我就要把你和紫衣姐姐眉来眼去那点破事，都抖搂出来！”

    见李太平一副难以置信的表情，鱼闪闪便火上浇油道：“还有那个什么，南海剑宗的圣女！之前在长寿门武夷山时，你可没少和人家打情骂俏，我可是都看在眼里的！”

    李太平瞪大了眼睛看着鱼闪闪，他觉着自己好像低估了这小丫头能闹腾的性子，有些哭笑不得的说道：“我看一眼澹台紫衣就是眉来眼去！我跟白云上拌两句嘴就是打情骂俏！不是——我说你这小丫头片子，脑袋里装的都是什么狗屁东西？”

    鱼闪闪扔了手中的马槊，一蹦八丈高……

    “啊！太平叔叔你还敢凶我！之前喝粥时，你还贼眉鼠眼的盯着我，说我漂亮，不行这事也得跟九姑娘说道说道！”

    李太平算是重新认识了鱼闪闪，这丫头何止能闹腾，这蛮不讲理的样子，估计也是打他祖父那学来的。

    李太平很是无奈的说道：“叫哥哥！”

    鱼闪闪嘿嘿一笑：“那说好了！”

    李太平摇头道：“没说好！你祖父不点头，我是肯定不会带着你的！”

    二人正说着，澹台紫衣走了过来，却见鱼闪闪小脸一变，梨花带雨的跑向澹台紫衣，一头扎进澹台紫衣怀里……

    “闪闪这是怎么了？”

    却见鱼闪闪回身一指李太平很是委屈的哭诉道：“漂亮姐姐，他欺负我！”

    听到鱼闪闪的话，李太平觉着幸亏他是天枢境宗师，否则就是这一指，他的脑袋当时就得爆开……

    李太平走到澹台紫衣身旁说道：“别听这丫头胡说，她不欺负我就已经烧高香了！”

    鱼闪闪瞪了李太平一眼，回头又扑在澹台紫衣怀里，哭天抹泪的说道：“漂亮姐姐，你看看他说的这都是什么话！他这么大个个子，我欺负他？这说出去谁信，他怎么就能说得出口！”

    李太平正被鱼闪闪那小丫头折磨的死去活来之际，师函这个大救星出现了，李太平觉得这一刻的师函就是这个世界上最可爱的人。李太平大步走了过去，一把抱住师函，朗声笑道：“哎呀！师函将军，这是军中有紧急军情了吗？”

    说着还朝师函直眨眼……

    师函歪着头看了一眼李太平身后那俩人，不由心领神会的说道：“李校尉可是让我一顿好找，军情紧急啊！”

    李太平拉着师函便走，同时焦急的说道：“那我们快些找个没人的地方，细说！”

    鱼闪闪恶狠狠的瞪着李太平离去的身影，心中暗道，今晚我让阿大和啊二盯死你，我就不信能你能跑得了！

    营地大帐内，师函并没有问李太平为什么这么做，而是开口说道：“其实我还真有事情找你，独孤烈派来的两支府兵已经到达太谷县，我想也该是你离开的时候了！”

    李太平点了点头说道：“我和鱼老前辈说好了，等他今晚回来我把闪闪交给他便走！”

    “五十名高手还剩下四十三人，今晚你一起带走。若是马邑郡那边真得出了大事，别蛮干，活着比什么都重要！”

    李太平知道师函口中的大事是什么意思，点头道：“吉人自有天相，好人自有好报！师将军多虑了。”

    二人正说着，忽然传令兵来报，说营地外有几名江湖武者要见李太平校尉……

    “江湖武者？”李太平有些摸不清情况，可当他来到营地门口时，却乐了。

    师函见营地外站着两男两女，不由得也乐了，因为这四人的表情，实在耐人寻味。一男子冷若冰霜面无表情，就那么看着李太平。一身鹅黄碎花裙的女子眉目含笑，让人如沐春风……

    再去看另外一名男子，一脸的坏笑，仿佛讨债的上门要你好看一样。而其身旁那白衣女子，那眼神仿佛带着刀子，好像要打李太平身上剜下一块肉来似的。

    李太平大笑着走出营门，无比高兴的嚷道：“是什么风，把几位哥哥姐姐吹到这太谷县的？”

    崔明道上前搂着李太平的肩膀，笑骂道：“我说崔家怎么找不到你，原来你小子跑去当兵了！呦，竟然穿着山文甲，我说怎的这么硌得慌！”

    陈不问走上前来笑道：“在晋阳正好碰见了鱼老前辈，听说你要去马邑郡救南宫大哥，我们便急忙赶来了！”

    一直没开口的剑西来上下打量李太平许久，忽然说道：“宗师了？看来有时间我们可以好好打一场了，我已经等了很久！”

    李太平微微一笑，说道：“马邑郡事了，如何？放心这架黄不了！”

    剑西来没说话，一旁的陈不问却笑道：“你们什么时候打，记得叫我一声！”

    忽然一个高大老人从天而降……

    “你小子在这，俺家那个宝贝丫头呢？”

    李太平忙道：“老前辈放心，你家那丫头丢不了！不过他想跟我去马邑郡这事，您不知道吧？”

    李太平本想着，老头子听了这话一定会大发脾气，却没成想……

    

