    时时光荏苒，很快就来到了千仞雪觉醒武魂的日子，一个月的时间悄然流逝。

    这期间武魂殿内十分的安稳，千道流果真和黄猿想的一样没怎么布置任务，倒是让黄猿清闲了许久。

    罗塔则是一如既往地训练着比比东的体术，经过一个月的锻炼，比比东的体术已经提高到了一个非常可怕的地步。

    期间黄猿让鬼魅和月关两个人来陪比比东对练，没想到两人竟然被比比东打得一时间抬不起头。

    月关和鬼魅两人都没有练习过体术，本身比比东的实力和他们差不多，现在更是有了体术的加成，哪怕是面对两人，比比东也能轻松应对。

    到了考核关后，比比东更是拼了命想要获得斑的认同，最终在斑放海的前提下还是让比比东通过了。

    一直到了今天，也就是千仞雪的武魂觉醒仪式。

    长老殿中，千道流示意千仞雪将手放在一个水晶球上面。

    千仞雪点点头，看着眼前晶莹剔透的水晶球，深深地呼吸了一口，缓缓地将手放了上去。

    “好，雪儿，现在静下心来冥想，认真感受！”

    听到千道流的话，千仞雪按照指示有条不紊地进行着。

    长老殿外，黄猿则是在门外站着，今天可是个重要的日子，就算是他这条老咸鱼也要到场了。

    黄猿知道千仞雪的天赋所以完全没有任何顾虑。除过黄猿外，比比东也来了，平时比比东都是尽量避免来长老殿的，今天她也是因为千仞雪的原因才来的。

    相比起黄猿那稳如一条老狗的心态，比比东就没那么淡定了，对于千仞雪要觉醒武魂她也是操心的不得了。

    比比东有考虑过如果比比东觉醒的不如愿，千道流会不会对千仞雪的态度发生改观。如果事情发展成这样的话，比比东就打算将千仞雪接过去。

    “这是……”突然从长老殿内传出了千道流的惊呼。

    “看样子差不多咯，比比东，咱们也进去吧~”

    比比东早就等不及了，率先推门而入！

    千道流看着突然出现的比比东，脸色瞬间不太对劲，倒不是说厌恶只是有些复杂。

    “黄猿，你怎么把她带过来了！”千道流才不会和比比东计较，于是矛头就转向了黄猿。

    黄猿则是一副处事不惊模样，悠闲地道：“消消气了，大供奉桑，毕竟她是雪儿的母亲呢，来这里不是很正常的事么？”

    黄猿这句话确实有道理，千道流也无法反驳，只好默认了。

    比比东赶忙来到千仞雪的身前，关心地看着她。千仞雪虽然已经有很多年没见到比比东了，但自己的母亲她还是认得出来的。

    “母……你来这里干什么？”千仞雪因为有了斑的开导，对比比东的态度并没有那么恶劣。

    看到千仞雪主动向自己搭话，比比东也是欣喜，连忙道：“今天不是你武魂觉醒的日子嘛，我过来看看你！”

    “是吗？没想到你还记得我觉醒武魂的日子呢……谢谢！”

    看到千仞雪的态度比起之前好得太多，比比东就知道这是斑的功劳，果然斑办事就是让人放心呢！

    “说起来，雪儿觉醒的怎么样啊，老夫可是好奇得紧呢，能让大供奉你发出那些的感叹的事情可是不多呢~”

    说起觉醒的武魂，千道流还是压抑不住内心的震撼，发生在千仞雪身上的事情可是比双生武魂还罕见呢。

    想到双生武魂，千道流不由地看了比比东一眼，不过仅仅就是一眼而已。

    比比东也是很认真地听着黄猿和千道流之间的对话，深怕漏了什么。

    “大供奉桑，还是不要掉人胃口咯~”

    千道流顿了顿，缓缓说道：“雪儿的武魂无疑是六翼天使，最可怕的是她的魂力，竟然先天20级！”

    听到千道流抖出这个信息，黄猿倒是没怎么震撼，这是意料之中的事情，先天20级那是理所当然的。

    “先天20级这可是比双生武魂更稀少的存在啊，雪儿的天赋可以说是在场中最高的！”

    原本先天的满魂力也不过是10级，能够达到先天满10级魂力的人倒是少之又少，更别说先天20级了，那是天才中的天才。

    就算是天才如史莱克七怪，先天满魂力的也就唐三和小奥，更别说其他人了。

    千仞雪的先天20级着实让千道流和比比东震撼，不过黄猿倒是悠哉地说：“那这也就意味着出去得为雪儿找两个合适的魂环咯~”

    “黄猿，你还真是淡定呢，这样惊奇的事情也无法让你有一丝情绪上的波动呢！”

    黄猿摆摆手对千道流道：“嘛~老夫只是比较稳重而已啦，总而言之这是好事啊~”

    “嗯，这可是大好事，以后雪儿肯定会达到比我们更高的高度！”

    斗罗里一个人能达到的高度，其实从先天觉醒的魂力就能看出来，先天满魂力才有进入封号斗罗及以上的资格。

    当然凡事也不绝对，并不是说不是满魂力就彻底无缘封号斗罗，主要不是太低，加上努力和些许机遇成为封号斗罗还是没什么问题的。

    要说唐三他们一行人最终能成神其实很大一部分原因就在那些仙草上，再者就是主角光环。

    “那稍微收拾收拾，老夫就带雪儿出发吧~”

    千道流向千仞雪招了招手，千仞雪从比比东怀里离开了，相比起偶然见面的比比东，千仞雪对千道流的话还是更上心。

    比比东对此也没什么酸的，毕竟自己长年没有陪伴在千仞雪确实是她的不对，的确以前的时候她将对千寻疾的仇恨放在了千仞雪身上，现在有这幅场面也已经是万幸了，如果没有斑的开导，说不准千仞雪都很厌恶看到她。

    千仞雪乖巧地来到千道流身边，千道流温柔地揉了揉千仞雪的脑袋：“有没有什么要带的东西，收拾好，之后黄猿会带你去获取魂环哦！”

    “好的，爷爷！”

    千仞雪说完便准备自己的东西去了，长老殿内就剩下了黄猿、比比东和千道流三人。

    一时间气氛有些尴尬，不过黄猿可是打太极的好手，“哦呀呀，这次老夫可一定会提起干劲的，这可是事关雪儿后面发展的大事情呢~”

    “哼，看来不需要我提醒了啊，黄猿！”

    “当然呢，老夫在工作时候还是蛮认真的呢~”

    黄猿看差不多了，“既然如此老夫和比比东就先在外面等候了~”

    比比东微微向千道流行了个礼，随着黄猿出了长老殿。

    出了长老殿，比比东才缓缓吐出一口压抑了许久的闷气，“在千道流那老家伙面前还真是不自在呢！”

    