    “好的！勇哥！我知道了！明天见！”

    关虎道。

    “好嘞！明天见！”

    沈勇语气轻松地道。

    挂断电话，沈勇心想，多亏了关虎及时打来这个电话！

    不然的话，自己还不知道要在这里昏迷多长时间呢！

    其实，关虎打这个电话，本来只是想提醒一下沈勇，担心沈勇因为太忙而忘记了明天的决斗！

    在江湖上，有个不成文的规定，就是约定决斗时间的双方，如果有一方到了决斗时间，没有按时到的话，那就等同于迟到者不敢来应战，投降了！

    谁承想，就是这个无意的提醒电话，却救了沈勇的性命！

    不过，这也得感谢凤和凰，在关押沈勇和唐影之前，并没有没收他们俩人身上的东西。

    刚把手机装起来，沈勇突然想到唐影中的花毒需要在七小时之内解除，连忙又将手机逃了出来，看了一下时间，大约过去了一个小时。

    还好！

    为唐影解毒，还有时间。

    现在，最主要的是，沈勇必须先将自身的毒给解了！

    沈勇借着从铁门上的小窗投进了的微弱亮光，看清了自己右臂的中毒情况。

    整条右臂已经全部变成了紫黑色，而且毒素还在顺着手臂，往身体的其他地方不停地扩散。

    “代号不愧是叫蝎！用的果然是蝎毒！”

    沈勇在心里道。

    其实，沈勇手臂上中的这种毒，名为黑蝎毒！

    这种黑蝎毒，虽然不能要人性命，但可以麻痹人的肌肉！

    一旦让黑蝎毒扩散到全身，整个人都将无法动弹，甚至连眼皮都动不了。

    于是，沈勇连忙用左手，捏住右手小臂上扎着的有毒弩箭，咬着牙忍着疼，用力一拔，直接将弩箭拔了出来。

    将弩箭放到一边，沈勇闭上眼睛，盘坐在地上，心中默念七星炼气诀，催动丹田中蓄灵小球中的灵气，游走在全身的七经八脉中，将全身每一处的黑蝎毒，全都逼入到右臂里。

    又将右臂中的黑蝎毒，全都逼到小臂里。

    之后，随着小臂上两支弩箭留下的伤孔中，喷出来两股黑色的血水，黑蝎毒才算真正地从沈勇的体内清除。

    最后，沈勇用灵气将伤孔修复好，让其不再往外流血。

    沈勇看了看两条小腿，由于小腿肌肉上的肌肉要比手臂上的肌肉要硬实许多，嵌入的子弹，只进入了三分之二，还有三分之一留在外面。

    于是，沈勇用手捏住子弹的尾部，直接用力将两个子弹揪了出来。

    “就这点水平，还想伤到我！做梦吧！该是我复仇的时间了！”

    沈勇从地上站起来，活动了两下，舒展舒展筋骨道。

    听到铁门外面有动静，沈勇走到铁门旁，透过铁门上的小窗口，正看到凤、凰、蝶、蝎四个人在门口的石阶上吃烧鸡。

    “喂！四位美女，吃的挺香啊！也给我来点呗！我也想吃烧鸡了！”

    沈勇趴在小窗上喊道。

    听到声音，凤凰蝶蝎四人连忙朝关押沈勇的小矿洞看去。

    她们没有想到沈勇竟然这么快就醒了！

    只见沈勇竟然透过铁门上的小窗，像头猪一样，在要食物吃。

    “想吃烧鸡啊？没有！鸡骨头倒是可以送你一个！”

    说话间，凰将手中的鸡骨头朝着沈勇就扔了过去。

    不得不说，凰扔的还挺准，一下子就扔到了小窗口里。

    沈勇一张嘴，竟然把鸡骨头叼住了。

    “咔嚓！”

    一用力，鸡骨头被沈勇咬成了两段。

    “多谢了！这鸡骨头的味道还不错！可惜就是一点肉都没有！还是还给你们吧！”

    说完，沈勇直接一噘嘴，噗地一声，将碎成两段的鸡骨头吐了出来，直接扎进了她们四个没有吃完的烧鸡上。

    “窝靠！这家伙舌尖上的功夫可以啊！好厉害啊！”

    蝶拿着一个鸡爪，惊讶地道。

    “我厉害的地方躲着呢！”

    沈勇喊道，“蝶！快把花毒的解药给我！不然的话，我就对你不客气了！”

    “对我不客气？你试试啊！我就不信，你被铁门锁在矿洞里，还能有什么厉害的！”

    蝶朝着沈勇做了一个鬼脸道，“我就是不给你解药！你能咋滴！我就是想要看看，你心爱的女人，死在你面前，你无力救她，你将会痛苦成什么样子！”

    闻言，沈勇想要杀了蝶的心都有了！

    一个十一二岁的小姑娘，竟然会说出这么歹毒的话，简直难以置信！

    “好！你不给我是吧！那是你没有见识过我的厉害！”

    沈勇将刚才从自己的小手臂里拔出来的弩箭拿在手中，对蝶道，“看到这支弩箭了吗？从我的手里出来，可要比从机械弩中射出来，威力要打得多！”

    “是吗？”

    蝶有些不相信地道，“刚才净听凤姐姐和凰姐姐说你的有多厉害啊！我和蝎还没有见识过呢！你倒是在我们的面前露一手啊！让我们也看看！”

    “没问题！睁大眼睛看好了！”

    说着，沈勇已经将手指长的短弩箭弹了出去。

    “砰！”

    弩箭从沈勇的手中出去，比小枪里射出的子弹都要快，从蝶的连衣裙的下身裙摆里穿过去，直接刺入了蝶所坐的石墩里。

    整支弩箭全都没入了其中！

    蝶弯下腰，透过自己裙摆上的小洞往后看时，吓得蝶瞬身一哆嗦，直接就尿了！

    只见从裙摆里，滴滴答答地往外滴水！

    此时，蝶的心跳成了一团乱麻！

    后怕最可怕！

    蝶虽然年纪小，但是从小身为杀手的她，也意识到了沈勇的实力。

    无法战胜！

    如果这支弩箭不是刺入到石头里，而是刺入到蝶的身体里，蝶将会瞬间毙命！

    “沈勇！我们知道你厉害！你在这威胁一个小女孩算什么本事！”

    凤大声地冲沈勇吼道，“你就在小矿洞里呆着吧！饿你三天，纵使是有天大的本事，也得乖乖地向我们求饶！”

    “就是！死到临头了，竟然还在我们面前耍威风！你就在里面呆着吧！我们走！看他能怎么办！”

    凰说着，拿起还未吃完的水果，直接往远处走了。

    凤将蝶抱起来，跟着凰走了。

    蝎朝着沈勇做了一个鬼脸，也朝远处走了。

    “哈哈哈！真是可笑！无知的你们以为一个铁门就能将我锁住吗？走远了，你们在远处看好了！让你知道，我是怎么出来的！”

    沈勇笑道。

