    几乎同时，他发现自己不知道什么时候已经由七米长的高大妖躯变成了一个身躯有些消瘦的人类。

    他看向自己的身体，面色突然变的有些复杂起来。

    这是自己前世刚死的样子，不是在原先铜镜中看到的那副残破不堪，面相恐怖的恶鬼模样，此刻的他还是完好的。

    因为前世是吃安眠药不小心噎死的，他的外貌并不恐怖。

    他抬头看向巍峨的大门，此刻他已经知道接下来会遇到什么了。

    这扇大门的后面就是判官所在。

    前世他虽然意外身死，但却事业有成，做了不少慈善事业，从没做过伤天害理的事。

    下了地府后本以为会投个好胎，却没想到高坐审判台的判官根本懒得去翻桌子上的生死簿，只是微微抬了下头就做出了判决：

    自杀者，大罪孽，送入枉死地狱忏悔，每日戌时、亥时忍受临死之苦，轮回中入畜牲道。

    虎蛟收起心中的回忆，眼神坚定起来，既然已经知道后面是什么，那便没什么好怕的了。

    无非是再来一次罢了。

    他继续往前，路过门前时脚下微微一顿。

    随即没有迟疑的踏入大门。

    然而，让虎蛟没想到的是，这次的情况却是有些不同。

    高台上正坐的判官，看到虎蛟进门后，认真的审阅了生死簿，片刻后，做出判决：

    “潘衫，生前多做善事，阳寿未尽，意外身死，可入人间道，再世为人。”

    什么！？

    虎蛟化成的人身脸上一愣，这判决，和前世差的很大啊。

    他想说些什么，却发现自己被无形的力量束缚住了，根本开不了口。

    “马面，带他下去投胎吧。”

    判官却是不给虎蛟开口的机会，叫来阴差就要送他离开。

    在虎蛟离开的路上，他隐隐听到判决的声音从后面传来。

    “...汝为法医，却医术不精，多有误判，更是让一意外身死之人无辜承受自杀之名，当入地狱。”

    虎蛟一下子就明白过来，这是为他验尸的法医。

    他心中突然有些畅快，前世尸位素餐的人得到了报应，而他的不公正判决也得到了纠正。

    一时间，他甚至不去想为什么自己会出现在这里，也忘了来这里的最初目的。

    就这样浑浑噩噩的在马面牵引下来到了一座木桥上，他才恍然惊醒过来。

    往下看去，是血黄色的忘川河，上面蛇虫密布，腥风扑面，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，铜蛇铁狗争相吞食。

    忘川河中还有一叶扁舟，上面有一个身穿蓑衣，头戴斗笠的摆渡人。

    在虎蛟看过去的一瞬间，摆渡人好似有感，正要抬头。

    “既来了奈何桥，喝了这碗孟婆汤，忘了前尘往事，下去投胎吧。”

    就在这时，有些苍老的声音传来，带着无形的力量拉扯着虎蛟转过头。

    孟婆不知道什么时候已经到了自己面前，正端着一碗绿色的汤水递给了他。

    虎蛟不自觉的拿起汤碗，就要喝下。

    但汤碗放到嘴边，他却犹豫了。

    就这么喝下么，心底有个声音，这汤若是喝下去，或许他就真的再入轮回。

    忘了前尘往事，舍弃兽身，投人胎。

    这原本应该是他最期望的事，也是他一直希望得到的公道。

    喝下去！

    喝下去！

    喝了便了了前尘，再入轮回，得了人身！

    这个声音一直在耳边催促。

    了了前尘，再入轮回吗？

    虎蛟心中一凝，已经有了决定。

    他将汤碗拿起。

    砰！

    悍然砸下，汤碗连带着里面的孟婆汤洒了一地。

    在孟婆惊愕的眼神中，他怒骂道：“这等恶臭难忍的汤，焉能下咽！”

    他要的公道又岂是一个人身那么简单。

    何况现今他要的不是再入轮回，他要是超脱轮回，不受这阴间生死簿掌控的大自在。

    若能得这自在，纵使为妖又如何，天生万物，谁也不比谁高贵。

    话音落下时，周围的一切轰然破碎。

    他的人身像气球般鼓胀起来，顷刻之间已经变回了原先七米多长的妖躯。

    奈何桥变回了幽暗的地道，看前方的路，这竟是在往回走。

    “原来是幻境。”

    虎蛟心中明白过来，但他却想道，刚才若是真的喝了那碗孟婆汤，恐怕不仅仅是回去那么简单。

    没有过多迟疑，虎蛟转身继续往原路走去。

    他觉得他已经隐隐有些明白在这里面大概会遇到什么了。

    继续向前走着，这次不同于刚才，他没有走多远就感受到了周围的变化。

    周身好像变成了一片水域，而他现在正在水中，旁边还有游过的鱼儿。

    他细细看去，发现这些游过的鱼儿什么都有，很多都是他以前吃过的食物。

    与此同时，他突然觉得腹中传来一种难以抗拒的饥饿感。

    虎蛟强忍着吞吃的欲望，刚才的幻境已经让他心里有了警惕，他不确定这些东西吃下去会不会有问题。

    他又走过了一段时间，周围的景象变换起来，这一次不再是水底，而是陆地。

    出现的都是一些山间的野味，甚至还有蕴含灵气的人参、林芝这些灵物这些天才地宝。

    虎蛟感觉自己更饥饿了，但他却强忍着，没有停留的往前。

    他始终记得阍鬼曾经说过的提示，别回头，往前走。

    慢慢的，这些山珍野味出现变化，变成了他前世的食物。

    水煮、炒的、红烧、清蒸，还有各种小吃、甜点出现在了周围，秀色可餐，五味俱全。

    食物的香味传来，令虎蛟嘴里的唾液不自觉的分泌，肚子更是饿的难受，甚至感到有些胃痛。

    连头也开始有些发晕。

    但虎蛟却始终坚持不定的往前。

    他脑海里开始想象自己最恶心的东西来抵抗这种饥饿感。

    好在，再又走过一段路后，饥饿感终于是消失了。

    虎蛟终于松了一口气，身体状态缓缓恢复过来。

    等他抬起头，又一扇大门出现在了眼前。

    “三生，三生，莫不是经历前世、今生、来世的困苦，又或者是过去、现在、未来？”

    看着这扇大门，虎蛟心里想道。

    他过去最大的困苦莫过于在地府受到的不公了。

    而他现在选择回到地面生存也确实有很大一部分原因是由于食物的问题，这是他现在的困境。

    那么打开这扇门，里面将要遇到的或许是他未来，或是来世将要遇到的也不一定。

    他捏了捏身上挂着的玉佩和小葫芦，确认还在身上后，稳步走上前，推开了这扇门。

