    “在医院可以花了不老少的钱，那个光是抢救贾东旭就花了60多块钱，其他零碎的钱那就数不清了。”

    “不管怎么说，接下来咱们院子里面的东旭住院疗养都是一笔天大的费用。”

    “众所周知，我相信大伙也知道贾家一家六口人全都靠贾东旭一个人撑着，现在他们家里面的顶梁柱倒了，长此以往下去的话，恐怕家里面也没有了主要的经济来源。”

    “四合院里面的街坊邻居们都是一个院子的，这种时候咱们应该帮助贾家渡过难关，这可是属于义不容辞的事情。”

    “我作为院子里面的一大爷，现在自己也给大家做一个表率，我个人为贾东旭捐款10元整。”

    一大爷易中海说完以后，自己拿出10块钱放入了桌子上准备好的捐款箱。

    看见这个举动以后，下面的人议论纷纷，其实很多人都是不想去捐钱的。

    主要也是因为大家的生活条件都不好，很多人的家庭收入也根本没有那么多。

    更何况平时自己吃饭都是问题，更不要说给他人捐款发善心了。

    就连这种时候，四合院里面禽兽居然现在却还要为狼子野心的贾东旭捐款。

    不管怎么说，大家心里面都是抗拒这种事情的。

    所以听闻此事以后，大家几乎都是互相对视，犹豫着到底给这个王八蛋捐不捐钱。

    身在旁边的秦淮如看到如此令人不悦的场景，自己的心中不免得咯噔一下。

    然后秦淮如开始用求助的目光望向傻柱和下面的众人，不过其他人可是没有被她的目光给勾住。

    反而倒是一旁的傻柱立马心软了，他破天荒的居然从自己的怀里面掏出了6块钱放入了捐款箱里面。

    “二大爷，三大爷，你们两个人应该站出来站站场，毕竟你们两位是咱们大院里面的管控者，这种时候体现你们领导这个才能了。”

    “主要是因为贾家遇到麻烦，你们作为四合院的大爷，这件事情自然是责无旁贷，此事需要你们为大家做好表率。”

    二大爷刘海中与三大爷阎埠贵两个人极为小气，他们两个人平时可是舍不得花钱的。

    平时就算是有钱花，那恐怕也是一块钱当做两块钱花。

    谁知道现在却还对人要求为贾东旭捐款。

    可众目睽睽之下，自己也不好当场发难。

    加上易中海与傻柱两个人的道德绑架，哪怕自己身上再肉疼，他们两位四合院的大爷多多少少也得捐点钱。

    到了最后的时候，二大爷刘海中捐了五块钱，三大爷阎埠贵则是咬牙捐了三块钱。

    现如今，整个四合院有着他们几个人带头以后，其他的住户也开始纷纷的捐款。

    这些住户最少的捐五毛，最多的捐两块多，不管怎么说，其实都在多多少少尽了自己的最多能量。

    整个院子里面都在捐款，唯独只有赵国强没有任何动静。

    一大爷易中海瞅着赵国强说道：“赵国强，你现在怎么不捐钱？”

    “你多多少少也得给人一点吧？”

    “你没看见其他人都捐款了吗？”

    傻柱在旁边也是怪罪的说道：“赵国强，你说说你现在可是三级焊工了，而且你小子一个月的工资也不低。”

    “既然大家都捐了钱，不管怎么说，你也得多少出点血，如果真的要是只有你一个人不捐，我感觉这种事情是不是不合适？”

    听到这句话以后，贾老太婆也是叫嚣道：“赵国强，你自己可是做人要有良心，你今天必须要给我们捐款。”

    “我可是清楚的记得当初你进厂的时候我家东旭还帮过你，谁知道现在他出事情了，你居然在这里坐看风云细看雨。”

    “不管怎么说，这件事情你不能坐视不理。”

    赵国强真没见过如此不要脸的人，当初他进厂的时候领导安排贾东旭带他去车间。

    由于耽误了贾东旭日常的工作效率，谁知道最后贾东旭还特意的把赵国强骂了一顿。

    但贾东旭与贾老太婆两个人，居然在这个时候便拿这事情当作对赵国强的一种恩德。

    当初他们母子二人在背后黑赵国强的时候，贾东旭时不时的还总拿出这件事情来说。

    他们母子二人指责赵国强是一个白眼狼，当初自己帮助赵国强，结果赵国强翻脸不认人，而且还告诉四合院的人自己一点不知道感恩。

    从这一点来说，当初贾东旭不光没有帮助他，反而两个人就是从那个时候结的仇。

    “我捐钱好不好？”

    “我都不知道你们谁说我不捐？行了行了，不跟你们说那么多了，我现在就捐钱好不好。”赵国强开始冷淡的说道。

    贾老太婆与秦淮如看见赵国强准备捐款以后，两个人从内心里面十分高兴。

    “哼，算你还懂得知恩图报，不然我非得好好的调教调教你。”贾老太婆恬不知耻的说道。

    “你说说你现在都是三级焊工了，那个时候完全可都是靠着我儿子贾东旭的帮忙。”

    “如果没有他给你帮忙的话，你小子没有现在这么风光。”

    “就冲这个事，我感觉你出的钱可不能出少了，那个你最少也得20块钱。”

    不知不觉之中，贾老太婆她的眼中有着常人难以言尽的贪婪。

