    听到任老的话。

    周围的人都情不自禁自发的鼓起掌来。

    “看看，这才是民心所向！”

    任老一点也不客气，回过头，又呵斥了唐家国一句。

    唐家国脸皮一抖。

    耷拉着脑袋，也不敢乱说话了。

    在这位老人面前，他真的是一点也不敢乱来。

    只是心中不断在暗骂。

    到底是谁把事情掀到任老那去了。

    老人家已经很久都不管游戏协会的事情了，这次怎么会特地出面呢？？

    突然他看到了陆明脸上一直没有变过的淡然笑容。

    心中猛地一惊。

    难不成，这小子和任老有关系？

    想到这个可能，他心中顿时慌了起来。

    还有些埋怨陆明。

    早知道你们要是有关系的话，我何必要这样呢？

    十五台机器？

    我再给你加十五台！

    一个冠军奖牌不够，我自掏腰包再给你做几个！

    有关系你说啊，你藏着掖着的，谁特么能知道啊？！

    唐家国心中充满了怨念。

    职场是什么，职场不是工作上下班，更是人情世故啊！

    陆明也发现了唐家国看自己的目光不对劲。

    但他也没有在意，在他心中，唐家国就是那种跳梁小丑。

    稍微有一些能力，但在算计方面又不在行，早晚都会载，只是现在载到了一次小小的活动中，还算他幸运。

    “小陆，继续努力！”

    任老也是一个**湖了，他知道对陆明这样的年轻人说太多激励的话也没有用。

    因为他在陆明的眼中看到了对未来的向往，和野心。

    看到这样的眼神，让他不自主的想起了自己年轻的时候。

    满意的点了点头。

    然后转过身，瞪了一眼唐家国。

    “赶紧跟我走，丢人现眼！”

    然后又看向朴国昌和李胜瀚那边。

    “这个人，给我取消他的参赛资格！”

    唐家国闻言脸色一变。

    “任老，没必要吧？”

    任老冷笑一声。

    “没必要？我看你还真是被他们洗了脑了，咱们举办的不管是活动还是比赛，都是面向国内的人才，什么时候棒子国的人也能来掺一脚了？”

    “我说的，取消他的资格，谁同意，谁反对？？？”

    唐家国闻言愕然。

    这不是他刚才说的话吗？

    难道任老一直在看着自己？

    一下，他就不敢说话了。

    而朴国昌则是一脸纠结的翻译给了李胜瀚。

    李胜瀚闻言，顿时大怒。

    嘴里几哩哇啦说了一堆话。

    朴国昌想要翻译，可任老一点机会都不给他们。

    “保安，把他们给我叉出去！”

    保安自然是听任老的话，在这段时间的对话里，他们已经完全清楚了在场各位的地位。

    听到任老的吩咐之后，毫不犹豫的直接叉起两个人。

    李明翰见状，不断说着什么。

    而他的秘书和随行的人，也在抗议。

    任老冷眼看了他们一眼：“叉出去！”

    得嘞！

    保安这下放心了，什么也不管。

    虽然是棒子，算是国外友人，但有人发话了，他们自然不会犹豫。

    他们本身就不喜欢棒子。

    朴国昌想要反抗，可见陆明似笑非笑的看着他。

    咽了口唾沫，垂头丧气的放弃了。

    就这样，一开始嚣张无比的天海公司，就这么被叉出去了。

    陆明笑看着这一幕，心中没有一点波动。

    该怎么说呢，见过大风大浪了，这些事情在他心里根本不算什么。

    反倒是任老见了他反应之后，心中对陆明的评价更高了。

    宠辱不惊，是个好苗子！

    而张景成几个人则是一脸兴奋的模样。

    闫欣然从一开始的紧张到现在的兴奋，她感觉自己就像是坐了一趟过山车似的。

    “恭喜你了，陆明！”

    她笑意嫣然，微微仰起头，双目直勾勾的看着陆明。

    陆明淡笑一声：“这下，你是真的跑不掉了，以后就是我的人了。”

    这时候，正好张景成三人凑了过来。

    听到陆明的话，三人脸色都变了。

    瞬间变成了苦瓜脸。

    “我们是不是不该过来的，一过来就给我们狗粮，你们也太过分了吧。”

    陆明一愣。

    然后反应过来，解释道：“我的意思是欣然以后就是咱们工作室的人了。”

    他本以为，三人听到之后会很个高兴的。

    毕竟是一个毕业了之后，还在校花榜上的美女，加入工作室，不是应该庆祝一下吗。

    可没想到三人的脸色更苦了。

    张景成：“完了完了，以后的日子没法过了。”

    王学：“未来咱们三个是饿不到了，每天都有足够量的狗粮给我们食用。”

    宋宁：“羡慕，除了羡慕还是羡慕。”

    陆明一头黑线。

    闫欣然则是心中有些羞涩，脑中不断回想着刚才陆明有些像霸总小说里台词一般的话。

    不过她却冷冷的看了三人一眼。

    “要不要我和姚老师谈谈你们结业的事情？”

    张景成三人闻言浑身一个哆嗦。

    “闫老师，我们错了！”X3，鞠躬！

    闫欣然见此，不由扑哧一声笑了出来。

    任老看着这一幕，也呵呵地笑着。

    “年轻真好啊，想当年，我也，咳咳咳！”

    他说道一般，突然想起来，在现场似乎是有主播的。

    而且他的孙女还在看直播，差点就说漏嘴了！

    “那个谁，流程该怎么进行继续，时间已经不早了，不要耽误更多的时间了。”

    “唐家国，你跟我走，我还有事情要和你谈！”

    说着，他就转身离开了。

    但在离开之前，还给了陆明一个鼓励的眼神。

    让陆明有些发楞。

    之前他还觉得任老是一个严肃认真的人，没想到在处理完事情之后，表现出的竟然是一种老小孩的性格。

    让陆明失笑。

    现场负责人用一种崇敬的眼神，目送着任老离开之后，对着陆明说道。

    “陆先生，您的冠军实至名归，我们会发布公告的。”

    陆明点了点头，脸上也没有什么喜色，任谁遇到这种事，都不会很开心的，他也不例外，但这些在语言方面是不会表现出来的。

    “那就谢谢了，这冠军我就收下了，创业初期，能拿得出手的东西不多，有一样算一样。”

    现场负责人松了一口气。

    “那就祝陆先生和您的同伴们，前程似锦。”

    陆明和他握了握手。

    这一次，山城游戏协会举办的比赛，算是虎头蛇尾的结束了。

    但风波，还远远没有停歇。

