
　　戴琳将橙月一放出来，橙月便冲上来狠狠地抱住他，委委屈屈地说想他了。

　　戴琳当然不能让他的女人欲求不满。接下来肯定就是一通狂野的——对吧？

　　和维妮一样，橙月这小丫头也因为贝拉的怀孕而深受刺激。不过她今年才28岁，按照精灵的年龄，她可比维妮还小了一些。所以不管橙月如何抗拒那层薄薄的羊盲肠膜，戴琳都没答应她。

　　在戴琳心中，下一个应该是萨丽。

　　没有达成目的的橙月一脸幽怨。不过她很快收拾了自己的心情。

　　她这次来，除了受贝拉的刺激外，还有一个更重要的事情：

　　她与萨丽合伙设计了一套方案，或能一次性瞬间解决凌霄城里的所有幽鬼！

　　戴琳立即来了兴趣。

　　一天前贝拉通过后宫戒指报告说，雪人部落里的亡灵毒素已经清除得差不多了。虽然现在仍然在观察与排查之中，但问题已经不大，应该很快就可以进行雪人的移民了。

　　戴琳正在头疼凌霄城太大，手动除鬼效率太低，没想到橙月和萨丽这么快就想出了对策。果然是他的小智囊。

　　戴琳连忙问计将安出。

　　其实橙月和萨丽的想法也不复杂，就是用一个法阵召唤出一个灭世级的魔法，直接将凌霄城大洗地。类似上一辈子，美丽灯塔尖在广岛和长崎扔下的那两颗“止战和平弹”。

　　“这个想法最有意思的地方在于：这是一场幽能禁咒，对凌霄城里的所有幽鬼都是毁灭性的打击，但是我们物理世界的偏振角度与禁咒差太多，只要严格将爆炸控制在很短的时间内，就不会产生太多影响。萨丽是非常优秀的阵法师，她马上就选出了一套非常有意思的法阵。通过旋光戒指，将法阵的符文、材料都洗成幽鬼级的，爆炸也以旋光戒指引发，可行性上是没问题的。如果我们的设想能成功，一周之内，雪人就能回到他们的故土了。”橙月说。

　　萨丽考虑的是禁咒“地震”。

　　这个技能号称“城池杀手”，是一个施法难度极高，需要法力非常多的大地系禁咒。

　　非顶级的大地传奇魔导士无法施展。萨丽当然没有能力设计出这样强力的禁咒法阵——不然这世界早被阵法师统治了，还要传奇法师干什么？

　　但萨丽也不是要这个世界天翻地覆。她将这个法术的要求下降，去除了能量属性限制，变成了禁咒级的“地震波”。它的功能就是让能量以纯粹的能量波形式散发出去。

　　萨丽的法阵效果范围也没有那么强。所以她设计出了一个多米诺骨牌式的法阵群：

　　在整个凌霄城内均匀地设置500个“地震波”法阵群，每个法阵都可以被其他法阵的能量波所引爆。到时候只要在巨石门口引爆第一个地震波，然后快速退出巨石门。里面的幽能地震波便会依次触发，最后一次性解决城里所有的幽鬼！

　　“这个方案有一个问题。它消耗的幽能实在太大了。我们在每个法阵上建立了旋光法阵，能够将元素水晶的能量转变为无法控制的幽能爆发出去。但是想做到这个，需要用幽鬼魂珠作为启动的能量。按照萨丽的计算，这个法阵群要建功，几乎会消耗我们拥有的所有魂珠。所以……”橙月撒娇似的用胸来蹭戴琳的手臂。

　　此次橙月通过囚牢戒指回三羊城，另一个目的就是说服戴琳批准这项计划——因为老老实实刷怪实在是太费时了！她们在凌霄城里面都刷吐了。所以橙月和萨丽才会另辟蹊径，想了这么一个办法。

　　这种天马行空的方案应该是橙月出的，技术上则是萨丽出力更多。

　　总之看到她们俩合作得这么亲密无间，戴琳也非常欣慰。

　　戴琳没怎么考虑就答应了橙月和萨丽的提案。不为别的，他太缺人了。能早点解放自己的这些得力助手们，花多少魂珠都是值得的！

　　戴琳生怕橙月她们魂珠不够用，又把自己那时攒的魂珠也几乎都给了橙月。橙月原本还担心魂珠不够，没想到一下子从老公那里得到那么多，高兴得亲了戴琳一下。于是戴琳猱身复战……

　　送走吃饱饱的橙月之后。戴琳还始考虑下一步的行动动作。

　　清理凌霄城后，下一步就是让喜儿指挥动吻虫打通平顶山和盘丝洞的隧道，开通“动吻号”高速列车了。

　　不过动吻虫这种虫子，它其实也有比较麻烦的地方。

　　喜儿手上目前掌握的动吻虫一共100多条，这也可能是世界上唯一的动吻虫族群了。是鼹母海拉一点一点养起来的。

　　动吻虫是一种很古老，近乎绝种的生物，它们的受命极长，但繁殖能力很不好。

　　动吻虫力气虽大，但吃得也不少，主要以土壤中的土元素能量为生。动吻虫开山洞的能力群群，一百多条在山体中乱窜的话很快连山都会被挖塌。

　　所以这一百多只动吻虫，真正为鼹母所用的不过就是几条而已，剩下的自在地在地心生活，只有鼹母有需求的时候才接受召唤。

　　像这样能力古怪，不讲道理的钻土虫子，戴琳其实严重怀疑它们本来就是地心生物，只不过不知怎么回事被鼹人的祖先给驯化了。

　　喜儿控制动吻虫有一定影响范围。从后土城到凌霄城，或到平顶山，其路途之远肯定早已超过了喜儿的控制范围，所以就出现了一个很难解决的技术性问题：喜儿要如何控制动吻虫打这么深那么远的洞，而且定期往复，当真正的城际高铁？

　　事实上，戴琳有一个解决办法。那就是将动吻虫亡灵化。

　　动吻虫作为活体生物，有很多用得不顺手的地方。但是如果将它们亡灵化，就可以预先设定程序，让它们死板地按固定线路运行，也不需要吃东西，只要用土灵石之类的大地属性矿石定时充能，能按照同一个指令一次运行上百年。

　　但是死的动吻虫，哪怕是变成亡灵也只是一只亡灵虫子，没有记忆就用不了动吻虫本身的空间与大地系天赋。要想利用动吻虫的能力，还是要尝试将活的动吻虫转变成亡灵。

　　动吻虫活虫数量极少，损失每一只活虫都是对这种物种族群的非常沉重的打击。但是如果能拿出三五只动吻虫做成亡灵高铁，就可以近乎永远不打扰其他动吻虫的话，还是值得一试的。

　　所以没有犹豫的，戴琳便向小棋子和爱丝黛儿下达了这个课题的研究。前期的研究，靠着喜儿提供的动吻虫的尸骨，小棋子和爱丝黛儿已经完成了对虫尸的亡灵化。并且通过对虫尸的分析研究，大致掌握了将活体动吻虫直接渐变式亡灵化的方法！

　　这个技术一旦设计成功，就能成为一部部永不休息的亡灵高铁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第310章 亡灵高铁免费阅读。https://xs.23sk.com 