
　　杨天没有再提人口的事情，原本倭国区是一个很好的人口输出国，而这次两国国战之后，倭国区损失惨重，那百分之五的资源或许不能让对方伤筋动骨，但被屠杀的那些一流武将甚至超一流武将绝对会让倭国区元气大伤。如果两国再爆发一次这样的国战，倭国区势力绝对不会像这次这么轻松。到时候只要将对方的水军势力全部打残，各个城池的人口还不是任由自己劫掠？

　　这是杨天原来的打算，可是现在他的这个打算彻底落空了，首先自己摧毁对方的京都城，引来了倭国区的隐士高人追杀，在这种情况下，他可不敢进入对方倭国地界。不仅不能进入倭国地界，还得想方设法的将扚渔关卡给守好，不能落入倭国区手中，否则对方的那些隐士高人直接就通过关卡进入z国区境内，那对杨天来说绝对是一种灾难。当然，这还不是最主要的，最让杨天纠结的是，他现在已经不能再收服任何一个倭国npc了，就算是普通百姓也不成。

　　不就是摧毁了对方的王城吗？又这么吸引仇恨？杨天心里充满了怨念。

　　倭国区是无法再打主意了，杨天便只好另找目标，不过现在国内形势紧张，杨天一时也不敢将摊子铺得太开。虽然短时间来说，白云城在国内占据很大的优势，可是如果他们一直在国外征战，国内的势力必然会慢慢发展起来，到时候万一某个幸运的家伙发展成为一个巨无霸，杨天可没地儿哭去。

　　……

　　长安城内不仅是npc数量多，连玩家也非常多，特别是现在这个时候，整个z国区那些对自己有信心的散人玩家都在逐渐向长安城集结，谁让这里即将爆发大战呢？在这乱世里，战争虽然随处可见，但关系到一国命运的战争却是当下绝无仅有的。按照历史的走向，这一战之后，汉献帝将被裹挟而去，成为一个流亡的皇帝，如果能够找机会将汉献帝给弄到手，谁又能说自己不能成为另一个曹操呢？

　　有这种想法的明显不只散人玩家，就连玩家势力也是暗中调兵遣将，想从这次大战中分一杯羹。要知道现在的玩家势力已经不是当初那些经不起风吹雨打的小团体了，像炎黄城、流云城这类超大型的玩家势力，绝对能够在整个z国区势力中排到前二十，这可不是闹着玩的。虽然现在这些玩家势力的首领还在倭国大海上飘荡，但这些势力中，能拿得出手的可不仅是首领一人，就算是首领不在，整个领地还是在高速运转。更何况，在两国国战结束之后，炎黄城等势力的人员也早已通过传送阵回到了各自的领地，根本就不用担心找不出人来。

　　但这里毕竟是长安，当前的名义上的皇城所在地，而不论是玩家势力也好，npc势力也罢，头上都还顶着一个朝廷的官职，虽然心中已经不再将朝廷当一回事，但在面子上还要听招呼的。要是真敢没有调令便直接率军进入皇城，朝廷必然给你定一个谋反之罪，然后昭告天下，这还真没地方说理。

　　因此所有的玩家势力都是在暗地里行动，派入到长安城的都是各个势力的精锐力量，人数上没有一个超过一千的。但可别小看了这些人，他们最低都是特级巅峰武将，一千人的战斗力绝对比一般的军团要强。

　　相比之下，杨天这一群人的规模可就算是小儿科了。而且杨天在进入长安城的时候也没有隐瞒身份，因此很多人都发现了杨天。五十多人而已，能干出什么大事来？可杨天这名字有些吓人啊！没有人因为杨天只带了这五十来人而轻视他们。

　　一时之间，各个势力一阵鸡飞狗跳，那些带队进入长安的人可拿捏不准杨天的意图，在他们看来，杨天绝对有很大可能也是冲着汉献帝来的。以目前白云城的实力加上杨天本人夷州牧的身份，若是再能将汉献帝弄到手，对别人来说可就是灾难性的结果了。

　　不久之后，杨天身后便出现了一些奇怪的人，他们便是被那些头领派来查看杨天这群人的虚实的。而随着他们将自己的探查类技能扔向杨天等人，大部分的人脸上开始变了颜色。

　　这些人既然是被派来查看虚实的，自然在各个势力中也有些地位，因此他们基本上都是王级实力的武将或者是冒险类职业。然而这些人中大部分人的探查类技能都无法查看出杨天这群人任何一个的属性，这可就值得考究了。毫无疑问，杨天这群人给他们带来了非常大的压力。

　　而在这些人中，有一个人的脸色却非常不好。他拥有的探查技能与其他人不一样，大多数的探查技能只能查看实力不高于自己的人的属性，而他的探查技能却没有这个限制，只要主属性不高于他10点，他就能够看出对方的主属性高低，当然，这个技能也只能看到对方的主属性值，其他便什么也看不到了。也正因为如此，这人的脸色才不是很好，因为他发现对方这五十三人中，居然有三个武力值达到了100点，其他五十人的武力值全都是97点。

　　不带这么吓人的啊！那三个武力值100点的人也就算了，毕竟现在谁都知道杨天收服了黄忠等几个超一流历史武将，努力培养让他们的武力值达到100点并不是不可能，而且现在谁都知道杨天也已经成为了圣级武将。可是那五十个武力值97点的高手又是怎么回事啊？

　　这些人知道杨天麾下有一支九阶兵的精锐军团，可那里面的士卒武力值最高也就94点好不好？怎么突然就升到了97点？这也太恐怖了吧？

　　没有人认为这五十人是武将，因为他们行进间表露出的姿态以及神情已经说明了他们只是一个士卒。可就算是士卒，那也绝对是高级特殊兵种，也就是相当于武力值96点的普通武将，这样是士卒便是面对二流历史武将中的顶尖高手也能拼个不相上下。

　　杨天没有理会这些人的胡思乱想，他带这些人出来本来就有一种故意打击别人的想法在里面，这也算是一种震慑作用吧！只要这事儿传开了，相信也就很少有人敢到自己领地内闹什么幺蛾子了。

　　很快，杨天便来到了王允所在的司徒府大门外，大牛很是自觉的上前递上了名帖。

　　那守门的小厮本来看到这五十多个骑着战马的人并没有太放在心上，毕竟在现在这种时间，长安城内随处可见巡逻的士卒，偶尔也会有一队骑兵在武将的率领下去各处巡查防务情况。更何况，他守的这座府院可不是寻常地方，这可是司徒府，整个天下除了皇宫之外，就自己的主子权利最大。

　　可当这小厮一看到名帖上的大名，立刻恭敬起来。他可以不怕这城里守军中的武将，不怕品级极高的文官，但却不得不怕这些从驻守一方的封疆大吏，特别是像夷州牧这种靠战功积累起来的封疆大吏，这些人手上的人命累积起来绝对是一个骇人听闻的数字，他这样的人在其他人眼中或许是巴结的对象，但在这些封疆大吏眼里，那却只是一个小角色，就算是被一刀宰了，自己的主子恐怕也不会因此找对方评理。

　　看到这小厮恭敬的向自己说了声：“将军大人稍等，小的这就进去通报！”然后便快速的进了院子，那模样，就像是怕极了杨天一般。

　　杨天顿时苦笑，向黄忠说道：“汉升，你说我长得很吓人吗？”

　　黄忠笑道：“主公长得倒不吓人，不过主公做的事情却是非常吓人，特别是像那小厮一般的小人物，对于主公这种杀敌无数的将领，自然是非常惧怕。”

　　杨天再次苦笑一声，也就没再说什么，安静的在门外等着。

　　半晌之后，司徒府内传来一阵急促的脚步声，接着就看到一个五十来岁的老头子在一个类似于管家的人的照护下，快速走了出来。

　　“阳将军！别来无恙啊！当日黄河之滨一别，现在也快到半年了，没想到将军威名更胜，已经横刀异域了，倒是让我这一介老夫羡慕啊！”这老头儿一上来，便立刻开始套近乎。

　　杨天对此说不上厌恶，但也说不上有好感，稍稍端详了一下这个老头，根据自己头脑中模糊的映像以及现场的情况，他断定这老头便是自己要找的王允王司徒了，当即笑道：“司徒大人过誉了！下官那点事情，哪能与司徒大人的惊天盛举相提并论啊！能够推翻董卓这暴徒，当是我大汉百姓之福，司徒大人定会名垂青史！”www.23sk.net

　　王允脸色表情并没有太大变化，笑着说道：“将军过奖了，这不过是食君之禄、担君之忧罢了。阳将军难得到长安来一趟，我们还是到府内详谈吧！”

　　杨天自然不会拒绝，当下一行人便被王允迎到了府内，然后王允又让守门的小厮将院门关上，并交代今天不接见任何客人。

　　然而，他们却没有发现，在杨天等人被迎入府内的时候，远处正有一双眼睛紧紧的盯着这边，待大门关上之后，这人便立刻消失在了大街上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零六章 王允免费阅读。https://www.23sk.net 