    第2952章催吐（给书友“慕容qingqing”的打赏加更6）

    皇帝也在和皇后说这件事，“当初给白善选定青州还真选对了，朕说嘛，那边既有盐，也有乡绅，却没有大的家族豪绅，正好给他练手，你看，他练着练着就把盐给练出来了。

    皇后见他如此得意，不由笑道：“陛下英明。”

    皇帝越发得意起来，但不一会儿又失落了，叹气道：“也不知明达他们此时到哪儿了，太子不太贴心，万一急着赶路怎么办？唉，怪朕，不应该让他们一起走的。”

    皇后转开话题道：“陛下，我怎么听人说白善在北海县还办了一个大案，立了大功？”

    “哦，听刑部说是他带着人去剿匪了，”皇帝说到这里一顿，微微瞪眼，“北海县有土匪，那大郎和明达……”

    他今天才收到的消息，哎呀，明达他们已经出发好几天了，悔之晚矣。

    皇后：“……已经剿灭了？”

    皇帝就微微松了一口气，点头道：“剿灭了。”

    但心里还是懊悔，“消息要是早几天到就好了，这么重要的事，白善为何不急报进京，竟慢悠悠的往上递公文。”

    早几天到，他就有借口阻止明达去北海县了。

    皇后道：“这又不是什么大事，自然是照着规矩来，要是都越级上报，外头还以为他多跋扈专横不服管教呢。”

    密折也就算了，像剿匪这样的事要是也越过长官往京城送折子，白善的仕途也走到头了。

    皇帝也就这会儿说得热闹而已。

    “也不知道等明达他们到北海县时白善有没有收拢县务，不然他们地方相争还可能烦到他们。”

    皇后只当没听见，由着他在一旁絮絮叨叨的念着。

    白善抓了宋民，也不急着审问，因为天快黑了，所以让人将他先押到了大牢管着，等明天再说。

    然后他喜滋滋的跑去医署里接周满，想要和她一起出门吃饭去。

    结果他到医署时，医署里正热闹，里面一群嚎哭的孩子。

    白善一怔，连忙撩起袍子小跑进去，就见周满正掐着一个孩子的脸，手中拿着一根筷子往里一压，孩子立即“呕”的一声不断的往外吐东西……

    一旁的文天冬手里也有一个孩子，也正在催吐。

    在医署里帮忙的西饼端了一个盆跑出来，大叫道：“盐开水好了，盐开水好了……”

    一旁小孩儿的家人立即拿了碗去接水，周满将人塞进家长怀里，让他们灌水，“让他喝下去，喝得越多越好……”

    然后顺手捞过一旁的一个孩子，同样的方法给她催吐。

    文天冬也完成了手上的一个，同样让家长灌水，将最后一个小男孩儿扯了过来催吐……

    院子里都是呕吐声，还有一旁正被灌水的孩子的哭声，只是哭声也断断续续的，被家人灌水的时候就哭不出来了。

    周满将手上的孩子也催吐了一遍后就交还给他们的父母，让他们灌水，然后拉过才灌了两碗水的孩子过来继续催吐……

    孩子们：……

    周满蹲在地上看了看他们吐出来的东西，觉得最后吐出来的已经没什么了，这才停手。

    然后就开始教他们的父母长辈抚摸孩子的后辈安抚好孩子，她转身找针袋。

    白善递给她一袋针袋，问道：“这是怎么了？”

    周满这才看到他，叹气一声道：“他们跑去摘千金子吃。”

    家长们大哭道：“大人，不是千金子，是菩萨豆。”

    周满：“……一样的，一样的，来来来，别哭了，已经吐出来了，我给他们扎针理气抚胃。”

    孩子们本来哭声已经渐渐小了，看到她靠近便又哭得更大声起来，还扭着身子踢腿，不愿意让她靠近。

    周满伸手拍了拍他的后背，顺着脊背来回的父母道：“别哭了，别哭了，我不抠你嗓子眼了，你看，哭出了一身汗是不是？来，我们把衣服拉上去一点点，这样凉快一点儿。”

    白善左右看了看，去架子上拿了一块干巾子给她，周满正要吩咐医署里的人去拿呢，见状接过，在孩子家长卷起袖子时拿帕子擦了擦他手臂上的汗，抽出一根针扎捏好了穴位好便扎了进去……

    孩子估计是第一次扎针，不知道怕，而且针扎进去就跟蚂蚁咬一样，并不怎么疼，虽然还在一抽一抽的抖着，却没有再放声大哭了。

    周满就这样在他手臂上扎了三针，然后换了一只手臂。

    扎完了手臂还把他的两条腿给扎了，小肚子上再来两针……

    孩子就坐在小凳子上，低头看看自己的手，再看看脚，最后看看肚子，瘪了瘪嘴又想哭，孩子父母连忙哄他，“等你好了，娘亲去买点心给你吃。”

    周满已经去扎另一个小朋友了，一边扎还一边指点文天冬，“刚才催吐得厉害，未免惊厥，所以要用针灸巩固一下，理气安神，安抚一下他们受惊的肠胃……”

    文天冬应下，听着吩咐一针一针的扎下去……

    周满一边扎自己的病人，一边还分神去扫一眼，见没有什么错漏便微微颔首。

    等四个小孩儿都扎好针排排坐在小凳子后周满才和白善道：“嘴馋，看到了野果子，以为是可以吃的，就自己摘了吃了，那千金子有毒，他们吃的还不少，幸亏送来得快。”

    白善蹙眉，周满便道：“所以我决定过段时间在城中找个地方教人认识野果，尤其是孩子们，进入六月野果就越来越多了，可得注意着点儿。”

    一旁孩子的家长连连点头，“每年都有吃错东西死的孩子。”

    白善眉头紧皱，“你等不教孩子吗？”

    “谁说不教的，我们老早就叮嘱过菩萨豆不能吃，不能吃，谁知道一个看不住，他们还是吃了。”

    周满就去看四个孩子，最大的也才七岁左右，虽然她七岁时已经能记住很多果子和植物了，但以她侄子们的平均情况来看，要是没有大孩子跟着，六七岁的孩子可能是记不住菩萨豆长什么样的。

    她想了想后道：“直接说不让他们吃外面的野果子就行了，小孩子分不出来，那就直接杜绝误食的可能性。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

