    茂密的树林中，鳄鱼佣兵团营地。

    一群佣兵围着几十名被捆绑起来的精灵，兴奋地数着数量：

    “一、二、三……五十七、五十八……”

    “五十八个！竟然一口气抓了五十八个！”

    “都是年轻的精灵！而且一多半都是女性！”

    “哈哈哈！发财了！发财了！这一趟，哪怕是平分下去，我们一人也能赚上几百镑金币！”

    “团长！你实在是太厉害了！我一辈子都没有见过这么多的精灵！”

    佣兵们激动地说道。

    鳄鱼接过一名佣兵递过来的水，咕咚咕咚地喝了一大口，随后骄傲地说道：

    “嘿嘿，你家团长我什么时候不厉害？”

    笑话！他鳄鱼可是凭借着区区平民的身份成为白银位阶的魔剑士，更是只手拉起了千人的佣兵队伍，连贵族都要对他礼遇！

    说罢，鳄鱼的神色间又有一些遗憾：

    “可惜的是，黑龙回来了，不然的话我们可以抓到更多……”

    “还有更多？”

    “是啊，起码数百只！”

    鳄鱼叹息道。

    听了团长的话，未参加偷袭的佣兵倒吸了一口凉气：

    “数百只精灵？永恒之主在上！那头黑龙从哪里找来的这么多的精灵？而且……都还是这么年轻！”

    “天知道，或许是它把精灵之森仅剩的精灵一窝端了吧？”

    鳄鱼摇了摇头说道。

    面对佣兵，他也只能这么解释。

    不过，虽然这一趟行动很是顺利，鳄鱼的心里却有些不踏实。

    回想着刚刚那几个传送精灵的法阵，又看了看那些被他抓来的或是好奇、或是兴奋地打量着佣兵们的精灵，鳄鱼的心中总觉得哪里不太对……

    如果真要说的话，那就是这些被俘虏的精灵，和他想象中的反应差别略大了一些……

    鳄鱼有想过他们会畏惧害怕，会愤怒绝望，甚至于说基于自己多年的佣兵经验，他还担心有的精灵会倔强地选择自杀……

    然而事实是，这几十名被抓的精灵分外配合佣兵的行动，一路上就仿佛跟着他们逛自家花园一般自在，而他们的眼睛则晶亮晶亮地注视着来来往往的佣兵们，有好奇，有激动，但是偏偏没有紧张和畏惧！

    真是一群奇怪的家伙！他们不知道自己将要面对什么吗？

    鳄鱼很是诧异。

    不过……现在想想，黑龙能够聚集起数百名年轻的精灵，本就是一件相当奇怪的事了。

    鳄鱼想了一会儿，实在是想不明白，也就不想了。

    心中觉得不够踏实，或许是因为整个计划进行的过于顺利了吧？

    不过，这些被抓的精灵是做不得假的！

    他已经用【鉴定术】鉴定过了，这些被抓起来的家伙都是真正的精灵！

    现在他们已经被禁魔之绳封住了力量，难道还能翻出什么花样不成？

    不过……到底是收获太大，为了防止夜长梦多，自己还是带人尽快赶回去吧。

    想到这里，鳄鱼喝了一口水，随后挥手驱散了围观的佣兵：

    “散了吧散了吧！把这些精灵都看好了！谁也不准动！他们的一根手指头可都值你们一年的佣金的！”

    “收拾收拾东西，我们连夜就出发，尽快返回帝国边境！”

    在鳄鱼一声令下以后，小咸喵等五十八名被抓的玩家，也被统一监管了起来。

    他们乖巧地听着佣兵们的命令，同时好奇地打量着佣兵的营地。

    表面上看，他们似乎是被上千名佣兵的规模给震惊到了。

    但实际上，玩家们此时此刻却彻底激动了起来……

    游戏的聊天系统中。

    五十八名被人类佣兵抓起来的玩家，纷纷被小咸喵拉进了自己临时组建的队伍。

    而此时此刻的队伍聊天频道，玩家们的信息早已刷屏了：

    “佣兵团！这是一个人类的佣兵团！”

    “好多人啊！难道真的是隐藏剧情？”

    “很有可能！刚刚听他们的谈话，好像本来是冲着迈瑞尔来的，却没想到抓到了我们。”

    “真的是冲着迈瑞尔来的啊？难道还真的是上次它外出之后触发的后续剧情？”

    “那就不知道了，反正……我们好像被他们当成宝贝了。”

    “当然会当成宝贝！你是三测玩家，可能还不清楚，一个精灵，黑市里的价格起码是一千镑的金币！如果是女性还要翻倍！”

    “你为什么这么熟练啊？”

    “嘿嘿，刚刚开辟地下世界地图的时候，我去卖过自己两次，赚了三千多镑金币呢！”

    “卧槽？！还能卖自己的？厉害了！可是……金币有用吗？”

    “废话，一枚金币价值百枚银币，那可是三十万银币的巨款！光是在幽暗矮人那里打造装备，就起码够打造三十套蓝色珍稀的了！换算成贡献度，那可就是六万！那时候复活还是靠完美次数，死两次也不过是花两千贡献度而已。”

    “卧槽！两千贡献度换六万！牛逼啊！这是系统漏洞吗？”

    “不一定。因为我就卖了两次，矮人人贩子就破产了。而且，现在复活次数也变复活币了，死亡惩罚越来越大了……”

    “……”

    “别小看了你我在游戏里的身价！综上所述……这些佣兵把我们当成宝贝，可是正常的很！听幽暗矮人说，地下世界的赏金猎人，一年里收入超过三十镑金币的都算富裕了。”

    “……”

    玩家们在聊天频道聊个不停。

    同时，小咸喵等老玩家也联系上了自己的公会。

    “喵大，你们在哪？”

    “在一片林子里，周围有很多佣兵，看小地图的位置，应该距离黑龙城堡不远，不过，也快靠近地图边界了。我邀请你们入队吧。”

    “卧槽！队伍里这么多人？！”

    “毕竟一口气被抓了五十多人啊……而且周围都是佣兵，密密麻麻的，根本看不出有多少，刚刚偷听NPC的聊天，好像他们人数上千……”

    “那么多？！单凭我们公会可能没办法营救啊……”

    “那就喊上自然之心和第一军团！还有那个三测玩家新建的大公会‘汽车人‘。不过……我还想再等等，按照精灵国度游戏套路的话，隐藏剧情也快来了。”

    玩家们在聊天系统中沟通着，而伊芙也通过偷窥玩家的聊天和佣兵们的行动，大致把事情的来龙去脉搞清楚了……

    “原来，只是一个朝着黑龙财富莽过来的佣兵团！他们也知道黑龙手下有精灵，但是却把玩家当成了黑龙的眷属！”

    伊芙恍然。

    “鳄鱼佣兵团么？一千多人，不多也不少了。”

    “不过……既然来了，那就干脆别走了。正好，玩家们最近实力也大幅度提升了，是时候提前试一试大军团作战，看看玩家们的实力了。”

    想到这里，伊芙计算了一下佣兵们的行进速度……

    “大概两天的时间就会彻底离开玩家的最大活动范围……”

    鳄鱼佣兵团距离伊芙本体的直线距离是约260公里，他们行进的方向是偏北方，大约再走上70公里，就会超出玩家活动的直线范围300公里。

    而鳄鱼佣兵团带着大批货物，哪怕是全力行动，速度也并不快，但即使如此，两天的时间也足够他们走出去了。

    也就是说，两天之内，哪怕是不救援小咸喵他们，他们也会因为脱离最大活动范围，被强行传送回世界树了。

    届时，除非伊芙扩大玩家们的活动范围，不然佣兵团也会彻底离开玩家追击的距离。

    当然，伊芙怎么可能会这么好端端地放着佣兵团回去呢？

    祂沉吟了片刻，果断对玩家们下达了新的任务……

    【叮——】

    【玩家“小咸喵”“葫芦岛老大”“葫芦岛老二”等五十八名玩家触发限时随机任务】

    【随机任务：鳄鱼佣兵团开启】

    【任务描述：黑龙迈瑞尔的活动，终于引来了人类的注意，一支名为“鳄鱼佣兵团”的人类佣兵团袭击了黑龙城堡，俘获了大量精灵！】

    【为了拯救同胞，为了复仇，你们决定向佣兵团展开追击和进攻！】

    【任务目标：1.消灭鳄鱼佣兵团 2.拯救被俘虏的玩家】

    【任务时限：24小时】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：11级】

    【任务奖励：经验值、贡献度、复活币】

    【任务提示1：佣兵团正在返回北方，脱离任务范围则会判定任务失败，请玩家尽快行动】

    【任务提示2：佣兵团人数众多，请玩家集体组队，统一指挥行动】

    ……