    出发前的最后几天里，陈牧也在积极做着准备。

    最近几天博士在忙着修复他的防沙林，没有怎么再过来找过他。

    倒是阿曼尼经常带着她那只名叫嘉然的爱管侍过来找陈牧核对这一趟的物资配给。

    这天阿曼尼过来还顺带告诉了陈牧一个让他颇为意外的消息。

    “你说那天破坏胡杨林的其实不是那只穿山王？”

    阿曼尼点点头道：“是的，后来我们经过勘察后发现，现场其实只有一小部分防沙林是受穿山王的技能波及而毁坏的，其他大部分实则是毁于人类的爆破物。

    那只穿山王也交代说他是被人追赶，走投无路了才跑到城市附近的，结果那群人为了逼他现身竟然故意破坏防沙林，简直可恶至极！

    最后反而是他勇敢的站出来保护了剩下的林子。

    可惜我们的人赶到的时候真正的凶手全都已经跑了，现场只剩他和他的一群穿山鼠，所以才闹了这么个误会。”

    陈牧听完一时也是颇为惊奇。

    “竟然是这样吗？”

    出于好奇，他之后又去见了见那只穿山王。

    来到穿山王被临时安置的地方，陈牧一到院子里，原本正在嬉戏打闹，相互叠来叠去、滚成一团的穿山鼠立马像是见了天敌一样，瞬间被吓的立起身子，接着齐刷刷的退后，在穿山王身后的墙角排成一排，跟列队欢迎似的。

    这一幕把同来的阿曼尼看的又是吃惊又是想笑。

    “你对这群穿山鼠之前做了什么？”

    陈牧也很无辜。

    “没，我这才第一次到这儿来。”

    直到坐在地上的穿山王起身，站起来朝陈牧双手合十做了一揖，表示双方再无敌对，身后的穿山鼠们这才如释重负的重新趴下身子，跑去别处继续玩耍。

    这一幕看的陈牧眉梢微微一挑。

    “好聪明的穿山王！”他惊叹道。

    其实早在那天对战的时候陈牧就已经隐隐察觉到了这点，今天再次和平的接触，陈牧越发感觉到这只穿山王的不凡。

    从他的眼神中能明显的看到人性化的情绪与智慧。

    这在穿山王这一种族中是相当少见的。

    阿曼尼也补充道：“是的，如今学院里好多精灵科的教授都抢着过来研究他呢，说他是百年难得一见的早慧个体。”

    穿山王这一种族的平均智力不高，正常也就相当于人类五六岁孩童的水平，经过训练能够听懂简单的作战指令，但一般也就仅此而已了。

    他们正常来说并不是什么特别聪明的物种。

    一般人形的精灵、超能力和妖精属性的精灵、以及长寿的精灵智力普遍会比较高。

    而兽型精灵则大多堪忧，穿山王只能说跟段位融入的很好。

    然而面前这一只穿山王个体迄今为止所展现出的智力水平却完全颠覆了常理。

    “这只穿山王年纪还不大，却可以非常清晰的向我们表述出自己遭遇过的事情，表达的非常清晰完整！

    之前就是他主动找我们解释清楚了误会，还举例自证了清白，叫人大吃一惊呢。”

    阿曼尼一边说着一边伸手递过去一块能量方块。

    而面前的穿山王会先点头致谢，接着才伸出爪子接过食物。

    看得出来他的智慧一点儿也不像野兽或者小孩子，反而给人一种彬彬有礼的印象。

    面对陈牧时也表现的非常平静。

    看的出来他其实还是很敬畏陈牧的，但并不像身边的那些穿山鼠一样被吓得连接近都不敢。

    这不禁让陈牧再一次啧啧称奇。

    “那你们有研究出什么结果吗？有没有发现他为什么这么聪明？”陈牧问道。

    然而阿曼尼这回只能遗憾的摇摇头。

    “没有，各位教授的研究目前都没什么进展，倒是这只穿山王自己解释过这个原因。

    他说自己这样是因为得到了伟大存在的启示，是天启让他明白了自己的使命。”

    “天启……”

    陈牧喃喃的重复了一句。

    一时间像是有什么在脑海中一闪而过，但自己却没有能抓住那道念头。

    结果就在这时，腰间的一颗精灵球忽然晃动了起来。

    这还挺少见的。

    陈牧打开球，放出了焦急要出来的小乘龙。

    紧接着小乘龙就激动的迎向了面前的穿山王。

    同时借助意念链接，陈牧大致捕捉到了小乘龙的心思。

    “天启！没错，一定是天启！我怎么就没想到呢？我要成为五海之王一定也是得到了天启的预示！

    这只穿山王一定是我命中注定的挚友，我终将成为海洋与寒流之主，而他必将加冕为大地与沙漠之王！”

    听到小乘龙兴奋的自语，陈牧的额头不禁挂下三道黑线。

    不知不觉间这个小家伙给自己的封号好像又升级了。

    按照年龄比例，小乘龙明明也快成年了，身上这中二浓度咋还比刚带出珊瑚岛的时候更高了呢？

    跟在陈牧身后的甲贺忍蛙这时忍不住拉了拉舌头，将围在脖子上的舌头当做围巾向上提了提，试图盖住自己的脸。

    似乎这样就能自欺欺人的降低一下自己的存在感。

    不能让主人知道是他把小乘龙带进了二次元的大门——小乘龙平时看番用的会员和平板都是甲贺忍蛙的。

    那样自己的蛙生一定会社会性死亡的吧！

    随后小乘龙跟这只穿山王竟然还真的无障碍的交流了起来，似乎还越聊越投机的样子。

    见状陈牧也放弃了对刚刚脑内那道念头的追溯。

    “原来只是单纯的中二吗？”

    他如此喃喃自语了一句，便没有再细想更多。

    “那这只穿山王会一直留在学院里吗？”

    他随后又问阿曼尼道。

    没想到阿曼尼惋惜的叹了口气，道：“精灵科的博士们倒是都想把他留下研究，但老师和校长都没同意。

    他来自保护区，违背他的意志强行把他留在人类世界会破坏了我们跟精灵的协议，无尽沙海里毕竟还趴着一尊神兽呢，这样的风险我们没必要冒。

    所以过几天我们出发时会带上他一起，他会跟我们一起进沙漠。”

    陈牧一时很惊讶。

    “你们知道沙海里有神兽？”

    阿曼尼笑道：“这对于沙海周边的联盟来说其实不是什么秘密。

    再说近五十年沙海中心的日照格外强烈，下雨极少，稍微懂点神兽知识的都不难猜到那位是谁，不是吗？”

    陈牧点点头，忽然有种——自己往水君那儿好像跑亏了的感觉。

    他从水君那儿得到的信息，在巴塔联盟这里貌似都能打听得到。

    不过当时陈牧毕竟不知道这里的情况，临行前多做些准备总归更保险一些。

    反正在水君占完他便宜之后他反手也丢出了叶伊布。

    她可能小赚，但陈牧也一样不亏。

