    “当然，他比起你还差点意思。”

    多弗朗明哥嘴角挂着邪笑，戴着墨镜都没能掩饰住他锐利的眼神。

    他盯着雷恩，仿佛要看穿他的想法一样：“这个时代就要暴走了，沉寂了5年，像你这样的人物也按耐不住了吗？”

    白胡子海贼团二番队队长“火拳”艾斯被海军关押。

    很多报纸都在讥讽、挑衅白胡子，言辞激烈且恶毒无比，这背后明显有海军和世界政府的授意……那么接下来会发生什么？

    虽然公开处刑的消息还未公布，但稍微有点大局观的人都知道，一场惊世大战即将爆发。

    这种风云突变的时代，任何野心家都不会甘于寂寞。

    他相信雷恩就是如此。

    “嘿嘿。”

    雷恩笑着露出一排洁白的牙齿，“这可是足以改变世界格局的大事件，各方势力都会关注，我自然也不例外。”

    他并不掩饰自己的野心。

    时势造英雄，英雄又推动着时代汹涌向前。

    “黑胡子”马歇尔·D·蒂奇为什么能在短短两年内就成为四皇？要知道，凯多和大妈哪个不是混了几十年？

    至于红发，虽然他没用几十年，但他有面子啊……

    五老星都要给他面子。

    黑胡子没面子，他靠的就是在乱局中火中取栗。

    他才是顶上战争最大的赢家，成功窃取了胜利果实，白胡子海贼团的大半身家都被他吞了，成为他野心的踏脚石。

    站在风口上，猪都能上天。

    现在雷某人特地瞄准了黑胡子，就是想螳螂捕蝉，黄雀在后。

    雷恩找了个躺椅躺下，拿起桌上的冰镇可乐喝一了口：

    “Joker，你觉得海军和白胡子几几开？”

    “战场局势变幻莫测，变数太多，谁胜谁负都有可能。”

    多弗朗明哥说着模棱两可的话，墨镜遮住了双眼，让人看不出他的真实想法。

    雷恩嗤笑一声：“真的不知道？”

    “好吧，十零开！”

    见敷衍不过去，明哥冷笑道，“白胡子是真的老了，他重病缠身也不是什么秘密。

    卡普和战国任何一人都足以挡住他，海军三大将基本无人可制，况且海军还有主场优势，而白胡子却已经折损了四番队队长萨奇，二番队队长火拳艾斯被捕……

    咈咈咈咈咈咈……天时地利人和，白胡子海贼团一项都不占，靠吼声来赢吗？”

    雷恩：“……”

    不愧是海流氓，眼光毒辣。

    事实就是如此。

    如果不是中途草帽一伙带着甚平和老沙这群推进城囚犯乱入，白胡子海贼团甚至都冲不到“火拳”艾斯的处刑台下。

    表面上，我和Faker五五开，实际操作起来……

    “假如我去帮白胡子呢？”雷恩一笑，问道。

    “什么？！”

    多弗朗明哥脸色一变发出惊呼，整个人差点从躺椅上跳了起来。

    这个怪物，竟然想介入战争，以他的实力必然会导致严重的后果，至少海军需要付出更大的代价。

    “还是不行，顶多白胡子救出火拳的希望大一些。

    明哥很快恢复了冷静，摇了摇头，看着他饶有深意地补充了一句，“而且，世界政府不会让海军输……”

    “是啊，就算我去帮忙也难赢啊。”

    听到他耐人寻味的话，雷恩感叹了一声。

    谁才是海上霸主，那毫无疑问，必然是海军啊，更别提海军背后的世界政府了。

    世界政府统治了这个世界800年，没点可怕的杀手锏早就被人掀翻了。

    哥尔·D·罗杰确实是第一个海贼王，成就前无古人，但罗杰之前像洛克斯那样的海上霸主800年来要多少有多少，他们为什么没一个能掀翻世界政府？

    就算加上雷恩，白胡子海贼团也只能输的好看一点。

    别忘了，那边还有个海军中将、大将候补“白龙”呢，她现在可是强到没边了。

    将雷恩和阿尔托莉雅抵消一下，白胡子海贼团还是大劣势。

    当然，战争不是简单的加减法，雷恩手上还有很多牌没打呢，他有惊喜大礼包送给海军，反正不会让他们过的太舒服。

    至少要把马林梵多打个稀巴烂，给那啥“白龙”中将一点颜色看看。

    “雷恩，谈谈我们之间的事吧。”多弗朗明哥说道。

    “嗯。”

    PY交易开始了。

    仅仅两个小时后，双方就基本达成了一致，内容如下：

    狮心海贼团要将拉奥·G和那些被俘虏战斗员以及那艘运输船交还给堂吉柯德家族。

    当然，甜甜果实等战利品是不会退回去了。

    作为交换，多弗朗明哥一次性支付10亿贝利现金给狮心海贼团，外加一颗恶魔果实，以及一副海楼石手铐！

    海楼石手铐是雷恩灵机一动，最后加上去的。

    专门用来阴人的，嘿嘿嘿……

    据说海楼石就像钻石一样坚硬，普通手段是弄不坏的，所以它不仅可以用来禁锢恶魔果实能力者，对非能力者同样可以用海楼石手铐或牢笼来禁锢。

    也正是因为太坚硬，海楼石的加工非常困难。

    千万别小看一副海楼石手铐的价值，这东西的制造难度很大，基本上有价无市，整个堂吉柯德家族都没几副。

    事实上除了海军和世界政府，恐怕就只有控制了和之国的百兽海贼团能生产制造这玩意了。

    明哥就是从百兽海贼团那边得到的手铐。

    勒索…不，交易完成了。

    没叫手下过来，多弗朗明哥亲自从宫殿的宝库中将几大箱贝利，一颗动物系恶魔果实和装着一副海楼石手铐的箱子搬来。

    确定无误，将所有东西收好后，雷恩脸上的笑容简直比德雷斯罗萨的阳光还灿烂：

    “哈哈哈哈……合作愉快！Joker，我亲爱的朋友啊，我会一直记得你的！”

    想到两人不过是萍水相逢，对方就愿意慷慨解囊资助狮心海贼团，他差点流下了感动的泪水……

    兄弟，你这个朋友我交定了！

    明哥：“……”

    强忍住(╯°Д°)╯︵┴┴的冲动。

    他被雷恩一脸感动的样子恶心坏了。

    他发誓，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    同样是枭雄，相比之下，马歇尔·D·蒂奇算个屁啊，都不配给弗朗西斯·D·雷恩提鞋。

    他现在有点信了，所谓的“D”之一族可能真的是神之天敌，连他这个前天龙人都遭了毒手……

    “合作愉快。”

    明哥强忍住杀人的冲动，脸色就像伟大航路的天气一样阴晴不定，“你最好不要记得我！”

    他可不想再被人勒索了。

    “哈哈哈哈，朋友，别这么见外嘛。”

    雷恩搂着天夜叉的肩膀，“我觉得，我们可以进行更加深入的合作，和这次的一次***不同，我保证你不会吃亏。”

    “哦？”

    多弗朗明哥不动声色的拿掉他的咸猪手，表情慎重了一些，“怎么个合作法？”

    如果不是来敲诈勒索，他倒不介意多一个实力变态的盟友，哪怕双方只是塑料兄弟情。

    “朋友，我有一个计划，需要你配合……”

    夜色渐深，谈话还在继续，真正的合作开始了。

    雷恩不干掉多弗朗明哥是原因的。

    因为就他手底下这点人，连控制德雷斯罗萨王国全境都做不到，更别说吞并堂吉柯德家族遍布世界各地的势力网了。

    多弗朗明哥倒了，他的关系网和麾下的产业大半都会分崩离析，最后只会白白便宜了别人，他捞不到多少好处。

    而且，他马上要去伟大航路前半段盯着黑胡子，要参与顶上战争……暂时真抽不出多少时间和精力来种田、发育。

    一切等打完巅峰赛再说，因此合作是最好的选择。

    “哈哈哈哈……Joker ，合作愉快，让我们一起把这个世界搅的天翻地覆吧！”

    “咈咈咈咈咈咈咈……合作愉快！”

    也不知两人谈了什么，深更半夜，雷恩和多弗朗明哥两人堪比鬼哭狼嚎的嚣张笑声响彻整个王之高地，惊动了不少人。

    “……”

    因为不放心，一直熬夜守在泳池外面的迪亚曼蒂，瑟卡，托波雷尔，德林杰等堂吉柯德家族的干部听到自家少主畅快肆意的笑声后，不禁面面相觑。

    听起来，他们聊的很愉快啊……

    只有维奥莱特眼神晦暗，原本，看到雷恩强到可以斩杀多弗后，她是有一点点想法的。

    没有人想当落难公主，为了能拯救德雷斯罗萨王国她甚至做好了牺牲色相、自荐枕席的准备，只要他肯答应帮忙……

    现在听到两人那嚣张邪恶之极，像老阴哔一样笑声，她心中拨凉拨凉的。

    哼，她高看某人了。

    他果然是个贪财好色，卑鄙无耻的恶徒。

    就算能怂恿他帮忙杀掉了多弗，最后大概率也是驱虎吞狼，王国会被另一伙恶徒霸占。

    ‘忍耐，忍耐……’

    维奥莱特公主不得不掐灭想法，把小心思藏起来。

    狮心海贼团不是善类，她还是继续等待吧……

    ………

    狮心海贼团预计在德雷斯罗萨停留四天。

    接下来的时间，雷恩晚上和多弗朗明哥谈判商量具体合作事宜，白天则挥舞钞票带着船员在王国花天酒地、吃喝玩乐。

    德雷斯罗萨现在很繁荣，很热闹。

    “喂喂，你们看，这家店里的裙子款式不错啊。”

    “亲爱的，我想要这个翡翠戒指，给我卖嘛……”

    恋人大道上，人们欢声笑语，热情好客的姑娘们在动人的音乐中，展示自己曼妙的舞姿，一双双雪白丰润的美腿在阳光下晃的绅士们移不开目光……

    初次来到德雷斯罗萨的人，都会为这里的风光赞叹不已，饮食、服装、文化、舞蹈处处展现异域美感，甚至建筑风格也别具一格，历史感非常浓厚。

    特色美食，斗牛竞技场，金色的向日葵花海都是吸引游客的亮点。

    但最让人啧啧称奇的当属这个国家独一无二的特色──玩具！

    这些拥有生命，能自然融入城镇且和人们和平相处玩具们是德雷斯罗萨王国繁荣的基础。

    玩具是世界上最好的免费劳动力，它们不用发工资，不需要休息，也不用吃饭睡觉……玩具们就这样靠默默的工作，支撑起了这个国度的繁荣和昌盛。

    雷恩在这玩了两天，也不得不承认多弗朗明哥的手腕。

    在他的控制经营下，德雷斯罗萨王国现在是一个由美食＋度假胜地+狂欢+帅哥美女+角斗场等组成的娱乐胜地。

    这里烈火烹油一样的景象作不了假，远比力库王时期繁荣。

    从表面上看，简直就是人间天堂。

    但背后，呵呵，不知道埋藏了多少肮脏和龌蹉。

    因为这里的玩具曾经都是人类，只是被砂糖的童趣果实变成了玩具。

    其中包括反抗者，海军，海贼，甚至世界政府CP部门的人……不知道多少倒霉蛋在这里变成了玩具，然后被世人遗忘。

    事实证明雷恩并不是什么救世主，他没有管的意思。

    催生出这种邪恶的，不是别人，就是世界政府。

    是他们不顾平民的死活，一手建立了王下七武海制度，否则多弗朗明哥能光明正大的窃国者侯，一步步发展到今天这种地步？

    让自诩为神的世界政府自食其果吧，他们会为此付出代价的。

    至于明哥，他先利用着，反正过不了几年特拉法尔加·罗就会带着草帽一伙来这里搞事情……

    当然，热闹归热闹，这几天德雷斯罗萨的气氛多少有点不对劲。

    具体表现就是治安变差了一些，窃窃私语或争论斗殴的人变多了，犯罪率略有上升。

    会出现这种状况当然是因为，“码头区事件”的开始发酵了，消息完全外泄。

    “喂，你听说了吗？国王陛下败了，差点被杀。”

    “这怎么可能？多弗朗明哥大人可是王下七武海啊……有哪位四皇出手了？”

    “是狮心海贼团船长，大剑豪雷恩！他轻松击溃了天夜叉！”

    “没错，而且是一剑秒杀，你们可以去看，在码头区那边有一道几公里长的沟壑，就是弗朗西斯·D·雷恩用剑斩出来的！”

    这样的议论声充斥在大街小巷，有愈演愈烈的趋势。

    ………

    商业街中心。

    最高的酒楼的天台上，阳光明媚。

    迪亚曼蒂脸上却带着一丝阴霾，他站在多弗朗明哥的身边，忧心忡忡的道：

    “按照您的吩咐，我们没有封锁消息甚至在背后推波助澜……但是多弗，这样真的好吗？这对你的威信是一个巨大的打击。”

    他们本想封锁少主败北的消息，甚至抓捕那些郊区的目击者，以免发生不好影响，结果却得到了相反的命令。

    千万不要小看舆论和名声。

    假如一个大海贼经常失败，他的影响力必然会严重下降。

    别的不说，至少不会有什么人愿意来投奔他。

    更严重的甚至会让曾经的敌人，暗中窥伺的饿狼们跳出来咬人，痛打落水狗，欺软怕硬，这几乎是海贼们的本性。

    这不，少主失败的消息一泄漏，德雷斯罗萨王国内部就掀起了不少的暗流。

    很多不满堂吉柯德家族统治的人就开始蠢蠢欲动了。

    “无妨。”

    多弗朗明哥摇了摇头，墨镜下的瞳孔俯视着街道上拥挤的人流，“就算想隐瞒也瞒不住，你以为狮心海贼团就不会宣扬吗？”

    “……”

    迪亚曼蒂闻言沉默了。

    那个男人太强了，没有同级的强者牵制就算堂吉柯德家族一拥而上，也是送菜。

    对方一个霸王色霸气的冲击下来，整个堂吉柯德家族能站着的人恐怕都不到二十个，数量也许还没狮心海贼团的人多。

    “可是，我们不是和他达成了协议吗？”

    “这就是协议的一部分。”多弗朗明哥嘴角露出邪魅的笑容，“他需要打响名气。”

    有需求最好，这意味着可以交易。

    他很清楚，只有别人需要你，你才有存在的价值。

    “所以他就拿你当踏脚石？可恶，欺人太甚，真想和他拼了。”

    迪亚曼蒂倍感屈辱，脸色涨红，恨不得和狮心海贼团拼命。

    这人实力水的一批，但确实很忠诚，宁愿自己受辱也不想看到自家少主威严扫地。

    “不用心急，这点风浪还翻不了天。”多弗朗明哥很淡定。

    当对方威名的垫脚石是很憋屈，但总比当剑下亡魂强吧，何况，丢脸也是暂时的。

    等世人知道了那个怪物的实力，就会知道他能活下来已经很了不起了。

    天夜叉对得力部下还是不错的，拍了拍表情不甘的迪亚曼蒂的肩膀，安抚道：

    “现在这点骚乱根本不算什么，就让暗中那些不自量力老鼠跳一跳吧，我们事后正好借机清理一次，再杀掉一批间谍和吃里扒外的叛徒。”

    这句话平淡中透着冷血，残酷，也充分显示出了枭雄本色。

    迪亚曼蒂这才眼神一亮，此举，倒有几分引蛇出洞的意思。

    说不定等清理一波后，堂吉柯德家族内部的间谍或蛀虫会少很多，统治变得更加稳固。

    少主还是那么睿智啊……

    这时，Baby5急冲冲的跑了过来：

    “少主，世界经济新闻社的人已经来了，就在楼下，听说你愿意接受采访，多家中小型报社甚至派出了首席记者！”

    “很好。”

    明哥嘴角上扬，眼中精光闪烁。

    既然已经无法掩藏，那就闹得更大一点吧！

    不能只有他一个人倒霉，丢脸。

    他迈着六亲不认的步伐，下了楼，走向翘首以盼的记者们。

    “啊，他来了，王下七武海啊！”

    “多弗朗明哥，冒昧问一句，你真的战败了吗？”

    “弗朗西斯·D·雷恩究竟是何方神圣？”

    明哥显然低估了人们的热情，有时候记者甚至比敢死队还勇敢，他一到酒店门口差点被蜂拥而上的记者们挤到了台阶下。

    记者们拿着笔记本，摄影电话虫，红了眼似的疯狂向前挤。

    人头攒动，摩肩擦踵，气氛非常火热。

    他们对新闻的渴望已经压倒了对大海贼的恐惧，机会太难得了，很少有大海贼愿意接受记者们的采访。

    好在堂吉柯德家族人晃着刀枪，用武器威慑着控制住了场面，才没有发生踩踏事件。

    “安静！排好队，一个一个来！”

    迪亚曼蒂拔出寒光四溢的长剑，在他凶神恶煞的目光中，现场顿时安静下来。

    记者们很快排好队。

    第一位是个身段曼妙，穿着制服套裙的记者小姐姐。

    她强压下对大海贼的恐惧，咽了一口唾沫后颤声道：

    “多弗朗明哥先生，您……您真的败…败给了弗朗西斯·D·雷恩吗？”

    “是的，惨败，我完全不是对手，接不住他全力一剑。”多弗朗明哥面无表情的说道。

    有点不爽，奈何这是事实。

    “天啊，是真的！”

    “哇！这这……”

    “太不可思议了！”

    记者们骚动起来，议论纷纷，不少人都激动的在拍照和用笔记录，气氛愈发高涨。

    毫无疑问，今天过后大海上又多了一名赫赫有名的大剑豪。

    能让天夜叉都不得不得低头认怂。

    “多弗朗明哥先生，你认为弗朗西斯·D·雷恩和‘鹰眼‘’米霍克谁的剑术更强？”

    又一名中年记者上前，抛出了一个争议性极大的话题。

    明哥嘴角露出一丝冷笑：

    “我要是乔拉可尔米霍克，现在就会主动交出世界第一大剑豪的宝座，以免丢人现眼。”

    照着“剧本”，将这话说出后，他莫名觉得有点爽。

    “哇！这这……”

    “厉害厉害。”

    “雷恩的剑术真的这么强吗？”

    记者们无比兴奋，奋笔疾书。

    都是干一这行的老手了，他们知道这种捧一踩一的话题最受欢迎了，非常有卖点。

    自认为挖到了大新闻，然而，他们不知道这仅仅是个开始。

    记者甲如法炮制，问道：

    “那剑豪雷恩岂不是堪比四皇了，他打的过号称单挑最强的百兽凯多吗？”

    天夜叉嘲笑道：“什么单挑最强，最强生物，呵呵，谁允许凯多这么叫的？不自量力，问过大剑豪雷恩了吗？”

    好爽啊，他早就想这么说了。

    凯多那个王八蛋仗着实力强大，和堂吉柯德家族做生意时吃相十分难看，总是疯狂压价……

    记者们：“……”

    激动，激动到无言以对，又来了一个劲爆消息。

    记者乙：“那大剑豪雷恩是不是可以挑战白胡子世界最强宝座的位置了？”

    明哥：“世界最强？往前二十年，白胡子倒是可以和雷恩争夺一下世界最强，至于现在，他会被打死，谢谢。”

    这话说出后，真是神清气爽，感觉…自己快中毒了……

    “啊啊！”

    “喔喔喔……”

    爆点实在太多了，记者们兴奋到几乎快要昏厥了。

    采访还在继续。

    记者丙：“红发香克斯和剑豪雷恩谁的霸气更强？”

    明哥淡然一笑：“就红发这水平，还是再练十年吧。”

    完了，他上瘾了……

    记者丁：“铁拳卡普和雷恩谁的拳头更硬？”

    明哥面露不屑：“卡普已经老了，未免晚节不保，他还是乖乖回家养老吧。”

    记者A：“海军大将‘赤犬’打的过剑豪雷恩吗？”

    明哥嗤之以鼻：“什么赤犬？雷恩能一拳打爆红狗的狗头！”

    记者B：“BIG MOM……”

    明哥很不耐烦：“提那个老女人干嘛，难道她配给雷恩提鞋吗？”

    记者C：“大将黄猿……”

    明哥冷笑连连：“可拉倒吧，他那点三脚猫的功夫，遇见雷恩也只能逃命而已。”

    ……

    这一问一答，持续了两个小时，明哥几乎把大海上所有的强者都黑了一遍。

    他仿佛成了脑残粉，开始狂吹雷恩。

    那表情，那语气，那动作……恨不得所有人都知道弗朗西斯·D·雷恩有多么吊炸天。

    记者们：“……”

    他们已经震惊到麻木了。

    明哥：“……”

    喷的太爽了……咳咳。

    以前不敢说的话，现在都可以大声说出来。

    以前不敢得罪的人，现在都可以喷的他狗血淋头。

    这种事简直有毒，再来几次，他恐怕就病入膏肓了。

    采访的末尾，多弗朗明哥看着一脸懵逼到不可置信的记者们，突然举起手作出投降状：

    “你们都听好了，我不想说这些话，是大剑豪雷恩逼我的，如果我不按照他意志做就会被杀死！德雷斯罗萨也会毁灭！”

    “啊这！”

    “原来是被威胁了。”

    “怪不得天夜叉这么古怪，真可怜！”

    记者们骚动起来，就想继续提问。

    多弗朗明哥不给机会，脚步一踏，整个人化作残影消失！

    戏已经演完了。

    溜了溜了，再待下去，他怕自己就要“脱稿”怼人了。

    而且最后一段勉强算是实话，他要是真不配合，被杀掉的风险会急剧提升……

    不过雷恩还算有点良心，至少帮他把大部分仇恨拉向了自己。

    当然，计划成功后他也会获利，否则他不会做这种几乎嘲讽了全世界的蠢事。

    “大新闻！”

    “是啊，几年难得一见的大新闻啊。”

    “走走，快登刊！！”

    这些记者们火速离开德雷斯罗萨，急急忙忙地将采访内容登上了各大报纸、期刊。

    毫无疑问，随后几天，整个大海都沸腾了！

    关于雷恩和天夜叉的报纸新闻像雪花一样疯狂传播，从新世界到伟大航路前半段，从东海到西海，从马林梵多到玛丽乔亚……几乎传遍了每个角落！

