    和海军签订了合作的条约之后，雷纳就离开了马林梵多。

    同时，因为白胡子的命令，摩尔冈斯不得不加急处理，公开了北海天外来客的秘密。

    而从报纸上得知了消息的各大势力，都开始派遣人员前往北海，去证实新闻上的消息。

    可是还不等他们开始动身，海军那边就放出了更大的消息。

    海军不光证实了新闻上的消息，并且也宣布了接下来的计划，将持续对北海增兵，势必让那些天外来客滚出北海。

    海军这边并没有宣布和白胡子海贼团的合作，这种事他们不可能拿到明面上宣布。

    不过白胡子海贼团可没有理会这些，直接正大光明的由雷纳率领五个战斗小队，带着超过十个回下海贼团，直奔北海而去。

    一开始所有人都不明白白胡子海贼团的意思，他们这个时候出兵，到底是对北海用兵还是对天外来客出手？

    但是很快，海军的主动退让，空出了一部分防御区的动作，就让所有人都明白，白胡子海贼团这是和海军直接合作了。

    “嘛~嘛嘛~~~”蛋糕岛上，夏洛特·玲玲听着属下的汇报，眼中闪过一抹精光，看向自己最得意的儿子，问道：“卡塔库栗，你觉得此事我们要如何应对？”

    “妈妈！”卡塔库栗睁开闭着的双眼，说道：“从布琳回来之后，我就知道，北海的事情海军一家吞不下，这是整个世界的事情！只是没想到白胡子海贼团出动的这么快！”

    “那么我们怎么办？布琳说关于气运的事情，她并不知道，这是不是雷纳和海军故意弄出来的？为的就是让我们都去北海！这样海军就不用在新世界布置人手了！”书记官夏洛特·蒙多尔迟疑了一下，说道。

    “妈妈，气运的事情……很可能是真的！”就在这个时候，布琳突然从门外走了进来，大声说道。

    本来以布琳的地位，这种会议她是没有资格参加的，但是这次的事情有她的功劳，所以她说有事情汇报的时候，才被准许进来。

    “嗯？”所有人都看向进来的布琳，夏洛特·玲玲更是直接开口说道：“你知道了什么？”

    “回妈妈！本来我还有些奇怪的，不明白那些天外来客如何增长实力！但是现在我知道了！”布琳点点头，说道：“您说那些家伙来了我们的世界，一不抢夺资源，二不将什么东西运回去，来了我们这里就不听的杀戮、抢地盘，为了什么？”

    布琳的话让所有人都一愣，这个时候他们也想起来了，所有的行动，都必须有目的才行，而且这个目的必须很大，不然怎么解释那些天外来客不要命的进攻？

    “所以他们必然是来抢夺我们这个世界的气运！将我们的气运抢夺完毕之后，他们就会离开！”布琳见状，继续说道：“而且我怀疑这些气运对自身的实力增长，绝对有好处！不然那些天外来客没有修炼，他们怎么变强？他们的强者从哪里来的？所以必定是气运！”

    夏洛特·玲玲听完，整个人都陷入到了沉思之中，以她现在的实力，赢处在大海的顶尖水平，若是真的能再进一步，那么君临天下也不是不可能的。

    不过卡塔库栗似乎看出了她的心思，直接开口说道：“妈妈，这也只是我们的猜测，白胡子不也没有去北海么？不如学白胡子海贼团，先派些人过去，试试看到底有没有用！毕竟这个消息目前也就我们和白胡子海贼团知道！”

    夏洛特·玲玲想了想，点点头，说道：“嗯！这样吧，卡塔库栗！这次的事情由你亲自带队，斯纳格做你的副手！”

    “是，妈妈！”卡塔库栗和斯纳格同时出列，回道。

    夏洛特·斯纳格，夏洛特家族第二十五子，是甜点四将星之一，原著之中他被超新星之一的乌尔基击败，因此被大妈撤职，四将星变为三将星。后大妈为其复仇，重伤乌尔基。

    但是现在的斯纳格还是四将星之一，所以这次他们直接出动两名四将星，已经算是非常大的力度了。

    “妈妈~~”这个时候，长子佩罗斯佩罗突然站出来，开口说道：“我们是否也需要找海军？毕竟白胡子海贼团在北海已经从海军那里难道地盘了！”

    众人也是眼前一亮，他们就这样去北海，地盘还需要自己打，但是和海军协商就不一样了，可以兵不刃血的拿到北海的地盘，至于天外来客被击退之后，这些地盘自然也是他们的，海军可没有胆子找他们要，毕竟这都是他们从天外来客手中抢回来。

    于是BIGMOM大手一挥，将这件事交给长子去做，一定要争取到一条北海的通道，最好和白胡子海贼团一样，靠近无风带，并且要远离白胡子海贼团，谁知道最后他们会不会打起来？

    在他们看来，那些天外来客必然不是他们的对手。

    和BIGMOM海贼团一样，同样注意到北海局势的还有新世界的其余各大势力，这些势力也都纷纷派遣了人员前往北海。

    像四皇这样的势力，还能和海军协商，直接要到一些地盘，但是其余的一些小势力，就没有这样的优待了，他们想要拿到北海的地盘，就必须自己一点一点的从天外来客手中抢。

    现在气运的事情还没有被证实，所以前往北海的势力虽然多，但是人数并不多，就像凯多的百兽海贼团，也就派了三灾之一的杰克过去。

    结果不到几天的时间，杰克就被那群天外来客打的屁股尿流，海军给他们的地盘也被天外来客尽数抢走，气的刚刚养好伤的凯多，恨不得直接亲自去北海，最后还是三灾之首的烬亲自出马，带着小弟杰克一点一点的将地盘又重新打了回来。

    随着全世界所有的势力参与到北海之中，北海的局势总算是彻底安稳下来，不过想要夺回被抢走的地盘，似乎也没有那么那么容易，尤其是四皇之一的百兽海贼团兵败，让大家收起了对天外来客的轻视。

