    郝丽珍听到孙长生这么介绍，下意识的以为时姜是孙长生这个表弟的什么人。

    顿时眼神有些耐人寻味的上下打量了时姜一眼，眼中却是露出了不屑的神色来。

    而且，她最能察言观色，看孙长生的样子，应该没把这个所谓的表弟看在眼里。

    顿时，噘着嘴，对着孙长生撒娇卖萌。

    话里话外的意思，让他快点陪她去shopping……

    时姜若是之前没有去地下市场换了那笔钱的话，恐怕这会儿还有可能耐下性子来跟孙长生周旋。

    可现在她又不缺钱了，回去后，她大可以用别人的名头说投资渔村，办珍珠基地。

    现在手里的这点钱，足够她撑到明年的珍珠出贝壳的时间了。

    见孙长生当着自己和蔡老板的面，肆无忌惮的跟郝丽珍调笑，顿时清了清嗓子。

    “既然孙先生那么忙，那我就不打扰了。这顿饭，我请，算是让孙先生百忙之中抽出空来见我的回报。”

    说完，时姜便伸手把原本推到孙长生面前的那份报价单给拿了回来，放进包里。

    然后站起来，朝孙长生伸手。

    握完手后，就转身潇洒的离开了包厢。

    留下蔡老板是跟着时姜走也不是，不走也不是。

    “表兄，你这是何必？那时小姐的样品珍珠你又不是没见过，若她真的能养出这么好的珍珠，对你的厂绝对有益无害啊！”

    蔡老板紧皱着眉头，叹了口气，对孙长生说道。

    孙长生冷哼了一声，浑不在意的摆了摆手。

    “不过是刚出来的黄毛丫头，还没学会求人，所以就这般傲气。既然她不想谈，那就不谈了，正好我也没空陪她空扯淡。表弟，你跟我透个底，她跟你到底是啥关系，我看你可是一直帮着她说话呀！”

    蔡老板听到孙长生这话，顿时差点跳起来，气急败坏的回道。

    “表兄，你可胡乱造谣，我可跟你不一样，我家里那位，要是听到什么风言风语，还不得扒掉我几层皮呐！”

    说到这，蔡老板的眼神微妙的朝竖着耳朵听他们说话的郝丽珍瞧去，心里很是嫌弃。

    要知道，表兄可是有老婆的人。

    表嫂在表兄穷苦的时候，就陪着他一起。

    没想到，现在表兄发达了，居然干出这样的事来。

    这事，也不知道表嫂知不知道。

    蔡老板很是头疼，现在好好的事情，谈成这样，这顿饭也没有再继续吃下去的必要了。

    “我先回去了，表兄，你也注意着点。”

    站起来的蔡老板，跟孙长生说完，忍不住叮嘱道。

    孙长生哪里听得进一个蔡老板的话，胡乱的挥手，让他别多管闲事。

    蔡老板见状，顿时气呼呼的开门离开了。

    听完孙长生和蔡老板的对话，郝丽珍顿时反应过来，刚才她以为时姜是被蔡老板包的女人，没想到居然不是，是真的来跟孙长生谈生意的。

    顿时心里头有些酸溜溜的，扯着孙长生的领带不依的说道。

    “没想到，那女孩子小小年纪，居然这般本事，都能跟长生你这样的大人物来谈生意了。可怜我，只知道读书，都不知道当老板的滋味是怎么样的。”

    听到郝丽珍这番话，孙长生大气的大手一挥。

    “别羡慕别人的，你没见我都不想跟她谈么！要不是看在我表弟牵线搭桥的份上，我连见都不会见她一面。你想当老板，还不简单，只要你这段时间好好的陪我，回去，我就给你开个店，让你过过老板娘的瘾。”

    听到孙长生这般说，郝丽珍顿时破涕为笑，原本撅着的小嘴一下子喜笑颜开起来。

    不说孙长生这边如何，时姜回到旅馆后，就立马收拾行李，准备去火车站买票回去了。

    刚收拾完，就听到自己房门被敲响的声音，时姜想应该是蔡老板回来了。

    打开门，果然看到满头大汗的蔡老板站在门口处。

    “哎，时小姐，你这是准备回去了？”

    时姜对着他微微一笑，然后说道。

    “既然孙先生没那个意思，我也就不勉强了。还有那些海货，若是蔡老板有为难之处，也完全可以告诉我，不用担心我们渔村的这点海货销不出去。至于其他，蔡老板也不必自责或者内疚什么的，蔡老板能带我过来这边G市，见孙先生一面，已经是帮助我良多。以后蔡老板有什么事需要用到我的，尽管来渔村找我，只要我能帮的上忙的，必定不会推辞。”

    蔡老板听到时姜这般言辞，顿时一肚子的话，全给堵在了喉咙里。

    沉默了片刻，长叹了一句。

    “那行，这次是我老蔡托大了，没想到表兄发财后，跟之前性子居然差了这么多。时小姐既然想回去，那我先去帮你订火车票。我这边还有些生意没谈拢，所以就不能陪你一起回去了，还请见谅。”

    蔡老板也不废话，说完这些话，直接转头就出去给时姜买火车票去了。

    他去的也及时，今天晚上刚好有一班火车回去，时姜这边房间推掉后，直接去火车站那边坐着等两小时就行了。

    这次回去的卧铺包厢里，没再遇上什么事。

    一觉睡醒，就到了目的地。

    下了火车后，时姜坐上公交车，回到县城，再从县城赶回渔村。

    看着满眼期待眼神的大队长，时姜直接掏了五千块钱出来，放在大队长的面前。

    “这是人家下的订金，让咱们先养珍珠，等珍珠养出来了，肯定来收购。”

    现如今最大的面额就是十块钱的，五千块钱，摆在大队长面前，是老厚的一大沓。

    直接把大队长给惊到了，瞪着眼睛看着眼前的一沓钱，有些无措的说道。

    “这……这钱是订金？订金就给这么多？”

    时姜点了点头，然后指着这五千块钱叹了口气。

    “咱们还得去买母贝，还得买其他一些必要的东西。别看这五千块钱多，其实根本不禁用。”

    大队长听到时姜这么一说，想了想，还真是。

    既然有了人家给的订金，大队长立马就召开了全村大会。

    虽然他们这渔村确实没啥钱，但是大家伙都有一把力气在呢！

    凡是愿意出力的人，有一个算一个，大队长答应大家，到时养殖珍珠挣到钱，就给大家分钱。

