

    可能是锦鲤技能发挥了作用，又或者是因为她这张脸太出众，竟然有好几家杂志的负责人主动给她塞了名片，其中还有一家是国内的一线杂志！

    就连沈文谦也觉得不可思议：“阮小七，你真是锦鲤精转世啊？！”

    被戳中了真相的阮柒有点小心虚，她悄咪咪的低下头，装模作样的把一沓名片放进手包里。

    就在这时，身后响起一个熟悉的声音。

    “阮姐？！”

    阮柒还没等回头，身边一道风‘嗖’的刮过，一个荧光绿的脑袋出现在她的视线里。

    阮柒“……”这熟悉的颜色。

    放眼整个帝都，有胆量把自己脑袋染绿的男人，只有一个——

    华人影视少东家，王乐可。

    王乐可也没想到被老爹王明亮抓来参加酒会，竟然能碰上好些日子没见的阮柒。

    他激动的又往前凑了一步。

    “阮姐，真的是你啊！”

    阮柒被他那头荧光绿晃得眼睛生疼，悄咪咪的往后退了一步。

    王乐可一见，立刻就要凑上去。

    阮柒连忙开口：“你站住，不要动。”

    王乐可连忙停下，一脸纯真又无知的看着她。

    “……”阮柒心累的叹了口气，缓缓开口，“王少，好久不见。”

    王乐可顿时咧开嘴笑了。

    “可不是嘛！自从上次在锦华娱乐见过后，阮姐你都快二十天没见着我了。对了，我爸也来了！他要知道你也在，一定特别高兴！”

    阮柒笑了笑，没有说话。

    王乐可继续道：“阮姐，多亏了你的医术，我爷爷的身体已经恢复的差不多了。等你什么时候有时间，来我家吃饭啊！我爸一直惦记着你呢！”

    提起王家，阮柒就想起了王乐可那个奇葩爷爷。

    她摇了摇头，“算了，我现在的身份，去你家不太方便呀。”

    “哦，对哈……”王乐可挠了挠头，“阮姐现在的身份，容易闹绯闻。”

    阮柒看着他毫不掩盖的失落，忽然想起了这几次风波，王乐可对自己的袒护。

    她眸光闪了闪，开口道，“我周六有时间。”

    王乐可一愣。

    阮柒笑容软软的看着他，“可以去约饭呀。”

    ……

    激动到化身哈士奇的王乐可，被他老子王明亮的秘书拎走了。

    正好，导演林一终于现身。

    阮柒跟着沈文谦走过去时，林一正在和一群人交谈。

    “林导！”

    沈文谦打了个招呼。

    和林一交谈的那群人全都转过头来。

    其中一个人看到阮柒，不由一愣。

    “小七？！”

    阮柒看到那人也愣了一下。

    “沈诗姐？！”她的桃花眼睁得圆溜溜的，“你也来参加酒会啦？”

    沈诗没想到竟然能在酒会上碰到阮柒。

    她又惊喜又开心，认真的打量了小姑娘一番。

    “小七今天真好看！”沈诗笑得特别温柔，“刚才我听别人说，酒会里出现一个特别好看的姑娘。当时我还以为是谁，原来是我家小七！”

    阮柒露出乖巧的笑容。

    沈诗走过来挽住她的胳膊。

    “林导，”她把阮柒拉到林一面前，“这是我妹妹，阮柒，一个特别有灵气、有演技的艺人。”

    一旁的沈文谦：“……”

    不是说今天该轮到我大展身手了吗！

    到底谁才是阮小七经纪人！

    心累的沈文谦抹了把脸，走到林一面前，微笑着伸出手。

    “林导您好，我是沈文谦，锦华娱乐经纪人。这是我的艺人，阮柒。”

    林一伸出手跟他握了握。

    “金牌经纪人沈文谦，久仰大名。”

    说着，他转头看向阮柒，目光充满了打量。

    阮柒也在望着他。

    两人对视了几秒钟。

    林一张了张嘴，正准备说话，阮柒先他一步开口。

    “林导，明天别去大西路呀，有血光之灾。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林导：……我被诅咒了？？？？

    沈文谦：！！！！我要解约！！！！！

    宝宝们，票票交出来！【理直气壮】