    王烬的猜测，也让大家较为信服，按照王道的故事来说，这件事的起因，就在铁龙这里，如果铁龙能有足够的能力，在保证可以提升几十万装备的情况下，还可以将那两套主隐匿的装备提升的更好一些，也就不会有后面那么多事了。

    尤其是，他们进入的时间点，还正好是东后和冯甜甜偷偷的去跟铁龙汇合，这更加说明了这个问题。

    王道对于王烬的猜测也没有什么意见，道“恩，先别瞎猜了，做两手准备吧，第一，先保证小柔这边，小柔，你觉得你可以做到吗？”

    龙柔虽然平时唯唯诺诺的，但在正经做事的时候，却颇有孙雨蝶的风采，尤其是在跟自己擅长的方面，她从来都是正经，严谨却又充满自信的。

    考虑了一会后，龙柔说道“师尊，如果按照天湖城那个家主是铸灵境巅峰修为来算的话，最起码也要让那装备达到圣级五品以上，才有可能。但如果还是侦查类，那就说不好了。”

    “不过既然铁龙前辈能够留下遗憾，那么就证明铁龙前辈其实是有能力做到让对方无法察觉的，而据徒儿所知，千年来，除了我的福泽强化术之外，还没有任何秘法，能够让装备强化达到神级品质，最高也就是圣级一品。”

    “那就假定将装备提升至圣级一品就可以过关，我还是有些信心的，主要是后面的装备，五师姐，流斩大哥，你们知道所谓的几十万装备，具体是多少万吗？”

    闻人斩和闻人灵对视了一眼，分别摇了摇头，闻人斩苦笑道“小柔，这一点我无法确定，虽然这件事记载的很详细，不论是人数还是装备数量都有。”

    “可上面并没有写铁龙具体强化了多少装备，又使用了多少装备，只知道强化了几十万，但这个数字，是无法从人数和装备总量上反推的。”

    “你也知道，因为有的武者习惯用两套或者三套装备，有的人有可能只有一两件装备。这都是不一定的，他们毕竟不是军队，没有制式装备，都是自己的。”

    “战场上的惯例，强化装备这种事，记一个大数就行了，毕竟不是至关重要的点。”

    闻人灵跟着说道“小柔，我也不知道，古籍上也没有记载，只说了数十万装备。”

    龙柔闻言，不由得沉默了下来，似乎在考虑着自己的能力能够满足多少数量。

    王道见状，没好气的说道“真不知道你们这些中心境的人当初是怎么设计的规矩，没用的规矩一大堆，真有用的，你们反倒没有了。”

    “战场无小事，更何况是强化装备这种事，这也算是人家铁龙的功绩，结果你们连个具体数字都没有，也太不负责了吧？”

    闻人斩苦笑了一声，道“这事我还真没法辩解，我也觉得有点不负责，不过当年的确是这样的情况，毕竟当时是一片乱战，哪会有人统计这个？在当年，数量的记录就只有千万十万，百万。不会有人去数具体数量的，好在现在已经改了。”

    王道翻了个白眼，道“现在改有什么用？不知道数量的话，对小柔来说压力太大了。”

    大家也纷纷叹了口气，担心的看着龙柔，他们虽然不懂炼器，但是这种最基本的东西，他们还是了解的，龙柔现在的压力一定很大。

    强化装备这种事，数量是一个很大的节点，二十万也是几十万，九十九万也是几十万。

    二十万和九十九万能一样吗？显然是不一样的！

    炼器和强化炼器是不同的系统，强化炼器的速度比炼器快得多，可再快也有极限。

    一般强化炼器用的都是秘法一类，秘法这东西，除了需要内气的支持，还需要精神的辅助。

    不是光有补充内气的丹药，就可以无限强化下去的。

    短时间内，有的人可以强化十万，有的人却可以强化百万。

    这是秘法能力的差距，更是精神的差距。

    龙柔的福泽强化术，可以说是强化炼器之中最顶尖的手段，已经超脱了秘法的限制，变成了一种天赋。

    可即便如此，也摆脱不了精神的辅助，只不过用量少而已。

    龙柔现在使用起来还没有那么纯属，福泽强化术更是修炼到顶点。

    龙柔现在还不能够毫无顾忌的使用，尤其现在还有许多的限制，比如要先强化出两套圣级一品的套装，之后又要再强化几十万，不知道要强化到什么品级的套装。

    在一切未知的情况下，龙柔的压力极大，没有任何情报，就只能够去设想最困难的情况，然后想办法去解决，可炼器的事情出了龙柔没人懂，谁也帮不上她，只能依靠她自己去解决这个难题，可想而知这对龙柔有多困难。

    尤其是前面两关如此顺利的通过，到了龙柔这里如果卡住了，龙柔那脆弱的小心脏是绝对承受不了的。

    想到这里，大家看着龙柔，眼中都有些心疼，龙柔在寻道宗一直都是被宠着，被心疼的存在，什么时候让她承受过这么大的压力？

    不过大家也没有打断龙柔的思考，他们知道龙柔外柔内刚，哪怕再困难，龙柔都不会放弃的。

    “师尊。”龙柔忽然抬起头来，看向了王道，问道“这里面应该可以让五师姐使用功法的吧？”

    王道点了点头，道“应该可以，我们进去的时候，内气并没有被封禁，应该是赞同我们使用内气的。”

    “恩……”龙柔又看向了闻人灵，问道“五师姐，我记得师尊让你改修的新功法，好像是有跟精神有关的增幅，对吗？”

    闻人灵点了点头，似乎也明白了龙柔的意思，犹豫着说道“有是有，可是那本功法我练得时间还短，精神的增幅时间很短。增幅效果也就大概五成左右，能行吗？”

    “有多短？能不能坚持一个时辰？”龙柔问道

    “这肯定可以，大概可以坚持两个时辰吧。”闻人灵点头说道

    闻人斩眼角一抽，无语的看着自己的妹妹，这丫头是不是在寻道宗呆的时间太久了？怎么也变成没常识的武者了？

    坚持两个时辰叫增幅时间短？！你信不信这话说出去，那些辅助宗者会揍死你啊？

