    

    与此同时，刚刚接收了这些财宝的罗非，满意的点了点头。

    这一箱的财宝，足够抵得上自己当海军一辈子的酬劳。

    更何况还是满满五箱。

    据罗非了解，此时的草帽海贼团应该刚刚出海不久，甚至连一年的时间都没有。

    而就在这么短的时间里，竟然积蓄起这么多的财宝。

    估计当海军一辈子，也得不到这么多的财富。

    现在罗非终于明白，为什么大将黄猿总是一副消极怠工的样子了。

    如果不是为了正义和梦想，当海军还真是没什么意思。

    也难怪路飞年纪小小，就嚷嚷着要去当海贼了。

    自由潇洒，能追逐这大海上的一切，还能获得金钱和地位。

    与海军相比，的确是海贼的生活更令人向往一点。

    罗非内心这样感叹着。

    不过，感叹归感叹，罗非可不准备真的去当海贼。

    当海贼是很好，但罗非选择继续当海军。

    为什么？

    因为当海军怎么说也有编制的，背后还有战国和赤犬撑腰，现在的罗非，光是凭借直播间超管的身份、随便动动嘴皮子就能获得无数人追求一生都得不到的东西。

    他吃饱了撑的要去自己创业！

    罗非很快将这五箱财宝收起来，随后，便继续在直播间里放话。

    【罗非：还剩十五分钟，没退出的抓紧！】

    现在的罗非只同意了两个海贼团的不退出请求，一个是黑胡子海贼团，一个是草帽海贼团。

    黑胡子海贼团是因为之前献上了果实能力，所以得到了罗非的不退出允许。

    而草帽海贼团则是因为献上了五箱财宝。

    其余的海贼团虽然也在聊天群中表明了自己的忠心，但也只是嘴上说说而已。

    还是路飞实诚，说了要送财宝，就真的立马把财宝送了过来。

    其他的不管是四皇还是七武海，都只是嘴上说说，想试探一下罗非的反应而已，并没有真的将宝物献上。

    虽然罗非本身也看不上他们之前承诺过的那些东西，但他们的这种行为，也足够说明，下他们心中，罗非并不是很重要。

    【多弗朗明哥：不知超管大人是更中意舞姬呢还是顶级玩具呢？不过，无论哪一样，肯定会让超管大人您满意的。】

    【BigMom：长面包已经加急赶制了，如果快的话，估计明天就可以把先给超管的甜点做好，还请多耐心等待。】

    【莫利亚：佩罗娜别闹！把布娃娃给我！】

    【凯多：不知超管大人何时有空来和之国做客？我的百兽马戏团随时欢迎啊！】

    【......】

    直播间中，大佬们纷纷说道。

    已经卸任在家的赤犬在看到海贼们的这番话后，忍不住消笑了出来。

    【赤犬：我说你们这些家伙也太小气了吧？明哥你的那些玩具值什么钱啊？我们罗非已经十七岁了，你当他是三岁小孩呢？几个玩具就能哄高兴？还有什么舞姬，低俗、堕落！】

    【赤犬：还有莫利亚，玩偶都好意思拿出来送人？而且看样子还是抢的别人的，是诡秘三栀船真的不行了吗？或许，七武海真的该重新洗牌了呢。】

    【赤犬：不过，要说最没心意的，我看还是BigMom，场面包做的甜点有什么稀奇的？有本事把那些从世界各地进贡给你的顶级甜点拿出来啊。不对，甜点这种东西，也就只有你才会觉得是顶级美味吧？】

    【赤犬：如此没有诚意，别说你们16岁以下的船员要退出直播间，就连你们，我看也难保喽！】

    现在的赤犬没有职务在身，可以说是完全放飞自我了。

    什么四皇、什么七武海，根本不放在眼里。

    更何况，之前自己在问罗非要雷云宙斯的时候，罗非很明显是向着自己、忠于海军的，虽然......看起来是太死忠无脑了一点，不过没有关系。

    海军要培养的，就是像罗非这样的死忠粉。

    既然罗非是自己也是海军的拥护者，那自己也理应帮衬着罗非一点。

    更何况，这群海贼们敷衍的态度，是所有人有目共睹的。

    罗非的超管地位，并没有得到太大的重视。

    这对海军来说，也不算是一件好事。

    只有当身为海军的罗非，成为这个直播间独一无二的至高存在，便是对海军最有利的时候。

    这对海贼来说，无疑是一个强大的震慑力。

    罗非在看到赤犬为他撑腰，也紧跟了一句。

    【罗非：各位，你们是在打发叫花子吗？】

    【罗非：连一个刚刚出海、十人不到的海贼船都能送五箱财宝过来，你们就只会嘴上说说吗？】

    【娜美：有被冒犯到......】

    罗非的这番表态已经很明显，那就是对于这些海贼们的表‘忠心’，罗非根本就瞧不上。

    而其中原因罗非也说的很明白了。

    那就是海贼们太小气，愿意给的东西连打发叫花子都不够，更何况罗非还是这个直播间中万人之上的房间超管呢？

    【罗非：现在，距离踢人时限还有五分钟！】

    罗非说完这句话便直接闭麦。

    是去是留，要付出什么，就交给海贼们自己考虑。

    因为踢人时限已经没剩多少，所以海贼们也纷纷着急起来。

    汉库克是第一个向罗非献出能力的。

    毕竟，和其他海贼船相比，汉库克的背后，是一个国家。

    闭关锁国，是为了保护国人不受到侵害，而这个直播间，不但可以让大家看到外面的世界，更能让所有人通过答题获得改变自身命运的能力。

    汉库克当然不允许自己的国人被退出。

    【叮！恭喜罗非，群成员汉库克通过打赏向您送来技能——芳香脚！】

    对于这个技能，罗非还算满意。

    要知道，在两年后的盯上战争时，汉库克就是凭借这招‘芳香脚’，直接将被改造成人间兵器的大熊给石化并且踢裂。

    被改造成人间兵器的大熊是没有感情的，所以根本不存在被果实能力石化的说法。

    也就是说，女帝的这招‘芳香脚’能让敌人石化，并不只是因为有果实能力的加持，很可能和后来的黑足山治一样，是通过体术训练达到的。

    而在对战烟雾男斯摩格的时候，这招‘芳香脚’也同样奏效。

    这些事实都说明了一件事情，那就是女帝的‘芳香脚’绝对是顶级的体术之一。

    女帝先是没了霸王色霸气，如今又将独门绝招奉上，她的心意和诚意，罗非已经感受到了。

    【汉库克：妾身的体术招式已经献上，希望超管大人能够庇佑我亚马逊百何国，让我们继续留在直播间里。】

    在将东西通过打赏送到后，汉库克又这样补充一句。

    态度诚恳，语气尊敬，生怕罗非不同意一样。

    毕竟，现在的汉库克因为霸王色霸气丢失而实力大减。

    而她的亚马逊百合国，也被海上众多势力盯上。

    现在的她，迫切的需要一个强大的靠山，而身为直播间唯一超管的罗非，便自然成了第一人选。

    汉库克刚刚所说的庇佑，便是这个意思。

    而罗非也不是什么不近人情的人。

    更何况还是一向高傲自信的女帝，都摆出了这幅真诚恳切的态度，罗非也自然没必要为难她。

    【罗非：亚马逊百合国以及九蛇海贼团，可以不用退出了。】

    【黄猿：哦吼，看来还是女帝比较大方一点呢，其他海贼团可要抓紧了呀，时间很快就到了呦！】

    黄猿看热闹不嫌事大的这样补充一句。

    不过，现在的海贼们人人自危，也根本顾不上黄猿的这些嘲讽。

    【卡塔库栗：原来，超管大人想要能力而非实物。】

    卡塔库栗率先明白过来。

    毕竟，和有形的财富比起来，无形的能力可就厉害多了。

    更何况，现在的罗非已经有了草帽海贼船献上的五箱财宝，便更加不需要财富

    至于罗非为什么会接受草帽海贼团的财报，卡塔库栗猜测，应该是那个海贼团，应该真的穷的只剩下钱了吧。

    毕竟是一个没什么名气的海贼团。

    卡塔库栗和大妈商量一番后，很快便也代表蛋糕岛对罗非打赏了东西。

    【叮！恭喜罗非，获得直播间成员BigMom送来的100年寿命！】

    这是卡塔库栗和大妈仔细商量后得出来的结果。

    大妈刚刚丢了雷云宙斯，现在心里还在记恨着。

    如果在这个时候继续送上能力，让罗非继续超强，大妈估计得暴走。

    所以，卡塔库栗才献策，不愿意送上能力的话，就只有送上和能力同样重要的寿命了。

    有了卡塔库栗的这番分析，和汉库克、BigMom的带头，其他那些大大小小海贼们，也纷纷开始付出行动。

    【叮！恭喜罗非，获得直播间成员香克斯送来的顶级剑术！】

    【叮！恭喜罗非，获得直播间成员凯多送来的动物系人造恶魔果实一箱！】

    【叮！恭喜罗非，获得直播间成员巴基送来的物品——巴基大炮一箱！】

    【叮！恭喜罗非，获得直播间成员多弗朗明哥送来的技能——线线人偶！】

    【……】

    直播间里，很快被这种的打赏提示刷屏。

    看着这些打赏提示，远在魔鬼三角洲的莫利亚犯了难。

    【莫利亚：我船上是真没啥好东西上供了呀！实在不行，超管大人您将就将就，给你送个幽灵玩偶玩玩？】

    【佩罗娜：哒咩！哒咩哒咩！】

    【莫利亚：大人说话小孩别插嘴！】

    【罗非：你船上应该有个叫阿布萨罗姆的色批头子吧？他的透明果实似乎还挺不错的……】        

