    第454章弹了四斤泪来

    在戏园子的雅间内休息了一个上午出来，叶知风果然恢复了往日的神采。

    甚至因着那望气之术已被她大致收敛，摆脱了“眼瞎之困”的少女，看着比前两日还要精神三分。

    与之截然相反的却是慕惜辞，听了一上午戏的慕大国师面上非但不见半点畅快之色，反倒无端显现出些许的憔悴与苍白。

    ——诚如墨君漓先前所言，乐绾这小妮子就是个不折不扣的戏痴。

    台上那戏一开，她即刻便抱了瓜子花生并上点心果盘，巴巴地蹭去了栏杆边上，眼睫一眨不眨，眼珠一动不动，就那么定定地锁紧了戏台。

    若光是这样，便也算了，关键是这妮子还极易与戏中人共情通感，一旦到了那悲情四起之时，她那泪珠子当真是说来就来，哭得许是比台上伶人们都欢呢！

    这还不算是最要命的，最要命的是今儿上午那戏园子里上的那几场剧目——《牡丹亭》后头跟着个《窦娥冤》，《窦娥冤》唱罢了，又上了那劳什子的《桃花扇》。

    虽说那《牡丹亭》与《桃花扇》都不曾唱全，只挑拣着演了其内的几个唱段，但这也耐不住乐绾她对那戏文熟悉呀！

    那扮着杜丽娘的大青衣商调《皂罗袍》一开，一句“原来姹紫嫣红开遍，似这般都赋予断井颓垣”甫一脱口，小妮子的眼眶登时便能红个透底。

    再等着她唱到那句“锦屏人忒，看的这韶光贱”，她身上那件大红衫子，都能被哭成像是刚水里捞出来的一样！

    更别提《窦娥冤》里第三折的《滚绣球》、《桃花扇》第二十八出的《玉芙蓉》。

    前者一句“为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延”，后者一段“溅血点做桃花扇，比着枝头分外鲜”简直就是那催泪利器，这小丫头的小脸上就没干过！

    见鬼，她这何止是吧嗒吧嗒掉下两斤泪来呀？

    她这吧嗒吧嗒掉下来的眼泪，起码得有个四五斤！

    慕大国师怅然抬手掩面，她这一上午，马吊牌是没打两把，给乐绾那小妮子擦脸擦手擦衣裳的帕子，倒是耗了足有个八九条。

    真庆幸这戏园子里各式物件备得分外齐全，不然光凭她兜里揣着的这三两条帕子，还真不够小公主祸害的。

    “慕三小姐，你没事吧？”觉察到小姑娘面色甚为不佳的叶知风压着嗓音小声问询一句，慕惜辞闻言很是沧桑的摇了摇头：“叶姐姐，我没事。”

    “就是有点心累。”

    作为一个压根分不清台上唱的究竟哪一出是昆曲、哪一出是越剧的“糙人”，她是真不明白墨绾烟怎么就能哭成那个德行。

    那些婉转悠扬的腔调，落在她耳内便自动成了“咿咿呀呀”、分不出个数的曲子。

    唯独那两出《桃花扇》还有点意思，她略听出了几句有关“定国”“谏言”，“征人”“从军”的玩意，可惜只那么几句，后头便又是男男女女的痴痴缠缠了。

    慕惜辞估摸着，那戏全文应当是讲了不少有用的好东西的，只是戏园今儿选的这几出着重唱的是风月别情——这倒有点可惜。

    不过戏目终究是戏目，即便唱全了，怕也比不得边城的霜雪来得凛冽。

    所以她不喜欢听戏，有闲心听戏的都是些闲人。

    不曾真正直面过疆场之上剑影刀光的墨客文人，也很难有本事写出那股子漫着杀伐之气的血味。

    “倒是你，叶姐姐，我见你今日的气色可是好多了。”小姑娘抬手捏了捏发胀的眉心，眸中攀上一线浅浅的疲惫，“看来你是已能收敛那望气之术了。”

    “差不多吧，拼了小命修习了一夜，略有小成。”叶知风微一颔首，唇边的笑意略显轻松，“虽说还不大熟练，但总归是能大致收住了。”

    现在便让她长时间直视慕惜辞这样身负救世之功的人，多少还有些困难，但她好歹已能看清慕修宁、墨绾烟等人的容貌，与之正常交谈时也不会再看到那些气机。

    这便算是长足的进步，她亦不用担心再被满朝大灯笼小太阳直接晃瞎了。

    “唔，那就好，修行本也不急于一时，剩下那点你多多练习几番，总能完美收住的。”慕大国师一本正经地鼓励了叶知风两句，转而继续安慰那尚未从戏中走出来的小公主去了。

    这小妮子的情绪来得快，去得却十分缓慢，几人耗费了好一番功夫，总算在彻底踏出戏园子前，安抚住了这间歇性多愁善感的小丫头。

    出了戏园大门，众人本欲直接上车转去梦生楼用个午膳，怎料不待慕修宁将那拴好的马车牵过来，便先一步撞上了迎面而来的萧家祖孙。

    “见过萧老太傅，您老的身子骨还是这么硬朗。”恢复了正常的墨绾烟在看到老人的一刹，便立马端上了一国公主应有的仪态，态度恭谦而不失身份地冲着萧太傅行了晚辈之礼，礼毕又对着萧妙童微一点头，“萧小姐。”

    “小女萧妙童，见过乐绾殿下。”萧妙童敛眸福身，一言一行皆不负她“世家贵女典范”之名。

    立在小公主身后的慕家姐妹跟着福了身，叶知风则垂着眉目行了个寒泽的礼节。

    “乐绾殿下谬赞了，殿下也出落得越发清丽水灵了。”老人抚须大笑，神情颇为慈爱地与几人寒暄了两句，便辞别了小公主，带着自家孙女入园看戏去也。

    两方人马擦肩的刹那，萧妙童下意识回眸扫了眼那四个风格迥异，放在一起却又格外相配养眼的漂亮姑娘，眼底不受控地流泻出一线几不可察的歆羡之意。

    她自以为这情绪被她掩藏得极好，孰料这歆羡压根便不曾逃出过老太傅的眼帘。

    老人见状，不禁伸手抚了抚少女的发顶，苍老的声线是惯来的和蔼慈祥：“童童既然喜欢那几个姑娘，为什么不跟她们多说两句话再走？”

    萧妙童忽然间便被他问得愣住，她的脚步微顿，眸中显出了前所未有的慌乱与迷茫：“祖父，我不是，我……我——”

    她手足无措，绞着帕子原地支吾了半晌，良久后才骤然发出一声叹息：“祖父，您知道的，姑姑不喜欢慕家的那对姐妹。”

    “而我们，本也不是一类人。”

    ?  ?不知道为啥，这章明明没写啥

    ?      但是最后那段老太傅问萧妙童的时候

    ?      写出来我突然就哭了

    ?      其实想想萧妙童和老太傅也挺苦的

    ?      在萧家这种地方当唯二的正常人是真难

    ?      这章提到的三部戏都是很经典的剧目

    ?      推荐有兴趣的可以去翻原文看看

    ?      至于哪个版本的最好听我就不知道了，我个人不是很喜欢听戏

    ?      毕竟就像我在文里说的

    ?      创作者靠想象加工出来的东西，离着真实总归差了那么一截

    ?      我们可以文字传达某种思想

    ?      但我们很难单凭书本去触摸真实

    ?      现实比文字复杂

    ?      文字能表达的，永远只是冰山一角

    ?      希望本书是一本能让大家多一种思维方式，或是让大家爱上思考的书籍

    ?      而非一本单纯打发时间的爽文，读了就空了

    ?      不知道能不能做到，但我会努力

    ?      还有两章，睡醒了写，晚安。

    ?  

    ????    

    (本章完)

