    老医士走后，旁边一个全程听到诊断的东厂番子询问道：“大人，怎么办？还用刑吗？”

    档头沉着脸道：“我们是东厂，责任是监察大明的一切人员，维护国家安定！这里是京城，容不得马虎，为防万一，继续拷打两日！”

    如果放在以前，只要进入东厂大牢，即便是误抓，也难再走出去。

    今日不同往日了，督主吴忠严令东厂各处，要文明执法，并要求对误抓者，彻查后一并释放，继续监视直至完全洗脱嫌疑。

    这时，一名东厂番子快步走来，在档头耳边低语了几句。

    “什么？他是平阳侯家的二公子？”

    档头双目微瞪，沉声问道：“确定吗？”

    番子回道：“回大人，确定无疑，情报处那边归拢调查了应天府所有叫徐明武的人，只有平阳侯徐青山的二公子叫这个名字，而且徐侯爷的二公子恰巧在三日前离家出走失踪了，时间和年龄都对的上......”

    说着，番子又从怀中掏出一副画像，赫然是坐在老虎凳上的徐明武。

    档头再三辨认后，最终轻呼了一口气：“既然确定了身份，那就停止用刑吧，去通知平阳侯府，让他们来领人，顺便支付一天的牢房费和伙食费，手工费就免了吧！”

    平阳侯徐青山，平定日本，战功赫赫，如今又是兵部左侍郎，作为东厂的小小档头，还犯不着跟这棵大树过不去。

    不过收费这项制度，是东厂督主吴忠定下的规矩，没有天子诏令，谁都不能免俗，得老老实实的交钱。

    不交？文明执法的东厂番子全天二十四小时盯着你家！若是遇到作奸犯科之事，那就不好意思了！

    牢房中，浑身麻木的徐明武被抬了回来，盯着牢顶两眼发直。

    直到此刻，他才深刻的体会到封建王朝的残酷性，以及意识到穿越不是闹着玩的，动辄小命不保。

    如果是女人，那应该更麻烦，若是在啥也不是的满清王朝，估计更惨。

    身体好不容易恢复了点知觉，徐明武开始研究着如何逃出生天，起码也要凭借自己的智慧，把身上的罪名也洗白了。

    深刻意识到自己所处的环境后，他决定不再提穿越的事情，而是转为编造身份，证明自己是个合法良民。

    但他想了一会儿，又犯愁了，他对眼下的社会基本不了解，能编出什么身份？人家东厂又不是吃闲饭的，什么查不到？

    徐明武仰天感叹自嘲道：“可悲啊！可叹啊！好不容易穿一回，竟回不过三天！”

    死就死吧，说不定死了又回去了......

    一阵铁链拉动的声音响起，牢房的门打开了，一个东厂差役的脑袋伸进门缝，盯着床上的的徐明武。

    徐明武认出了这家伙就是昨天抓自己的，当时气势汹汹的很是嚣张。

    看破生死的徐明武懒得鸟他，依旧躺在石床上，还翘着二郎腿，懒洋洋道：“该交代的我都交代了，你们爱信不信，要杀要剐抓点紧，只求你们断头饭做的丰盛一点！”

    “果然是个失心疯。”

    差役嘀咕了一声，接着冷冷地道：“徐明武，出来！有人保释你了！”

    “保释？”

    徐明武一骨碌翻起来，脸上露出不可置信的神色：“真的？谁保释我？”

    差役喝道：“少废话，赶紧出来！”

    “好哩！”

    劫后重生，徐明武才不管在这人生地不熟的世界究竟是谁出面保释自己的，先出去再说！

    那东厂差役一脸不爽地对他道：“算你走运！”

    徐明武没理会差役这副嘴脸，满怀希望的走出牢房。

    东厂大门前，徐明武穿着一身囚犯号服，愣愣的看着面前的陌生年轻军官。

    军官身穿一套红色轻甲，腰间还挂着佩刀，站得笔直，见他出来后微微躬身行礼道：“二少爷，侯爷让我来接您回府。”

    徐明武不解道：“哥们，你是？你说的侯爷又是谁？”

    军官面色一怔，眼中浮现一丝疑惑，看向面前东厂的档头。

    档头闻言，更加确定了韩老诊断无误，连自己亲爹都忘了，这不是失心疯是什么？

    他挤出一丝笑容，将一份文件递给年轻军官，道：“这是我们东厂的鉴定书，贵府二公子可能患有......患有脑疾，需要长期治疗，希望你们能看好他，定期向东厂做行踪报告.......还有这身号服，记得还回来。”

    卧槽！脑疾？你全家才脑疾呢！

    徐明武很不爽，但刚脱离虎口，在没摸清情况后，他敢怒不敢言，生怕再被抓紧去。

    军官迟疑了一下，最终还是收下了鉴定书，与档头说了两句客套话后，便带着徐明武乘坐侯府专车离开了。

    ......

    马车上，不言苟笑的军官手里拿着鉴定书，直直的盯着徐明武，一句话不说。

    徐明武无言，这家伙真把老子当神经病了？

    “我说兄弟，你能告诉我，你说的侯爷是谁吗？”

    军官不冷不热道：“是你爹，平阳侯！”

    徐明武心中狂跳，老子穿成勋贵子弟了？

    他又问：“那平阳侯是谁？”

    军官脸色微皱，回道：“是你爹！”

    “那我爹是谁？”

    “平阳侯。”

    “......”

    徐明武无语了，他耐着性子道：“我的意思是，我爹叫什么名字？”

    军官的嘴角微微抽搐，看着徐明武的眼神更不对劲。

    马车内出现了冷场，二人皆是大眼瞪小眼的看着。

    最终，军官道：“平阳侯姓徐，讳青山，现任兵部左侍郎，崇祯十一年的定州之战，侯爷尚是一名小卒，于战场手刃清虏豫亲王多铎，一战成名，后随陛下征战天下，四处讨逆，得赐平阳侯爵位！”

    “什么？手刃豫亲王多铎？”徐明武惊呼道。

    历史上没徐青山这号人物，但有多铎啊，在徐明武的印象中，多铎那条清狗可是个厉害的角色啊！

    清初八大****之一，一生战功彪炳，乾隆老贼称其为“开国诸王战功之最”。

    这么牛逼的人物，竟被自己白得的便宜老爹斩于阵前？

    如此说来，便宜老爹还挺牛逼啊！

    赚了，赚大发了！

    徐明武越想越兴奋，他的兴奋并非是便宜老爹有多牛逼，而是自己的身份是侯爵的儿子，也是他妈的王公贵族了！

    “这回舒服了！”

    徐明武背靠着车厢，长呼了一口气，脸上洋溢着久违的笑容。

    对面的军官见二少爷如此状况，则是暗叹了一口气。

    同时内心庆幸，好在侯爷的长子有出息，不然侯爷一脉未来堪忧啊......

