    这场风暴，已经令苏杭本地的不少势力都感受到了前所未有的压力，整个苏杭都开始变得异常的紧张！

    而在巡捕总司宋厚亮的办公室内，此刻，金家的三位叔叔辈，面色阴冷的端坐在沙发上，看着面前的宋厚亮，直接寒声道：“宋总司，这次我金家要举行一次盛大的活动，活动的区域就是图上那些范围，活动人员大概在两千人，希望宋总司的人，在那天不要出现在我金家方圆十里范围内！另外，宋总司要是听到任何不好的声音，也要等我金家活动结束了再去！否则，我不知道到时候会不会出现其他不可控的意外事件！”

    蛮横，无礼，威胁！

    宋厚亮脸色暗沉无比，猛地一拍桌子，怒喝道：“金海！这里是巡捕总司，不是你金家！你居然敢威胁我！信不信，我立刻叫人把你们扣起来！！！”

    怒了！！！

    宋厚亮心里炸了！这金家，真是太狂了！太傲了！

    居然不把他这个堂堂的苏杭巡捕总司放在眼里！

    他们这是在刀锋起舞，这是在藐视王法！！！

    “呵呵，宋总司，我们当然信！但是，您别忘了，我们金家二爷可是东原战区江南分区战部的人！而且，我金家也没干什么犯法的事情啊。我们只是好意的来提醒一下！宋总司，希望您能明白！”

    那五六十岁的金海，寒声道，而后大袖一甩，直接带着贴身的护卫离开了。

    砰！

    人一走，宋厚亮就砸碎了茶杯！愤怒的指着门口怒吼道：“放肆！简直太放肆了！他金家是个什么东西！居然敢在我这里对我大呼小叫的！”

    而这时候，赵明刚好走到门口，看到气急败坏的宋厚亮，敲了敲门，道：“宋总司，怎么了这是？”

    宋厚亮看到赵明，深吸了一口气，寒着脸问道：“你来这里干什么？不是让你带着人守着山庄吗？出什么了事？”

    赵明有些为难的说道：“宋总司，没出事，我就是想来问问，山庄里那些人怎么处理，我亲眼看到金家的金泰被他们带进去，在门口都能听到金泰的惨叫声，那真是惨的不行啊，我们是不是……”

    “不要管！让你的人听到就当没听到！任何事情都不要管！这件事，不是你我可以插手的！没看到连韩利民都亲自过来了吗？那是他金家找死！”宋厚亮冷冷的喝道，似乎想将一肚子气全部吐出来！

    说完这句，宋厚亮像是想起了什么，赶紧拿起桌上自己的帽子，急匆匆的就出了门！

    赵明也是没耽搁，又回到了山庄。

    而宋厚亮这会儿已经乘坐自己的专车来到了苏杭市首苏启明的住处，普通的小别墅，还是上面分下来的。

    “苏市，刚才金家的人过来找我了，让我的人这几天都不要出现在他金家十里方圆内，您说，我该怎么做？”宋厚亮站在苏启明的身后询问道，眼中闪过一些愠怒，是对金家的愤怒！

    宋厚亮还是分得清，这里毕竟是苏杭，苏启明还是最有话语权的！

    就算是北凉的人，身份上高不可攀，但是在苏杭，一切运作，还是要听苏启明的！

    苏启明此刻看着窗外的天空，眯着眼睛，神色凝重道：“金家对苏杭来说，有一定的分量，我们或许动不得，但是他们这次却得罪万不该得罪的人！很多事情，不要我们出手，那我们就不要出手。让你的人，全部留守！就给我守在十里之外！一旦有意外情况，全部冲上去！”

    “抓谁？”宋厚亮问道。

    “当然是金家！！！”苏启明道，转身道：“你也明白那伙人的来头，那可是当今的北凉王！是一个小小的金家能够撼动的？他金家万不该对一个四岁的小女孩下手！更何况，那可是北凉王的亲女儿！那是整个龙国的小公主！”

    “是！”宋厚亮高声应道，也不耽搁，迅速的离开了小别墅。

    而苏启明站在窗前，背着手，神情凝重的看着窗外，道：“要变天了。”

    而在朗月山庄，萧战正陪着已经醒来的姜雨柔坐在小院子里呼吸新鲜的空气。

    姜雨柔一直看着萧战，眼眶红红的，她想把五年来的时间全部一次性看完。

    萧战紧紧的抓着姜雨柔的细嫩冰凉的小手，含情脉脉的道：“雨柔，对不起，从今往后，有我在，就没有人可以欺负你和可可，相信我，相信我。”

    姜雨柔嗯嗯的点头，眼泪早就滚落，而后靠在萧战的怀里，道：“萧战，谢谢你，谢谢你救了可可……”

    但是，她忽的坐直了身子，满是担忧和关切的问道：“对了，你是怎么回来的？金正山他没为难你吗？你有没有受伤？”

    那可是金家的三爷，手段很辣，萧战是怎么安然无恙的出来的？

    五年了，姜雨柔忽然觉得眼前的这个只有几面之缘的男人，变得十分的神秘，变得自己根本无法看透。

    萧战笑了笑，道：“五年前，我听你的，一直往南，然后参军了，我在战部工作，学了点身手，金正山那些人，都是一些地痞流氓，还不是我的对手。放心好了，金家的事情，我会解决好的，你就安心的在这里养伤，陪着我们的女儿。”

    姜雨柔听后，好不容易松了一口气，但是又紧紧的拉住萧战的手，非常害怕和着急的道：“萧战，送我回姜家，我要求爷爷出手。金家不是你想的那么简单，你打伤了金泰，他们肯定不会放过你的！我去求爷爷，爷爷一定会有办法的！”

    说着，姜雨柔就着急的起身，但是右肩的伤口，撕裂的痛，让她踉跄了一步，靠在萧战的怀里。

    萧战心疼的看着怀里的姜雨柔，知道她非去不可，于是道：“好，我送你去。”

    现在在萧战的眼里，姜雨柔就是他的军令！她说什么，自己就做什么！

    什么北凉王，姜雨柔就是他的一切！他会无条件的相信她，服从她。他要弥补五年来亏欠的一切！

    萧战亲自开车，没带任何一个人，将姜雨柔送到了姜家正门前。

    再次来到这里，萧战心里还有些余火，他轻轻的搀扶着姜雨柔上前，本想他敲门的，但是姜雨柔示意自己来。

    咯吱！

    正门被从里面打开，探出来一个家丁的脑袋，当看到门前的姜雨柔的时候，他眼神里闪过厌恶和憎恨，但是看到姜雨柔身边的萧战时，他的眼神立刻就变的惊恐和害怕！

    “你……你们怎么又来了？这里不欢迎你们！”家丁不满的说了一句，随手就要关门！

    砰！

    萧战出手，直接按住了千斤重的大门，神色冷漠的看着那家丁道：“如果姜家还想要这扇门，就让姜老爷子出来迎接！！！”

    语气霸道而冷冽，那家丁铆足了劲，都无法将门关上半分！

    这个男人，简直太可怕了！

    “哼！老夫倒要看看，是谁，敢在我姜家门前喧哗！还要老夫出门亲自迎接！！！”

    骤然，一道闷雷一般的隆中之声，带着怒气，从门后不远处传来！

