    第457章 毁约！人魁欧罗娜的阴险

    第四百七十章  毁约！人魁欧罗娜的阴险

    惊愕、恐惧、无数情绪同一时间在无间妖的脑海中炸开！

    他原本还对宁远杀死大帝级别的黑雾领主有所怀疑，现如今却没有半点质疑，剩下的只有灵魂深处冒出来的畏惧！

    身受重伤的情况下，单凭一招就秒杀了实力跃升至大帝门槛的波特，这是何等的强势！

    恐怕在场剩下的三人，拼了命也难以在其手下走过三招。

    “切！杂碎！”

    宁远轻蔑地一脚踢开波特的半截身子，随即目光冰冷地落在远处震惊不已的三人身上。

    “你们三个别想跑了，与其浪费时间不如痛快点将人头送来。”

    丝毫不掩饰霸气，此时的无间妖三人在他的眼中就像是三只足以轻松捏碎的老鼠。

    “我承认你很强，但想要抓住我们，你还差得远！”

    巫邪王似乎一点都不害怕宁远，轻描淡写地朝底下飞船甲板挥了挥手。

    “拜拜。”

    如此嚣张的动作直接惹怒了宁远。

    “找死！”

    极光剑刹那间转换成飞剑形态，流光乍现锋利的剑芒直指三人头颅。

    巫邪王则是一脸轻松地拿出那三颗宁远苦苦追寻的庚伮金刚杵磁球，满脸堆笑。

    接着，单手翻掌形成漩涡，在空中吸收大量的暗黑物质。

    潮水般汇集来的暗黑物质竟然如烟似雾般瞬间就将三颗磁球包裹进去，随后在巫邪王的操控下释放出一阵阵黑色涟漪。

    三人的身影如同鬼魅般消失在黑色涟漪的覆盖中。

    “锵锵锵！”

    极光剑芒撕裂虚空，转眼间洞穿了三人所处的位置。

    宁远超强的精神感知力一扫而过，却未发现任何生命气息。

    “都死了吗？不对！”

    剑芒收敛，飞剑浮空，可是原本三人所在的空间却不见任何事物，连个人影都没有。

    宁远怒目圆睁，立即踏空飞去。

    待他抵达时，目之所及只剩下略微波动的空间。

    “居然利用磁球的力量强行挣脱我无上神域的束缚，巫邪王！下次见面可别哭着求饶······”

    说完这句话宁远忽感脑袋沉重，筋疲力竭的他无法再支撑身子上千疮百孔的伤口。

    数道血淋淋的伤口赫然崩解开，鲜血如泉涌般喷洒而出，浮散在周围虚空之中。

    “陛下！”

    捕王看见宁远此态立即飞身将其护住。

    而宁远早已失去意识······

    宇宙联盟外城。

    按照约定的时间，时王带着天狼来到那个酒馆和欧罗娜见面。

    后者也遵守约定拿出了银河大帝留存下来的黑檀宝石箱。

    看似一切顺利的交易，实际上双方都暗藏心机。

    “天狼元帅，这宝箱只有您能打开，对于里面的到底藏了什么东西您最清楚不过了，在下也实在是想见识一下，请您快点打开吧。”

    欧罗娜一脸迫切，妖媚双眸死死盯着天狼的一举一动。

    他天狼当然知道宝箱里面藏的宝物有多么珍贵，所以他才不会那么傻被人利用。

    自打一开始答应交易，就打算抢走这个珍贵的宝箱。

    “庄吾兄！按计划行动！”

    接收到天狼的意念，时王脸色严肃起来，肌肉微微弓紧。

    看着天狼即将输入自己的能量，宝箱即将打开，欧罗娜脖子都伸直了。

    “咻！”

    千钧一发之际，天狼闪电般抽出长剑，一道剑气冷不丁挥舞而出。

    “嚓！”

    剑端锋利至极，一瞬间直接砍飞了欧罗娜的头颅！

    鲜血如自来水般喷洒而出！

    “跑！”

    时王动作敏捷，黑袍之下双手结出印记。

    金光弥漫，很快一道容两人进入的空间裂缝凭空出现。

    “哼！这样就想跑？太天真了！”

    还没等俩人进入裂缝，一道熟悉的声音再度响起！

    “啊？诈尸？”

    天狼一眼看见跌落地板的欧罗娜头颅竟然还能开口说话。

    霎时间，欧罗娜的身体赫然扭曲起来，随后竟然狰狞着变化为一只浑身触手且布满尖刺的怪物！

    “人魁？你这疯婆娘果然勾结黑暗势力，真不要脸！”

    一旁的时王还一头雾水，而天狼已然看出其中端倪。

    原来欧罗娜之前说的投入到璎珞的麾下全是骗人的，实际上她真正加入的是僵王的僵魁大军。

    而且还与僵魁合体成为了稀有的“人魁”！

    “让你打开你就打开，既然你不听话那就去死吧！”

    欧罗娜扯着嗓子厉声咆哮，身子爆出两道触手以迅雷不及掩耳之势猛地捏碎了两人身后的空间裂缝。

    “什么！？”

    时王有些震惊，他的空间裂缝此前只在僵王的攻击下被破坏过。

    天狼也被吓得不轻，他明白合成人魁之后的欧罗娜实力可能跃升至了超越一般主神的存在。

    “你拿着宝箱回去和伏特他们汇合，不要管我，直接逃出宇宙联盟！”

    “你······明白了，保重！庄吾兄！”

    天狼敬佩的朝时王点了点头，转身便爆发速度朝外飞去。

    “还想跑？”

    欧罗娜将两条环绕在时王身前的触手猛地一甩，仿佛箭矢般朝天狼的后脑勺射去。

    “锵！”

    即将一击洞穿天狼的触手骤然被一股能量定在半空中，仿佛被无形冰冻了一般无法动弹。

    时间静止！

    “很好！那就先把你杀了！”

    欧罗娜看出是面前的时王在捣乱，气得七窍生烟。

    足足上百条触手密密匝匝地从其身体之上射出，目标正是一身黑袍的时王。

    “这样应该能行！”

    时王口中念叨着什么，紧接着身后的金色大钟表极速运转起来，一道道无形的能量瞬息间笼罩住周围所有事物。

    “轰！”

    逢魔之力顿时弥漫开来，将飞射而来的上百道触手死死定在空中。

    “妈的法克！”

    欧罗娜气得嘶吼起来，触手之上无数尖刺子弹出膛般射出。

    望着倾盆大雨般的密集尖刺，时王视若无睹，轻轻一挥双手局势立即逆转。

    操控·因果律！

    所有尖刺在空中神乎奇迹般掉了个头，随后朝着欧罗娜身体疯狂射去。

    “啊！”

    无数尖刺在欧罗娜的瞳孔中不断放大，每一道都像是被死神刻上了诅咒！

    反应不及的她被自己放出的尖刺狠狠洞穿，只留下惨不忍睹的半个身子还在摇曳不停。

    见对手丧失战斗力，时王收回逢魔之力。

    轻描淡写地拍了拍手掌，重新披上掉落在地板上的黑袍，不急不慢地朝门外走去。

    这是他进入宇宙联盟之后第一次拿出五成以上的实力。

    他不想在配得上作为他对手之外的任何人面前，展露真正的实力。

    “别太得意小子！老娘我早就料到你们想干什么，等着给他们收尸吧！哈哈哈······”

    听闻欧罗娜的一句话，时王这才恍然大悟，欧罗娜可能早就趁他和天狼出来的时候派人围堵了伏特、卡勒等人！

    “不好！中计了······”

    (本章完)

