    白银要比黄金活跃。

    在大的金矿之中，狗头金之类的纯天然黄金，也是偶尔能发现。

    但是狗头银之类的东西，是很难天然存在的，大多数情况下，银都是以化合物的形态存在。

    不过，这并不影响姚默三对银矿是好是坏的判断，哪怕是他根本不懂什么是化合物。

    眼前那灰里面透露出点点白色的石头，正是姚默三梦寐以求的东西。

    这是属于含银量极为丰富的一种矿藏，几乎走遍了大唐所有金银矿场的姚默三，很快就有了自己的初步判断。

    “哗啦！”

    姚默三把眼前的石块翻开，继续确认地面和墙壁上的情况。

    “皇天不负有心人啊，翻山越岭的折腾了一年，总算是找到你的影子了。”

    看到地上都是这种矿石，姚默三激动的放下油灯，伸出双手抚摸。

    “你们，全部转移方向，往这个方向，斜着向下挖。”

    “喏！”

    一旁有倭人帮工应和着，姚默三忍不住要去给尉迟环报喜，自己抱起一块银矿石，油灯也不拿了，直接借着洞里微弱的烛光往外走去。

    “郎君，你快看！”

    尉迟环正站在矿洞门口发呆。

    往日，姚默三进了矿洞，都要把两刻钟利用完毕才会出来，没想到今天却是刚进去一会就出来。

    那大吼大叫的样子，差点吓了自己一跳。

    “看什么看！”

    尉迟环气不打一处来，不过，话音刚落地，脑子就恢复正常了。

    “莫非……这就是银矿？”

    “富银矿！这绝对是富银矿！郎君，这里很可能真的有座银山！”

    姚默三之前虽然信誓旦旦的跟尉迟环说这里就是楚王殿下说的银山所在地，但是说实在话，他心里其实是没有什么谱的。

    如今……

    十有八九是稳了！

    “走！我也进去看看！”

    尉迟环立马就要进矿洞看看是什么情况。

    “等一下，郎君，当务之急，是要封锁消息。这次我们只有几十名护卫，要赶紧去把房二郎带领的另外一支探矿队伍也带过来，要不然，可能会出事啊。”

    姚默三在各个矿藏待得久了，各种各样的意外都见得很多。

    虽然银矿不像是金矿那样新引力巨大，但是这也得分什么银矿。

    就眼前这座山……

    很可能往下挖，都是银矿啊。

    就以刚才那块矿石的品味来看，自己在大唐看到的任何一座银矿，都比不上啊。

    甚至，连一个零头可能都比不上。

    “你说的对，我立马安排几个护卫去找遗爱。还有，码头那里的护卫也安排一部分过来，只有把这银矿看守好了，才能安心的冶炼银子。”

    把这里的矿石运大唐，是没有任何必要的。

    虽然这矿山离海边码头不算很远，但是怎么也有十几里路，就倭国那个交通状况……

    所以，自始至终，李宽都是安排东海渔业在倭国探矿之后，实行就地冶炼。

    提纯后的白银，哪怕是纯度不是特别理想，搬运起来也就方便多了。

    ……

    东海渔业今年是做了充分准备的。

    除了安排了探矿、提炼白银的匠人之外，就连一些需要使用的器具也都是准备的一应俱全。

    尉迟环和房遗爱合兵一处之后，已经不再那么激动了。

    一方面是还不确定是不是真的就是王爷口中的石见银山，另外一方面是东海渔业总共也就两三百人在这里，其中有一半还是各种匠人和辅助人员，护卫只有一百多人。

    如果这个银山真的像王爷说的那么巨大，那么必然会让周围的各个势力觊觎。

    怎么保护眼前的这个矿藏才是如今最需要考虑的事情。

    好在码头里面的仓库中，已经有今年运来的一些水泥，东海渔业在短短的几天内就依山而建的搭起了一座小城堡。

    城墙不高，也就一丈来高。

    为了赶工，只是在各处要紧之地用混泥土浇筑了柱子，其他都是砍伐附近的白桦林作为栅栏，倒是有股行军营地的感觉。

    没办法，人手就这么些。

    “郎君，我越来越看好这个银矿了。这些矿石的品质还真是好啊，居然都不需要筛选和挑选，直接挖出来之后送到炉子里冶炼就可以了。”

    姚默三看着眼前这座简陋的炉子，脸上满是期待。

    听说楚王殿下一向是出手大方，发现这么大一个银矿，他绝对不会亏待自己的。

    想着自己在长安城中的孙子也能进入楚王府蒙学学习，他就浑身都充满了干劲。

    “嗯，这银矿的质量绝对是没得说。现在就要多从各处多挖几个矿洞，看看这银矿到底占地有多大，到底是不是王爷口中的银山。”

    尉迟环再一次想到离开长安的时候，李宽的嘱咐和提醒。

    一旦找到传说中的银山，那么东海渔业每年从倭国带回家的白银就不是只有几百万两，而是直接可以翻几番，甚至比大唐一年的赋税还要高。

    单单这个功劳，说不准就可以让尉迟家出现一门两国公的盛景呢。

    “这两天，我让矿工往下斜着挖了几十步的长度，整个矿洞四周全部都是这种富矿，哪怕不是王爷口中的银山，这也是属于难得一见的大银矿了。要是规模上来了，一天产银一万两，绝对没有问题。”

    没有对比就发现不了差距。

    姚默三和金银矿打了一辈子交道，看多了大大小小各种矿藏，但是像是眼前这样的，还真是第一次见。

    “一天一万两？”

    尉迟环忍不住咽了下口水。

    自从到了倭国，他的眼界已经变高了不少，但是什么时候，银子都开始以万为单位啦？

    “尉迟兄，要我说，留下一半护卫，其他人全部帮忙炼银子，顺便再从山下雇佣一帮倭国帮工过来，尽快的把产量提上去才是。我们在这里已经待了好长时间了，算算时间，过不了多久我们就得准备回长安了，总不能到时候错过了王爷的大婚吧？”

    房遗爱仗着一身本事，一点都不担心周围有哪些势力敢打银矿的主意。

    而原本稳重一些的尉迟环，听了房遗爱的话，也忍不住觉得是要先冶炼一批白银回去，到时候就当是王爷大婚的礼物了。

    