    唾沫星子直喷的。

    姜莲珠一点没受影响，她回过身，把小囡宝放下，把肩上的背篓也放下了。

    从容淡定道，“我小贱妇，你老贱妇吗？你有教养，你能把孤儿寡母四个人赶出来活活的饿死吗？”

    全场的人都愣住了。

    这姜氏猛啊！

    以前的姜氏都是人前软弱，人后暗自使坏，虐待几个孩子，受了气就关起门来打孩子……

    现在泼辣了，放开了！

    又敢打人，又敢骂人了，特别王刘婆子怎么样还是她形式上的长辈，她照骂不误。

    让乡亲们都惊呆了。

    王刘婆子也被骂傻了，都传姜氏这两天性格大变，没曾想，变成了这样。

    连她都敢骂！

    谁家媳妇敢骂婆婆的？多年的媳妇熬成婆，婆婆在农家是有绝对地位的。

    在王刘婆子的身后，跟着两个中年妇女，是王家的，老二媳妇与老三媳妇。

    老二媳妇正色道，“五弟妹，你好歹是个晚辈，你这样骂长辈，也不怕被人戳脊梁骨来着？再怎么不对，长辈她还是长辈，你快别说了，让人看了笑话。”

    姜莲珠冷冷回道，“你们把我们赶出家门的时候，都不怕人戳脊梁骨，我还怕人戳什么脊梁骨？长辈怎么了？长辈就能为老不尊，杀人不用偿命了？我们母子几个快饿死的时候，她有没有当过自己是长辈？”

    老三媳妇也出声帮腔，“五弟妹，你话也太难听了，婆婆什么时候想把你们饿死？给你们分家的时候，不是给了你们住得地方吗？还给了十斤地瓜的，你们自己坐吃山空，想不劳而获，能怪谁呢？再说了，现在不是打到狼了吗？也没把你们饿死啊！”

    姜莲珠冷笑，“草跺子是住的地方？我们孤儿寡母，大的五岁，小的两岁，把我们赶出来，就给了十斤地瓜，一文钱也没有，半分地也无，我们娘几个过了大半年了，这叫坐吃山空？不劳而获？你脑子莫不是被驴踢了？你管这叫分家？给你们三房一家子十斤地瓜把你们分出去单过，你愿意吗？”

    老三媳妇赶紧道，“我又不像你克夫，我家男人好好的，我们干嘛要分家？你个扫帚星，你还想咋地？留在我们老王家，把我们全家人都克死吗？”

    二宝气不过，转身回屋里头拿了一条蜈蚣出来，朝老三媳妇身上扔去。

    “我娘才不是扫帚星，你个臭婆娘才是扫帚星，你们全家都是扫帚星！”

    蜈蚣正丢在老三媳妇的头上，老三媳妇吓得一声尖叫，“你个小灾沫子星，你个贱种！”

    赶紧去拍打蜈蚣去了。

    她身边周围一圈的人都害怕，迅速逃离她数米之远。

    没一个人去帮她的。

    二宝哈哈大笑，老三媳妇拍打蜈蚣，结果被蜈蚣反咬上了手。

    老三媳妇发出杀猪般叫声。

    好不容易甩掉蜈蚣，手已经肿得老高了，恼羞成怒冲上来就要揍二宝。

    “老娘打死你这个有爹生没娘养的小崽子……”

    姜莲珠眉头轻戚，想打她儿子？谁给她的胆子？

    轻轻伸出脚，一绊。

    扑通。

    众目睽睽之下，老三媳妇摔了一个狗啃泥。

    这下，又是一声杀猪叫声。

    这场面有些唬住了王刘婆子了，“姜氏！你个贱人！你敢对我们老王家的人出手？你你你反了天了！她可是你的三嫂……”

    姜莲珠环顾四周一圈，“是吗？想打我儿子的人，哪怕是天王老子，我一样照揍。谁不服气，尽管来试试。”

    王刘婆子被她阴鸷的目光所惧。

    这个姜氏，真的变了！

    不是那个好拿捏的女人了。

    讨厌是一样的讨厌，但是完全不好欺负了。

    “你你你，好！老娘不过是来要块狼肉尝尝鲜，你这般打我的脸，给外人都吃了狼肉，不孝敬长辈爹娘，你对得起死去的老五吗？”硬得不行，王刘婆子打感情牌了。

    姜莲珠轻轻反问回去，“你把我们赶出来的时候，你对得起王老五吗？”

    王刘婆子强词夺理道，

    “哎唷，听听这语气，我怎么就对不住老五了？我们老五是我生的，我管他养大就是我的责任了，他死了，我这把老骨头能力有限，养不起你们这些扫帚星，小灾星的，我能怎么办？你们有手有脚的让你们分家出去怎么了？你们难不成要吃了我老婆子的肉，喝了我老婆子血啊！才算是对得起老五吗？”

    姜莲珠丝毫不让，怼了回去，“你们家的田产有一半都是老五置办的，结果把我们赶出去，我一个当后娘的不算什么，好歹三个娃还是王老五的孩子，你就给了十斤地瓜，你才是喝人血吃人肉的老东西呢。”

    记忆里，王老五是个镖师，经常走南闯北，走东走西。

    拿得是卖命的钱，所以，工钱银子高，以前一大家人都靠他养活，家里的田地有一半都是老五置办下的。

    村里人都知道这么一回事。

    姜莲珠这一提起来，就有人替她们母子几人打抱不平。

    “这都是啥事儿啊！王刘婆子盯上姜氏母子几人的几块狼肉啦？”

    “真不积德，以后死了，怎么面对儿子呢。”

    “哎，亏良心啊！”

    ……

    此时此刻，三个孩子紧紧护在姜莲珠的身边，同仇敌忾的仇视王刘婆子一行人。

    二宝手里还有蜈蚣罐子，要不是他舍不得一文钱，早就扔在王刘婆子身上去了。

    但不妨碍他威胁她们，

    “你们滚出我们家门，谁都不准来我们家抢吃的，再不滚，我就把蜈蚣都倒你们身上！”

    王刘婆子几个气得脑瓜子都疼了，今天是邪门了，姜氏变了一个人，口齿伶俐，一句不让的，连带着，几个小崽子们的气焰也嚣张了起来。

    胆子都肥了！

    乡亲们又指指点点，面子里子都丢光了。

    “哎唷……”一声，假装晕倒了过去。

    她身后的两个媳妇赶紧扶住她，“娘，你怎么了？娘晕了，快把娘扶回去。”

    两人扶起王刘婆子就回家去，多停留一刻就是丢人现眼多一分。?

