    这世上有些事情很奇怪。

    越是言语翩翩者，越有可能光风霁月，反而越是含羞带者，越有可能跌碎一地眼球。

    女人的欲拒还迎，很多时候只是在善用本钱。

    往往满脸高冷之时，内心才是真的春意萌动。

    这就是所谓的闷sao，稍微好听的词儿叫做老实人办大事。

    ……

    男人也是一个样。

    口花花的时候，未必是喜欢上了女人，偶尔凶狠发火的时候，那很可能是真心在乎对方。

    当然了，这种事不是绝对，需要辩证的看待。

    比如街面上走着一男一女，女的忽然咣当一声撞在树上，咱们先不讨论她为什么会撞树，只谈撞树之后男人的反应会如何……

    如果这个男人上去连连安抚，口中甜言蜜语喷薄而出。“宝贝呀，撞疼了吗？快让我揉揉，心疼死我了。”

    呵呵。

    这一男一女绝非两口子，男人的甜言蜜语未必就是真心。他那些甜言蜜语，很可能就只是甜言蜜语……

    但是如果一男一女走在街面上，女人咣当之声撞在了树上，男人怒而瞪上两眼，大叫道：“你TM眼瞎了，这么宽的道路你往树上装，怎么不撞死你个蠢娘们？”

    这个，绝对是两口子。

    别看男人又吼又骂，但他心里绝对心疼，他表面上也许很生气，夜里很可能静悄悄的给妻子揉伤口，不过么，一般都是妻子睡熟之后。

    如果妻子恰好醒来，发现丈夫在给自己揉伤，女人刚要感动起来，但是男人立马又会嘴硬，冷笑道：“我只是看你撞没撞死……”

    这反而是真心的在乎。

    ……

    顾天涯和谭笑现在就属于言语翩翩的情况。

    女徒弟一直口花花，动不动要和师父困觉，做师父的顾天涯看似被动接收，其实是在悄无声息的化解徒儿尴尬。

    双方都知道，他们这种人不太合适严肃相对，因为两人都是人精，说白了就是腹黑之货。

    如果严肃以待，不由自主就会心生计谋，这样是没法交往下去的，不用两三天时间就得闹蹦。

    谭笑连整个家族都赌上了，完全是自斩一刀的破釜沉舟之举。

    顾天涯不想让这个女子输的太惨。

    双方都知道，彼此之间并不是真正的师徒，严格来说，他们的关系更像是春秋战国之时的主公和门客。

    一方投效，一方接纳。

    投效者靠着能力取得回报，接纳者得了助臂给予庇护。

    但是谭笑是个女子，弄成门客反而容易引人说辞，所以，才选择了拜师。

    其实并非真正的师徒。

    ……

    此时天气越发炎热，天上像是挂了一个大火球，烈日骄阳喷射着毒火，似乎要将整个大地烤焦。

    然而百姓们割麦热火朝天，到处都能听到欢声笑语。

    挥汗如雨之下，是一颗一颗开怀的心。

    她们所求很少，只要有麦子割就感觉是一种幸福。她们看的也不够远，只要看到眼前的田地就觉得日子有了奔头。

    所以黎民百姓活的简单，不会因为很多大事而发愁。

    她们可以不发愁，是因为古往今来总有一些人在默默的努力着。

    这些人或者是因为胸怀苍生，或者是因为想收民心为用，但是不论如何，总是有人在默默的努力着。

    这或者也算是百姓们的一种特殊幸福。

    谭笑悄无声息的走了。

    几乎没人觉察到她的去向。

    未来一段日子，她将会去五阳县的南边，先要理清那里隐藏的流匪，然后派去北方的草原去做马匪。

    在做这些事情的同时，她会把十里范围的荒丘弄成五阳县的属地。

    荒丘不算田地，但能开垦劣田，所以这种夺人田亩的事情，必然会有人站出来阻挠一番。

    那么，就得打。

    这恰是顾天涯交给她的第一份投名状。

    ……

    当谭笑的身影悄然消逝之际，李崇义鬼鬼祟祟的在田埂边上露出了头，原来这小子一直在暗中窥视，只不过他从未站出来阻挠什么。

    直到谭笑离开，他才现身出来。

    这小子才十三岁的年纪，然而已经学会了满脸忧虑，他遥遥望着谭笑离开的方向，忽然对顾天涯小心翼翼出声，道：“师父，您千万可不要犯错误啊。”

    顾天涯看他一眼，打趣问道：“你认为我会犯什么错误？”

    李崇义小脸一囧，支支吾吾的道：“我这个小师妹不是好人，她一直在用女色勾搭你。”

    他忽然勇敢抬头，看着顾天涯又道：“姑父，您不能对不起我姑姑。所以您一定要万分小心，千万别上了小师妹的当。”

    他这次没喊师父，喊的乃是姑父，小家伙一脸庄重，像是要保卫家人安危一般。

    顾天涯有些失笑，伸手指了指田埂示意他坐下说话。

    然而李崇义却摇了摇小脑袋，小脸严谨的道：“如果您实在喜欢她，就把她的事情告诉我姑姑，让我姑姑出面，帮您把她纳妾回去，但您自己千万不要纳妾，这会伤了我姑姑的心……”

    顾天涯终于哭笑不得，走过去狠狠蹂躏小家伙的脑袋，笑骂道：“屁大一点的娃子，你懂什么情情爱爱？”

    “我怎么就不懂了？我家里已经给我订了婚配，再等一年时间，我就可以圆房。”

    “那时你才十四岁吧。”

    “十四岁可以当爹了啊……”

    “这，好吧，似乎自古一向如此。”

    “姑父，你要小心小师妹，我姑姑跟我说过，越是漂亮女人越会骗人。”

    “这话是你姑姑说的吗？她专门让你来监督我？”

    “不是不是，姑姑只说漂亮女人会骗人，但是没有说过要我监督你，是我自己觉得应该监督，免得你被漂亮女人给骗了。”

    “那你相不相信，谭笑绝不敢骗我，而且，她也没有勾搭我……”

    “不可能，我都看见了！”

    李崇义小脸通红，明显是想辩解清楚，他下意识抬手，涨红着脸蛋比划道：“今天早上她帮你妆容，鬼手鬼脚的摸了你好几次，我全都看见了，我只是没出声揭发她。”

    顾天涯哈哈一笑，伸手拍拍他的小脑袋，道：“你放心，她越是如此越不会乱来。”

    说着负手看向远方，语带教诲的道：“她把整个家族都赌上了，属于破釜沉舟不留后路的举动，虽然她一直在刻意表现自己不在乎家族，甚至整天喊着要和家族之人分家，但是咱们应该透过现象看本质，一定要明白她越是如此越在乎她的家。”

    李崇义忍不住点了点头，下意识道：“侄儿也觉得她很在乎她的家。我认为她拜您为师是为了投效。背靠大树，才好乘凉，即可遮风挡雨，又能攀树而爬，所以她是在赌一个机会，想让她的谭家爬的更高。”

    顾天涯很是赞赏，欣然道：“你既然能分析出这些，显然比以前大有进步。”

    哪知李崇义突然开口，道：“但我还是担心她勾搭您。”

    “不会的，这只是她想在我面前表现出无害的举措。她这样精明的女孩，不会有一见钟情的愚蠢，她看似是在勾搭调戏，其实是在向我告知忠诚。”

    “为什么一定要用这种办法呢？她难道不怕我姑姑打死她吗？”

    “因为她知道你姑姑绝对不会生气，反而会很开心我身边能有个贴身保护。”

    “这怎么可能？”

    “为什么不可能？你姑姑以前就想这么做。她曾想把小青小柔派在我身边，以备我会被人给袭击刺杀。但是小青小柔需要帮她统领娘子军，同时还要照顾她怀孕之后的生活起居，所以你姑姑才打消念头，但她心里一直惦记这个事。”

    “娘子军里有那么多的悍将，我姑姑完全可以派另外的人做你侍卫。”

    “那你说派谁合适？燕九吗？马三宝吗？他们是性格粗狂的军人，做事不够圆润细腻，而你姑姑想要的是给我找个贴心下手，不但能护卫我的安全而且能帮我做事，这种精英人物，军伍之中很难寻找。”

    “我怎么感觉姑姑不像是给您找侍卫，反而像是想给以后的顾家培养一个大总管？”

    ……

    顾天涯呵呵一笑，伸手轻抚小家伙脑门，道：“你猜的一点没错，她就是这个意思。”

    李崇义小脸纠结起来，好半天后才学着大人一般叹息道：“可惜小青和小柔两位姨姨要陪您通房，否则她们才是最好的大总管人选。”

    说着抬头看向顾天涯，忍不住担心又问道：“姑父您真的不会被谭笑诱惑到，对吧？”

    顾天涯哭笑不得，道：“你为什么总是担心我会被她勾搭？”

    “因为她长的太漂亮了，比我姑姑和小青小柔两位姨姨都漂亮。”

    “放心，你姑父我的眼界高的很。我曾见过更漂亮的姑娘，但是看过之后也只是索然无味。大眼瘦脸，几百个G，于我来说，仅只欣赏，你姑父我可是久经考验的人……”

    “欣赏也不行，欣赏就容易犯错误。”

    “哟呵，你说话像个大人了呀。”

    “您别把我当小孩子看，我对谭笑的诡计早已洞穿，她或者是因为投效才跟您表现亲近，但她内心里绝对也有着勾搭您的想法。关键她还会说话，并且说的话还很动人……”

    小家伙一脸郑重的看着顾天涯，像个小大人一般严肃的道：“女人喊着要跟男人困觉的时候，男人一般都会不由自主答应。困觉之后，就会喜欢，到时候她的诡计就成功了，她会把整个谭家攀在您身上。”

    顾天涯哈哈大笑，伸手使劲揉了揉李崇义脑门，道：“放心，她可舍不得自己家族。她之所以让家族分家，就是害怕被我吞并，如果我稍微表现出一点点这种心思，你信不信她立马就会故意犯错让我逐出师门，以此和我分道扬镳，带着家族远远躲避。”

    “真的吗？她会这么决然？”

    “她真的会这么决然，因为谭家是她的软肋。”

    ……

    李崇义长长吐出一口气，小家伙终于放下了心中大石。

    这时候的他，才有一些孩子心性，忽然严肃的道：“既然她没有威胁，那我以后得照顾她，毕竟，这是我的小师妹。”

    顾天涯看他一眼，语带深意的道：“你能生出这个念头，对你今后大有助臂，别看你是个皇族，但是谭笑未必需要你照顾，相反，她很可能会照顾你。”

    李崇义傲然昂头，小脸一片骄傲，道：“我以后会继承河间王爵，天下间能帮我的可不多。”

    顾天涯呵呵而笑，对此不置可否。

    他忽然抬脚走下田埂，顺势对着李崇义招了招手，道：“又是七天过去了，我得回密云县一趟，这次你跟着一起回去，让你姑姑看了才能放心。”

    哪知李崇义猛然摇头，道：“我今次不回去。”

    顾天涯微微一怔，回头愕然看着他，道：“你留在这里干什么？我走了没人给你上课。”

    李崇义胸膛一停，骄傲的道：“我帮您在这里盯着夏粮收割，我还要跟着驿卒们赈济百姓，县衙那边也得盯着，防止他们上下其手。”

    顾天涯面色一呆，突然发现这个孩子长大了，他朝着李崇义郑重点头，沉声道：“那好，这事就当成你的家庭作业，等我从密云县回来的时候，希望能看到你的圆满答卷。”

    李崇义一张脸绷的严肃，小大人一般拱手道：“姑父但去无妨，侄儿在此坐镇。”

    顾天涯哈哈大笑，顺着田埂大步而去。

    ……

    不多久之后，他回到驿站之中，留守的驿卒早已备好马匹，顾天涯翻身上马朝着北方疾驰。

    此时乃是正午时分，从五阳县到密云县有三百多里，因为沿途都有娘子军的驿站，每隔几十里上百里就可换一次马，所以可以一路急速赤诚，只需要三四个时辰就能到家。

    虽然人会很累，但是马匹不累，而已顾天涯现在的体魄，他早已能够撑住三百多里的疾驰。

    故而才能每隔七天就回家一趟。

    并且完全不耽搁五阳县这边的事情。

    ……

    当顾天涯离开驿站回家的时候，驿站后边的一座小屋子悄悄走出两个人，这两人一老一小，正是不久前从暴民手中救下的两个。

    此时老者已经不是饿的摇摇欲坠模样，他目光遥遥的看着顾天涯离去方向，忽然不知为何，竟是抚须而笑，缓缓的道：“顾小家者，方能顾大家，这天下姓顾之人，又出了一个秉性良善者，真好，真好啊。”

    旁边小流民静静站着，眨着漆黑的眼睛好奇问道：“王爷爷，您今天说话很奇怪。您的眼神也很奇怪，像是有种光亮在里面闪。”

    “呵呵，没什么，看到故人之子成年，心中感觉欣喜而已。”

    “您这几天一直在说，让我找机会拜他为师，是想让我偿还他的救命之恩吗？我娘说救命之恩是这个世上最大的恩。”

    “救命之恩，确实要报，但是你还小，没能力向他报恩，所以呀，爷爷让你拜他为师没有别的意思，就只是让你拜他为师而已。他的学识很渊博，他能把你教成很有用的人。”

    “比您还渊博吗？比您还会教导学子吗？”

    “呵呵呵呵，我擅长的是儒学，只能教出读书的书生，但是他擅长的不一样，他能教出改变世间的济世之才。”

    “可您以前曾跟我说过，您是世上最有才学的四个人之一。您还说过，儒学是一门很大的学问。”

    “单只儒学的话，爷爷我确实是当世大儒。但我只能教出书生，很难教出济世之才。”

    “王爷爷，什么是济世之才？您连续两次说了这个词，您似乎很盼着见到济世之才。”

    “呵呵，等你跟着他求学之后就懂了。”

    “这位贵人会收我为徒吗？”

    “会的，因为爷爷我要给他卖命。他心怀志远，想建立世间最大的育人体系，既然要建立这个体系，那他就必然要拜爷爷为师。”

    “您说他会拜您为师？”

    “这是他爹当年输给我的债务，所以他必须要拜我为师。”

    “王爷爷，您说的世上最有才学四个人都是谁？”

    “严格来说，应该是三个人，因为第四个人通天彻地，他已经超越了我们的层次，而那个人，正是他的父亲。”

    “剩下三人是谁呢？”

    “颜夫子第一，王爷爷我第二，第三是一个姓孔的腐儒，说他名字会丢了儒家人的脸。”

    ……

    ……今日章节的情节无法拆分，所以两更合在一起发布。

