    短短二十分钟。

    天都队第三人黄轩颜面扫地。

    那个自诩天才，学校里只服赵磐一个的家伙翻船了！

    以弱胜强在青少赛上并不少见，但出现在他的身上，还是让不少人惊掉了下巴。

    那个黄轩，居然和人打平了！

    不！

    是输了！

    毕竟原计划中黄轩要做的，可不止这些！

    天都队内，许多人露出了不敢置信的表情，赵磐的脸色也变得阴郁了一些。

    就像雾都队做了充足的准备那样，天都队也没少进行赛前演练。

    他们凭借强大的财力，根据已知的情报，尽可能还原了她的小精灵，提供给每个成员对练。

    黄轩亦不例外。

    虽然不至于把测试用小精灵当真，但参考意义是绝对存在的。

    按照他们的预计，黄轩的胜率至少在百分之九十以上，剩下百分之十才是平局和败北的可能。

    然而。

    摆在眼前的却是那百分之十。

    训练家不怕输，胜败乃兵家常事，输一把也就输了，谁没输过？

    ——青少赛不在此列。

    非常现实。

    而对此时的黄轩来说，平局的屈辱比败北还有浓厚，以至于缓步下台的他双目血丝汇聚，面容十分吓人。

    沉重的低气压让其他的队员都不敢和他搭话。赵磐看了他一眼，也不太想搭理他。

    赛前都警告过了，不当一回事。

    自作自受。

    副队清水流海犹豫了两秒，没有起身，他知道自己拿不下这个刺头。

    无人上前。

    使得黄轩一个人臭着脸走向角落，进入自我放逐状态。

    另一面。

    阿比盖尔在欢呼声中下了台。

    虽然她本人对这个结果不是特别满意……直到最后，她还认为自己有获胜的机会。

    但众队员一致认为她已经做到了该有的极限。

    没有辜负她们的期待。

    李想钦佩地鼓掌，和他这个看似下克上，实则仗着基础能力强欺负别人的作弊之人不同。

    茶哥是真正意义上的以弱胜强，用自己换掉了对方的一员大将。

    成功为他和苏茜减负，也让潮没有那么大的心理负担。

    令人钦佩。

    胜算毫无疑问是大幅度提升了。

    想必天都队一定很后悔？

    李想看向对面。

    明明成绩是双方打平，但此时却有截然不同的气氛出现在两个校队之中。

    第一场。

    到此为止。

    ……

    中场十分钟休息。

    双方准备第二轮的选出。

    按照徐鹤的个人判断，对方这会儿应该会出一个“普通队员”。

    因为按对方的计划，黄轩会带走一个，然后和第二个拼到两败俱伤。

    那个“普通队员”需要尽到收尾的职能。

    可说是如此，以天都的人才储备，他们的普通队员也基本和阿比盖尔是一个强度。

    四年级的茶哥天都队可能没有，但六年级的“茶哥”绝对是存在的。

    以学校内实力排名，这里应该对标的是凤来仪和阮晶晶这个层次。

    但很显然。

    阮晶晶正常打，不是阿比盖尔的对手。

    因此。

    徐鹤有些犹豫。

    雾都大底蕴不足，整体实力比天都大要弱一个层次，只是因为李想的存在而有点不明显罢了。

    把李想摘出去便一目了然。

    他应该把阮晶晶送上去，还是上潮，让阮晶晶做收尾？

    并且更重要的，还有阮晶晶自身的意见。

    徐鹤看向正襟危坐，表情有些晦涩，一瞧就知道她很紧张的少女。

    “晶晶，下场你上吧。”

    他轻声道，同时观察阮晶晶的反应。

    后者面容一僵，停顿了半秒后脑袋轻点，回了一个好字。

    再站起身运动，活络身体。

    看得出来她已经做好觉悟了。

    旁边的人纷纷为其加油，为其鼓劲。

    徐鹤颔首，他就怕阮晶晶呆愣半天不敢回话。

    有阿比盖尔珠玉在前，后面的一个压力大是很正常的。

    现在看来情况也不是那么差。

    如此。

    顺位第二人决定。

    天都队那边似乎也选好了他们下一个出战的队员。

    李想抱着身穿蛇纹熊睡衣的谢米，遥遥地看了一眼那个人。

    ——一位扎着马尾，面容秀丽，不断深呼吸调整自己的女生。

    “庞静，五年级，水属性专精。实力很强，在天都大里单打能排进前十，最近没有明显战绩。”

    回忆中，徐鹤的声音响起，将庞静的信息如数家珍般说出。

    天都大的前十，已经是很了不起的成就了。

    以那个地方的竞争力，前五到前十这个阶层基本实力不会有太大的差距。

    普通队员吗？

    李想静下心沉思，对方会上她，证明这个庞静必然有过人之处。

    大概率有过往没暴露出来的力量。

    会是什么？

    小精灵的特殊能力？新锻炼出来的招式使用方法？

    嗯……

    阮学姐还需要努力呀，胜算并非一点都没有，打不了打平嘛，哪怕条件苛刻了一点。

    阿比学姐都做到了。

    李想个人对阮晶晶报以强烈的期待，他相信愿望和努力会让她和她的破茧成蝶。

    爆种什么的，又不是没出现过！

    但当休息时间结束。

    双方选手上台时。

    他的脸色变了。

    “我去！”

    粗鄙之语忍不住脱口而出。

    怀中的谢米都被他吓了一跳，睁开眯瞪的双眼四处张望，寻找根本不存在的敌人。

    有学姐问他发生甚么事了，徐鹤等人的目光也随之转移过来。

    李想扯着嘴角，指了指庞静的手臂。

    “超级环。”

    三个字一出，一旁的众人顿时怔住，而后赶忙看了过去！

    由于距离太远目标又太小，并不是所有人都瞧见了。

    可确确实实有将她的手腕上的漆黑手环尽收眼底！

    那样式。

    那外观大小。

    简直不要太熟悉！

    上面镶嵌的那颗玻璃珠，也证明了他们的猜测是正确的，眼睛没有花。

    ——【钥石】！

    能够让自己小精灵超级进化的钥石！

    什么情况！

    不对劲吧这个！

    雾都队不少人脸色苍白，谁能想到天都队除了队长赵磐以外，还有第二个mega选手！

    前三家制霸青少赛那么多年，有过几次校队双mega选手的情况？

    不能说完全没有，但也是凤毛麟角！

    本以为自家这边出现双mega是老天爷怜惜，注定雾都大要在今年崛起。

    那天都大又算怎么回事？

    人家已经够强了好吧！都强了快一个世纪了！

    没必要强上加强了！

    都说人生如戏。

    可未免也太戏剧性了点。

    雾都队戛然而止的鼓舞声，和探头探脑张望的动作，吸引到了天都队的注意。

    “发现了？这么早？”

    赵磐略微诧异。

    虽说本意上就不打算隐藏，但雾都队的那群人能这么快发现，观察力倒是不弱。

    众所周知。

    在他们这个阶段，超级进化带来的提升是具备破坏性的。

    足以让原本保持同阶层的两名训练家迅速拉开差距。

    庞静的超级石来得凑巧，钥石则是他借出去的，但即便如此，也经过一年多的锤炼才算初步掌握。

    他自己也要用的嘛。

    本打算用在神岛或魔都这两个老对手身上。

    没想到今年没这个缘分。

    撞上枪口的是雾都大。

    杀鸡用牛刀？

    赵磐不那么觉得，压力山大的实战是最好的催化剂，如果庞静经过这场比赛能够完成蜕变……

    那么天都队的担子，或许是可以交给她的。

    没错。

    已经六年级的他正在培养接班人，但是优秀的人才太多，有点选不过来。

    如果庞静的表现够好，他不介意给庞静一个机会。

    场上。

    阮晶晶仍旧蒙在鼓里。

    如此嘈杂的环境下，别说不允许队友指挥或提点，哪怕可以，她也很难听清楚。

    因为人专心致志的时候会自动屏蔽左右，忽略掉一些不“重要”的信息。

    但也得益于不知道对手的斤两。

    她的状态还算不错。

    胜利自然是渴望的，但她也想像阿比盖尔一样，能把庞静给换掉。

    如果能换掉，那就真的再好不过了。

    阮晶晶拿出自己的精灵球，自信满满地握紧，双目神光汇聚。

    准备万全！

    “哔！”

    裁判吹哨，双方释放小精灵！

    ……

    八分钟后。

    嘭！

    水团像烟花一般爆开！

    盔甲鸟哀嚎着从天上坠落下来，嗙得一声砸落在地上，溅起不少泥土。

    “呴酷……”

    一只蓝皮赤囊的肌肉巨兽发出闷吼，浅橙色的眼珠子闪亮如明灯。

    其高大的身躯，坚毅的表情，亦是好似一尊镇压八方的神兽。

    阮晶晶站在阴云下，脸颊两边不断有雨水流淌，在裁判吹哨后，收回小精灵黯然地走下场地。

    观众席上传来为天都队的喝彩。

    雾都队的支持者们唉声叹气。

    备赛区。

    一众人蜂拥上前，或是给阮晶晶擦头发，或是扶住她。

    少女全程没有言语，直到看见面前的苏茜，才忍不住捂住脸抽泣起来。

    输得太丢人了。

    别说给对手的小精灵造成一定麻烦，连自保都很难做到，战况接近一面倒。

    从对方的王牌出现，并超级进化的那时起。

    她便失去了所有的反抗能力。

    “不怪你，没人能想到她会超级进化。”

    苏茜低声安慰阮晶晶，明明后者才是学姐，此时却把头埋在前者的怀中，身躯脆弱地颤抖。

    “快去换衣服吧，不要感冒了。”

    周围人纷纷迎合。

    她们既为阮晶晶伤心，也是对己方白给了一个选手而感到无奈。

    更别提好不容易崛起的士气，在这一局里被打得一干二净。

    阿比盖尔越发后悔自己没能拿下黄轩，如果当时拿下了，阮晶晶的担子不会那么重，遇上超级进化的对手也会有个心理准备。

    平日里极度活泼的吕姝和赵婕也不再闹腾，心情有些沉重。

    徐鹤那边。

    李想和潮站在他面前，三人低声交流。

    “情况有些超出计划。”

    老教练的眉头紧锁，庞静展现出来的实力，远超出预测水准。

    而原因归根到底是在她的超级进化上。

    力度提升太恐怖了。

    “下一局，按照计划是你上，但情况你也看到了，庞静这个程咬金没这么好解决。”

    徐鹤看着消瘦俊朗的潮。

    就目前表现出来的情况看，潮和庞静的实力不分上下，很难说谁更强一点。

    这种局面是最头疼的，万一翻车了，后面人的压力和负担会相当恐怖。

    如果上潮，潮就必须打赢庞静，再给第三个人制造麻烦，减轻苏茜的压力，好让她收拾掉后面的两个人。

    最终让李想和赵磐王见王。

    但稳健一点的话，这里上苏茜也是可以的，苏茜说不定能和庞静对掉。

    潮再度对付剩下的两个。

    可如果输了呢？

    潮就得面对至少两个半对手，以天都队的水平，有点痴人说梦的嫌疑了。

    压力必然会给予李想。

    李想到时候能不能以全胜姿态对上赵磐这个高校第一人，估计得打一个问号了。

    或者直接上李想，让他打掉三个，潮和苏茜二打一赵磐？

    看似也可行。

    问题是会不会像徐鹤自己想得那么顺利。

    潮不言语，同为传承者，又是一个年级，他不觉得自己比庞静差到哪里去。

    可能天都大是资源多了一点，但雾都大一样不少，该有的都有，不该有的也全给他安排过。

    他有拿下庞静的信心。

    但如果徐鹤另有想法他也没意见。

    “让潮去吧，放心，有我在。”

    苏茜的声音响起。

    她把阮晶晶送去更衣室后就回来了。

    此时在场的三人是最后的参赛者，不管哪一个拉胯，都有可能影响到最后的胜败。

    因此他们的底线是——平局。

    几人商议着。

    最终决定保持原计划不变。

    李想一直没发言，看上去神游天外的模样，实际上在回忆刚才的对局。

    实际上没出现过多少复杂的操作。

    只是蚊香蛙皇上场，用特性制造雨云，和阮晶晶的勇士雄鹰缠斗了一会儿后下场。

    再就是巨沼怪登场。

    直接超级进化。

    耀眼的彩光一下子夺去了所有人眼中的色彩。

    无数人愣在了这一刻。

    然后。

    发出前所未有的欢呼！

    明明不是赵磐上场，他们却看到了梦寐以求的超级进化！

    而对方也似乎很娴熟的样子，动作奇快。

    等阮晶晶反应过来，勇士雄鹰用勇鸟猛攻撞过去的时候。

    超级进化已经结束了。

    超级巨沼怪单手接下勇鸟猛攻，反手冰冻拳直接将勇士雄鹰砸进地里，瞬间将其带走。

    是的。

    一击而已。

    没有出过第二招。

    非本系冰冻拳打爆勇士雄鹰，明明后者的耐久不算低来着。

    足以证明超级巨沼怪的攻击力度非常可怕。

    之后。

    也差不多。

    通常在一拳到两拳左右。

    悠游自如特性还为其增强了速度，可谓是力速兼备。

    阮晶晶完全不是对手。

    潮学长……有点危险了，那只超级巨沼怪强的有些可怕。

