    第163章 杀人夺宝！

    “无上噬魂诀啊！”

    “其实我现在才知道，原来无上噬魂诀恐怖之处，在于吞噬时间任何灵魂。”

    “毕竟武魂亦是灵魂的一部分嘛。”

    “真的好生羡慕上官芸啊。”

    众武者对《无上噬魂诀》是垂涎三尺，更是做梦都想得到。

    只是现在的《无上噬魂诀》在魂武界最强的噬魂女帝身上，谁敢抢夺？

    虽然不敢，但并不代表没有孤掷一注，尝试一番。

    特别是魂武界的四十八名巅峰大帝。

    虽然他们没有行动, 但并不代表日后不会行动，以各种借口、名义，或者是正义一方的来对付噬魂女帝，从而逼迫她交出《无上噬魂诀》。

    只是到那时候，一切都成了变故。

    至少晨曦女帝不会给他们机会。

    ……

    模拟第九世中。

    战兽山脉里面。

    上官芸打算在遗迹中过一夜，然后明日一早, 再继续历练。

    江尘对着上官芸说道：“附命武魂，会随着你修炼的无上噬魂诀，变的越来越强大, 哪怕是这黑炎虎的兽武魂，亦可成为三品高级附命武魂，乃至是四品高级附命武魂。”

    “老师，我明白了。”上官芸应了一声。

    上官芸再次说道：“老师，你是一个绝世强者吧？”

    江尘说道：“我还谈不上是绝世强者。”

    他要是绝世强者，那是能够以一人之力，灭掉九界的亿万武者。

    很显然，他做不到这一点，所以他算不上绝世强者。

    但要说他是绝代强者，是这个时代的最强武者，那他是能够承认的。

    “以后我有机会成为老师这样的强者吗？”上官芸问道。

    江尘笑了笑道：“哈哈，当然可以了。”

    他没有否认上官芸，毕竟每一个人，都有机会成为他这样的强者。

    而上官芸以后将成为一名大帝境巅峰修为的噬魂女帝，不保证她有机会踏至更高的武道领域。

    ……

    时间飞逝。

    第四天。

    上官芸在战兽山脉之中，待了整整四天的时间。

    而她的修为竟然突破了。

    她的修为, 从天地境第一重，突破到了天地境第二重。

    这功劳, 当然是因为她吞噬的黑炎虎的兽魂气息。

    毕竟灵魂是生命的本源。

    而一头二阶高级妖兽的生命本源，可以说是一场造化，虽然只是一场小小的造化，但是也足够让上官芸的修为，连续提升两重修为。

    轰！

    突然间，前方的森林之中，传来了激烈的打斗声。

    循着目光看去，一名双腿被斩断的学员，一边痛嚎，一边求饶道：“求求你，放过我吧，我发誓，这辈子不会对你出手了。”

    原来在前方的森林里面，两名学员因为宝物一事，竟然厮杀了起来。

    “现在才后悔？晚了！”

    那名手持大刀的学员，毫不犹豫的一刀砍下，从而结束了另一名学员的性命。

    上官芸这时候才意识到, 原来杀人夺宝，距离自己这么的近。

    她一开始以为, 都是星云学府的学员, 没有必要为了一件宝物，而对另一个学员大开杀戒。

    但是她想错了。

    也许是因为她从小就出生于大家族的缘故，并不知道，这些学员为了几十万，甚至是几万下品灵石，都会大开杀戒。

    就在这时候，那名手持大刀的学员，看到了上官芸。

    而上官芸则是若无其事的，从另一侧走去。

    那名手持大刀的男学员，并没有立即追上去击杀上官芸。

    因为他受了伤，不好冒险对上官芸出手。

    尽管他的修为在天地境第四重，但是作为天之骄女的上官芸，可是具备越级战斗的实力。

    他是打算，暂时的放过上官芸，等有机会的话，则会想办法除掉上官芸，以免后顾之忧。

    “别走了。”

    此话，并非是那名男学员说的，而是江尘说道。

    又见江尘说道：“他现在不杀你，不代表他以后不会找机会杀你。”

    “那老师的意思是，让我杀了他？”上官芸问道。

    江尘说道：“是的，杀了他！”

    又见江尘说道：“他刚才与另一名学员争夺的宝物，是一颗血灵果，这是难得的地宝，且不说价值，你也知道这是一次机遇。”

    上官芸自然是知道，血灵果是一次机遇。

    可是为此杀人，她还没有做好心理准备。

    毕竟不是杀妖兽，而是杀人夺宝。

    江尘又说道：“杀人夺宝是历练少不了的环节，我不会骗你，也不会把你推进火坑，你只有懂得运用武道世界的法则，才知道如何在武道世界强势崛起，纵然你不懂，就算给你亿万资源，你也成为不了一代强者。”

    此话让上官芸陷入了迷茫中，她是真的还没有做好心理准备。

    而现实中的九界武者，听到此话之后。

    都开始感慨万分。

    不过也很惊讶！

    既然邪帝的第九世，知道武道世界的生存法则，为什么现在的邪帝，要公然挑战武道世界的生存法则？

    按理说，能够成为一代巅峰大帝的武者，没有理由不知道。

    其实江尘都懂！

    只是他有自己的武道法则！

    只是他还没有强大到，改变武道世界的法则而已。

    他至始至终都相信，法则是强者定出来的。

    如果江尘无敌于九界了，那他就是武道法则。

    这就是他自己的武道法则。

    “可惜啊，我本不想杀你，不过你动了杀心，那我也不会留你了。”

    这名男学员看到上官芸掉头的一瞬间，便明白上官芸的心思。

    很显然，这名男学员可不是第一次开杀戒，甚至是经历过多次杀戮，才会有这等果断的杀戮。

    “是你先对我动了杀心。”上官芸说道。

    闻言，这名手持大刀的男学员，阴森的笑道：“哈哈，没办法，谁让你看到不该看的东西，我倒是不怕你告发我，只是你的确留不得。”

    至于上官芸为何留不得，这跟上官芸的武道实力有关，很显然，他畏惧上官芸强大，从而威胁到他的性命。

    尽管都是星云学府的学员，但是在星云学府之中，依旧存在着一个弱肉强食的生存法则。

    “我们没什么好说的，今天不是你死，就是我亡，就看谁能活着。”

    (本章完)

