    李长生当即抬头，一脸严肃的道：“现在的第一要务，就是尽快疏散人群，避免更多的伤亡。”

    他转头看向一直站在后方的梅纪行，道：“梅纪行你立刻去机场，赶回基地总部，把那个胡海带过来。

    告诉他，他成为正式诡灭者的愿望马上就能实现了。”

    这知福公寓所在的地方，虽然不是什么豪华市中心。

    但周围终究生活着一大批人。

    要将这些人全部搬离，要费的功夫和代价，以及带来的影响，都无疑会非常大。

    所以，像这些闹市里的诡异，最优的选择，就是让他们这些诡灭者作为容器，直接吞噬。

    正好部门里刚刚毕业了一个新人胡海。

    虽然胡海被选中之前是个小偷，个人品性也稍微有些问题。

    他们都对这人不怎么瞧得上眼。

    但诡灭者实在难找，人手如此急缺的情况下，也只能凑合着用用了。

    毕竟，吞噬了诡异的诡灭者，肯定是要比诡异本身更方便管理的。

    如果胡海这人有问题，诡灭之刃部门，就会直接将其关押起来，一直到老死。

    梅纪行自然明白李长生的意思，当即点了点头，二话不说，转身就走。

    接着，李长生又看向另外两个队员，道：“看看公寓里，还有没有其他人藏着没出去，有的话立刻赶走，我去跟部长打电话汇报！”

    “是！”

    “好！”

    周心漪与曹得胜两人，也当即应了一声，而后转身就走。

    李长生则是拿出手机，拨通了部长严正国的电话号码。

    中午在部门基地开完会之后。

    他们立刻乘飞机赶到璃市。

    原本是想找到林正，解决《往生咒》的事情。

    但刚下飞机，才刚刚把车开出机场，就接到消息，这知福公寓出了一起命案。

    于是只能掉转车头，先过来这边查探。

    如果和诡异无关，那自然就交由执法局处理。

    但如果和诡异有关，那就得他们暗中接手了。

    毕竟执法队的枪炮，可对付不了诡异这种东西。

    而他们才刚走到半路，就又接到电话，依旧是这知福公寓，发现了第二起命案。

    而且，根据现有的证据，都没有凶杀的迹象，十分古怪。

    他们当时就有了不好的预感，到了现场，一查，还就查出了诡异存在的痕迹！

    所以现在，李长生必须要把情况通知部长。

    让部长协调执法队，帮助他们把这知福公寓完全清空，并隔绝起来。

    甚至连执法队本身都不允许入内。

    并一直持续到，他们将里面的诡异彻底解决！

    不一会儿，李长生将电话挂断，周心漪与曹得胜二人，也搜寻完了整片大楼，赶了回来。

    “走，去外面看看情况，顺便，问问案件详情，看能不能从里面找到这个诡异，害人的规律。”

    李长生马不停蹄的带着两个队员下了楼。

    诡异害人，大都是有规律的。

    无论是他们害人的原因，还是害人的办法，都具备一定的规律。

    如果他们可以找到这个规律，就能最大程度上知己知彼。

    即便他们拥有诡异的力量，但这并不代表着，他们在面对其他诡异的时候，就不会有任何危险。

    ……

    不得不说，诡灭之刃部门的权限，确实极高。

    当李长生他们走下楼的时候。

    外面的执法官，已经开始驱散附近围观的人群。

    同时，也按照李长生的意见，将警戒线拉得更大了一些。

    以401号房间，和609号房间，为两个中心，清空两个半为10米的圆。

    围观的人群们也都很配合。

    将整个公寓大门外的街道，全部都露了出来。

    周心漪遥遥的看着那些正在疏散人群的执法官，不由叹了一声，问道：“这次用的是什么理由？又是自杀吗？”

    李长生无奈的点点头：“两个跳楼的是自杀，死在浴缸里的是意外，毕竟是诡异杀人，我们总不能随便找个凶手出来顶罪。”

    周心漪有些无奈的吐槽道：“这些死者，如果知道自己明明是被诡异害死的，却被所有人都认为是自杀，该多生气啊。

    还有这些死者的朋友、家人、亲属……他们肯定也无法接受，好好的一个人，怎么就自杀了……

    如果死者的亲属和朋友们闹，起来该怎么办？”

    “唉……”

    李长生叹了口气：“这也是没办法的事情……”

    为了掩盖诡异的存在，大多数确定和诡异有关的案件，都会被拖延处理。

    最终，也都会被归类为自杀或者意外。

    之后，

    他们还会安排“不相干的人”，散布有关着“知福公寓闹鬼”的谣言。

    以防止其他人，专门跑到这知福公寓里面作死。

    毕竟防范再怎么严格，都会有漏洞。

    所以，杜绝其他人靠近这里的心思，反而是更好的办法。

    虽然这种导向肯定是不对的，但却能够最大程度上，避免有好事者来凑热闹。

    以避免更多的人被诡异伤害。

    等到事情全部都解决之后。

    他们又会以有关部门的名义，发表一下辟谣声明，说闹鬼全部都是谣言，不信谣不传谣。

    等到过上一段时间，这知福公寓的人气，也就能逐渐恢复了。

    谣言虽然也可怕，但和诡异相比起来，终究还是要差一些的。

    类似的手段，已经是诡灭之刃部门，处理诡异事件的必要流程了。

    这确实不是一个最好的办法。

    但在某些特殊的情况下，有些事情，是确实没有其他更好的办法可想的。

    “嗐！”曹得胜突然出声，看着周心漪道，“你这就离谱，已经死掉的人，他们怎么可能知道这些事情？

    别胡思乱想，给自己添堵了，而且一般都是等到我们把诡异处理完之后，执法队才会宣布说是自杀和意外。

    那么长时间过去，他们的亲人，应该也就没那么悲伤了，凡是往好处想……”

    曹得胜语重心长，但就在他话音刚落的瞬间。

    突然，不远处的人群中，响一声怒喝：

    “意外自杀？这怎么可能是意外自杀？我都说了她绝对不是自杀？你们不是答应我要好好破案的吗？

    我就出去吃了一碗面，这么点时间，你们就确定她是自杀的？这就是你们认真查案的结果？

    张警官呢？张成民张警官呢？我不能接受这个结果，我需要一个解释！”

