    沈浪道：“你让几位大人再等一会儿，我马上就来。”

    “是。”金忠又出去拦住祝文华等人。

    沈浪道：“冰儿，你去把我的工具箱拿过来。”

    “嗯。”

    小冰跑去拿。

    不过你这丫头跑就跑，干嘛还捂着啊？

    过了差不多十分钟，小冰背着一个大箱子出来了。

    不过这丫头连裙子都换了，这么短的时间你是怎么做到的啊？

    而且你一个小丫头，竟然那么多裙子，木兰真是把你宠坏了。

    “姑爷，工具箱来了。”小冰小心翼翼将箱子放在桌子上。

    她可知道，这里面可都是姑爷祸害人的东西。

    沈浪打开他的百宝箱，里面有上百个瓷瓶了，几十种毒药，几十种特殊药物等等，应有尽有。

    沈浪拿出了其中一瓶打开之后，用棉签沾了一些药物，小心翼翼涂抹在自己的手臂和脖子上。

    涂抹得非常细致，甚至涂抹的形状都仔仔细细的。

    片刻之后！

    小冰一声惊呼。

    因为沈浪脖子上，手臂上出现了许多的红疹，如同花瓣一样鲜艳。

    “姑爷，你……”

    沈浪道：“冰儿，你怕不怕？”

    沈浪此时身上的红疹，看上去很像是一种可怕的烈性传染病，天花！

    当然这当然不是天花，只是一种红疹，看起来和天花极其相似，沈浪完全按照天花红疹的形状涂抹出来的。

    而沈浪涂的这种药液，是一种毛毛虫分泌出来的液体，有轻微毒性。

    “不怕，而且姑爷你这个混蛋，还在我屁股上涂过一次，吓死我了……”小冰搂着沈浪的脖子撒娇，接着她心疼道：“姑爷，这很疼的，你为什么要这样作践自己啊。”

    沈浪道：“关键时刻，人家在试探我们，我必须表现得足够惨啊。而且要害人之前，先受一点点罪也是应当的。”

    “可是人家心疼死了……”然后，这个小丫头伸出小舌尖，舔着沈浪脖子上的红疹，腻声道：“现在好了一点没有？”

    “不好！”沈浪道：“你把我弄起来了。”

    小冰羞涩道：“那人家再把它弄下去。”

    不行了，不行了，这个小丫头越来越不要脸了。

    沈浪每一次调戏，都被她调戏回来。

    而且她的勾引越来越肆无忌惮了，连浪爷这种渣男都有点吃不消。

    ……

    沈浪再一次出现在会客厅的时候，已经完全换了一套衣衫。

    当然，脖子和手臂都遮挡住了。

    但是脸有些红，仿佛发烧的样子。

    祝文华道：“沈浪，我父亲祝兰亭被杀的那一天，你在哪里？”

    沈浪道：“应该是在南华郡内。”

    大理寺丞王启泽道：“那巧了，祝兰亭伯爵也是死在南华郡境内。”

    祝文华寒声道：“沈浪，现在你还有何话说？”

    沈浪道：“祝兰亭的死和我无关。”

    祝文华道：“拿出证据，证明你和我父亲的死无关。再说你一个玄武伯爵府的姑爷，去南华郡做什么？”

    沈浪冷笑道：“我沈北玄做事从来不需要向任何人解释。”

    沈北玄？

    你什么时候又多了这么一个名字啊？你的字叫北玄吗？

    祝文华道：“既然如此，你跟我们走一趟吧，先在玄武城牢房呆一夜，然后押解进国都，在大理寺大牢之内，严刑拷打之下，不信你不招供。”

    沈浪道：“既然如此，我就跟你你们走一趟，我就不信这天下就没有清白了。”

    清白？可笑啊！

    你沈浪三岁小孩吗？竟然相信这世界上还有清白？

    或许是有，但也绝对不会降落在你沈浪身上。

    然后，沈浪要束手就擒。

    而此时，金木兰冲了出来，猛地拔剑，寒声道：“你们不要欺人太甚，谁敢碰我夫君一下，我斩下他的双手。”

    那个大理寺丞寒声道：“金小姐，这是大理寺办案，你玄武伯爵府难道也要阻止吗？”

    大理寺，代表着越国的最高刑狱机构，确实不是一个伯爵府阻止的。

    祝文华寒声道：“金木兰小姐，我们没有带一兵一卒进来，已经是对你玄武伯爵府的最大尊重了，希望你不要不知进退。”

    沈浪柔声道：“娘子，没事的，我跟他们走一趟。谁都知道我手无缚鸡之力，怎么可能杀祝兰亭子爵，大理寺定能还我一个清白。”

    然后，他举起双手道：“走吧，把我带走，进玄武城监狱也好，大理寺监狱也好，我都跟你们去。”

    祝文华一愕。

    沈浪又这么乖巧？

    这里面是不是又有什么阴谋啊？

    不过再有阴谋又如何？

    玄武伯爵府已经覆灭在即了，沈浪这么一个弱鸡，一旦进入玄武城大牢，还不是任由他折磨？

    可以说，一旦进入牢房之内，就足够让沈浪求生不得求死不能了。

    牢房里面可是有很多变态的，而沈浪又长得这么俊美。

    那个画面，想象都让人不寒而栗。

    然后，祝文华上前一把抓住沈浪的手臂。

    那位大理寺丞拿出了纸枷锁。

    这也算是优待了，没有给你戴真枷锁，而只是纸枷锁。

    沈浪乖乖举起双手，任由对方给自己戴上纸枷锁。

    而就在这个时候沈浪袖子滑落，露出了手臂上的个性鲜明的红疹子。

    这种疹子的形状，完全让人触目惊心啊。

    好眼熟啊。

    那个大理寺丞脸色剧变。

    这……这是天花！

    他见过天花的，几年前他还亲自率兵封锁了一个村子。

    因为，那个村子里面有人感染了天花。

    这可是烈性传染病啊。

    当时那些感染天花患者身上的疹子和沈浪几乎一模一样。

    难怪沈浪面孔通红，一副发烧的样子。

    这也天花的症状啊。

    沈浪凄凉道：“你们不是问我去南华郡做什么吗？我去求医了，听说风华谷的张神医曾经治愈过天花。”

    这话一出，祝文华，柳无岩，还有那个大理寺丞如果见了鬼一般，飞快地后退。

    这……这可是会传染的啊。

    而且传染性极强，任何人一旦得了天花，就一定要彻底隔离，不能接触任何人。

    尤其那个大理寺丞王启烈，他几乎要疯了。

    他只是得到了某个大人物的授意来抓沈浪，并且试探玄武伯爵府的底线。

    他是立功心切，但是没有要送命的意思啊。

    天花这玩意，死亡率四分之一啊。

    他们退避三舍，沈浪反而追了上去。

    “带我走啊！”

    “快来抓我啊，抓我进玄武城大牢，抓我进大理寺监狱啊！”

    “快啊……快啊……”

    靠，监狱这种地方密不透风，而且那么多犯人，最容易传染了。

    谁他妈敢抓你啊？

    到时候整个监狱的人全部被传染死绝，那事情就大了。

    这位大理寺丞转身就跑了。

    接着，柳无岩，总督府，太守府的官员也纷纷逃跑。

    祝文华心中最了解沈浪了，此人最是奸诈无比，他真不相信沈浪得了什么天花。

    祸害活千年。

    像沈浪这样的大祸害哪有这么容易就得了天花啊？

    但是心中怎么想是一回事，害怕又是一回事了。

    其他人都跑了，我祝文华不跑，岂不是要被沈浪害死？

    林灼是怎么死的？完全让人不寒而栗啊。

    尽管心有不甘，但祝文华也只能跟着跑。

    大理寺丞都跑了，靠他一个区区玄武城主簿，还抓不了沈浪。

    沈浪一把抓住祝文华的手道：“别走啊，你们别走啊，快抓我啊，抓我啊……”

    祝文华肝颤了，拼命地甩开沈浪。

    “你别碰我，别碰我……”

    祝文华尖叫着，逃之夭夭。

    “别走啊，别走啊，抓我啊，抓我啊……”沈浪高呼。

    忽然，木兰从背后搂着沈浪道腰，将脸蛋贴在他的后背。

    很快，沈浪觉得后背湿了。

    因为木兰在哭。

    尽管沈浪惊退了祝文华，王启烈等人，但是木兰却非常心疼。

    夫君平时养尊处优，一点点痛都受不了的，如今身上火烧火燎的，该会是何等疼痛啊。

    沈浪柔声道：“为了夺取怒潮城，为了我们家族的永远平安，我们我们金氏家族百年基业更上一层楼，这一切都是值得的。岳父大人现在都还躺在床上了，每天靠吃我配的药，足足瘦了十几斤，比起他老人家我又算得了什么啊？”

    柳无岩，祝文华，甚至王启烈，在沈浪眼中都算不得什么。

    尤其是祝文华，沈浪随时都可以弄死他。

    但是为了夺取怒潮城，就先让他多活几日。

    “今天也算是一个铺垫了，他日那个大理寺的王启烈若是得了天花死掉，大家也不必太过于惊讶。”

    “一旦我们成功夺取怒潮城，我保证将祝文华全家杀光，今天来我们家找麻烦的人，统统都要死，哪怕一句话没有说，也要死！”

    一切，都为了夺取怒潮城！

    怒潮城，雷洲群岛！整整一万平方公里的土地啊，一旦拿下来，金氏家族彻底转危为安，而且势力直接攀到家族历史的巅峰。

    徐芊芊啊，你那边究竟进展如何了啊？

    棋局一旦运转起来，就停不下来的。

    徐芊芊那边若是卡壳了，整个计划就会出现致命缺陷。

    仇妖儿这个女魔头，就那么难搞定吗？

    可惜她不喜欢男人，否则浪爷出马，保证分分钟X尽人亡。

    ……

    林默家中！

    逃亡了两个多月，这几十亩的大宅子竟然长草了。

    几十名奴仆和丫鬟，也逃得干干净净。

    整个家中就剩下林默，两个儿子，还有他的妻子，以及织造府的林大人。

    之前林氏家族是何等繁华热闹啊

    林灼成为了靖安伯爵府的姑爷，而且做上了盐山千户所的千户。

    眼看着林家就要发达，成为权贵之家啊。

    可惜，功亏一篑。

    这一切都是沈浪害的，都是这个畜生害的。

    林灼的死讯刚刚传来，谨小慎微的林默就带着家人逃亡了。

    这两个多月担惊受怕，简直不是人过的日子。

    现在总算好了！

    林家缓过来了，在靖安伯爵府的帮助下，锦绣阁成为了王商，成功和织造府合作。

    兴旺发达，指日可待。

    而玄武伯爵府，却要完蛋了。

    沈浪，也注定死无葬身之地。

    真是上天有眼啊。

    这两个多月，林默一家四口，不知道诅咒了沈浪多少次。

    画沈浪的人像，然后每天践踏，泼污血。

    扎沈浪的小人。

    每天诅咒沈浪几百次。

    现在沈浪终于要完蛋了啊。

    家中没有侍女，林默的妻子就自己下厨做饭，招待丈夫和织造府的林大人。

    美酒佳肴，数量虽然不多，但是味道甚好。

    “今天过瘾，实在过瘾啊……”喝酒之后的林默少了几分谨小慎微，张扬道：“之前的沈浪是何等嚣张跋扈，如今却比一条狗还要乖巧，我明明是指鹿为马，讹诈他的钱，结果他竟然啐面自干，竟然真的还了我一千三百金币。”

    “不仅如此，我空口白牙捏造的三千多金币的债务，他竟然也认了。”

    “这一切，都是托了林大人的威严，我们全家敬林大人一杯！”

    林家四口，向织造府的林大人敬酒。

    双方都姓林，所以林默才借机巴结上去。

    林大人颇有几分矜持，淡笑道：“这沈浪毕竟出身卑贱，哪怕成为了伯爵府的赘婿，也不能改变他草根蝼蚁的性格。之前得意张狂，如今玄武伯爵府末日降临，他之前草根的性格就显露无遗了，毕竟是无用之人啊。”

    林默妻子道：“听说玄武伯已经病入膏肓，很快就要死了。”

    林大人道：“御医确实是这样讲的。”

    林默妻子道：“我看着沈浪就是一个灾星，玄武伯爵府招了他做赘婿之后，才会灭亡的，这个人就是天大的灾星。”

    林默两个儿子道：“对，他就是灾星。之前是个蠢笨如猪的废物，现在成为了灾星。”

    林默道：“大人，这玄武伯爵府大概什么时候会彻底倒下？”

    织造府林大人道：“一个月后！隐元会已经正式向金氏家族索取债务，整整七十万金币啊，金卓伯爵上哪里筹这笔钱？不要说七十万金币，现在就算七万金币，他也借不到。”

    林默道：“可不是嘛，刚才沈浪给了我一千三百金币后，后面那笔三千多金币就拿不出来了谋害打了借条。”

    织造府林大人道：“金氏家族还不出这七十万金币，国君就会出面做主，把望崖岛判给隐元会。而那个时候，就是玄武伯爵府彻底灭亡之时，很快很快的。”

    林默醉意满满道：“眼看他楼起了，眼看他楼塌了，真是好痛快，好痛快啊……”

    林默儿子道：“林大人，那到时候金木兰会怎么样？会被送入教坊司吗？如果真的是那样，那就算花再多的钱，我也要去睡她一次。”

    “做梦。”织造府林大人道：“金木兰绝色美人，早已经有天大的人物盯上了。一旦玄武伯爵府倒下，金木兰为了救母救弟，就只能乖乖献身了。到那个时候，沈浪会死得多惨，就只有天知道。”

    “痛快，痛快……”林默大笑道：“那我们就在这里等着看好戏，看金氏灭族的好戏，看沈浪粉身碎骨的好戏。”、

    而就在此时，林默忽然觉得肚子一痛。

    然后，林大人也一皱眉，捂住了肚子。

    “夫人，你今天的肉是不是没有洗干净啊。”林默道。

    林默妻子道：“不会吧。”

    接着，她也一捂住肚子道：“只怕是真有些不干净，太久没有做饭了。”

    林默两个儿子本来还好，现在听到他们的话后，不由得也觉得肚子痛。

    这泻药劲头猛。

    便意要来到时候，止都止不住的。

    一开始还好，后来简直要喷薄而出。

    于是，几人纷纷捂住肚子去找马桶。

    结果发现房间里面的那些净桶简直不成模样了，根本坐不下去。

    几个人有拼命提着裤子，去找茅房。

    林家原本有几十名奴仆，所以茅房很大，足足有七八个坑，而且还分男女。

    一行五个人冲进了茅房后。

    味道真是太冲了啊。

    足足两个月没有人清理了，那里面发酵的气味简直了。

    但也顾不上许多了。

    林默找到一个坑位，脱下裤子，蹲了上去。

    “咔嚓……”

    踏板断裂。

    “啊……”

    林默一声尖叫。

    整个人掉进了茅坑里面。

    那里面的东西，足足存了一年多了。

    顿时，将他整个人都埋了啊。

    他拼命尖叫，但是……嘴巴被堵住了。

    织造府的林大人没事，因为他身体轻。

    林夫人和林默的两个儿子也没事，因为因为他们也不重。

    只不过这里面的气味太难闻了，简直要让人窒息，一阵阵昏眩。

    能不窒息吗？

    这里面的甲烷浓度，氢气浓度已经非常高了。

    “救命……”

    “救命……”

    林默拼命在粪坑里面挣扎。

    片刻后。

    忽然，一支火把从窗户外面扔了进来。

    “轰……”

    整个茅房，猛烈爆炸！

    “啊……啊……”

    茅坑的踏板轻而易举被炸碎了。

    林默妻子，两个儿子，还有织造府林大人，全部坠入茅坑。

    无数的火焰，将他们吞噬。

    全身严重烧伤烧焦。

    然后，整个人**X淹没。

    ………………

    而就在这个时候。

    玄武伯爵府来了一个不速之客。

    竟然是盟友！

    而且，还是来头非常巨大的盟友。

    ……

    注：第三更送上，今天三更一万六，拜求兄弟们支援，我继续码字去了。

    努力，奋斗！