    “连这种人都赢不了，还想保护别人么……”

    ——

    姐弟俩被救了下来……

    但面对杀掉一个活生生的人后面不改色的黑袍青年，也不敢多说什么。

    只有那攥的死死的拳头表现出了他们的不平静……

    蓦然，

    黑袍青年转身离去了，这让姐弟俩皆是一愣。

    看了看对方，又看了看旁边没有了声息的中年男子。

    当即做了个决定，

    默默跟上黑袍青年的步伐。

    ——

    “……为什么要跟着我。”

    看见渣滓魂师抢劫的戏码，他原本是打算不管的。

    毕竟这种事情在魂师界内发生的太多了，这种因魂力终身无法突破至三十级而自甘堕落的魂师数不胜数。

    他不可能都去管一遍，更别说以他的性格，本来也不会去管这种事。

    但当他看到那个瘦弱女子的时候……不知为何，情不自禁便出手救下了他们……

    不过既然救下了，他也没有太大的情绪波动，就当心血来潮好了。

    但救下了他们之后……两人竟然一直跟着自己……

    这让他有些不适应。

    ——

    看见突然转身的黑袍青年，姐弟俩被吓了一跳。

    少年更是立刻跑到了少女的身后躲了起来，不过刚躲起来少年便发现了不妥，连忙又站到了姐姐身前，但却发不出任何声音。

    还好瘦弱少女解了围，抬手按住了自己弟弟正在颤抖的身躯，缓缓对黑袍青年说道。

    “我……我们，就是想谢谢你。”

    “……”

    谢谢么，好像还是第一次有人这么对自己说……

    黑袍青年听到这个答案后，有些出神，但还是没有说什么，或许也是不知道怎么去表达，所以转身便离开了。

    这让姐弟俩有些无语，少女更是撅起了嘴，气呼呼的看着远去的黑袍青年。

    “你这个人……怎么这样……好歹得告诉我们你叫什么名字吧……”

    但他依旧没有回应，反而越走越远，少女有些着急了，直到一阵有些冰冷的寒风吹过她的耳边。

    “独孤……博。”

    ——

    “薇……”

    想起初次见面的瘦弱少女，独孤博的眼中充满了深情。

    窗外的雪越下越大了，他的心却越来越温暖……

    ——

    “老头子，我先回一趟学院，等把学院搬迁的事情办好就回来。”

    “嗯……早去早回。”

    看着被几个小丫头紧紧抱住的柳二龙，独孤博点了点头。

    随着落日城的扩大，民众越来越多，各种行业也越发的完善了，而魂师学院这一块区域也有不少人看出了潜力，想要分一杯羹。

    现在这里的初级和中级魂师学院的修建资格已经有不少学院拿到了。

    不过高级魂师学院倒是还未曾出现，大都在观望。

    但柳二龙对此，也很是意动。

    毕竟落日城的潜力她是再了解不过了，来这里开魂师学院，在未来收到一些天才一定可以的！

    而且这边有老头子的存在，管理学院和培养学生也更方便，可以让更多的平民学子都成为优秀的魂师。

    至于经费嘛……老头子的钱估计已经多到用不完了，不用白不用！

    于是，

    柳二龙当即拍板，决定把蓝霸学院搬过来。

    并且已经在一堆人的殷勤推荐下，给自己挑了个最好的位置，加上御之一族的高速效率。

    估计自己把学生老师都带过来，就可以直接拎包入住了。

    “二龙妈妈再见~”

    三个小丫头甜甜的告别让柳二龙心头微微一颤，当即把每个丫头小脸蛋都亲了一口，心满意足后才挥了挥手，坐上了马车离去。

    而待马车离去后，三个小丫头又聚在了一起，商量着要去哪个地方玩儿。

    这让独孤博不禁有些哑然失笑，

    三个女人一台戏，三个小丫头……也算得上半台戏了。

    这种情况独孤博确实没想到，随着小舞的到来，仅仅几天，三个小丫头便俨然成为了好姐妹。

    特别是最小的小舞，或许是因为知道自己的身份和处境，小舞显得很是乖巧。

    雁雁和然然一眼便喜欢上了这个父母双望的可怜的小妹妹，对她很是照顾。

    当然，

    也是因为小舞对她们似乎有一种莫名的吸引力，

    身上的味道……很好闻！

    而随着几人的关系越来越好，对柳二龙的称呼也和孟依然一样变成了二龙妈妈。

    柳二龙对此有些不适应，不过看着可爱的小舞，也还是勉强应下了。

    ——

    而在此时，

    落日城也迎来了一行……有目的客人。

    这是一队旗帜上印有蓝色巨龙与闪电徽章的车队，为首的马车之中，端坐着一名蓝色衣袍的老者。

    正在以缓慢的速度，排队前行。

    蓦然，

    另一条干道之上，一辆插有落日城旗帜的马车飞奔而去。

    看着前方，

    蓝衣老者感觉……自己好像错过了什么。

    摇了摇头，看向窗外的风景，他的有些心情复杂。

    “竟然已经发展到如此地步了么……”

    想到自己大哥的命令，老者就是一阵头疼。

    自己那个女儿……虽然相处不多，但她是个什么样的性格，自己早就了解的差不多了。

    都别说现在让她回去认祖归宗了，就是以前，她多半也会不屑一顾。

    而现在……有那位在，估计更看不上了。

    想到这里，

    老者不禁有些幽怨，自己的女儿被别人拐走当女儿不说，还相处的比自己这个亲爹都好。

    唉……造孽啊。

    ——

    “独孤老哥，你就再让我摸摸吧。”

    “就摸一下，就再摸一下！”

    “咳咳，这可不太行，毕竟这东西的珍贵你是知道的，所以……”

    “唉……可是我已经……”

    落日城，破之一族驻地。

    听着房间内传来的话语，破之一族的弟子皆是瞪大了眼里，不知道想到了什么。

    房间内，

    独孤博看着眼前一脸可怜的杨无敌，不禁摇了摇头，继续抚摸起了手中那平平无奇的幽香绮罗仙品。

    这一幕让杨无敌羡慕不已。

    连忙思索起了自己还有没有什么有价值的东西。

    看着四处翻箱倒柜的杨无敌，独孤博嘴角微微勾了起来，不禁摸了摸腰间的如意百宝囊。

    原本就顺路过来看看，没想到得了杨无敌这么多好东西。

    付出的仅仅只是给他看看幽香绮罗仙品……

