    庄北看向周萧，道：“周先生，我们可以私下谈谈吗？”

    “请！”

    周萧相邀，率先走向了一处安静的房间里。

    庄北跟着过去，还有卓蓉也是，一起跟着去了那处房间，唯独留下沈薇在门外候着。

    “坐吧。”周萧拿出了东道主的架势。

    庄北坐下，道：“绿意公司，我老早就听过了，我儿子一直都在吃贵公司的鸡枞菌，味道好，营养价值高，但如果不是我老婆突然提起，我还真不知道沈薇就在这家公司。”

    周萧笑道：“庄老师总是把老婆挂在嘴上，但你和这位卓小姐，应该做过一些不可告人的事情了吧？”

    “没错，她昨天脱光了衣服要勾引陈绍，结果陈绍非但没有理会她，还把她送给了我。今天在来的路上，我在车里又和她做了一次，如果不是临江给她买了衣服，她现在就是赤身果体的。”庄北实实在在的说着，没有任何的隐瞒。

    听着这样的话，卓蓉的表情古怪，周萧却乐了。

    这位老师，不仅和沈薇记忆中的老师无法重合，也和周萧想象中的老师无法重合。

    这些话从庄北的口中说出来，那个味道简直了。

    卓蓉实在不明白庄北为什么会说出这样的话，他难道忘了自己来这里的目的了吗？

    庄北当然没有忘记。

    他说道：“陈绍这个人，我在江州这么多年也有耳闻，说他是整个江阳省的太子爷都不为过，他不会喜欢卓蓉这种女人。

    但是，周先生你看看她，她很漂亮，又很会玩，说句不好听的话，这种女人送给任何一个男人都会是绝色武器，对陈绍又忠诚，但他却把卓蓉送给了我，这说明了什么？

    说明他对龙葵的重视，卓蓉表面上看起来是陪我一起来偷龙葵的，实际上也是来监视我的，护士的身份能让她做到太多的事情，她又贪财。

    如果我偷不到龙葵，卓蓉必定会去偷，只要她偷到了，她肯定会带回来，就算她会被周先生你发现，龙葵却能到了我的手中，我带着龙葵回到了江州，我拿到了钱，倒霉的就是卓蓉了。”

    闻言，卓蓉瞪大了眼睛，实在不明白庄北到了这里怎么就跟变了一个人一样。

    在车里的时候，他残忍、恶毒、疯狂。

    在这里，他却又变成了这个样子。

    直到卓蓉看到了周萧的神情，她突然就明白了，吓得倒退了几步，道：“你知道我们是来偷龙葵的？”

    周萧微微点头，道：“没错，我还知道庄老师使用了龙葵，但不是全部的龙葵，没有足够的药效，无法完全根除癌症。”

    “这……你是怎么知道的？”卓蓉吓得全身的汗毛都竖起来了。

    陈绍是个恐怖的人。

    周萧貌似比他更恐怖！

    “他和我握手的时候，应该就知道了。”庄北替周萧回答。

    “没错，我爷爷的师父是一位神医，我继承了爷爷的医术。”现在只能把这个谎言继续下去了，虽然不知道陈绍会信几分。

    “难怪……”卓蓉是全信了。

    “前有狼，后有虎。卓蓉，我们拿不到龙葵，你认为陈绍会放过我们吗？”庄北道。

    卓蓉怔怔摇头。

    “我说过，人一定要狠！”庄北注视着周萧，淡淡道：“周先生，我们合作吧。”

    “和周萧合作，万一被陈绍知道了。”卓蓉又怕了。

    “到时候，你已经拿着钱远走高飞了，或者你可以干脆请周先生来帮你，我想周先生现在应该迫不及待想要对付陈绍吧？”庄北说道。

    周萧点头。

    庄北也不废话了，直接说自己的要求：“我要一株龙葵，另外我想要周先生以沈薇的名义将我的妻子和孩子接到青霞村或者马连子村。”

    周萧道：“你拿什么来交换？”

    庄北看了眼卓蓉，道：“我被带到陈绍那里使用龙葵实验的时候，卓蓉就在，卓蓉是江州博爱医院的护士，和她一起来的都是博爱医院的同事，这个博爱医院，我查过他们的来历了，这家医院的投资者除了陈绍之外，还有一家制药公司的投资，叫做伟嘉制药。”

    “伟嘉，这个名字我倒是听过，但那又如何？”周萧想要看看庄北还能到什么地步。

    “我通过使用龙葵，癌症开始好转，除了陈绍之外，难道伟嘉制药会不知道？伟嘉知道了，合作者自然会找上陈绍，但龙葵的事情闹得这么大，伟嘉肯定也知道龙葵来自于周先生你的公司，他也会来找你合作，我和卓蓉不就相当于告诉了周先生，伟嘉制药也是你的敌人。”

    “分析的不错。”周萧鼓掌。“我可以再给你一些情报，让你更多获得陈绍的信任，但你必须要帮我弄清楚一件事情。”

    “你说。”

    “我想知道陈绍知道我的多少事情。”

    “可以。”

    “尽快。”周萧已站了起来。

    他看到一直站在门外的沈薇有些局促不安。

    “那你什么时候给我治疗？”庄北又问。

    “后天吧，后天治疗，治疗好之后你就可以返回江州了。”周萧说。

    “好。”

    二人达成了共识。

    卓蓉还在那里愣着，她除了身体，就算自己的性命也被庄北算计了。

    这个混蛋！

    “庄北！”

    卓蓉怒喝，一脚踹向了庄北。

    庄北挨了两脚，淡淡说着：“你以为那天我不睡你，你就不会被搅进这件事情里？太天真了。陈绍接电话的时候，连那名医生都被赶了出来，你却听到了他们的电话。而且，如果给我用龙葵的话，他为什么要私下找那么一个地方，而不是去医院。不仅是你，包括你的那些同事，已经和他同流合污了。”

    “那又怎么样？！”

    “是啊，那又怎么样！我忘了说另外半句，人一定要狠，但更要明是非，辨对错，你自己抉择吧，是跟着我，还是跟着陈绍。今天之后，除非你主动，否则我不会再碰你任何一下，我们就当那些事情没有发生过，从陈绍那里拿到的好处，我会分你一半。如果你跟了陈绍，今天的话，就当我没有说过，你想要把今天的事情告诉他，我也不会恨你。大不了，一死而已。”

    庄北不傻。

    陈绍需要投龙葵才能够治疗癌症，而周萧直接就能治疗癌症。

    庄北想活下去，不屑一切代价的活下去。

    在生命面前，陈绍的那些钱，算什么？

