    可是。

    就在这形势大好的情况下，地面为之一颤，突如其来的轰隆声从长廊深处传了过来。

    “吼！！！”

    还不等玩家们反应过来的，狮身人面像便陷入了疯狂状态，怒吼声炸响，死死盯着长廊深处，挣扎着想要返回自己沉眠之地。

    “还想逃？这崽子还想从咱们手里逃出去？做梦去吧！”

    “哈哈，终于意识到危险了，可惜已经晚了！”

    “你就乖乖受死吧，早死早刷新，说不定还能安排个神族角色当当，到时候升官发财了，可不许忘了弟兄们啊，少说也得送个隐藏任务啥的……”

    “靠，杀了人家还想攀关系？脸皮怎么这么厚呢？不过我喜欢，嘿嘿嘿。”

    “别废话了，赶紧杀！要是被这只BOSS逃了，有你们好看！”

    戴玄的脑袋有些充血，有种快要发狂的感觉。

    “会长，放心吧，稳着呢，一定不会让它逃出去的！”

    “咱这么多人，这BOSS就算插了翅，都无法飞出去！”

    冲在最前面的盾战玩家立马表态，还有不少玩家附和，防守的更为紧凑了。

    戴玄眉头紧锁，他感觉事情不是想象中的那么简单，这可是白金阶位的BOSS，实力不可能这么弱！

    “该杀，该杀！”

    狮身人面像彻底陷入了疯狂，额头中间的箭矢直接被顶飞了出去，伤口处红芒一闪而逝。

    紧接着。

    好戏开始上演。

    狮身人面像的气势徒然暴涨，气浪狂涌而出。那些近身的战士们，都无法抗衡气浪的冲击，狼狈的倒退数步，方圆两米内，无一人能够进入。

    “不好！这是在进化，法师队伍快点打断它！！”

    见这只BOSS如此霸道，戴玄彻底慌了神，第一时间组织起了进攻，见战士无法近前，只能将希望寄托在了法师身上。

    可让他感到绝望的是，魔法弹矢一点效果都不起，只能强制性的减少1点伤害，更别提打断状态了。

    就在戴玄愁眉莫展的时候，一个光头盾战走到他跟前，献计道：“会长，这BOSS好像惧怕那机关暗箭，刚才它的实力压制好像和那根箭有关。”

    “还不快去！”

    戴玄先是一怔，联想到BOSS是将暗箭逼出后，实力才暴涨的，想通这一点后，他的眼中闪过一丝狂喜之色，这种可能性不小！

    要知道，这是新年活动，系统不会安排太难的BOSS出来的，不然的话，还让玩家们怎么玩下去？

    “嗖嗖嗖！”

    在光头玩家的谨慎控制下，画作接连掀开，一根根暗箭疾射而出，化作道道流光，朝着长廊深处袭去。

    “都让开，别挡道！”

    戴玄生怕坏了这暗箭的轨迹，第一时间提醒起来，免得这些手下坏了好事。

    “噗！噗！”

    这次的机关暗箭没有让戴玄失望，很轻松的破开了狮身人面像的气浪防护，箭箭入肉，连巨大的身躯都倒退了数步，所有人都为这暗箭所产生的奇效而感到了震惊，完全超乎了他们的想象。

    “继续射击！”

    “给我狠狠的射他！不用给我面子！”

    “原来还有这种捷径，咱们刚才得有多傻？”

    “傻什么傻，谁知道暗器是用来对付BOSS的，怪不到咱们头上！”

    玩家们从刚才的绝望瞬间化成了希望，情绪转变之快，脸上的表情都没有反应过来，还保持着震惊的表情。

    这正是所谓的卤水斩豆腐，一物降一物，没想到看似无敌的狮身人面像，竟然会惧怕这暗箭攻击，简直让人不敢想象，这也太扯淡了。

    既然效果不错，那就继续！

    “嗖嗖嗖！”

    不用戴玄指挥，那光头玩家自觉的连续摆动画作，暗箭接连袭出，直接轰的狮身人面像没了脾气。

    “好！”

    “还剩不到一半血了，加油！”

    众人激动的无法控制自己的情绪，忍不住嚎叫出声，感觉就像是发了春的野猫，一遍遍的也不嫌烦。

    此时的戴玄也是激动的攥紧了拳头，只要这只白金BOSS干掉，那自己绝对会平步青云，实力暴增！

    接下来的比武大会，将会无人能敌！

    冠军奖励，公会荣誉，世人敬仰等等，这简直就是人生的巅峰！

    有了这暗箭机关，击杀这只BOSS将不再是梦，这一切的一切都将会成为现实，他戴玄将会名留青史，什么覆水难收，都将是跳梁小丑，根本不值一提！

    “哈哈，太爽了，这家伙血量直接被干掉了一半！”

    “是啊，早这样的话，这BOSS早就下去领盒饭了，何必耗费时间到现在！”

    这群玩家眼巴巴的看着这只狼狈不堪的BOSS，没了出手的念想，只等着它挂倒在地，好瓜分爆落出来的战利品。

    就在暗箭不断冲击下，这只狮身人面像终于坚持不住，身上的护盾消失，神色陷入了萎靡状态，没了之前的霸气，感觉连体型都缩水了不少。

    “该死！”

    狮身人面像恶狠狠的瞪了这群人类一眼，没有与其拼命，转身就逃。此时的它已经无心恋战，只想返回自己的领地，守护着自己的使命，就算死也不容许人类践踏！

    “快点围住，它想逃！”

    “不能让它逃了，都给我追！”

    “想的倒美，给老子老老实实的留在这吧！”

    都已经到了这一步，玩家们怎能容许BOSS逃脱，盾战们自发组织冲上前去，将BOSS给团团围住，用盾牌构建成了一座牢固的城墙，只为将这BOSS隔离起来。

    战士玩家们也不甘寂寞，自告奋勇的冲了上去，不住的偷袭BOSS，只希望能拖延它的时间。

    “吼！”

    狮身人面像被暗箭射成了一只刺猬，想逃又逃不掉，此时的心情别提有多烦躁了，只见它怒吼一声，整个身体就像是称为了一个太阳，光芒绽放开来，差点闪瞎了这群玩家的眼睛，紧接着，数不清的绷带漫天飞舞，化作一根根的厉鞭，将围在它身边的人类全都抽飞开来，为它的前行开辟了一条血路。

    “糟糕，它的技能刷新了，千万不要大意！”

    “怎么关键时候掉链子，太可恶了！”

    “这有啥，好事多磨，说明这BOSS已经到了强弩之末，没啥好惧怕的！”

    玩家们有惊有喜，他们心里都清楚，此时已经到了关键时刻，哪怕拼上性命，都不能将BOSS给放走！

