    方别的意思很简单——现在你孔衍圣公跟咱大金国那是一根绳上的蚂蚱，你孔公爷现在不联系大宋那边的儒门世家们起兵造反，趁机提升你衍圣公一系在儒门世家的影响力，难道还要等赵官家带兵来黄龙府？莫非，你孔公爷在宋国那边还留有后手？

    孔公爷当然不会承认他还留有后手，而且还不是留的一手两手。

    就像诸葛亮在蜀汉跟刘备混，诸葛亮他哥诸葛瑾在东吴跟着孙权混，诸葛亮的从兄弟诸葛诞在曹魏跟着曹孟德混一样，中原堂口的世家们玩起风险分摊来可是玩的贼溜，堂堂的衍圣公府自然不会把鸡蛋全放到一个篮子里。

    孔玠这个衍圣公府的话事人被抓了无所谓，哪怕被砍了也无所谓，反正自己这个大金国的衍圣公还活着。

    甚至大金国被赵桓那个昏君给干死了也无所谓，因为孔玠的儿子孔搢还活着，孔璠自己的两个儿子当中，次子孔摠也早已经被安排出去了，支系那边安排的后手就更多了。

    出身微寒的方别，又怎么了解真正世家的手段？

    所以，这也是为什么孔公爷跟方别相识相交这么多年，哪怕他孔公爷现在需要巴结着方别却内心依旧看不起方别的原因之所在。

    当然，孔公爷也承认方别说的这番话确实有道理，所以刚刚还在盘算着怎么才能只要好处不要风险的孔公爷当即便表示要修书给大宋的那些儒门世家们联系起兵造反的事宜。

    在达成了自己目的后，方别也很快向大金国衍圣公孔璠孔公爷告辞，表示回去后要跟完颜杲商量商量，看怎么样儿才能更好的支援大宋那边儿的儒门世家们造反。

    得了方别回报的完颜杲跟完颜晟两兄弟也很高兴。

    给他孔公爷衍圣公的爵位没什么，尊儒学为大金国的治国显学也没什么，但是你们得让大金国得到应有的回报——谁家养狗不是为了看门护院或者打猎的？最起码也得能逗主人开心才行。

    现在大金国衍圣公孔公爷既然表了态，那咱大金国也不含糊，完颜晟当即就表示只要大宋那边的儒门世家们起兵造反，那大金国这边是要钱给钱，要兵器给兵器，如果大金国以后能够入主中原，必将坚持儒学治国的策略，绝对不会辜负儒门世家今天的付出。

    方别的心里也松了口气。

    到现在为止，自己已经往官家的钩上挂了两条足够分量的大鱼，接下来就看官家是要把他们清蒸还是红烧了。

    ……

    “都跳出来了啊。”

    赵桓似笑非笑的拿着皇城司和东辑事厂送上来的情报，顺手甩给种师中后笑道：“这次的鱼可真没少钓，什么牛鬼蛇神都被朕给钓出来了。”

    随着方别往鱼钩上挂了衍圣公一系跟儒门世家这两条大鱼后，整个大宋除了孤悬海外的瀛州布政使司、旧港布政使司以及交趾布政使司外，其他各处都有人不举起了反旗，就连朝鲜布政使司那边都有人打出了驱逐暴宋，恢复高丽的旗号，西域那边也有人举起了反旗，打算干掉耶律大石之后恢复塞尔柱帝国的荣光。

    为什么瀛州、旧港、交趾那边没人造反？

    瀛州=倭奴，旧港=印猴，交趾=越猴。

    这三个地方的土著野猴要是被屠了筑成京观，要么被阉割了拉去当劳工，现在在这些地方耕种的全是后来迁移过去的普通百姓，儒门世家的势力还没来得及在这三个地方布局，所以这三个地方自然没人造反。

    种师中翻看了一遍情报，先是向赵桓恭维了一句官家圣明，接着又忍不住在心底替那些儒门世家们默哀。

    嘴馋不是什么大毛病，但是为了口吃的就急不可耐的咬钩，这智商也真够感人的。

    种师中忽然想起来一个词，叫做利令智昏。

    这些包括衍圣公一系在内的儒门世家们光是看到了起兵造反成功之后的好处，怎么就不能好好想想造反失败后的后果？

    就连自己这个出身将门且久经沙场的老将都不敢说在用兵一道上稳胜官家，这些蠢货怎么就敢举起反旗？谁给了他们能够打赢官家的信心？

    莫非是官家以前说过的那个什么梁翠萍？

    瞧瞧，太原王禀所部去忻州平叛的时候，居然发现有人在试图军粮里投毒——

    难道这些蠢货们就不能用他们的猪脑子想想，军粮这东西有当天运到当天吃的吗？就算是之前已经运到的也都是提前会让猪、狗、羊之类的牲畜先试毒，直到确认没有问题了才会给人食用的啊混蛋！

    瞧瞧，朝鲜布政使司那边的叛军除了打出个驱逐暴宋，恢复高丽的旗号之外，他们连跟岳鹏举打一仗的想法都没有，反而不断的去掠夺当地的棒子，声称所有的棒子都要为恢复高丽做贡献？

    这尼玛到底是多没脑子的才能干出这么沙雕的事情啊！

    “三月可平。”

    对于这些造反的沙雕货色，种师中在仔细盘算了一番后得出了三月可平的结论——

    因为异地为兵制度的存在，所以大宋的禁军没有乱，厢军也没有乱，而这些儒门世家所谓的起兵造反的兵，大多都是由他们的家丁护院以及部分青皮所组成。

    在这种情况下，如果不是已经快到冬天，结冰的道路会影响进军的速度，估计这些人连一个月都撑不过去。

    赵桓却摇了摇头，笑道：“三月可平？依朕看来，他们连一个月都撑不过去。”

    想要造反成功，最重要的一点就是朝廷已经失去了对地方的掌控力，且民心不向朝廷。

    其次，就是叛军要有一个完整可行的造反纲领来忽悠百姓。

    再次，叛军方面必须有足够的军事人才以及军用物资的储备。

    儒门世家不缺粮食也不缺刀剑盔甲之类的军用物资，他们甚至有能力制造掌心雷和火铳。

    问题是有能力制造归有能力制造，大规模供应战争所需那就完全是另外一回事儿了——能造原子弹的国家有好几个，但是能大规模供应枪械和子弹的也就那五大善人。

    除此之外，儒门世家方面也缺少足够的军事人才，要不然也不会干出来在军粮里投毒这么二逼的事情。

    更更重要的是，大宋朝廷之前对地方的掌控力确实不足，但是赵桓所改制的布政使司制度却能让朝廷直接指挥到县、乡一级，且民间百姓大多都是心向赵桓。

    连这么几个造反成功的必要条件都不具备，怎么成功？

