    纪夏的声音，平静中却又清晰的裹着一层幽寒的气息。

    殿宇中陡然变的寒冷无比。

    洛长水和温弱这两位上宇道境的强者，面对此时的纪夏，心中突然多了几分沉重。

    纪夏之前所展露出来的实力虽然也极为强大，可是比起上宇道境存在，却还有着些许的差距。

    然而此时此刻。

    太初大帝君透露出自己的情绪的时候。

    两位古老的上宇道境，也要被这种情绪影响。

    洛长水和温弱陷入沉默。

    几息时间流转而去。

    温弱才低声开口：“答太初大帝君，我们对于大息神朝崩落的那一场大战所知甚少。

    当时的祭玄天也已经紧闭界外天门庭许多岁月。

    对于那一场大战的详情，知晓得极为模糊。

    但是……

    当大霜神朝越界而来，与大息大战的时候。

    我们确实感知到了一些许久未曾出现的古老人族血脉以及人族传承……”

    温柔说话间。

    太和殿里面的气流，几乎已经完全凝固了。

    温弱的声音无法传出，不得不改用神识传达。

    祭玄天的主宰说完。

    殿宇中的诸多太苍强者，也都陷入了沉思。

    纪夏一言不发，只是脊背挺直，眼神中有凛冽的光芒闪过。

    洛长水连忙补充说道：“大帝君，我们也仅仅只是察觉到了些许的蛛丝马迹。

    这些古老人族血脉和传承是否来自于旧渊，是否是在攻伐大息神朝，一切都无法确定。”

    洛长水话语落下。

    殿宇中近乎凝固的气流，才再度开始流转起来。

    纪夏面色不变，可是心中却长叹了一口气。

    刚刚他看到洛长水构筑出来的光幕的时候。

    心里还有几分欣喜。

    原因在于，旧渊之中的这些人族隐秘之地，力量、传承、血脉透露出来的气魄，确实可圈可点。

    如果这些人族隐秘之地能够团结起来，变成一块铁板。

    哪怕他们不服从太苍的号令，自立门户，也是人族的一大助力。

    起码能够给人族的仇敌添上一些乱子。

    令他没有想到的是。

    旧渊这些人族隐秘之地，竟然已经完全臣服于大霜神朝。

    大霜神朝攻入无垠蛮荒的时候，这些强大人族隐秘之地，甚至会成为霜烬神皇的马前卒，为大霜神族征战。

    更让纪夏心绪震动的是他刚才的疑问。

    “在某种程度上，大破灭之后，崭新的无垠蛮荒天地规则确实成功了。”

    纪夏心中默默低语：“如今，隐匿在虚空中的无垠蛮荒人族，已经近乎脱离了绝大多数的人族，成为了一个个封闭的个体。

    不再以种族的兴盛和崛起为目标，而只会安然等死。”

    “被逼到旧渊的人族隐秘之地，也被大霜神朝霜烬神皇收编。

    也许有朝一日，当太苍越发强盛，面对大霜神朝的时候。

    他们还会成为人族崛起道路上的阻碍，会成为太苍的敌人……”

    纪夏想到这里，心中不由再度长长的叹了一口气。

    他原本波澜不惊的面容，也不由皱了皱眉头。

    纪夏心下十分疑惑。

    “大破灭之后八千多万载岁月，无垠蛮荒大地上的人族，并不全是这种目光短浅，只计较一时得失的蠢货。

    否则，那些古老的人族神朝就不会兴盛起来。

    也不会诞生过往那些无双的人族神皇。”

    漫长的岁月里。

    人族并不仅仅完全处于卑贱的状态。

    诸多神朝兴盛崛起。

    很多不世的豪杰在岁月长河中留下了自己的名讳，为人族扬威。

    可是在这三千多年中，纪夏一路走来。

    却很少见到目光长远、运筹帷幄的人族英雄。

    也没有看到过隐没在黑暗中，却无时无刻不在为人族血脉不再卑贱作出贡献的强大隐秘之地。

    就算偶然有那么一两次。

    也是如同九弃主这样实力尚且十分弱小，几乎无法决定大战局的修士。

    这让纪夏心生疑惑。

    “难道大鼎神朝、大息神朝，是人族的绝唱？”

    “人族所有有志之士，人族强者血脉中的抗争精神，在这些艰难的岁月里，已经被完全磨灭了？”

    隐隐约约间。

    纪夏总觉得人族之所以能够饱经无数磨难，还存在于无垠蛮荒，存在于旧渊。

    并不仅仅是因为无垠蛮荒天地规则的网开一面，也不是因为人族尚且对天地有用……

    “也许，在更深层次的虚空里，还有一些为人族赴汤蹈火，甘愿牺牲性命，背负人族未来砥砺前行的强者们。”

    纪夏脑海中涌出这样的想法。

    虽然目前，这些想法仅仅只是猜测。

    同样身为人族的纪夏，却不相信在大破灭之前统御着无垠蛮荒，缔造了灿烂文明，有可能让无垠蛮荒超脱于无上大世界的人族，是这等的不堪。

    “如果有这样的人族英雄存在，那自然是最好的，太苍并不是在孤军奋战，太苍人族也有战友。

    往后太苍的敌人还有许多，我们……我们便不至于如此艰难。”

    一瞬间，纪夏脑海里思绪百转。

    “但是倘若这只是我的猜测，人族强者的血性已经被崭新规则抹去，人族隐秘势力俱都成了缩头龟，无法为太苍提供助力。

    那我太苍也早已经习惯如此！”

    “起码现在的太苍教育体系已经成熟，思想体系已经完善。

    崭新的太苍人族，仍然有血性，仍然有勇气，仍然有掀翻无垠蛮荒，再造一方无上大世界的气魄。”

    纪夏勉励自己的时候。

    温弱又继续说道：“温弱和九宇天主宰，之所以前来太苍，是想要告知大帝君。

    如果大帝君想要前往旧渊，我们有一处祭坛连接着旧渊另外一座人族隐秘之地的古老祭坛，温弱也可以一同前去。”

    洛长水补充道：“等到了旧渊，也会有人族隐秘之地将大帝君引荐给霜烬神皇，到时候……太苍这数百万亿人族生灵，也将得以活命。”

    轰隆！

    洛长水话语刚刚落下。

    纪夏的身上，陡然间迸发出一道惊涛骇浪一般的威严气魄。

    这一道气魄中，带着能够碎灭寰宇的气魄，带着能够磨灭天地的威势。

    就这样直直朝着洛长水和温弱压制而去。

    与此同时。

    纪夏身后有三十重天穹耸立，第三十一重天穹也已经有朦胧的影像若隐若现！

    洛长水和温弱面色微变。

    他们只觉得，太苍广大疆域上，沉重的国祚力量朝着他们镇压而来。

    又有九种难以言说的神器气息，在不断的流淌出恐怖的压力，镇压着他们的躯体、神藏、神识。

    太和殿之外，四只凶兽以及食铁神兽匍匐在云端死死的注视着他们。

    隐秘的虚空，又有几道目光直落而下，带来森寒的杀念。

    洛长水和温弱死死的压制着自己身上的神藏。

    惧怕他们躯体内的神藏以及大道纹路，会自发的迸发出气势，回敬纪夏的目光。

    他们并不知道纪夏为何会发怒。

    却清楚的明白……

    这里是人族帝朝太苍！

    他们身前高台宝座上端坐着的，是太苍帝朝太初大帝君纪夏。

    在这位少年君王的手中。

    八百万天穹军团化作枯骨。

    两位天目上宇道境存在死于非命。

    沉悬、古梧两大神朝四位上宇道境强者深受重伤。

    十几位上宇境……数不胜数的道则神灵，因为蔑视了他的威严，彻底身死道消。

    总而言之……

    九宇天和祭玄天再强大。

    当这样一位人族君王发怒的时候，他们也只能够垂下头颅，恭敬地站在殿宇中，等待着风暴的来临。

    果然。

    新任的神虚神主师阳就此站起身来。

    伟岸的身躯投射下一道阴影，笼罩两位上宇道境。

    只见他以道则之身，俯视着两位上宇道境的古老界外天主宰，掷地有声的询问：“难道……太苍数百万亿人族想要活命，太苍传承想要继续，太苍文明想要永存，就只能够臣服于旧渊的霜烬神皇？”

    洛长水和温弱沉默，似乎是不敢回答。

    天目神朝渊周天尹却斩钉截铁道：“是否只能臣服于霜烬神皇倒也还未可知。

    可以确定的是，太苍继续留在无垠蛮荒，数百万亿人族生灵必死无疑，太苍传承必然断绝，太苍文明也将不复存在。”

    紫日神君接着渊周天尹的话语，平静颔首说道：“这是三大神朝共同的决议，太苍没有反驳的余地。”

    沉默良久的长弓无双，认真凝视着纪夏说道：“我知道太初大帝君端坐高位，必然是因为还有着鼎盛的底蕴。

    让我来猜一猜……”

    长弓无双眼中射出一道神光，落在太都下方的虚空中。

    “太初大帝君极为擅长神禁大道，也许被困锁在百域之地的奉苏，已经脱困！”

    长弓无双一言之间，让殿宇中鸦雀无声。

    纪夏默不作声。

    长弓无双继续转头，看向更加遥远的天地。

    那里有一座先天神灵大世界。

    那一座大世界的主宰，正是阴君。

    “阴君曾经为太苍阻拦天玄神皇，也许这一尊宙不朽境的先天神灵，也和太苍达成了某种约定。”

    “再加上那神秘天穹中的大魔神。

    庇护太苍的宙不朽境存在，竟然有三尊之多！”

    长弓无双脸上的平静神色，已经完全消失不见。

    他带着冷漠非常的语气，对纪夏说道：“这就是太苍的依仗，也是太苍所拥有的底蕴。

    我却要告诉大帝君，神朝之所以能够统治无垠蛮荒，之所以位居国祚规则体系最高位，就是因为神朝的力量，远远超乎亿万种生灵的想象。”

    长弓无双似乎是在诉说着某种事实，也是在劝说纪夏。

    纪夏听到长弓无双由衷的话语，却表现的没有任何一分意外。

    他站起身来，玄色长袍轻动，身后三十一重天穹不断震动，奏鸣出大道之音。

    “我并不曾低估神朝的力量，也并不曾因为再上一场神朝大战中得胜，便觉得神朝不过如此。”

    只听纪夏说道：“我知道太苍胜过天目的真正原因，还在于沉悬和古梧的威慑。

    一旦你们达成了某些约定，以太苍的力量，甚至无法匹敌其中一座神朝。”

    纪夏娓娓道来，语气中有感叹，有敬佩……却唯独没有恐惧。

    他望着殿宇中映照出旧渊的光幕，望着光幕上的星星点点。

    目光转向殿宇中的洛长水和温弱。

    “你们觉得大鼎神朝为何能够崛起？是因为恐惧和妥协吗？”

    “你们觉得大息神朝后郜神皇为何能够在镇压大黑山之后，仍然端坐神皇之位。

    为何有天地规则的黜落，大息神朝还能够击退霜烬神皇麾下大军的入侵？”

    洛长水和温弱抬头看向纪夏。

    这两位年龄不知比纪夏长上多少的界外天主宰，怔然的注视着这一位少年君王，心中不知在想什么。

    纪夏的质问接踵而至！

    “你们觉得，以太苍拥有的力量，步入大霜神朝，臣服于霜烬神皇，数百万亿人族生灵便会免受死亡的威胁吗？

    霜烬神皇卧榻之侧，会准许有这么一座人族帝朝的存在吗？”

    就如纪夏所说。

    如果太苍还在无垠蛮荒，霜烬神皇也许会接受太初大帝君的臣服。

    然而一旦太苍进入旧渊，便会被霜烬神皇以巅峰之力完全洇灭，不会给太苍任何喘息的机会，更不会和太苍联手，应对无垠蛮荒。

    另一方面，让纪夏臣服于一座近乎覆灭了大息，让人族世界生灵涂炭的异族神朝……也绝无可能。

    “无垠蛮荒三大神朝想要以不费吹灰之力灭去太苍，消耗大霜神朝的实力，所以有这等计划，倒也并不意外。”

    “可是……九宇天和祭玄天是我人族界外天，两位界外天主宰身躯中所流淌着的血脉，与我太苍人族同出一源。

    我方才之所以震怒，并非是震怒于三大神朝，而是震怒于你们。”

    纪夏说到这里，转头看向殿宇中的三位神朝至强者。

    紫日神君开口，似乎是想要说些什么。

    却见纪夏挥动衣袖。

    紫日神君、渊周天尹、长弓无双这三位神朝至强者化身，便瞬间消散。

    “太苍既然要做人族中央之国，那么就不容许同族戕害同族。”

    纪夏低头俯视着两位界外天主宰，似乎是在和已经离去的三位神朝至强者说话。

    “这样一来，这件事也就变成了人族族内之事，三位……不得旁观。”

