    刘览带着爱心早餐出现在马尾辫的面前，她没有丝毫普通女孩的故作矜持。

    明明心爱的男孩给精心准备了早餐，却还要推三阻四，假装说自己不吃，平白说出些伤人的话。

    姜若悯直接拿过饭盒，说道：“昨天的饭，我很喜欢，这样吃下去，只怕早晚会变成个大胖女。”

    刘览面无表情的说道：“放心吃你的罢，我早就根据你的体重，为你计算出了你每天应该所需的卡路里。只要你按着我的食谱来，绝不会出现身材走样的后果，这叫科学饮食。”

    姜若悯这回真的笑了：“还不知道你懂这个，你怎么会想到这些的。”

    “没什么，快回去罢，咱们晚上见。”

    刘览为了她，偷偷买了许多关于膳食方面的书，系统的学习了一下“怎么吃饭的问题”。他为了她，真是操碎了心。

    姜若悯觉得自己现在就是个公主。

    遁一门的刘门主，信步走到央特委侦查部，这个古老传承的唯一继承人，即将与当今世界最先进的科技见面。

    古老的秘术，顶级的科学，它们之间会磨擦碰撞出怎样的火花呢。

    六个精英早就来到了这里，只有刘览一个人姗姗来迟，所幸他并未迟到。

    秦武阳给刘览买了一身黑色带帽衫，他将帽子带在头上，手揣在兜里，显得很是神秘。

    其余六个人似乎很快融合在一个氛围内，只有刘览的气质，与众人格格不入。

    六个人的小团体中，有两个女孩子，一个叫徐长卿，一个叫卫央，两个人都很有特点。

    徐长卿身材高挑，不输姜若悯，只是面容长的普通了些，属于那种八五分美女。

    可她英姿飒爽的气质，让刘览感觉很是熟悉。他想了半天，发现庄蝶的气质与徐长卿很相似，出奇的相似。

    卫央的综合素质则是太强了，她哪样都算不上顶尖，可哪样都能拿得出手。相貌八分，身材八分，智商九分，出身、家世、来历、个个都是中等偏上。

    这一切的因素集中在这个女孩身上，让她如一颗朴实无华的明珠，镶嵌在央国特别军事行动顾问委员会的侦查部内。

    其余四个男生，俱是人中龙骏。

    唯有刘览，似乎和整个央特委都融合不到一起去。他属于那种神秘古老的气质，带着央国数千年的底蕴，静坐在这里。

    偏偏辰宇看中的，就是他这一条。

    禅悦见刘览不过来和众人聊天，以为他是不好意思，所以主动开口搭讪，冲他道：“刘同学，过来呀，自己一个人有什么意思。”

    刘览摆摆手，示意你们聊你们的，自己想一个人待会儿。他并不是不合群，只是在琢磨事情，琢磨着给姜若悯带点什么饭。。。

    吴成走进来，冰冷大声道：“二组集合，都跟我来。”

    禅悦很兴奋，出口道：“刚来就有任务了么，需要我们做什么，好奇死啦。”

    吴成向后撇他一眼，凶狠道：“你话可真多，闭上你的嘴。”

    众人随即沉默。

    跟随着吴成好像在往地下走，众人可以肯定，电梯一直在下降，快速的一直下降。

    电梯下降到一个恐怖的深度，才缓缓停了下来，如果不是吴成冷静的站在电梯口，众人都怀疑自己是不是来到了地心深处。

    冷冰冰的吴成压得众人不敢说话，等电梯门打开时，他才信步走出。

    众人紧跟其后，前面是一座金属大门，厚重至极，“吱扭扭——”大门开放。

    映入众人眼睑的，是一尊尊破烂的机甲，约莫有个几十具。它们被精致的玻璃罩保护在银色高台的上方，供进来的人瞻仰。

    玻璃罩被擦得一尘不染，很明显这里经常有人进来做打扫。

    “唰！”这座诺大的“机甲坟墓”被耀眼的白炽灯光照得如同白昼。

    辰宇从内部走出来，他拍手道：“同学们，欢迎来到‘勇士的殿堂’”，在你们面前的，是央国和平发展八十年的底蕴。也是在你们看不见的地方，默默守护着你们的勇士。”

    侦查部二组，九个人，两个老人七个新人。

    两个“老人”不说话，静静的吸收着这些“退役勇士”带给他们的力量。机甲的主人都已经牺牲了，可他们的灵魂永在，永远激励着央国的后来人。

    七个新人，包括刘览，都被震惊的说不出话来，一个个目瞪口呆，不敢相信自己眼前看到的一幕。

    刘览曾经在姜若悯的手机视频里见过这些钢铁铠甲，可那毕竟是在视频里。

    如今就这样活生生摆放在自己面前，对他这个从小学习儒家文化的小萌新来说，冲击不可谓不大。

    刘览接受新鲜事物的能力应该是最强的，他尚且如此，更何况其他几个人。

    此时此刻，此情此景，颠覆了这群天之骄子的认知，也彻底打破了他们固有的知识体系。

    谁脑子里现有的知识越多，谁就会越怀疑眼前事物的真实性。

    禅悦再次忍不住开口，他捂着自己的脑袋道：“不可能，这不可能，世界上没有任何一种科技可以生产出这些东西，不可能的。”

    吴成像是看傻子一样看着他，冷冰冰道：“青朝的人，会想到你能用手机打电话么。”

    众人还是不敢相信。

    辰宇走到一具黑色破烂不堪机甲的面前，指着它说道：“这是我们央国生产的第一代机甲，它问世的当天，打破了基础材料对于我们科技研发的限制，是我们真正意义上的第一代兵甲。”

    他的语气忽然又严肃起来：

    “第一代机甲的主人，穿着它在撒哈拉沙漠里执行任务，由于我们错误的估计了当地的温度变化，所以导致我们的机甲驾驶员全身重度烫伤。

    “他并没有及时通过无线电向组织报告，而是强忍着疼痛，去完成了属于自己的任务。等他回到基地时，他全身已经没有了一块完整的皮肤。被这具机甲，生生的剥下了全身的皮。

    “这个机甲的主人，叫李向阳，三江人，牺牲时仅三十三岁，女儿刚刚四岁。那天他如果没有及时完成任务，我们央国的利益将会蒙受巨大损失。

    “在国家利益面前，他选择用死来捍卫。”

