    “你看你的头发，都成了白色。”白灵掩口娇笑，双眸内的明亮，让苏铭内心那种奇异的感觉，越加的强烈了。

    “还说我，你的头发不也成为了白色，成为了老太婆。”苏铭指着白灵，笑道。

    二人谈笑中，似彼此间更熟悉了一些，在这雪夜里，苏铭觉得身心都泛起了一种很美好的感觉，他觉得时间过的很快，不知不觉中，远处的天空泛起了白色。

    那不是雪，而是初阳。

    一夜，就这样过去了，当天幕上的光明笼罩了大地，雪花依旧飘落时，苏铭与白灵从那树干上下来，洗漱一番后，二人相视一笑。

    苏铭没有再说什么，而是蹲下身子，白灵大眼睛忽闪着，轻步走来，继续趴在了那瘦弱的背上，一种温暖的感觉，隐隐在她的心底滋生。

    这一次，苏铭越加接近那乌龙部落，便越是感觉心中有一些奇异的思绪，仿佛是不舍，渐渐的，他沉默下来，只是他的脚步，却是不由自主的放慢，同时也不由得绕起来圈子。

    白灵趴在苏铭的背后，尽管她如昨天一样，看到了不少重复出现的景物，知道苏铭又在绕来绕去，可这一次，她却没有开口，而是把头放在苏铭的背上，听着苏铭的心跳。

    曲终有散……当太阳高挂，这一天再次黄昏的时候，那天空的雪还在下着，可乌龙部落的轮廓，却是出现在了苏铭的目中。

    看着那部落，苏铭放下了白灵，脸上露出了微笑。

    “你到家了。”

    白灵看了一眼部落，又看着苏铭，美丽的容颜上，看不出她的思绪，她沉默的点了点头，走到苏铭的身前，用她洁白的手，轻轻地扫着苏铭身上的雪。

    “谢谢你……早些回你的部落……”白灵张开似还想再说些什么，但却没有说出，而是露出美丽的笑容，退后几步，向着属于她的部落走去。

    苏铭站在那里，望着白灵的身影渐渐远去，望着那时而回头向自己挥着手的娇影，他脑中一片空白。

    随着二人之间的距离越来越远，那天空中飘落的雪，也似成为了无形的阻隔，将他的目光分割的支离破碎，慢慢盖住了那远去的身影，如走过了一片冰地，若不回来，则从此看不到那冰的融化，如走在岁月里，若不追忆，则从此听不到那年华中谁在叹息。

    许久，苏铭摇了摇头，再看了一眼那乌龙部落，转身离去了，来的时候，有雪陪伴，走的时候，依旧如此。

    那雪花落在他的身上，头发上，可却让苏铭感觉仿佛缺了一些什么。

    “是喜欢么……”苏铭身子在山林内奔跑，向着乌山部疾驰，他一路皱着眉头，脑海中浮现的，是那白灵的样子。

    “和与尘欣在一起的感觉不一样……”苏铭深吸口气，使劲摇了摇头，似想要把这他从未有过的奇怪感觉挥散出去，定了定心后，他目光一闪，速度再次快了起来。

    在天空漆黑之时，星辰璀璨，伴随着月光洒落，还有那持续了一天一夜的雪，在那无尽的飘落中，苏铭回到了属于他的家，乌山部落。

    他昨天曾远远地看了一眼，大致确定部落无碍，此刻回来后，在那巨木组成的大门外，他看到了守夜的族人。

    部落里很安静，中心处的篝火还在燃烧，发出啪啪的声响，苏铭走在部落里，看着四周，最终来到了阿公的屋舍外。

    阿公的屋舍内还有火光散出，显然还没有歇息。

    “是苏铭吧，进来。”阿公的声音传出，透着一丝疲惫。

    苏铭轻手掀起皮帐，走了进去，看到阿公盘膝坐在那里，花白的头发，略有散乱。

    “阿公。”苏铭低声说着，坐在了一旁。

    “部落里没事，不用担心。”阿公望着苏铭，脸上露出微笑，示意苏铭坐到自己身边后，他抬起干枯的右手，在苏铭的头上摸了几下，笑容更浓。

    “竟然到了第三层，不错！”

    苏铭望着阿公，慢慢把自己在溶洞内看到的一切，一一的讲了出来，尤其是说道那骸骨时，他明显看到阿公神色一凝。

    “彼苍者天，尔独何泣……阿公，这句话是什么意思？”苏铭皱着眉头。

    “传说果然是真的……”阿公望着皮帐，其目光似可穿透这皮帐，看到那乌山。

    “这句话的应是自问，与苍茫的天相比，我还有什么悲哀的……亦或者，还有其他的含韵意在内……”阿公轻叹一声，不知想到了什么，话语透着沧桑，缓缓说道。

    “至于那拜火之言，阿公也不太明白，你能看到，或许这是你的造化。”阿公收回目光，慈祥的看着苏铭。

    “一个月后，阿公要去风圳部落，那时你若在外面，记得回来。”

    “还有，阿公，我在那月翼的巢**，救了一个乌龙部落的族人，她叫做白灵，是乌龙部落蛮公的孙女。”苏铭点头，似想起了什么，又说了起来。

    “白灵？”阿公一怔，沉吟了半晌，让苏铭先回去休息，在苏铭离开后，阿公目中露出一丝追忆。

    “勒素……你的孙女被我家的拉苏无意中救下……此事，或许可以让你对我的恨，减少一些……”阿公轻叹，那目中的追忆，更浓了起来。

    “血月提前……还有那夜里从黑山部突然传出的强大气血……祸事欲起……”阿公闭上眼，喃喃中，露出了忧虑。

    苏铭离开了阿公的屋舍，在部落内走着，没有回到自己的皮帐，而是去了雷辰的家中，见雷辰身上只是有些伤痕，依旧生龙活虎，亲自为他上了一些药物后，这才放下心来。

    雷辰见到苏铭也是颇为高兴，拍着胸脯，吹嘘着自己与月翼交战的一幕幕，口水四溅，直至说了好久，苏铭才笑着离去。

    此刻已经是深夜，但当苏铭的目光落在不远处的一间亮着火光的皮帐时，却是脸上露出了迟疑。

    那里，是瞭首的家，也是北凌的家。 

