    蚩尤诧异问道：“这家伙到底是谁？师尊竟然想见他。”

    刑天眼神充满深意，道：“绝对是不凡之人。”

    来到正殿内。

    金蝉子见到敖始，三霄跟着行礼离去。

    望着她们款款离去的倩影，金蝉子的心忽然好痛。

    他发誓，以后再也不相信女道友。

    “别担心，我只是想邀请你来做客，聊一会儿就放你离开，绝对不威胁你。”敖始开口笑道。

    他的笑容让金蝉子的紧张情绪得到缓解。

    金蝉子坐下，拱手问道：“不知前辈大名？”

    “敖始。”

    “姓敖？您是龙族？等等！难道那位一直闭关苦修的龙族老祖就是您？”

    金蝉子色变。

    如今敖始已经成为海洋最大的传说。

    来到海外这么久，金蝉子也听说过有关于他的传说。

    据说圣人通天教主想邀请他当副教主，结果被拒绝。

    此消息并非敖始泄露出来的，而是元始天尊。

    使得通天教主被笑话一段时间，而敖始的名声则暴涨。

    “嗯，金蝉子，你可有师门？”敖始问道。

    金蝉子摇头，道：“暂无门派，我想开宗立派。”

    敖始释然。

    怪不得系统敢让他抓金蝉子，原来金蝉子目前无依无靠。

    敖始忽然有了主意。

    “金蝉子，不知你修行的目标是什么？”敖始问道。

    金蝉子回答道：“拯救疾苦中的苍生，为洪荒作出贡献。”

    敖始无语。

    这家伙拿得是主角副本吗？

    “那你觉得如何才能实现你的目标？”敖始笑眯眯的问道。

    金蝉子陷入沉思，一时回答不上来。

    “那我便告诉你，你若证道，天下苍生便能远离疾苦。”敖始严肃道。

    金蝉子浑身一震。

    证道？

    我也能证道？

    他不是傻子，瞬间眼神变得火热，强忍着亢奋盯向敖始。

    敖始意味深长道：“你知道我为何一直闭关？”

    “为何？”

    “因为我跟你一样！想要拯救苍生！但我实力不够，只能先闭关，无数载过去，这个理念从未在我心里散去！甚至更加强烈！刻苦铭心！”

    金蝉子一听，对敖始肃然起敬。

    “洪荒本就是弱肉强食，只有证道，才能超脱劫数，金蝉子，我关注你已经有一段时间，你看似放浪形骸，实则拥有一颗普度众生的心，我愿助你！”

    敖始认真说道，听得金蝉子热血上涌，甚至有种热泪盈眶的感觉。

    他曾去过阐教、截教，但那些弟子高枕无忧，无视苍生疾苦。

    他曾想去西方，拜入西方教佛门，奈何太远。

    如今，他终于遇到一位懂自己的高人。

    他激动了！

    “前辈……我……”

    金蝉子哽咽道，想到自己之前的态度，他惭愧不已。

    敖始严肃道：“金蝉子，你可愿与我一同投入拯救苍生的宏愿之中？”

    “我愿意！”

    “那从今日起，你便是我的人，不过我暂时不能收你为徒，若有了名分，就会沾染因果，不方便后面的行事，我会传你神通，助你强大。”

    “好！”

    金蝉子掷地有声的应道。

    敖始直接开始传授神通。

    数年后。

    又有人来拜访敖始。

    “老师，是我，玉鼎真人，我带着我的徒儿来拜见您。”

    玉鼎真人的声音飘来。

    敖始一听，眉头紧皱。

    下意识抗拒。

    杨戬可是入劫之人，他不想与杨戬沾上关系。

    金蝉子不同，他属于下一个大劫，而且西游大劫的危险程度远不如封神大劫。

    【检测到大气运者杨戬前来拜见你，你有以下选择】

    【一，拒绝见杨戬，与杨戬结怨，可获得一枚聚气丹！】

    【二，开导杨戬，获得玉鼎真人的感激，可获得八九玄功！】

    两个奖励虽有差距，但八九玄功对敖始的吸引力也不算大。

    犹豫了一下，敖始觉得还是见一下吧。

    光是见一下应该不会沾上太多的因果。

    就算封神大劫到来，他死活不出关，能怎样？

    除非圣人打到他的道场来！

    敖始将他们挪入殿内。

    金蝉子跪坐在一旁，低着头，显得毕恭毕敬。

    玉鼎真人与杨戬出现在敖始面前。

    “拜见老师！”

    玉鼎真人连忙跪拜敖始。

    他瞪了杨戬一眼，杨戬跟着跪下。

    杨戬小心翼翼的打量敖始，对于这位比玉帝辈分还高的龙族老祖，他充满好奇。

    敖始坐在蒲团上，面无表情，让他感受到一种难言的压迫感。

    看起来不如玉帝霸气，却让他觉得玉帝不如此人。

    玉鼎真人注意到金蝉子，好奇问道：“老师，这位是？”

    敖始道：“他有缘路过此地，我看他顺眼，准备指点一下他。”

    杨戬跟着瞥向金蝉子。

    金蝉子抬眼看来，四目相对。

    两人都记下彼此的面容。

    “你先出去吧。”敖始开口道。

    金蝉子立即起身行礼，转身离去。

    等他离开后，玉鼎真人方才开口道：“老师，此子是我刚收的徒弟，叫……”

    “杨戬，杨二郎，瑶姬之子，有一位妹妹叫杨婵，对吧？”

    “呃……”

    玉鼎真人愣住。

    老师不是一直闭关吗？

    怎会知晓杨戬？

    杨戬也愣住，敖始在他眼中更加神秘。

    “说吧，你们找我何事？”敖始问道。

    玉鼎真人回过神儿来，道：“是这样的，这小子心中充满仇恨，我怕他现在就去找玉帝的麻烦，您帮我开导一下吗？”

    杨戬沉默，心里不以为然。

    他就是以报仇为目标修炼，无论谁劝说他，他都不会罢休。

    敖始瞬间看穿玉鼎真人的心思。

    玉鼎真人想让杨戬代替他入劫。

    如果杨戬提前报仇，那他不是白花心思与精力？

    “这样吧，我写信一封，若是杨戬复仇失败，你拿这封信去见玉帝，可保他一命，而杨戬从此不得再找玉帝复仇，否则我会亲自出手镇压杨戬。”敖始沉吟道。

    杨戬皱眉。

    玉鼎真人愣住。

    这叫什么主意？

    等等！

    若是杨戬放下这段仇恨，又不死，那他的计划岂不是可以执行下去？

    玉鼎真人瞬间想明白过来，他可是知道敖始与玉帝关系还不错，敖始的弟子姜文静在天上的地位可不低。

    杨戬咬牙道：“望师祖不要干预我复仇，我就算死在天庭，我也无怨无悔。”

