    萧让轻轻的点了一下头。

    他听到司徒静水最开始的称呼，但是不动声色。

    “快坐快坐。”

    也就是在这位衣着简单的萧让出现的一瞬间，他确定了最近心里所有的猜测。

    直觉不会欺骗他，这位眼前的萧让，才是真正的大王。

    萧让坐定，其余三人站在身后。

    房间里面只有他们五人，除了茶水煮开的声音，再也听不到别的。

    “大王，还好吗？”

    司徒静水眼睛一直在盯着萧让看，言语之间满是关切。

    “嗯。”

    “此次前来，是想要请先生帮助的。”

    萧让没有拐弯抹角，因为他觉得没有必要。

    “大王是要讲归国之事吧。”

    都是明白人，不需要遮掩什么。

    “嗯。”

    “我来安排。”

    “需要多久。”

    “不出三日。”

    “嗯。”

    萧让脸色平静，但是心里却觉得哪里不对。自己身为泾国的大王，若是要做些什么，恐怕有些事也需要些时间。

    但是司徒静水竟然那么干脆的就承诺三日之内，这是不是也足以说明，他在泾国暗藏的实力，已经超越了自己这位大王。

    哪怕现在自己有求于他，也是在心里细细的思量着。

    司徒静水这会已经稳住了先前的情绪，也一下子察觉到了萧让的变化，深知自己失言了。

    “但是，这事情还需要大王做些最重要的。”

    “什么？”

    萧让知道他在打着圆场，也不拆穿。

    “这事情，需要朝中可信赖之人的配合。”

    “先生觉得何人合适？”

    萧让这也是在试探，他想要知道司徒静水的手到底伸出去了多长。

    “大王觉得何人可信赖，而且必须是手握实权的。”

    “嗯....”

    萧让倒是真的在想，祁云远在边疆，商弥还在长城之处。

    朝中可用之人，大多是些文臣。

    他！

    一个名字突然出现在了萧让的脑子里。

    宇文铁男！

    他现在是禁军统领，所有禁卫军都在他的手里，也是京中可以调用的最直接的。

    但是只有一个他肯定是远远不够的，这事情不是单单只用武力就可以解决的。

    两人坐在那里，经过一会的沉思，同时看向了对方。

    “萧岿！”

    随即一起说出了这个名字。

    再做了一些具体的商议之后，就只等待着事情进行了。

    秦风自然要去请来自己的师父，毕竟，如果他亲眼看到了大王，一定会特别激动的。

    ......

    泾国一处，符去儿正在看着手里的消息。

    站在他面前的是石点重还有萧逸枫。

    因为那个时间快到了，所以他早已经把黑莲教的重心转移到了泾国来。

    而现在他手里的消息告诉他，一切都已经准备的差不多了，只等待时机的到来。

    他对于权利本就没有太多的追求，所要的，只是那个所谓的长生之术罢了。

    或许在他这些年来的追求之下，早已经知道，那长生之术也许真的就是无稽之谈，但是他为什么还要坚持呢？

    就连他自己都想不明白，可能是执念，可能是怀有一丝希望。

    但是无论出于哪种心理，他一直都在为了这件事情努力着。

    蛰伏多年，这一回，他要赢，赢了司徒静水。

    这大概也是最合理的解释吧，因为他从来没有赢过，除了那次棋盘博弈，这次他要赢。

    “告诉星儿，提前把那女人还有孩子控制起来。”

    “是，主人。”

    “这次留你一命，是为了让你戴罪立功，再出问题，你知道的，哼。”

    符去儿看着石点重，吓的那高个大汉心里一阵发毛。

    “枫儿。”

    “义父。”

    “那个秦风，交给你了，这次，务必让他不要再站起来了。”

    “义父放心，枫儿一定完成。”

    萧逸枫对于这个影卫最高指挥使，一直挥之不去，上次没有决出胜负就让他跑掉了，这一回，只怕没有那么幸运了。

    “你们下去吧，最近不要节外生枝。”

    “是。”

    两人离开了，符去儿站在那里许久，萧让被救走了，这对于他来说，不是一个好消息。

    若是司徒静水那老家伙出手，自己肯定要疲于应对了。

    他一定要提前做好准备，就算萧让出现，也要做到让他不敢和自己作对才行。

    “鹤丹。”

    “主人。”

    鹤丹从一旁走了出来。

    “有个任务交给你。”

    “是。”

    交代完了所有的事情，符去儿脸上的表情才算轻松了一些。

    他走到石壁之前，扭动机关。

    一块石头缓缓的移动，在这块石头后面的石壁上竟然显出了一处密室。

    他在门口站了一会，像是在思考什么，片刻之后，走了进去，那石门就又关了起来，俨然又成了一块完整的石壁。

    符去儿站在密室之中，一个身形佝偻的人来到了他的面前，那人头发散着，直接挡住了他的脸，让人分不清他的性别。

    那人来到他的面前，点了点头，却是一言不发。

    符去儿在他的肩膀之上拍了拍，指了指另外一处出口。

    那人迈着艰难的步伐，看了眼身后的某处，然后就离开了。

    “你来了。”

    一个女人的声音响了起来。

    “嗯。”

    符去儿朝着声音传来的方向走去，那里坐着个白色衣服的女人。

    准确的说，是瘫坐在那里，因为仔细去看，不难发现，她的双腿已然失去了行走的能力。

    “他还好吗？”

    女人没有看她，自顾的做着自己手里的事情。

    “很好。”

    “是吗？”

    女人大概是不相信他，这会抬起头看向了他。

    “有件事，我需要你的帮助。”

    “我？我还有什么可以帮你的吗？”

    女人伤神的看了眼自己的双腿，又抚了下自己的头发，那发丝之间，已然有了许多的雪白。

    “这事，只有你可以。”

    “和他有关？”

    “嗯。”

    “你把我囚禁在这里，断我双足，还把他弄成了聋哑之人，或许就是为了今日吧。”

    “事成之后，你们就可以远走高飞。”

    “真的吗？”

    女人的眼神之中露出了一点光彩，但是随即又消失不见。

    还是一个原因，眼前的这个男人，她不能信。

    ......

    泾国宫中

    曲念卿正在带着两个孩子玩耍，时间过的很快，两个孩子这时候已经大了许多了。

    从那日自己去找了大王之后，再也没有见过大王的影子。

    听宫里的宫女说，大王这些日子除了自己在寝殿呆着，就是去往南宫彤儿的住处。

    而且他们听说，大王近日来或许就要娶了那位梁国的公主。

    作为帝王的女人，曲念卿知道，自己肯定不会是他唯一的女人，所以这倒是不会让她难过。

    只是大王真的一点都不挂念两个孩子吗？这可是他仅有的两个孩子呀。

    就在她看着两个孩子玩耍，而自己黯然神伤的时候。

    宫女进来说，星儿姑娘来了。

    “星儿姐姐来了，快请。”

    曲念卿一扫脸上的愁容，朝着门口迎了出去。

