    县衙内。

    卓景宁听完小狐狸的叙述，他的表情没什么变化，只是摩挲着下巴，若有所思的道：“你是说，昆妖王特意寇三娘过来，只是为了激起我内心的贪欲，好让我喝下水莽草熬成的那一葫芦汤汁，然后变成鬼？”

    小狐狸用两指捏起一块绿豆糕，小口咬了一下，然后点了点头，表示就是这样。

    “我变成鬼，对他有什么好处？”凡有所谋，必有所求，卓景宁忍不住诧异的问道，他貌似变成鬼，给这位昆妖王带来不了半点的好处啊！

    “你不是说起过一根奇怪的铁链吗？就昆妖王那一根。他身边那个拿铁链的老仆人好像不知道被谁给杀了，所以他正在找一个新的能拿铁链的仆人。”小狐狸鼓着腮帮子，含糊不清的说道。

    这些就不是她听来的了，而是直接用读心鬼术“读取”到的。

    思维念头有千百种，一念起，便会新的念头勾连到，所以哪怕只是一瞬间，读心鬼术所能读取到的东西，也是非常多的。

    不过在读取卓景宁的时候，很多东西都能“看到”，但能读取到的，都是断断续续的，七零八落，很难形成有效的完整信息。

    这一点让她一直很好奇来着。

    就因为这一点，小狐狸一直觉得卓景宁很不一般。

    卓景宁眉头一挑，昆妖王曾经对他说过的话一一在他脑海中浮现，他的目光一瞬间变得有些阴沉，于是他问道：“那他为什么要大费周折，不直接找上我，逼我喝下那一葫芦水莽草熬成的汤汁呢？”

    “他不会对任何清廷官员动手。”小狐狸说道，这也是她读取到的。

    卓景宁闻言一愣，沉默片刻后点了点头，貌似这清廷境内的鬼怪，他这一路上走来，要是他不主动招惹，那些鬼怪都会当做没看到他似的。

    有几个偏僻山村里的鬼怪，当卓景宁对他们动手时，还是一脸懵逼的表情。

    卓景宁想了想，随后问道：“元清，你是不是能够听到我心里的想法？”

    小狐狸鼓动的腮帮子一下子不动了，一双黑白分明的眼睛瞪大，看着卓景宁，眨了眨，然后装傻充愣的左看看右看看，一副不想回答的样子。

    卓景宁看她这样，暗道果然！

    然后，他也愣住了。

    因为他刚想到，有时候，面对小狐狸，他会有一些男性的本能占有欲出现，那么岂不是……

    他看着小狐狸，恰好四目相对。

    大眼看着小眼。

    小狐狸眼中出现一抹慌张，她想跑，但是被卓景宁给按住了。因为她现在是坐在书桌上，卓景宁的双臂按住她身体的左右，小狐狸便只能本能的往后仰去。

    “走开，走开。”小狐狸推着卓景宁的胸口，只不过小手无力，完全不像是想要推开卓景宁的样子。

    卓景宁看着小狐狸这一副娇羞的小女生样，心底的戾气一下子上涌，再添加两人如此贴近，小狐狸身上好闻的味道钻入卓景宁鼻端，让他的喉结下意识的滚动，目光看着小狐狸越来越火热。

    “我屋子里还有四个丫鬟，你去找她们吧……”小狐狸第一次见到卓景宁这样，不由被吓了一跳，说完这一句，人就化作流光幻影，一下子消失不见了。

    卓景宁看着身前空荡荡的书房，干咳一声，然后恢复成一本正经的样子。

    “我是正人君子、我是正人君子、我是正人君子……”念了十来遍，卓景宁的心态这才平稳下来，然后对于自身的德行有了更进一步的认知：“我果然是个正人君子，不然怎么会冷静的这么快！”

    随后，卓景宁坐下，开始想起对策来。

    昆妖王是形成了诡像的级别。

    这一类的妖物，已经不是简单的妖物了。

    不过万幸，昆妖王无法对他直接出手，只能采取引诱的方式，来让他忍不住自我了断而已。

    毕竟死后成鬼，可是清廷境内的一条“阳光大道”。

    无论是修行中人，还是达官显贵，都对此趋之若鹜。

    “那么只能兵来将挡水来土掩了。”卓景宁最终无奈的想到，这还是实力不够的问题，但他已经很努力的在提升实力。

    况且，纵观整个聊斋世界，凡人当中，能有他这样实力，恐怕没几个。

    原本，卓景宁认为自己的凡人中的第一高手。

    不过在遇见了那个“圣贤之道”后，就改变了看法。天外有天，人外有人，纵使鬼怪居于上，但仍旧在几百或者上千年前，有那么一个人，借鉴佛道两家的修行法，甚至以能灭杀鬼怪的秘法为参考，最终开创出了不属于佛道两家的特度修行方式——儒道。

    从这儒道最近被鬼神所灭，而开创者惨死后，残魂还被鬼神下了诅咒，丧失了成鬼的可能，只能以一种异类方式存在，就可以看出来，儒道当时对鬼神还有一定威胁力的，不然的话，也不会犯了鬼神的忌讳，让鬼神忍不住动手。

    所以，卓景宁觉得，除了清廷外的其他地方，恐怕有着“世家”的存在。

    也就是有修成了十八道年轮印记的圣贤！

    而且很有可能就在宋国。

    别看宋国天灾鬼祸，民不聊生，国不成国，但从人还没有死绝这一点来看，要是没有世家存在，那么断然不可能。

    毕竟物极必反。

    之所以清廷境内没有传闻，只是因为鬼神终究是奴役了一切，消息传不过来，就算是传过来了，也会被清廷给压下。

    就是卓景宁有些费解，鬼怪似乎对于世家的诞生，对此的态度都是“热烈欢迎”来着。

    难道是想借着世家的十八道年轮印记大贤，恶心一下，甚至镇压鬼神不成？

    卓景宁微微摇头，想不出来，暂且先放着。

    说起这年轮印记，他本以为他快要形成第六道年轮印记了，只是不知为何，明明只差最后一步，他都能看到年轮印记形成后的场景了，可他就是无法形成这第六道年轮印记，仿佛五道年轮印记，就是他的极限了一般。