    “扔出去！”

    周煜再度出言，一群大手抬起张鸠直接扔到了酒吧外面。

    此时里面的客人跑的跑，逃的逃，只剩下一群服务员缩在角落瑟瑟发抖，周煜在这里称王称霸，毫无阻碍。

    “我最后再说一遍，让你们老板出来！”

    周煜身后的势力显然比张三爷更庞大，所以刚刚听到张鸠自报后台乃是张三爷的时候，他想都没想就让手下胖揍张鸠。

    而当他把张鸠清理出去之后，酒吧内自然再没人胆敢跳出来阻止他。

    这时，苏美美急匆匆下楼，见得酒吧内的一幕，顿时大惊失色。

    “又是你！”

    她一下子就看到了人群中的周煜，美眸这种愠气流转。

    她没想到周煜居然这么死缠烂打，还直接找上了酒吧，像个土匪一样打砸！

    这特么哪里是富家公子，这分明就是流氓啊！

    “当然是我，除了我，还能有谁？”

    “咦？昨晚那个谁呢？怎么没看到？昨晚他不是很厉害？敢动老子？”

    “老子今天不把你这就酒吧变成垃圾场，老子就不姓周！”

    周煜一想到昨晚的事，立刻火冒三丈，眼珠子都要喷出来也似，此刻直勾勾的盯着苏美美，直让人骇然不已。

    苏美美立刻反击道，“周煜！”

    “你要是再敢动手，我现在立刻报警！”

    警察在这里的作用，似乎已然变成了只能拿来吓唬人。

    但这种“恐吓”，显然不具备任何实质性的效果。

    那周煜一听这话，顿时来了兴趣，嘴角微翘，嗤笑道，“呵，你报啊，你倒是报啊！”

    “我倒要看看哪个警察敢坏老子的好事！”

    说着，周煜大手一挥，一群大手顿时冲上前去，将苏美美牢牢抓住，带到了周煜面前。

    周煜伸出手在她的秀脸上摸了一把，眼中顿时冒出一股***。

    “真特么极品尤物啊	你之前要是老老实实的跟了我，哪来的这么多事?”

    “你放心，现在也不晚，只要你愿意跟我，我保证以后让你吃香的喝辣的，想什么有什么。”

    说着，周煜的手更加不安分起来，居然当着众人的面在苏美美身上乱摸。

    苏美美急忙挣扎，奈何她那点力气哪能挣脱这些个大汉的手，顿时急得眼泪都掉了下来。

    可她越是这样，周煜的性趣越是旺盛，当即让人清场，“把人全都赶出去！”

    他对苏美美的垂涎已经不是一天两天，现在好不容易把苏美美抓在手里，他可要好好抓住这个机会！

    苏美美一听这话，急忙无助大喊，“不要，不要！”

    被人拽在手中，无力挣脱之下，她所能做的，也仅限于大喊了。

    只可惜这种大喊，只会更加激起周煜的shou欲。

    就在一群打手清场之时，他们这才发觉一个人站在门口。

    不错，正是陈归林。

    其实陈归林一直都站在门口，只是刚才酒吧内发生的事太过吸引人的目光，所以并有人注意到他，而认识的他又只有苏美美，周煜，张鸠三人。

    刚才张鸠被打得不省人事，被抬出去的时候眼睛都睁不开，哪里知道陈归林在哪。苏美美一下来就被周煜绑了，当然也找不到陈归林。

    至于周煜，他根本就往门口看，因为他就是从门口进来的。

    所以这才让陈归林一直在门口看到现在，一些打手清场这才发现他们不认识陈归林，不是他们自己人。

    “啊！！”

    有人去清理陈归林，但立刻倒地惨叫。

    一群打手立刻围了过来，虎视眈眈。

    这时，周煜也注意到了门口的不对劲，当即询问怎么回事。

    陈归林缓步走进酒吧，脸上云淡风轻，若无其事。

    周煜一看到陈归林，顿如仇人见面，分外眼红，立时怒气横生，“好啊！”

    “你特么居然还敢在老子面前出现！”

    “给我打！给我往死里打！”

    话不多说，他大喊一声，一群打手立刻朝陈归林冲了上去。

    陈归林眉头微皱，抬手出拳，拳头好似钢铁一般横冲直撞，几个打手还没摸到陈归林的衣衫，立刻被轰飞，撞击在酒吧内的柱子上，惨叫连连。

    其他打手看到这，顿时心惊肉跳，可周煜却还在大喊，“赶紧给老子上！打死他！”

    于是他们当即硬着头皮朝陈归林冲去。

    可是最终结果还是如出一辙，他们还没碰到陈归林，就已经被轰飞。

    此时的陈桂林宛如狼如羊群，一拳一个小朋友，左右开弓，直把一群打手打得哀嚎连天，满地打滚。

    当陈归林最后一拳落下，周煜带来的二十多个打手尽数倒地，无一能够继续站着。陈归林这才抬头看向那几个此时还押着苏美美的大汉。

    此时这几个大汉早就慌了，见得陈归林投来的凛冽的目光，原本死死攥着苏美美的手，不知怎么的的，自动就松开了。

    周煜见状顿时脸色惨白。

    苏美美脱离控制，急忙朝陈归林跑了过来，陈归林伸扶着她，柔声问到，“你怎么样?”

    谁知他的手刚刚碰到苏美美的胳膊，苏美美立时“嗯哼”了一声，原来是刚才几个大汉攥着她时，弄疼了她的手臂。

    陈归林的眼中顿时冒出一团火光，落在那几个大汉身上。

    那几个大汉被这目光一盯，心里直发毛，头皮发麻，直接吓得不由自主的颤抖起来。

    其中一个随手拿起桌上的一个酒瓶子对着陈归林，吞吞吐吐的“威胁”到，“你.....你	你别过来	你不要过来啊！”

    可他这话刚刚说完，陈归林的身影如同鬼魅一般出现在他们面前。

    弄疼了苏美美，那后果可想而知。

    下一刻，只见陈归林一手一个，直接将其中两人提了起来，然后径直从酒吧门口扔了出去，酒吧外顿时传来惨叫。

    周煜人都吓傻了，此刻双腿发软的靠着吧台，瑟瑟发抖，脸上惨白一片。

    他哪里想得到二十多个人居然都挡不住陈归林！

    待得陈归林解决掉他的这些打手，这才转头看向他，脸上满是阴沉之色。

    酒吧内的那些服务员原本要被打手清场清出去的，但没想到陈归林的突然出现，让情势瞬间倒转。

    此时她们正缩在酒吧的角落处看着这一切。

    原本他们以为陈归林多半是走了后门，所以这才来酒吧担任保安，甚至还敢不听张鸠的驱使。

    可是当她们看到陈归林如同砍瓜切菜一般解决掉周煜带来的打手时，她们这才为刚才自己的胡乱猜测感到羞愧。

    这么猛的人，需要走后门？！

    只怕是老板娘哭着求着让他来上班当保安的吧？

    这也太强悍了！

    刚才那么多人，竟没有一个能挡住他的！

    一时间，这些服务员脸上满是震惊。

