
　　林羽还有紫千雪一直在这无尽之海上面游玩，不过再美丽的风景，如果看的时间太长了，也会觉得无聊，更何况是黄澄澄的一片汪洋，经过最初的兴奋以后，紫千雪对于这里也没有了新鲜感，所以也就没有了那么活泼。

　　“林羽，你说我们得多长时间才能够找到那些小岛啊？现在好无聊啊，要不要我们去无尽之海里面玩玩儿？”

　　紫千雪已经不止一次提出要去无尽之海里面玩玩儿了，但是林羽一直没有同意，至于为什么，当然是因为这无尽之海里面太过于危险了，他下去可能不会有任何问题，但是紫千雪就不好说了。

　　而且林羽发现这无尽之海的海水还有那么一丝不一样，如果一直在这海水之中待着的话，很有可能会被这海水给腐蚀掉灵魂，所以林羽才一直没有同意让紫千雪下海的。

　　“千雪，这海水可不能随便下去，你好好看看这海水，这里面夹杂了一丝黄泉水，如果我们进去的话，很有可能就会被这黄泉水抹去灵魂，我肯定没有什么问题了，不过你嘛，嘿嘿，你应该知道自己什么实力的。”

　　林羽的笑让紫千雪恨不得一巴掌拍死他，不过林羽说的也对，以他的实力想要进入这夹杂着黄泉水的海水肯定会出问题的，所以紫千雪也不再多说什么，反正说了林羽也不会同意的，所以她干脆就不再多说什么了。

　　不过有时候你越是寻找，就越是找不到什么，但是当你不再寻找时，那些东西就会直接出现，就比如现在，林羽他们一直想要寻找小岛，可惜一直都没有找到。

　　然而当他们都已经快要无聊到爆时，突然一座小岛就出现在了他们的眼中。

　　“小岛，我看到小岛了，哈哈哈哈，林羽，哪里有一座小岛唉，我们赶紧上去看看，哪里有没有什么好玩的。”

　　紫千雪突然又兴奋了起来，她已经看到了一个模糊的样子，不过她可以肯定，这绝对是一个小岛，只不过这个小岛有多大她就看不清楚了。

　　“还真是一个小岛，不过这个小岛并不大，恐怕也不会有什么强大的元兽，走吧，我们去哪个小岛看看，说不定还有能够提升你修为的灵材呢。”

　　林羽的眼中闪过一丝兴奋，他带着紫千雪来这无尽之海可不仅仅是为了游玩，他现在已经是洞天境后期的修为，如果不出意外的话，很快就能够飞升神界，而紫千雪的修为就太低了一些，要想飞升神界还不知道得多少年呢，所以林羽这一次来无尽之海也是为了能够寻找让紫千雪也快速突破的办法，这样他就可以和紫千雪一起飞升了。

　　“不知道上面有没有好吃的，这一段时间一直在吃鱼，我都吃得有一些烦了。”

　　紫千雪的体质问题虽然已经解决了，但是她这吃货的本质却没有解决，所以她在看到那小岛时第一个想到的并不是灵材和提升修为，而是想要大吃一顿。

　　在这无尽之海之中，虽然也有很多其他的元兽，但是大部分都是鱼类元兽，要么就是其他的水生元兽，再加上这里也没有什么人，紫千雪当然有一些不爽了。

　　他们进无尽之海之前就已经准备了很多东西，但是那些东西根本就挡不住紫千雪这个大胃王，特别是在无聊的时候，紫千雪进食的速度就更加恐怖了，所以他们准备的那些东西早已经被紫千雪给吃光了。

　　现在她又想要吃一些比较改样的东西，当然就比较困难了，还好的是他们现在遇到了一个小岛，不管怎么说，这小岛上面应该是有很多东西的，就是不知道这上面的东西够不够她吃，或者说种类会不会多。

　　很快两个人就到达了小岛上面，紫千雪就如同一个快乐的小精灵一般，下了船以后就向小岛跑去，吓得林羽赶紧跟了上去。

　　这可不是开玩笑的，谁知道这小岛上面有什么东西，万一有危险了怎么办？林羽可不放心让紫千雪一个人在上岛。

　　“林羽，你快来看啊，这里有好多的灵材，而且这些灵材的年份非常高，看样子我的修为要提升很多了。”

　　林羽刚刚将他们的小舟收起来就听到了紫千雪的大叫，这下子让林羽愣住了，他们现在只不过是刚刚上岛而已，怎么就会有灵材出现呢？而且听紫千雪的意思这里的灵材年份儿还非常的高，这下子林羽就有一些不相信了。

　　不过当他看到那些灵材时，林羽的脸色也变了，的确，这小岛上面有很多的灵材，或者说这就是一座灵材宝岛更为合适，到处都是灵材，而且最起码都是数万年的年份儿，这也多灵材已经可以称之为天才地宝了，而这里到处都是，就如同不值钱的废物一般。

　　“看来上天也想要让你和我一起飞升，有了这些灵材，我就能够炼制一大批丹药，到时候完全可以让你飞升神界，这样我们两个就不用分开了。”

　　林羽也非常的开心，有了这些灵材，他完全可以炼制一些非常好的丹药，到时候就能够将紫千雪的修为提升上来。

　　当然，其他人这样提升修为肯定会有根基不稳的现象，而紫千雪只要不是一下子将修为提升到洞天境巅峰，就不会出现这种情况，所以林羽也不害怕这样用灵材提升修为会对紫千雪造成什么样的伤害。

　　“走，我们去里面看看，这里的灵材应该不会少，我估计里面应该有已经成为精灵的灵材。”

　　林羽的眼中闪过一丝精光，然后就带着紫千雪就向小岛里面走去，他相信哪里肯定有更好的灵材。

　　毕竟这些灵材都没有人动，而且林羽发现这个小岛不知道为什么总有那么一丝淡淡的威压，所以无尽之海之中的那些元兽也不敢靠近，这些灵材不知道经过多少年的成长，有变成精灵的也完全有可能。

　　“林羽，我们好快走吧，如果那些小精灵的长得太丑，我们就把他们炼化了，如果他们长得很漂亮，我们就放过他们好不好。”

　　紫千雪的话让我忍不住翻了一个白眼，哪里会有不好看的精灵呢？这明显是不愿意炼化那些精灵的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十章 遇见宝岛免费阅读。https://xs.23sk.com 