    安度因自然是被安排负责照顾那只雷鸟了，这只雷鸟此时的状态非常差，身上有多处伤痕。

    并且经过纽特检查后，还发现在它身上有多处骨折，必须进行骨骼校正复位才行。

    它之所以会受这么重的伤，也许跟雷鸟本身秉性刚烈有关系，想必那些走私犯在捕猎时它肯定进行过强烈的反抗，所以才被打成这副模样。

    好在有安度因的安抚下，这只雷鸟反而是接受治疗的神奇动物中最安分的，就算是校正骨骼时产生的疼痛，也仅仅是悲鸣几声，并没有出现什么过激反应。

    忙碌了小半天的时间，安度因终于放松似的擦了把汗，此时雷鸟身上的伤口已经消炎，并包扎上药完毕，身上骨折的部位也都固定了夹板。

    此时的雷鸟在经过悉心照料与喂食后，总算安然的睡了过去。

    “你就在这好好休养，有时间我再来看你。”安度因轻轻的抚了抚雷鸟头上的羽毛，熟睡中的雷鸟仿佛听到安度因的呼唤，此时舒服的传出一声清脆的鸣叫。

    经过这一天的相处，他跟这只雷鸟的感情也变得更为亲密，同时也对将它伤成这样的银色长矛愈发敌视。

    当做完这一切后，安度因翻出按置雷鸟的隔间，这时候大部分魔法部人员也都完成了那些神奇动物的护理，开始分批有序的撤离回魔法部。

    而安度因则是被纽特留下，并邀请到他自己居住的居所中。

    纽特家里说实话布置的相当杂乱，感觉还没有神奇动物园区整齐，周围的地面上可以看见随意堆放的一摞摞书籍资料和各种瓶瓶罐罐，周围的木质家具，墙上挂着的描绘神奇动物的油画，都透露出浓浓的历史氛围。

    不过这略带杂乱的环境，反而让纽特家增添了不少生活气息。

    同时安度因发现纽特家里同样生活着不少神奇动物，比如一进门就瞪着他看，满脸透露着憨憨表情的卜鸟，三只在他脚下窜来窜去的猫狸子，以及客厅盆栽上那几只玩耍中的护树罗锅。

    不过最吸引安度因目光的，还是在他一进入纽特家客厅，就从高处跳到他身上的嗅嗅。

    这只嗅嗅在看到他时，就如同一只看见耗子的猫，‘嗖’的一下便窜到安度因肩膀上，随后便俯下身子，扒拉起安度因佩戴在胸口上的银色胸针，并且在抓住后，就拼命往自己怀里拽。

    不过这只贪财的嗅嗅明显找错了目标，只见安度因的这枚胸针在被拽住后，便绽放出一道若隐若现的灵光，紧接着便瞬间撑起一面透明铁甲防护罩。

    这景象直接把嗅嗅吓了一大跳，同时突然撑起的防护罩直接将它弹向高空，远远的飞了出去。

    “纳兹！咱们不是说好了不捣乱的吗，你看看你。”纽特轻轻一抬手，便将小嗅嗅在空中定住，随后收回掌中，用手指头轻轻地点着对方的脑袋。

    随后又面带歉意的看向安度因，“抱歉，这是纳兹，平时比较调皮，看见闪闪发光的东西就忍不住想据为己有，吓到你了吧。”

    “应该道歉的是我。”安度因笑嘻嘻的眯着眼睛，他倒是对这些小动物挺有好感的，“我忘了关上身上的装备了，结果差点伤到这个小家伙。”

    安度因说罢便解下身上的胸针，逗猫似的放到纳兹面前，不断的挑弄着这个小家伙，看着嗅嗅不断张开够向银质胸针，但却总是差上一点的双手，他也觉得十分有趣。

    “呵呵，好了好了，别玩了，蒂娜为咱们准备了丰盛的午餐，忙了一晚上加一个上午，你也饿坏了吧，赶紧跟我进餐厅吧。”纽特看见安度因跟纳兹相处的还挺融洽，也是乐呵呵的笑道。

    安度因笑着点点头，跟着纽特朝内走去，同时客气道，“您二位同样熬了一晚上都没喊累，我一个年轻人怎么好意思喊累呢，现在还要麻烦斯卡曼德夫人，实在是不好意思。”

    “没什么不好意思的。”此时蒂娜正从厨房中端出一盆香喷喷的意大利面摆到桌上，“你的事情纽特都跟我说了，你在关键时刻救了罗夫，那就是我们的朋友，赶紧坐下来吧，我的手艺一般，你别嫌弃就行。”

    蒂娜说罢便将身上的围裙一收，并招呼着两人坐下享用起午餐。

    不过让安度因感到颇为惊奇的是，这时一众生活在纽特家中的神奇动物们，居然同时齐刷刷冲进餐厅，并且一个个爬上餐桌，同时餐桌上也有他们的一份食物，显然这些小动物是要跟他们一同用餐。

    安度因对他们家这种奇怪的生活习惯颇为好奇，同时探头左右张望后，奇怪的问道，“对了，罗夫呢，他不是跟你们住在一起吗？”

    “经历了上次的事件后，我和蒂娜担心他的安全，就把他送回父母身边了，毕竟我们也不清楚银色长矛是否还会有新的行动。”纽特一边往嘴里塞着食物，一边解释道。

    安度因闻言点点头，确实，如果在得知有犯罪组织将目标瞄准自己后，还把孩子留在身边，那还真是有些心大了。

    随后安度因便在一堆神奇动物的包围下，享用了一次十分特别的午餐。

    而纽特在用餐结束后，便将安度因带到自己的书房，这里面的布置同样很纽特的风格，各种瓶罐、书籍、皮毛、甚至魔药都随意摆放着。

    “安度因……”纽特拉着他坐到书房沙发上，并特地给他倒了一杯黄油啤酒，“说实话，你的事迹我只是从凯特尔伯恩教授那听说过一些，原本我以为你只是又一位霍格沃茨高材生。”

    “今天我才从魔法部那真正了解到，你居然还开了一家炼金商行，同时还是魔法部的装备供应商，真是年轻有为啊。”

    “您客气了，我只是运气比较好罢了，有赖于博恩斯教授和弗立维教授的指导，而且能帮助到你们我也感到十分荣幸，要知道我现在的课本还是您写的呢。”安度因抿了口黄油啤酒，客气道。

