    周卫国的危言耸听的确是把鬼子大尉唬得不轻，鬼子大尉的脸色变幻了几下，他在周卫国一行人的脸上划过，只是并没有看出任何的疑点，又忧虑重炮阵地的安危，再不犹豫，点了点头，便下令让炮兵们准备转移重炮阵地。

    “大家都帮把手，以最快速度把重炮阵地转移！”

    周卫国又招呼了一声，明显是招呼那些在一旁警戒防守的鬼子士兵。

    负责防守警戒的鬼子士兵也连忙赶上去帮忙，周卫国暗中示意伪装成鬼子的突击队战士们逐渐靠拢，借着帮忙为由头，迅速接近鬼子士兵。

    突击队的人数要比在场的鬼子数量更多，每人控制一个绰绰有余。

    大家帮着鬼子运输转移炮弹，就在鬼子们扭头去搬炮弹的时候，战士们突然动手，早就藏好的匕首瞬间出现在手中，朝着鬼子的咽喉划去。

    周卫国负责的是那鬼子大尉。

    这老鬼子的感官倒是十分敏锐，就在周卫国亮出匕首的那一瞬间，他似乎感受到了什么，猛地扭过头来，正看见周卫国的匕首朝着他刺去。

    老鬼子下意识躲闪，右手同时摸向腰间的佩枪。

    周卫国临危不乱，速度更快，瞬间欺身而上，左手钳制住鬼子摸枪的右手的同时，右手握着的匕首同时暗藏在鬼子的上半身之下，插在鬼子的心脏之中。

    鬼子大尉的眼睛在瞬间瞪得滚圆，紧接着生命力迅速流逝，缓缓软倒。

    几乎是同一时间，突击队的战士们纷纷得手。

    眼见着就可以悄无声息地夺取鬼子的重炮阵地。

    偏偏就在这时，有意外发生。

    原来就在稍远一些的距离，用来牵引鬼子重炮的鬼子卡车里，居然还有一个鬼子正在卡车里休息，他被重炮阵地周卫国一行杀人的动静惊醒，第一时间开枪警醒！

    枪声响起的那一瞬间，周卫国暗道糟糕。

    千算万算他也没有想到，竟然还有一个漏网的鬼子。

    突击队队长迅速将藏在卡车里的鬼子干掉之后。

    周卫国喝令道：“王营长，立刻率领炮营的弟兄们操作重炮进行急速射，不需要试射，直接朝着鬼子的区域炮轰，五分钟之后炸毁重炮，所有人立即撤离。”

    “是！”炮营营长王东兴应道。

    考虑到夺取鬼子重炮阵地之后，炮兵能够派得上用场，所以王东兴也跟随而来。

    “虎子，带人封锁接近重炮阵地的小路，在路上给我布置上诡雷，阻拦鬼子的步伐。”

    “是。”徐虎领命而去。

    紧接着周卫国命令特战队一行，立马将鬼子放在重炮阵地的三辆卡车开往后方的公路上，用作撤离时的机动乘具。

    其他的卡车则留在原地，另有用处。

    一切进行之中，王东兴那边已经率领着炮营的弟兄们开始了重炮的急速射。

    炮着点瞄准在鬼子的区域，五门重炮一轮集火。

    这时候也甭管打不打得着的了，只要把重炮的炮弹落在鬼子进攻的区域，哪怕是吓唬吓唬小鬼子也好。

    临沂阵地上。

    随着重炮炮弹的轰鸣，剧烈的爆炸声让战场上作战的双方都为之一怔。

    紧接着是中日双方的愕然。

    日军阵营的炮弹居然炸到小鬼子的头上去了！

    “这他娘究竟是怎么回事儿？小鬼子唱哪出呢？”

    临沂阵地上，守军将领们当时就乐了。

    紧接着，趁着鬼子的重炮火力消停，反倒是打起了自己人，守军指挥官连忙下令以机枪火力猛攻进攻的日军。

    另一边，鬼子则是懵的，自己方的炮弹落在头上，找谁说理去？

    日军重炮阵地。

    躲在汽车上的鬼子的枪声，的确立马惊醒了在重炮阵地周围的日军。

    紧接着前方传来消息，重炮全部落在帝国部队的头上。

    鬼子指挥部立马察觉到问题的所在，当即派了部队赶往己方重炮阵地查看。

    时间就这样悄然之间流逝着。

    五分钟时间转眼就到了，王东兴严格按照周卫国的命令，当即下令停止开火，准备撤离。

    当然，撤离之前还得炸毁鬼子的重炮和炮弹。

    可鬼子的重炮炮弹一旦爆炸威力惊人，近距离引爆，战士们也得面临危险，大家为了隐蔽，又没有携带长引线的炸药包。

    怎么办呢？

    那就借鬼子手“帮忙”好了！

    周卫国下令将装满了炮弹箱的炮弹堆放在五门重炮的周围，并在每一箱炮弹里都放了由三颗手榴弹组成的集束手榴弹，一切完成之后，又把鬼子的卡车全部开过来，将油箱的位置露出来，对准鬼子的重炮与炮弹箱，再将油箱用匕首捅出一个大洞，在洞口塞上一颗手榴弹，任里边的汽油顺着洞口的缝隙流落在炮弹箱上。

    除此之外，周卫国又叫战士们拿出几个鬼子手雷，拔出保险插销后，轻轻地夹在鬼子尸体和炮弹箱之间，作为诡雷使用，这一切做完，周卫国立刻带着战士们迅速撤退。

    撤退时，王东兴还带着战士们分解带走了两门同在日军重炮阵地的鬼子迫击炮。

    不久之后，几声爆炸声传来，鬼子在靠近重炮阵地时，触发了徐虎一行在路口布设的诡雷。

    当鬼子终于突破路口赶到重炮阵地时，这才发现重炮阵地上早已经是一片凌乱。

    鬼子指挥官眼见着依旧在流淌的卡车的汽油，被唬得面如土色，连忙下令让鬼子士兵们小心检查，救出重炮。

    这时有鬼子士兵翻动尸体，不出意外地触发了被暗藏在鬼子尸体下的诡雷。

    轰隆——

    猛烈的爆炸声中，翻动尸体的鬼子当场被炸死，原本的鬼子尸体更是覆盖在手雷之上，被爆炸时冲击波的威力分解成残肢断臂。

    如果仅仅如此也就罢了，手雷的爆炸的火花紧接着引燃了覆盖在炮弹上的汽油，汽油瞬间燃烧，火焰顺着近在咫尺的卡车的油箱蔓延上去，紧接着，在小鬼子们一脸骇然之中……卡车的油箱率先爆炸了。

    猛烈的爆炸声中，急剧的高温之下，就在卡车油箱下的一箱箱重炮炮弹，先是其中的集束手榴弹跟着爆炸，紧接着重炮炮弹也随之发生了殉爆！

    很快，爆炸声连成一片，将这并不算开阔的重炮阵地全部淹没在火海之中。

    被炮弹箱围拢的五门鬼子重炮，也随之被炸成了废铁。

    猛烈的大殉爆之中，先头靠近重炮阵地的十几个鬼子无一幸免，那动静之大，已经乘坐鬼子卡车退撤离到几百米外的突击队都感觉到地面震动了一下，在前线进攻临沂阵地的鬼子部队更是为之一滞，无不将目光回望向大后方的重炮阵地。

    临沂阵地上的中国守军也呆住了。

    先是重炮轰击自己，紧接着是后方传来大爆炸，中国守军不明白小鬼子到底在唱哪出。

    可随着重炮阵地的瘫痪，日军进攻部队的攻势受到严重的削弱。

    中国守军军心大振，抵抗地越发猛烈，鬼子的又一波进攻被击退。

    大后方。

    日军想要追击，可重炮阵地的卡车都已经被摧毁，后方指挥部连忙联系其他方向的指挥部，围追堵截破坏重炮阵地的这支敌军。

    鬼子立马又抽调出新的卡车向突击队逃跑的方向追击。

    周卫国带领突击队乘坐卡车急速开进了一公里多的距离之后，直接放弃卡车，来了一招金蝉脱窍，借助隐秘的山林迂回。

    鬼子追兵赶到之后，反倒是在打开卡车车门的瞬间触发诡雷，几个倒霉的鬼子当场被炸死。

    日军板垣师团进攻部队的侧翼。

    方胜利按照周卫国临行时的交待，下令摩托化部队以机动性火力从侧翼偷袭板垣师团，接应突击队的撤离。

    炮营副营长甄有为亲自指挥，利用摩托化部队的运输车、运兵车的高速机动性迂回到鬼子进攻部队的侧翼，在运输车、运兵车全速开进的同时，借助运输车上固定的迫击炮远程猛轰日军进攻部队。

    周卫国率领突击队成员顺利与摩托化部队会合，并乘坐运输车从战场撤离。

    由于独立团摩托化部队的炮火来得突然，撤离的同样突然，鬼子甚至没有来得及回神，外加上重炮阵地被摧毁，前线临沂工事上，中国守军的反击又异常猛烈，从临沂阵地上退下来的鬼子因此出现伤亡。

    正在临沂工事上指挥的一个少将从望远镜里望见了战场外线的情形，他大声叫好着，同时询问道：“这主动出击的是哪支部队？”

    身边的将领们竟一时面面相觑，谁也不晓得答案。

    少将沉默了片刻，似乎受到独立团主动出击的启发，眼见着退下去的鬼子，因为侧翼的袭击，阵脚有些不稳。

    暗道此时若能乘胜追击，一定能够扩大成果，更加有力地打击日军的进攻，从而防守临沂阵地。

    再加上上面早有命令，这次临沂阵地的防守当以防御和进攻相结合。

    到目前为止，守军一直是被动防御，在临沂阵地上从没有过主动出击。

    这少将再不犹豫，喝道：“这支敢主动出击的队伍是好样的，咱们也不能当孬种，被小鬼子堵着打了快一天了，老子都快憋坏了，杀回去！”

    他当即下令调用一半守军主动出击，向退守的日军进行反冲锋。

    在战场侧翼潜伏的周卫国暗自称赞，这守军指挥官果然了得，抓住了稍纵即逝的进攻时机。

    周卫国也早就等着这一刻呢！

    内线与外线没有有效的通讯，唯一的作战配合，也只能依靠彼此之间的默契了。

    周卫国当即下令全团准备作战，随时策应临沂阵地守军对日军发动进攻，战车随同协同步兵侧向迂回，预备在中国守军与日军交战之后，从侧翼猛攻日军。

    临沂阵地上，中国守军突然舍弃防御工事进行反冲锋，的确让小鬼子始料未及。

    正如那守军少将所说，被小鬼子按在阵地上揍了一整天，憋了一肚子的火早就想发泄一番了。

    反冲锋开始之后，守军士兵们一个个悍不畏死，死命朝日军追击。

    当然，小鬼子也不含糊，愣神过后，眼见着中国守军的反冲锋势头凶猛，再不敢继续撤退，将后背留给中国守军，当即组织反击，就着临沂工事外的一些遮掩物，构筑临时防御工事。

    鬼子的掷弹筒炮火凶猛，掷弹筒阵地迅速构筑之后，进行反冲锋的中国守军当即遭受猛烈的炮火轰击。

    守军方的伤亡迅速蔓延。

    鬼子指挥官眼见火力反击有效，这才稳下心神，稳扎稳打，在他看来，这些中国军人胆敢反击，无异于自取灭亡，他只需要继续反击，便可以借助优势火力将这些飞蛾扑火的中国守军尽数消灭。

    守军方人数不少，但并不是以散兵线方式进攻。

    或许是此刻心底的热血在燃烧，守军战士们已经顾不得那些许了。

    前部迅速蔓延的伤亡，却依旧阻拦不住守军对日寇发起的反冲锋，战士们有些杀红了眼。

    而指挥且带头反冲锋的少将师长却有些迟疑起来，鬼子的优势炮火凶猛，反冲锋的守军密度过大，伤亡难以避免，再这样继续下去，兵力受损，非但不能取得预定的军事目的，反倒会大大削弱临沂工事的防御力量，得不偿失。

    就在这师长迟疑的片刻，周卫国终于率领着独立团的战车连与协同的步兵、摩托化部队从侧翼向日军掩杀。

    周卫国选择迂回的侧翼进攻路线，是一片地势较为平坦的区域。

    机动性最强的摩托化部队的十几辆摩托率先接近日军，架设在副驾驶上的机枪疯狂扫射，主要冲着日军的掷弹筒阵地而去，压制鬼子打击守军的炮火。

    战车三个连，二连已经名存实亡，仅剩的两辆水陆两栖坦克也并入一连当中，整个战车连，加上三连的六辆没有坦克炮的德制I型坦克，一共也就剩下十四辆坦克。

    装甲兵团团长杜聿明信任周卫国，即便周卫国的独立团无法归属于装甲兵团，杜聿明却依旧坚持将战车营放在了周卫国的手上。

    周卫国没有让他失望，之前没有，现在更没有。

    十四辆战车全部投入到从侧翼对日军板垣师团的突袭之中。

    周卫国亲率四个主力步兵营协同坦克进攻。

    狙击小组的狙击手们立马占领狙击制高点，着重打击鬼子手中掌握的反坦克武器。

    借助摩托化部队而拥有了机动性的两个迫击炮连不断以机动炮火轰击日军，掩护独立团主力的进攻。

    独立团从侧翼进攻之利，夹杂着战车部队与摩托化部队的强悍，大有势不可当，摧枯拉朽之势。

    一时之间，竟是把主战场上的临沂阵地守军的气势都给比了下去。

    被突袭的鬼子懵了，坦克这种庞然大物不止是对中国守军具有冲击性，对日军士兵同样如此，当独立团的战车突然杀出，死亡的阴影直接笼罩在了鬼子士兵的心头。

    与之相反的，愕然过后，已经冲出临沂阵地的守军士兵们沸腾了……“坦克！那是坦克！是我们的坦克部队来了！”

    率兵冲锋的师长更是满心激动，他简直有些不敢相信自己的眼睛，但当务之急可不是去弄明白这支坦克部队究竟是从哪里冒出来的，他振臂高呼道：“弟兄们，咱们的坦克部队来支援咱们了，冲啊，杀光倭寇！”

    霎时间，这偌大的战场上喊杀声震天……

