    薛天得了马道婆的巫术后，如获至宝，他现在还真是需要用人的魂魄来提升精神力，因此没过几日，他就提拔了卢剑星做南镇抚司的千户，让他三不五时地秘密带些死囚犯来，好修炼摄魂术和窍中二气之术。

    “锦衣卫的死囚犯还是太少，灵魂还是不够啊。”修行了半个多月之后，薛天再次感慨道，这些旁门左道太过容易走火入魔，要不是他用魔法来化解那些灵魂里的怨恨的话，恐怕早就发了疯了。但这些灵魂的的确确是个大补之物，他才吞噬了五百多人，体内的魔力就已经稳固下来，穿越时精神受到的伤害已经消失不见了。这更让他增强了信心，为了在真理的道路上走得更远，他还得继续吸收灵魂。

    这天，贾雨村的同僚张如圭携带了一本古书，找到了宁国府里。他也是为了起复的事情来的，这家伙和贾雨村一样，生性狡猾，擅赚礼仪，贪赃枉法，鱼肉百姓，无恶不作，无法无天，所以才会被按察司的人参奏了一本，丢了官位。

    这家伙消息还算灵通，知道薛天除了喜欢药材之外还喜欢各种稀奇古怪的修炼术法。这本古籍是他辛苦盗了一座大墓得来的，里面记载了一种奇怪的法术，上面的文字没人能看得懂，被墓主一起放到墓中，不想三百多年后又被人挖了出来。

    贾珍在收到拜帖和银票后漫不经心地看了一眼上面的内容，在看到这个犯事官员手上有一本古籍要进献的时候终于来了点精神，他伸出手来，“古籍呢？”

    好吧，这几个月来宁国府上下飘的厉害，贾珍和贾蓉可真是收钱收到手抽筋的那种，要不是薛天要求要收罗天材地宝，他们恐怕只想收取金银珠宝，香车美人了。权势来的太快就像龙卷风，让这对父子的欲望急遽膨胀起来，对他们以后也不知是好是坏。

    “学生随身带在身上，请老爷过目。”张如圭急忙将古书送上。

    “彩凤，给张大人奉香茶。张大人，请安坐。我去后院找下老爷，去去就来。”

    “是，老爷。”一个年轻貌美的婢女答道。

    贾珍走到炼丹房前，一队御林军正在左右前后交叉巡逻着，这些人就是太上皇派来保护薛天的，确保他的炼丹不受人打扰。他照例在门口禀报了一声，“老爷，儿子给您请安了。”

    “进来吧。”薛天也感知到了贾珍手里的盒子，估计又是下面官员们送来的什么稀奇古怪的术法。自从他喜欢收罗这些东西的事情被故意泄露出去之后，满朝文武也开始搜刮起这类东西来进献给他，现在吏部尚书已经年老体衰，随时都可能告老还乡，以太上皇对薛天的信任程度来看，下一任吏部尚书肯定是薛天，甚至他很可能进入内阁成为阁老，所以谁都想好好巴结一下这位太上皇的心腹，何况人家收了礼之后确实有办事处啊，只要你给的价码合适，这位大人没有办不成的，就连杀头大嘴他都能给你保下来，可以说是给了满朝文武大大的惊喜。

    嘿嘿，这招可是找和珅和大人学的，你们觉得我是棵大树才会攀附过来，不然我这些魔药药材上哪去找，举全国之力来办一件事，果然容易许多啊。

    “老爷，外面有一个被革职的官员进献了这本古书，上面的文字儿子也看不懂，还请老爷过目一观。”

    薛天觉得这事也是奇了，还有贾珍看不懂的东西？难道是甲骨文？

    他接过书来一看，封面上的拉丁文让他一怔，再看内容，“血咒诅咒与解咒方法”。

    血魔咒（Maledictus），这种魔咒会让人在人蛇两种形态切换，但是最终会永久变为动物，无法逆转，中了血魔咒最终变为蛇的情况下，将不会对之前的事情有记忆，会彻彻底底的变成蛇。

    因血魔咒能通过母亲遗传，所以这是一种非常恶毒的诅咒，中了血咒的家族最终只会消失在漫漫历史长河之中，没有任何解咒方法。最起码，哈利波特世界里没有解咒方法，很多人都研究过这个血咒，可惜没有任何人成功过，包括邓布利多，格林德沃、伏地魔，他们三个也没有研究出任何的方法。可想而知这个诅咒有多可怕。

    没想到这个世界竟然有这么珍贵的东西。薛天连连点头，“来人原来是什么品级？”

    “回老爷，来人叫做张如圭，原先是个正六品通判。”贾珍恭敬地说道。

    “让他去做江南道御史吧。他可是立了个大功。你告诉他，让他好好干，争取再立新功，我们贾家不会忘了他的。”薛天眼睛一刻也没离开过这本书，随意地说道。

    江南道御史是从三品，负责监察江南诸侯官吏的失职和不法行为，同时也负责保管朝廷的档案文件的官职。这可是高升了好几级，不过在薛天看来只是小事一件而已。

    贾珍回到客厅，张如圭急忙站了起来，口称“大人。”

    “你做得不错，伯爷很高兴，让你去当江南道御史，还说让你好好干，争取再立新功。”贾珍抚须道。

    张如圭一听就激动了，他一个六品官，竟然连升五级，这可真是祖坟冒了青烟，他当场就朝着薛天的方向跪了下去，连连磕头：“学生终生不忘伯爷顶戴之恩，定当誓死相随！”

    贾珍又和他说了些话，让他过几天去吏部等消息，他这才千恩万谢地去了。

    “张如圭都来了，贾雨村和黛玉应该也快到了吧？”薛天这般想着，对着外面说了一句，“沈炼。”

    这个沈炼和他记忆里的那个人还挺像的，一身武艺不俗，薛天已经升他做了千户，暂时调派五百人来保护自己，所以他的宁国府现在几乎成了禁地，就算贾元春要盖省亲别墅，荣国府也是万万不敢来打他们宁国府的主意的。

    “大人。”沈炼如幽灵般出现，单膝跪地。

    “你这几日去打听一下，贾雨村和林黛玉快到京城了没？如果到了的话，就把他们请进宁国府。一定要客气，林黛玉可是我的外甥女。”薛天对这帮人可真是不怎么放心。他们一个个的都太莽了。

    “卑职遵命。”沈炼知道这位伯爷不喜欢废话，干脆利落地领命而去，消失在茫茫黑夜之中。

    这株仙草我肯定得得到，哪怕是直接吃掉都能增加我的精神力，可千万别浪费了。

    夜晚在薛天的冥想中很快就过去了，第二天一早沈炼就来禀报：“大人，卑职已打探到贾雨村和令外甥女的消息。他们现在已经下了船，从天津卫出发，只需两三日即可到达京城。”

    “如此甚好。你亲自带人去城门那迎接他们，把他们带到我府里来。我要设宴款待。”薛天吩咐道。

    “是，大人。”

    “去吧。好生办差，以后锦衣卫指挥使这个位置，我会考虑你的。”

    “谢大人！”

    等沈炼走后，薛天便接着尝试用各种药材熬制魔药，这些替代品的药效他还是没太摸透，毕竟他又不是要用它们治病。药效当然和本草纲目介绍的不一样了。

    黛玉是跟奶娘及荣府中几个老妇人一起来的，而贾雨村另有一只船，带两个小童，依附黛玉而行。他们下了船以后，又从天津卫出发，一直到了京城，沈炼已经在那等候多时，见了贾雨村和轿子里的黛玉，便迎了上去。

    贾雨村坐在轿子来，听到有人问他的名字，急忙落轿，却不想来人竟然穿着飞鱼服，腰里挎着绣春刀，分明是个级别不低的锦衣卫，他吓了一跳，还以为自己犯了什么事，吓得哆哆嗦嗦地作揖道：“不知这位大人有何见教？”

    沈炼说道：“轿中的这位林小姐是我们指挥使大人的外甥女，他让卑职在这里等候二位多时了。”

    就这样，贾雨村在惴惴不安中和林黛玉一起进了京城，林黛玉倒是从父亲那得知贾敬的身份，倒也没什么惊慌。只是按理来说她应该先到荣国府外祖母那拜见才对，也不知这位表舅是何心思。不过既然来了，她也能走一步看一步了。

