    “什么有这么一回事？”凤九看向他问着。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “就是他们家啊！他们卓家，他父亲虽然是卓家长子，但是却在卓家混得不如旁系，处处被他二叔压制着，至于他祖母虽然还尚在，不过因身体不好一直幽居不出，也不管事，这小子他们一家在卓家里那就跟小透明一样，要不然，这小子也不会跟在我身边了。”

    听到这话，凤九微讶：“有这事？”她心头一动：“难道他父亲……”有些话要问出，却似乎觉得不太好。

    “你是想问，他父亲不是卓家的血脉？”老头抚着胡子笑眯着眼：“其实这种关系到他们家族血脉的事情老头我是不太打听的，所以，这事我还真不太知道，你若想知道，可以自己去打听。”

    凤九听了暗自思量着，想着，这事看来还真得让凤卫们去打听一下，指不定还真有什么关联。

    “不过老头告诉你，你知道我为什么叫他木头吗？其实啊，他……”老头兴致一来，就站在那里跟凤九说起了卓君越的事情。

    而在另一边，猛虎佣兵团的众人此时则怔怔的站着，他们看着一地的尸体呆了好半响，才将目光转至那手执大刀站立着的关习凛身上。

    对于关习凛，他们只知道他是新加入的成员，而且还只是临时的成员，只跟他们出过两次的任务，往常的他看起来跟其他佣兵没什么区别，就是比其他人的话更少而已。

    谁曾想到，就是这样一个并不起眼的佣兵，居然在这一次的战斗中起到那么大的作用，而且还给他们带来了那样不可思议的震撼……

    相对于他们的呆愣，关习凛则在转身后大步来到坐在一旁脸色苍白的团长身边：“团长，你怎么样？”

    “我还好。”他虽然脸色苍白，但此时心头激动，精神也还算好。

    他看着半蹲在面前的关习凛，露出了感激的笑容：“小关，这次谢谢你了，若不是你，我这条命只怕也保不住了。”

    “团长说哪里话，这些都是我该做的。”关习凛说着，看向其他人：“兄弟们都受了伤，找个地方先将伤口包扎一下吧！”

    “对，此地不宜久留，将现场收拾一下，我们赶紧离开，找个地方都将伤口包扎好再说。”猛虎佣兵团的团长喘着气说着，声音有气无力。

    “走！”

    他们众人迅清理着场面，伤轻的扶着伤重的，一行人迅离开。

    而在暗处，看到那一幕的卓君越收回目光，这才悄然离去。

    正说着话的两人听到动静，知他回来了，便不约而同的往回看去。老头见他这么快回来，便问：“怎么样？那些佣兵是遇到什么人了？他们还活着吗？”

    “他们遇到的是死亡佣兵团。”卓君越说着，这声音才一顿，就听老头的错愕的声音传来。

    “死亡佣兵团？完了完了，那他们岂不是都死了？就他们那实力哪是那些人的对手？”

    卓君越看了他一眼，淡淡的道：“没死，他们队里有强者。”