    “这枚彼岸花钱，可以聚阴，帮你恢复魂魄，你可以，先在这里边休息。”

    我跟小红狐狸说了一下。

    同时，手上捏出了一个，散除煞气和怨气的指诀，点在了这枚彼岸花钱上。里边肯定会有陈东升留下的怨气和煞气，会对小红狐狸造成不好的影响。

    这道指诀，能让彼岸花钱，干干净净的。

    小红狐狸看着我。

    等我指诀完毕。

    我跟她说。

    “来吧。”

    它很开心的点头。

    化成一股青烟，钻了进去。

    我将彼岸花钱收起来，放回口袋里。

    寻找那个阴纹师，很可能要用到小红狐狸，但是，现在它的魂体伤势有些严重。我不能现在就用它，以免它受到更重的伤。

    毕竟，我手上，已经有了一些线索。

    马远东之前，已经给了我一张名片。

    王霸已经在调查了。

    而此时，那边马远东他们几个，看着我在跟一只小狐狸交流，一个个都十分的吃惊。然后，看到小狐狸钻进铜钱里，更是觉得神奇。

    有我在，适应了一阵子，他们好像都不怕了。

    我转身回来的时候。

    马远东问我。

    “杨大师，您……还能跟狐狸魂说话？”

    我淡然点头。

    都是阴文，这没什么。

    此时，牛红兰还在地上躺着。

    我扫了一眼，跟他们提醒。

    “你们联系一下急救室，牛红兰还是需要抢救的。”

    马远东他们想到这件事情，立刻去联系医生，安排救牛红兰的事情。如果牛红兰死了，吴俊肯定会被追究责任，可能会被判死刑。

    这是没有办法的事情。

    不过，我看了牛红兰的面相。

    即便到现在，也与我之前看到的差不多。不管是血光之灾，还是命宫晦暗，都不会影响到她的性命。

    马远东十分担心吴俊，他跟吴俊的关系很好。吴俊婚姻就是个悲剧，他以前遇到那些不开心的事，总会找马远东喝酒，吐苦水。

    两个人认识五六年，友谊还是挺深的。

    我看马远东担心，就跟他说。

    “马老板，放心，牛红兰不会死，她只会变成植物人。”

    听到这话，马远东点头，脸上担心的表情才稍稍释怀。如果吴俊因为牛红兰这样的人，被判了死刑，那就实在是太不值了。

    剩下的事情。

    马远东和吴俊他们，会自行处理，这些，就不是我这个风水师能管到的事了。

    我跟马远东和吴俊告别，离开了医院。

    马远东说，要开车送我。

    但是，我也知道，现在这种情况，他根本脱不开身。牛红兰杀夫的证据，陈东升的尸体，还有医院这边事，有他忙的。

    从医院出去。

    我才发现，我手机上有两条短信。

    打开一看，是王霸发过来的，他说，他已经确定了那个纹身工作室具体地址。工作室的名字，就一个字，叫“御”。

    具体的地址，在中古街，博洋大厦，C座，5019室。

    纹身师的名字叫，柳断。

    我走到一个安静的地方，给王霸打了个电话。

    王霸接通，先问我。

    “杨大师，怎么样，你那边的情况搞定了吗？”

    “搞定了，我刚出医院。”

    “那我去接你。”

    挂了电话。

    在医院门口，等王霸的时候，我使用术数，对柳断这个名字，进行了拆字，推演。但这个名字里，拆不出任何的生辰八字等个人信息。

    柳断，这个名字，肯定是那个阴纹师后来改过的，不是他本名。

    当然，仔细一想。

    他的背后，有那个邪恶命师的指点。

    出来开店，改名保护他自己也不足为奇。

    毕竟，阴纹的效果，的确非常凶猛，效果可谓立竿见影，顾客非常喜欢，来钱也非常快。但是，后续往往都会有很大的麻烦。

    凡是都有因果，有所得，必有所失。

    如果失去的是顾客不能承受的，无处发泄，那肯定要回头找阴纹师的麻烦。

    改名，换店面。

    是阴纹师常用的办法。

    也是为了给他自己避祸，躲因果。

    我在医院门口，大约等了十几分钟，王霸开着车赶来。

    御工作室的具体位置，王霸已经摸清。

    他开车，直接带我过去。

    到了之后，坐电梯，上五楼。

    本来我俩准备假装想要做纹身，去探个虚实。可是，到了之后，敲门敲了半天，屋里也没人回应。

    旁边也有其他的一些小公司，工作室之类的。

    王霸找了个人，问了一下。他们说，这个纹身工作室，生意特别好，但在昨天，不知道为什么，突然搬走了。

    好端端的突然搬走，肯定有原因。

    我看向王霸，跟他说。

    “王表哥，能不能想办法，开门进去看看？既然地方对了，房间里边可能会有他留下的蛛丝马迹。”

    王霸也觉得如此，他挠了挠头说。

    “要不这样，把房东叫过来，就说我们要租房子。你看，这纹身师应该在之前，就已经准备退房了，旁边有房东的招租电话。”

    这是个办法。

    我点头。

    王霸那边立刻着手联系。

    电话拨通，王霸跟房东说，他急着看房，房东说让我们等四五分钟，他就在附近。

    很快，房东过来，给我们开了门。

    走进去一看，我发现，这房间里已经被收拾过了。

    房东很开心地跟我说。

    “两位老板，这里以前是开纹身店的。那个小姑娘还是挺细致的，走之前，把房间收拾的非常干净，你们看，一点儿纹身店的装修痕迹都没有。”

    “你们要是开公司，直接装修就行，你们要是住的，不用收拾，也直接能住，我可以给你们配些家具。”

    “后续需要什么，也都可以跟我说。”

    房东话到这里，我疑惑了一句。

    “一个小姑娘，开的纹身店？”

    房东点头。

    “是啊，好像最多也就二十出头吧，挺年轻的。”

    再多的，就不能问下去了，房东肯定会怀疑，万一他和那个纹身师是一伙的，通风报信就不好了。

    如果不是一伙的，房东肯定不知道她会阴纹鬼刺青。

    继续问下去，也没什么意义。

    王霸看了我一眼，我给了他一个眼色。

    他心领神会，过去跟房东说。

    “要不这样，我们自己先看看，合计合计，您先忙着？”

    房东点头，说他出去抽根烟。

    他出去后，我俩开始在这个三室一厅的公寓里，找了起来。如果有那个纹身师留下的痕迹，我能使用追踪法找到她。

    但是。

    几间房子里，被收拾的非常干净。

    而且，也经过了特殊的处理，房间里的气息非常混乱，根本分不清，到底哪种气息是以前，那个纹身师的气息。

    正在我俩寻找的时候，屋门被敲响了。

    王霸以为是房东回来了，他就过去开门。

    但门一开，出现在门口的，却是一个年轻的女孩。

    看起来，也就十七八岁的样子，长发披肩，皮肤很白，长相可人，只是脸上的表情有些呆滞。

    “柳姐姐在吗？”

    她低着头，问了一句。				

