    正说着，外面那个市场方的小混混过来了。

    站在门口，丝毫不给面子的就开始呵斥：“我说你们两口子现在到底什么情况？”

    “三个月了，三个月没交房租，你以为我们市场是做慈善的是吗。”

    “你们要是实在交不起，那就给我滚出这个档口行吗。”

    “老子都来你这里催了多少次了，你们能不能要点脸，好歹也是几十岁的人了，尽干这些不要脸拖欠房租的事情！”

    声音特别大。

    主要是这青年来了好几次，每次过来都没有找到人，心里很早就憋了很大一肚子的火气。

    这回终于找到人了，自然有些控制不住自己。

    寂元在听到这话的时候，腾的一下就站起来了。

    但是没有过去动手，因为没有柴进的允许。

    柴进皱着眉头看了一眼他，开口说：‘你那几百块钱的房租先放边上，我和他们两口子谈完事情再去找你们市场方交了。’

    “别在这里咋咋呜呜。”

    然后继续转头望着王良刚：“叔叔，白姨，难道你们还跟我说你们生意很好吗。”

    “你们何必……”

    “你踏马是他们什么人啊？能给我报个名上来？”那小混混打断了柴进。

    白春燕赶紧起身准备去说好话。

    但是还只是刚刚站起来，只见这小混混发毛了。

    抓着一条凳子往地上一摔，指着白春燕：“少给老子来这一套，臭娘们，我就是太仁慈了。”

    “今天我已经控制不住自己的脾气，一句话，你们马上给我滚出这个档口！”

    “我就在这里等着，看着你们清空，你们要是不走，我马上自己找人来帮你们搬东西！”

    “和尚！”柴进没有抬头，但身上有了火气。

    寂元早就控制不住自己脾气了。

    一个大步冲了上去，根本就不给那小混混任何说话的机会，直接一脚踹在了他的小腹上。

    这小混混也没有想到寂元会真的冲过来就动手。

    整个人都飞出了两三米远，轰的一声，倒在了一堆菜市场的垃圾当中。

    这一堆垃圾当中有烂了的大白菜叶子，有一些鸡鸭毛等等。

    堪比粪坑一样臭不可言！

    这个市场里的人全都愣住了，尤其是隔壁的几个商户，他们有些不可置信地望着倒在垃圾堆里的小混混。

    因为这是市场方请来管理这个市场的，而这人也非常的嚣张跋扈。

    没少干一些欺负人的事情，以前大家都为了一口饭忍着。

    很久，小混混才从这个垃圾堆里面爬了起来。

    一看这么多人看着，整个人的火气已经彻底癫狂了。

    朝着寂元冲了过来：“我让他们抽死你个狗东西！”

    不过，当寂元一脚踹过来的时候，小混混又吓得赶紧缩回了身体。

    然后扭头就跑：“你给老子等着，王良刚！今天老子要是没有把你赶出市场，老子在这一代白混了！”

    “还有你欠的房租，你也别想跑了！”

    这下两口子真的有些着急了。

    白春燕赶紧开口：“小进啊，别跟别人动手啊。”

    “还有你寂元，刚有没有伤着啊，快给我看看。”

    寂元不好意思地抓了抓脑袋：“白姨，是我伤他，我没事的。”

    白春燕这才放心了。

    王良刚也准备说上几句，但是柴进展现出了他很霸道的一面。

    “行了叔，这事情已经不是你能够解决的了的了。”

    “刚刚我在外面等你们过来的时候，我就看到了这人在门口破口大骂。”

    “后面的事情交给我，你们不要插手。”

    白春燕开口：“小进，要不我们还是先关门离开这里吧，这个人有三四个手下。”

    “他们整天凶巴巴的，看不是好惹的人啊。”

    柴进笑着对白春燕说：“白姨，你认为我就是很好惹的人了吗。”

    “你们两口子在后边呆着不要出来，也收拾下自己的东西。”

    “收拾东西？”两口子不解地望着柴进。

    柴进点了点头：“对，收拾东西，都到这个情况了，你们还有可能在这里做生意吗。”

    “待会我让人送你们回元里县。”

    “来之前我也给我爸打了电话了，他也非常希望你们能够回酒厂帮忙。”

    “还有，你们记住一点，谁要是敢在你们两口子背后给我废话，直接把他给开除！”

    “这事情我回去后也会让刘庆文好好的落实下去！”

    两口子一听柴进这么讲，站在原地半天没有讲话。

    因为到了这个程度，他们在这个市场里面是真的待不下去了。

    叹了口气，去了后面的房间里收拾东西。

    不过五六分钟的时间，市场门口。

    有几个光头，看上去很是凶猛的青年冲了过来。

    为了达到吓人的目的，他们手上还拿了砍刀过来。

    寂元手里也拿了一条凳子冲了过去。

    仅仅只是几十秒的时间，这几个人全都被放倒在了地上。

    这可让这不大的市场里面开始变得很是热闹了起来，全都在边上看热闹。

    事情越闹越大。

    寂元的战斗力也出乎了很多人的预料。

    不停地有人过来，不停地被他放倒。

    一直到最后，一个中年人带着警察出现了。

    这个中年人就是这个市场的管理负责人。

    说白了，这些被寂元给放倒的人，全都是他的小弟。

    他也没有想到这个从未见过的和尚这么能打。

    知道是遇到硬角色了，故而就报警了。

    警察望着倒在地上的几个人，然后又皱眉望着柴进：“你知不知道自己在干什么？”

    “当众斗殴！你现在给我起来，跟我去一趟警察所。”

    柴进抬头望着他：“你确定是我在斗殴？”

    “他们一轮一轮，跟黑社会一样拿着砍刀过来砍人，难道我要站在这里不动让他们砍？”

    “你是不是搞错对象了？怎么我自卫，你反而来抓我们了？”

    边上门店的那个大妈马上开口：“就是，你们有些过分了，来了那么多人，一副要杀人的样子。

    “如果不是这个小伙子能打，今天这里肯定要见血，你们应该要那几个小伙子先叫过来再说。”

    “对，那几个人天天在市场里对着我们横眉竖眼，这就是黑社会。你们警察难道不打算看见是吗？”

