    （还没修改，稍等片刻......）

    六月一日。

    上杉櫂在客厅里等待花火换衣服出来。

    昨晚上偷偷摸她的脚丫子，不小心把她给摸醒了，连哄带抱的，好一阵腻歪才让她在怀里睡着。

    到了早上，花丸花火穿着小裙子白衬衫出来，脸蛋嫩红，接连向他小声说了许多小小的话。

    就是“讨厌”、“坏蛋”、“大坏蛋”之类的，像是生气又像是撒娇的意思。

    上杉櫂只好拉住她的双手，用嘴在她的小脑门上轻点一下，然后对她说：

    “就是因为喜欢你才这么做的，别的女孩子我都不稀罕。”

    听了这句，花丸花火果然抬起头来，好看的紫眸迎着客厅里的晨曦，熠熠闪烁。

    “真的吗...？”

    “当然。”

    得到他的承诺，花丸花火又认真点了下头，一副完全相信的样子，表情也是异常开心。

    上杉櫂见面前女孩儿的这幅模样，觉得她又傻又纯真。

    刚才那句话只是最普通的哄女孩子的招数。

    在这信息量众多的现代，女生基本不会再吃这一套。

    反而因此会生气，说这是为哄而哄，低端情话，不高兴一整天。

    也只有花火会因为一个小小的称赞，一个小小的在乎，而满怀欣喜。

    她有没有想过这是专门用来哄骗女孩子的话术？

    或许哪一天她被骗了，都还沉浸在愉悦的心情里，浑然不觉。

    让人感到可怜又傻气。

    在一些后宫动漫里，她这种类型就是输的最惨的那个。

    天真的，还不会争斗的青梅竹马，一定会被其他几个女主角联手针对。

    她们会让她无意间做许多错事，让她与男主角的误会加深，进而只能怀着失落的情绪，默默自责，默默远离。

    上杉櫂甚至都能想象到花丸花火那副送出祝福，穿着白裙远离的背影。

    明明是最用心的陪伴最久的那个，却最早离开了。

    “傻里傻气的。”上杉櫂笑着伸出手，摸向她的脑袋。

    “櫂君。”

    花丸花火顶着他的手，抬起头。

    “怎么？”

    “就是因为櫂君摸多了花火的脑袋，所以花火才长不高。”

    “长不高好啊，我一抱就能抱起来。”

    “不好。”

    “好得很。”

    “不好。”

    “好得很。”

    “不好！”

    “小丫头还学会犟嘴了？今天晚上不帮你忙了。”

    花丸花火脸蛋唰的一下红了起来，小手纠缠在一起，扭扭捏捏半天，只能羞赧地低头说：“櫂君讨厌。”

    “唉，说来也累，昨天浴室你给我手臂上抓的指甲印子还没消失，明明那时候小花火躺在我怀里面可是很——”

    花丸花火连忙打断，又找不出什么能反抗他的话，只能使劲闭眼再说一句：“讨厌！”

    ——————————

    白丘小学位于新宿区，是创立于明治早期的东京都公立小学，是全历史悠久的几个小学之一。

    距离上杉家与花丸家并不远，步行二十分钟就到了校门口。

    两人从电车下车，踏上了后半段对他们而言，既熟悉又陌生的小路。

    熟悉的是，这是两人小学六年来一直上下学的通学路，陌生的是，这里也有6年不怎么常走了。

    连以前常买零食的小卖铺也关了门，没有再继续。

    走到那个卷帘门的门口，上杉櫂也不禁怀念其起来，以前他可是经常用零花钱给花火买牛奶喝，小小的她往往舍不得当场喝，要拿回去给妈妈看一眼，吃饭时才愿意开动。

    到现在。

    上杉櫂望着站在身旁的她。

    小女孩已经亭亭玉立了。

    花丸花火站在卷帘门前，仰头望向那空空荡荡，没有字体的招牌。

    “櫂君，吉武爷爷后来怎么样了？”

    吉武爷爷就是以前在这家小卖铺的店主，以前经常有弹珠片、小零食之类的吃食挂在外边，有几个机灵点的小鬼就打马虎眼，两人去牵制店主，一人去顺东西。

    上杉櫂明白，吉武爷爷是知晓他们偷东西的小动作，第一次没在意，第二次就直接拿着棍棒撵他们出去。

    他是总对自己和花火说，偷小偷大都是偷，那几个偷一次他能原谅，毕竟家里穷。

    第二次就不能了，那完全是养成了习惯，以后有什么想要的，也不能靠自己的双手争取，只想着偷来。

    吉武爷爷对那群小屁孩都板着脸，许多小学生在他这里买东西都有点害怕。

    但他唯独对櫂和花火很好，说他们是好孩子，经常拄着拐杖，从货架上拿牛奶和糖果给花火吃。

    不过时过境迁，坐在小卖部里，向外眺望孩子们放学的吉武爷爷也不在了。

    上杉櫂也望向那空荡荡的牌匾，心中追忆过往：

    “后来啊，他患上了每个人都会经历的病症。”

    花丸花火扭头看他，疑惑问道：“吉武爷爷不是被接走了吗？和吉武姐姐他们在一起.......”

    那是骗你的。

    上杉櫂不想再拆穿自己儿时对她的谎言，那时的他不想让小花火经历这种前一天还能看见，后一天就永远见不到面的情景。

    现在么...就让这种善意的谎言继续下去就好。

    ......

    到了小学大门，能看到很多亮丽的招牌与气球挂在上面。

    远在门口就能看到校园中间的大树上挂有许多丝带与愿望，它们随着清晨的风，荡漾地飘着。

    今天校园虽然开放，但进门时还是需要登记。

    以防有什么安全隐患。

    上杉櫂和花丸花火都是正经大学生，又是年轻人，很容易就进去了。

    他特意看了眼门卫是不是儿时天天在值班室翘腿的那位。

    遗憾的是，已经换了人。

    两人趁着空闲时间，在小学里兜兜转转，顺带还玩了玩操场沙地旁边的滑梯。

    滑梯是新的，少了很多记忆。

    上杉櫂就站在旁边，看着花火从螺旋滑梯上滑下，颇为新奇的样子。

    小时候他也是这么看着，有时她还会拉着他邀请一起去滑，满是小女孩的模样。

    花丸花火试了一遍滑梯就走过来。

    “不多玩会儿吗？”上杉櫂问。

    “花火穿的是裙子，不太方便。”花丸花火看一眼滑梯后说。

    “小时候你也穿裙子，不也玩的很开心？”

    “櫂君，花火不是小孩子了。”花丸花火知道他是故意打趣自己，嘟囔着说。

    “是是是，”上杉櫂笑着应道，“小花火现在是快结婚的大姐姐了。”

    继续在校区里走动，此时的儿童节活动还没正式开始，小朋友们这会儿才集结到操场进行开幕式。

    而家长们就坐在操场外围的板凳上，观摩小朋友的表演。

    节目就是合唱、小天鹅舞、文艺表演等......

    这些展现自己的表演其实和中国的小学差不多，不同点就是会有很多与大人互动的游戏，小朋友自己主持的猜谜游戏。

    如果要是国际小学，甚至还会开办特色活动。

    开幕式的讲话还会让五个小朋友用五国语言各述一遍。

    上杉櫂没发现梅津奈奈他们几个，或许是自己与花火来得太早了？

    他们这种大学的大哥哥姐姐来学校的交流，在小学也有雏形。

    ——叫学级活动，会有高年级的哥哥姐姐来低年级一起上课，带着小朋友一起做做午餐什么的。

    花丸花火小学时不喜欢参加这种学级活动，因为她怕生，不喜欢高年级的学长来教自己，经常眼泪汪汪的跑去找上杉櫂。

    小朋友的感情表达很直白，喜欢就是喜欢。

    即便是以前腼腆的小花火也经常直接找自己，说明白想要待在一起玩儿。

    长大了，倒是委婉害羞起来。

    上杉櫂刚带着花丸花火来到一个班级前，发现了今西老师站在孩子们的中间，看他们在教室里玩保龄球。

    这是有点惊奇的，今西老师是他与花火的小学老师。

    国语、算数、学活、道德、生活、体育、图工都是她在教。

    以前32岁，现在也40多快50岁了。

    戴着眼镜，是一位非常亚撒西的老师，有一点胖胖的。

    这个教室还是上杉櫂做学级活动的教室。

    也就是说，他本来被委派到了这个教室和孩子们交流，恰巧碰上了小学老师管理的班级。

    他看着那个在教自己与花火七门课的担任教师，决定上去试试看她有没有认出两人。

    “老师，打扰一下。”

    “噢...？你们是？”今西知理从孩子们的身上挪开视线，面向走在眼前的一男一女两个年轻人。

    说实话，她如今很少见到有外貌这么养眼的人了，所以心里稍稍有些惊讶。

    “我是东京大学文学部的学生，贵校不是邀请我们来和小同学举行学级活动吗？我们就是负责老师你的这个班级。”

    “啊，对对，是有这么回事。”

    刚说完，今西知理又疑惑起来，“可是学级活动不是在下午吗？这会儿孩子们才从操场回来，还在布置教室活动。”

    ——————

    （以下与正文无关，改后即删。）

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

    喊声。

    喊声。

