    虎三顿时懵逼，“啊！你说什么，我……我怎么听不懂！”

    “那天给我打电话的人，就是你吧！”犀牛冷声道。

    “我……什么是我。”虎三说着，眼睛顿时一亮，有些兴奋道，“你就是老大的朋友，你就是老大的朋友。”

    他自己怎么这么笨，这声音这么的明显，他怎么就没有听出了呢。

    “老大？朋友？”犀牛顿时有些不解了，眼里满是疑惑。

    难道这个男人是老大的朋友吗？

    或者说，他说这些只是烟，雾弹，为了迷糊他们？

    就在他胡思乱想时，虎三脸上顿时堆满了笑容，有些狗腿道，“哎，我们这是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    他说着，立即瞪了刚才的男人一眼，冷声道，“你看你做的好事，赶紧道歉。”

    男人顿时委屈，“虎爷，你为什么要对他们点头哈腰的，你……”

    “你还听不听我的话了！”虎三说着，抬脚踹了他屁股一脚，“快点道歉。”

    男人捂着屁股，眉头紧皱，不情不愿道，“对……对不起。”

    犀牛眉头微皱，下意识看了狐狸一眼，狐狸也轻轻地摇头，心里满是疑惑。

    虎三也笑眯眯道，“两位对不起，为了表示我的歉意，你们两今晚的消费都挂在我的账上，我……”

    不等他说完，狐狸有些不耐烦的打断道，“哎，大哥，我们真的不认识你，你别在这里乱攀亲戚了，不然……别怪我们手下不留情。”

    她说着，将犀牛往前推了推。

    像犀牛这样的肌肉大汉，光看着就让人害怕。

    “哎，真……真的是误会，你们……”虎三语无伦次的，顿时不知道说些什么才好了，“我真的没什么坏心思，我……”

    他话还没说完，狐狸就抬手，朝他的眼睛打去，虎三的左眼睛顿时感觉黑黝黝的，有些看不清了。

    围成一圈的手下见状，一个个顿时站不住了。

    “虎爷，你没事吧，虎爷，你……”

    “这个女人居然敢打虎爷，快……动手打他们，为虎爷报仇。”

    “为虎爷报仇！”

    “……”

    场面顿时混乱起来，狐狸见状，嘴角微微勾起，眼里满是笑意，“哎呀，好久都没动手了，不知道有没有生疏。”

    “别废话，速战速决！”犀牛说着，已经开始动手，一拳一个，堪称一击致命。

    狐狸不禁鼓掌叫好，“犀牛，你还真是一如既往的厉害啊！”

    说完，她也加入了战斗。

    黑夜酒吧的其他人对于这样的画面，见怪不怪，反而一个个都非常兴奋的样子。

    虎三一边捂着自己的眼睛，一边劝说道，“哎，别打了，我们真的是自己人，我们……”

    可惜大家都打疯了，根本没有人理他。

    虎三见状顿时欲哭无泪，可惜也是无能为力。

    一旁捂着脸的男人，眼里划过一丝冷意，轻哼一声，心有不甘道，“贱女人，我才不会这样放过你！”

    他说着，从衣兜里拿出一把小刀来，藏在了衣袖里。

    狐狸和犀牛战斗力很强，再加上经常一起出任务，很快那些人就被收拾的七七八八的了，一个个都捂着肚子在地上痛苦的打滚。

    犀牛冷哼一声，直接质问道，“你们这里谁是老大！”

    “让你们老大快点滚出来！我……”

    狐狸话还没说完，就感觉身后一阵凉风袭来，好像有人。

    结果还没等她转身，突然一道身影站到了她的身旁，然后抬起一脚，好像有什么人飞了出去。

    “啊！！！”偷袭的男人顿时跌倒在地上，丝毫没有爬起来的力气了。

    狐狸微微一愣，下意识朝一旁看去，就看到一张陌生的脸庞，不过是个帅哥。

    她抿了抿唇，轻咳一声，正准备说话时，虎三兴奋的大叫道，“老大，老大你终于回来了！”

    飞鹰冷冷的瞥了他一眼，轻声道，“发生什么事了？”

    虎三浑身顿时一颤，犹豫道，“那个……其实，就是他！”

    他立即指着地上的男人，“是他非礼了这……您的朋友，然后心有不甘，找人来闹事，之后，就是您看到的画面了。”

    飞鹰愣了愣，顿时明白过来，淡然道，“知道了，人怎么处理，我想你很清楚！”

    “是，我明白。”虎三说着，一边捂着眼睛，一边让手下将男人抬下去。

    狐狸看着他们离开后，立即将目光放到飞鹰身上，抿了抿唇，轻声道，“小哥哥，你好啊，我们……”

    “狐狸，别来无恙！”飞鹰直接打断道。

    狐狸微微一愣，一脸诧异的看向飞鹰，“你……你怎么知道我，不对……你到底是谁？”

    飞鹰没有解释，反而看向犀牛许久，轻笑道，“犀牛，你果然和我想象中那样，是个肌肉大汉。”

    犀牛眼里划过一丝诧异，随即笑道，“嗯，飞鹰，你好！”

    两人伸手，轻轻地握了握。

    “飞……飞鹰。”狐狸整个人顿时崩溃，一脸不可思议的盯着飞鹰，“你怎么可能是飞鹰呢，飞鹰不应该是个三十四十多岁的中年男人吗？你……”

    话说一半，她突然想起了什么，若有所思的点了点头，“我……我去，你这隐藏的够深啊！”

    七色花组织的成员虽然相互都没见过，但共事这么久了，多多少少还是有所了解的，飞鹰每次多任务都戴着人皮面具，装得话少非常沉稳的样子。

    而且刚才还一眼就认出了他们的身份，看来飞鹰不简单啊！

    这么想着，狐狸咽了咽口水，忍不住问道，“飞鹰，你怎么在这里？为什么还成为了他们的老大？”

    飞鹰微微愣了愣，淡然的解释道，“这些都不重要，你们来这里是要干什么？看起来很着急的样子。”

    狐狸一愣，下意识看向犀牛，等着他来回答。

    没办法，她自己嘴太笨了，怕说不清楚。

    犀牛双眸微眯，直接开门见山道，“老大被人抓了，找不到她，需要人手一起找。”

    “还没找到吗？”飞鹰蹙眉道。

    他之前让虎三找人保护黎甜甜，就是怕发生这样的事，而且还将犀牛的联系方式告诉了他，就是怕自己来不及营救。

    现在看来还是晚了。

