    “所以，这也是你背后组织的目的了？”

    听到季宇声称一号港岛主人不答应，江小白神色惊奇中，直接想到了为何组织要求季宇成为这一号之主的原因了。

    只要季宇真的做到，那么公爵级，就可以随意踏入华夏了。

    “只能说是其中之一！”

    季宇面露笑容道：“一号港岛之主的身份很重，可以做到扰乱，打探华夏势力的作用！”

    “那你的打算呢？”

    江小白开口道：“毕竟公爵来不了，那你这侯爵就是最大的，怎么做全凭你一念。”

    季宇摇头，将自己的袖子拉开。

    当江小白看过去的时候，瞳孔再次收缩。

    季宇的胳膊上，可以看到一根根血管于皮肤，非常的清晰。

    “毒？”

    江小白眉头挑起。

    “不是毒，但胜似！”

    季宇开口道：“一年的年限，做不到会死！”

    说着季宇声音一顿，将袖子放了下来，认真的看着江小白道：“如果我帮着组织做，你准备怎么办？”

    “那我现在就弄死你！”

    江小白耸了耸肩，没有丝毫客气。

    他从小学习国学，自然存在爱国情怀。

    当然，哪怕为了家人，爱人，他也会想尽办法阻止。

    侯爵？

    他感觉得出来，这季宇实力很可怕。

    但可惜的是，他无敌！

    “哈哈！”

    季宇此刻爽朗地笑了出来道：“我很喜欢你这样直接的人！”

    是的江小白并没有劝说，或者是其它。

    而是很直接的硬钢。

    这种性格的人，他很喜欢，也正因如此，他对江小白更加的放心。

    思索中，季宇的目光同样看向了大海道：“这么说吧，程韵假如还没有你，我为了她，可以做任何事情。”

    “一号港岛之主的位置我势在必得，因为我还不想死！”

    “而现在，她有了你，为了她，我同样可以做任何事情，包括死亡！”

    说着季宇拿起已经烧到尾端的香烟，抽了一口，弹了出去道：“我还是以前的人格，我还是我，这点组织休想改变我！”

    江小白听着深吸了口气，脸上出现了一抹敬佩之色。

    这季宇的人格，绝对是见过最硬的。

    看上去儒雅，但却是个硬汉！

    骨子里的东西，一直没有磨灭过。

    “你是怎么加入这个组织的？”

    沉默了片刻，江小白此刻问出了他最想问的问题。

    是的，那个组织一直神秘，季家如何联系上的？

    这一点着实令人费解。

    “呵，说是我加入，不如说是组织主动找上的我！”

    季宇提到这里时，脸上浮现出嘲讽：“我那爆炸就是组织搞的，别以为我不知道！”

    江小白怔了怔，神色带着奇异道：“你的意思是说，他们故意挑中你的？”

    “没错！”

    季宇开口道：“原因就很简单了，他们耗费大代价死了一位侯爵级，两位伯爵，才拿到的这枚古玉，原本就是我们季家的！”

    江小白满脸吃惊。

    这一点是他没有想到的。

    季宇神色带着冷意道：“这古玉是我曾祖父一直佩戴的，里边存在我们季家特有的源能之力！”

    “也就是说，这枚古玉，只有我们季家的人方可动用！”

    “这组织可真够可怕的！”

    江小白再次震惊。

    “是啊！”

    季宇叹了口气，目光重新落在了手中的古玉上，双眼微眯中，一股惊人的力道在此刻爆发。

    古玉在此刻变得刺眼，闪烁中，江小白感觉到一股力道在此刻消散了。

    江小白有些疑惑，正在这时让他更惊讶的事情发生了，只见季宇将古玉直接递给了他道：“你和程韵走在了一起，我这作为前任，应该送礼物作为祝贺！”

    “里边属于我们季家的源能之力我已经抹除了，也就是说你也可以动用，这个……你应该不会拒绝吧？”

    “谢谢！”

    江小白迟疑了下，最终将古玉接到了手中。

    季宇呼出一口气，整个人趴在了栏杆上道：“争取拿到一号港岛之主的身份，这样对你，对程韵都是一个保障！”

    说到这里，季宇的神色稍稍带着萧条和些许落寞。

    江小白捏着古玉，此刻也沉默了下来。

    季宇是一个值得让他尊重的人。

    “好了，我要说的就这么多了！”

    季宇说完面露笑容道：“早点回去吧，不然她该担心我劝说你离开她了！”

    “她一直都很相信你！”

    江小白摇了摇头，看了看手中的玉佩，转身回到了宴厅。

    季宇站在那里，神态变得温和带着些许轻柔，片刻后，抬起头，看向旁边不远处出现的一道身影，双眼微眯道：“原来您来了！”

    “来了！”

    那身影端着一个酒杯摇晃着，随后看向季宇，苍老的声音响起道：“看我这摇晃的红酒杯，标准么？”

    季宇怔了怔道：“标准！”

    “呵，虚伪！”

    “不标准！”

    “呵，说谎！”

    季宇苦笑道：“那您想让我怎么说？”

    那身影停下了摇晃的酒杯道：“玉佩送出去了，你挑战我的事情，可就没了！”

    “嗯，没了！”季宇点头。

    “不后悔？”苍老的声音带着笑意：“一号之主，就不心动？”

    “我只对一个人心动！”

    季宇抬起头，带着认真道：“而让我心动的人，已经动心于他人，他比我优秀，也比我更好，所以我不后悔！”

    “小伙子，你可以的！”

    那身影，拿起酒杯将里边的酒一饮而尽，吧嗒了下嘴巴道：“说真的，这酒有点酸，还是白酒好！”

    说完那身影转过身。

    “等等！”季宇的声音响起。

    “你会给他放水么？”

    季宇好奇道：“看在我曾祖父的面子上？”

    “不会！”

    那身影摇了摇头，面朝大海，带着笑意道：“我会放海！”

    “嗯？”季宇愣了。

    “哈哈！”

    苍老的声音带着爽朗的笑意也没说话，直接抬起手。

    当季宇看到什么时，愣了下，最后摇起了头道：“草！”

    “别这么说，这不符合你的人设！”

    苍老的声音笑意更浓，说完将手抽了回来，转身离开了。

    季宇站在那里，迎着海风，笑了。

    笑意看上去很浓，很浓。

    抬起手，从身上将一条手链拿了出来。

    这手链，他和程韵的是一对。

    他一直留在身上。

    现在……

    季宇右手拿捏，手链化为了银粉，当他张开的那一刻，银粉随风吹了出去。

    一根烟再次点燃。

    季宇闭上双眼，看上去好似在享受一般。

