    这世上有一种人，天生比较具有亲和力，一出场也没有自带背景音乐，但是让你就想着要亲近一下，也许可能是这种人的天生优势，也有可能是常年在什么环境中熏陶下来的，反正就是此类人比较容易合群，也善于靠近人心，这就跟三国时期的刘皇叔差不多算是一号人物。

    　　这个忽然走过来说是要吃火锅的青年，就是这一种，他那如沐春风般的笑容很难让人讨厌他，再加上说话的时候客气又不失礼貌，就更有加分项了。

    　　所以，王长生他们三个觉得人多了热闹下也无所谓，本来这一阵子就是他们三个老爷们厮混，偶尔跟别人交流一下，也算是缓解一下心情了。

    　　这个笑得春光灿烂的青年叫韩上千，另外一个是他的发小叫余秋林，后面三个女子，其中一个是余秋林的女朋友瞿尚颖，剩下两人是白常琳和许荣月，五个人要是从川中过来要进藏的。

    　　见王长生他们同意了，韩上千就和余秋林回到自己车子那边，拿过来不少午餐肉，鱼罐头还有一些面条和零食什么的，说是既然搭伙了，他们车里正好还有不少吃的东西，反正再有几百公里就又是服务区了，吃完了在补充也正好。

    　　这个举动无疑又给他们加分了不少，因为韩上千拿来的东西虽然不值什么钱，但这个不贪小便宜的举动，无疑让人觉得比较舒服。

    　　很快篝火上架着的火锅就开了，煮了满满一大锅的东西，每个人手里都拿着筷子还有一次性的餐盒，就着热乎劲就开始吃了起来。

    　　“呼呼，好香，这味道比我们在川中吃的时候怎么感觉还要正宗呢？哥，你上次领我去的还说是川中最好吃的火锅店呢，我看都比不上这哥味”那个叫白常琳的女子一边夹着筷子，一边含糊着吃着。

    　　韩上千无语的说道：“在川中平时吃的就不错，所以再好吃的东西摆在你面前都没有啥感觉，现在我们都在路上跑了两天了，除了干粮就是方便面，嘴里都淡出鸟味来了，这个时候别说是火锅了，你吃啥都感觉是人间美味啊”

    　　白常琳说道：“我就是感觉，这个味很好吃啊”

    　　“你们还是兄妹啊？”唐昆拿起一瓶酒，朝着王长生和梁平平晃了下，然后直接凑在嘴里就干了 一大口。

    　　韩上千解释道：“亲兄妹，她随我母亲的姓”

    　　余秋林看着他们三个一口闷了差不多二两左右的白酒，就舔了舔嘴唇说道：“哥们还有酒么？给我俩也弄一瓶啊，这晚上有点凉，喝点正好睡一觉暖暖身子，我们出来的时候忘带了”

    　　“还有，我寻思你们在外面不方便喝酒，就没问你们，等下哈……”唐昆起身从后备箱里面拿出两瓶酒递了过去说道：“来，可劲整吧，不过别喝太多了，宿醉开车也很遭罪的”

    　　“妥了”余秋林接过就瓶自己往矿泉水瓶里倒了一半，然后就给了韩上千，几个人围拢在火堆旁就着火锅喝着酒，还别有一番情调。

    　　几口酒下去之后，气氛逐渐的就热切了起来，年轻人么都是比较善于交往的，除非是性子太特殊的人。

    　　双方聊的就是从川中到藏区的事，还有平时的一些见闻，只不过唐昆他们就是捡着能说的说，反正就是闲聊么，不能说的他们自然也不会说了。

    　　在这期间，王长生基本很少开口，都是有人主动跟他说话的时候，才会接上一句，他这人就是慢热的性子，不善于交际，要是刚出昆仑山那会的话，他碰见生人基本还都不说话呢。

    　　一直吃到晚上十点多，由于第二天还要赶路，两伙人喝的也差不多了，小酒微醺的状态正好能睡的不错，然后就都回到了帐篷里面。

    　　一晃，过去一夜，第二天清晨，路上的车子开始多了起来，鸣笛声也不少，就把人都给吵醒了，唐昆和韩上千等人起来都开始收拾行李，然后吃了顿早点。

    　　这时候由于天亮了，王长生他们才看清楚，这几个人是长什么样的，总得来说都属于俊男美女，但这里面韩上千和白常琳就显得比较更出彩了一点，兄妹两人确实眉宇之间还挺像的，特别是白常琳看着很有明星相，脸蛋精致，肤白貌美，长腿长手，条件是真的不错。

    　　闲聊了一阵后，两台车开始各自上路，由于他们的目的地都是一样的，所以就一前一后的开着，打算进入藏区的时候都结伴而行，路上也好有个照应。

    　　几个小时过去了，路上的车开始越来越多，不过天气这时候却不太好了，天边远处出现了不少的阴云，并且还压得很低，眼看着是有大雨倾盆的节奏了。

    　　这时候的时间，是下午一点多钟了。

    　　“要来大雨了啊？”唐昆看了眼车外，说道：“这雨还不能小了呢，一会看看前车到了休息区之后停不停吧，停的话就休息一下，等雨停了再走。”

    　　王长生打开车窗，点了一根烟，窗外的凉风这时候就开始吹了起来，他在抽着烟的时候，忽然间就看到前方挺远的距离外，忽然就有惊鸟飞了起来，一群接着一群的，绕在了一处山头上飞了片刻，然后才振翅离去。

    　　王长生皱了皱眉，隐约感觉哪里有点不太对劲。

    　　而与此同时，突然雨就下了起来，一下子就大雨倾盆了，豆大的雨点劈了啪啦的就往小落，砸在车上都发出了不小的动静。

    　　这个雨来的有点太快了，几乎不过眨眼的工夫就下的雨和天好像都连成了一条线，路上的车子纷纷的打起了双闪，速度随即就开始减慢了。

    　　不过这种雨来的快，去的也快，不可能长时间持续下去的，顶多一两个小时就到头了，而在这片大雨倾盆的区域外，甚至还能看到很远的一片天甚至还是亮着的呢。

    　　半个多小时之后，雨势开始渐渐见小了，路况也有了些好转，但王长生却又皱起了眉头。

