    云裳自我安慰道，以前要是有谁在她面前说，有天才少年，二十来岁就能成为四品高手。

    她绝对会嗤之以鼻，但是现在，眼见为实，由不得她不相信，这也算是长眼力了。

    “如此，你快去把将军请来吧，为师先准备一下，咱们马上就开始。”

    虞云曦这段时间一直在照顾他父亲，当江浩找来的时候她很是不敢相信的再次问道：“你四品了？”

    “嗯！”

    “你医术也都学会了？”

    “师傅说已经没什么可教我的了。”

    “天哪，你是怎么办到的？”

    “额，天赋吧。”

    “好羡慕你有这么强天赋啊！”

    江浩看了一眼自己的等级，很可惜，还差三级，等级不够，没有随从名额了。

    所谓的天赋，也不过就是系统开挂而已，江浩与别人最大的不同，就是有系统。

    如果没有系统，他此时很有可能还在滨江派出所，做一名小小的辅警。

    没有立功，也没有受奖。

    有的只有每天的鸡毛蒜皮和一身房贷。

    可能会因为王卫民和江父认识，他的小日子会稍微好点，但是也好不到哪去，而许丹莹，也永远是别人家的女神。

    有时候江浩很怕，这一切都是一场梦，而有一天，梦，是会醒来的。

    “发什么呆啊，我们快去找云裳师叔吧，终于可以为我父亲治病了。”

    对于虞云曦来说，当务之急，没有什么是比治疗他父亲更重要的事了，所以在确定了江浩真的达到四品境界和学会了医术后。

    她迫不及待的就想要开始。

    带着虞将军，他们一起来到了后山，在小屋中坐好。

    云裳像是考效江浩的医术一般说道：“你先来试试，为师看看最近你的医术长进如何。”

    “是，师傅。”

    江浩说完，就走到虞将军面前坐下，让他伸出手来，准备先给他切脉。

    此时虞将军的脉相，时而虚，躁而急，脉来一息七八至，亢阳无制真阴竭，喘促声嘶病危矣。

    这是病危的脉象。

    同时江浩探入一丝混元真气，沿着奇经八脉探索，发现他此时的身体犹如千疮百孔，仅靠一股药力吊住了性命。

    云裳之前说的没错，这股药力，就是之前的玉露丸在产生效果。

    怎会受伤如此之重？

    缓缓收回内力，江浩抬起了手，对云裳说道：“师傅，虞将军的奇经八脉里，残余了好几股无序的混沌真气，它们不受控制，四处破坏，此时将经脉已经破坏严重，他自己的内力刚出丹田就慢慢被那些异种真气蚕食分化，加上内府也曾被掌力击中，内劲对五脏六腑也造成了强大的冲击，此时他的身体犹如风中残烛，随时有可能人走灯灭。”

    云裳点了点头，算是肯定了他的诊断，但是随后又说道：“那该如何治？”

    “第一步，由我先以强大的内力，进入他的经脉中，一举将他体内无序的混沌真气炼化，同时刺激他的丹田，辅助他自身真气接管所有经脉，这是最关键的一步，治本，只有无序真气不再继续破坏，才有恢复的可能。”

    “第二步，在我调动内力的同时，配合师傅的针灸术，重新刺激他的身体潜能，激活他的自我修复能力，已达到一个良心循环。”

    “最后一步，就是辅以处方，用药石来调理，三月就可痊愈。”

    “好，好，好，看来你果然学成了，哎，可惜，你怎么是个男子呢，为师苦寻衣钵传人数十年，老天爷终于送来一个天赋悟性俱佳的弟子，可惜却是一个男子，天意弄人，真是天意弄人啊！”

    江浩在一边听得一脸尴尬，男子怎么了？你怎么可以搞性别歧视？

    什么传男不传女，传女不传男，这些都是糟粕，要废除落后的制度，要改革，要开放。

    “罢了，这次治疗就当给你锻炼，以你为主，为师从旁协助即可。”

    “是，师傅。”

    这是江浩第一次全方位系统的开始治疗，而且还是如此病重的患者，内心有些许的激动。

    江浩盘膝坐在虞将军的身后，双手抵在其背后，随后调动全身内力，沿着双手这两条高速公路，直达他的体内。

    大量的内力刚一接触对方经脉中的无序真气，立刻就引起了它们的强烈反弹。

    江浩终于知道为什么要四品高手了，也终于知道他自己的真气为什么无能无力，不能自我修复了。

    实在是这股反弹够凶、够猛，它们光脚的不怕穿鞋的，大不了和你鱼死网破。

    战场在虞将军的体内，一旦损伤，对人经脉就是永久毁灭性的。

    江浩输进去的内力要一分为二，一边消灭敌人，还要一边保护战场。

    难度可想而知。

    好在现在江浩已经突破了四品，内力总值突破了一万点，后劲源源不断。

    一路攻城略地，寸土必争，一条条的经脉全部清理着其中混沌无序的真气。

    而江浩每清理一条经脉，云裳师傅就在他身体上对应经脉穴道上施针，巩固取得的战果。

    二人配合默契，相得益彰，效果也非常的明显。

    大概花了一天时间，期间江浩也打坐恢复了一次内力，才终于将他身体里的所有无序真气全部炼化，取得了阶段性的成功。

    而经过这一次的治疗，江浩对于医术的理解又加深了，对于治疗也越发自信了。

    连这么难以救治的病人都被他治好了，所谓出道即巅峰。

    待云裳师父将最后一针施展完毕，她才说道：“效果比我预想中的要好的多，似乎你的内力对于伤势效果更好了。”江浩知道她说的意思，肯定是自己内力的特性在起作用，这就很好了。

    江浩点了点头，此时他感觉很是疲惫，于是缓缓收功，调息打坐起来。

    自己一万一的内力第二次接近枯竭，可想而知其难度究竟是有多大。

    虞云曦看到此时江浩的脑门上全是汗，转身就要出门打水去，准备给江浩擦擦汗，但是刚一出门，就看到苏念雪端着一个洗脸盆进来了，洗了一条毛巾在帮就好擦拭着。

    见此，她微微一愣，叹了一口气，转身又走了进来。

