    顾矜正在美滋滋地算着，截至目前为止，阮雪玲已经在锦裳商城高奢区已经消费了三千多万人民币，其中有一半购买的高奢品还是给她的。

    也就是说，她相当于白得了一千多万人民币。

    这波不亏。血赚！

    顾矜现在看阮雪玲都难得顺眼了几分。

    然而，这时候阮雪玲却是拿着一件标价五十万元的淡粉色的仙女裙走到她面前，嫌弃地看了眼她身上没有名牌logo，但样式布料做工都还不错的黑色吊带裙一眼，“小小年纪，别整天穿得死气沉沉的，跟黑寡妇似的。

    你的皮肤本来就白，还穿黑的，衬得惨白成什么样。去换下这件，女孩子就该粉嫩嫩的，俏皮可爱一点。”

    顾矜如临大敌地看着那件粉嫩嫩的仙女裙，向来波澜不惊的面上，第一次出现了阮雪玲一眼能看懂的表情：丑拒。

    阮雪玲性格本就强势，眉头一挑，直接把顾矜和裙子一块拉进来试衣间。

    她堵在门口，难得看顾矜表情这么丰富，呼吸都变得顺畅了。

    “怎么，连衣服都不会换？要妈妈帮你换？”阮雪玲说着作势要进试衣间帮顾矜换衣服。

    门“啪”地一声关上了。

    被撞到鼻子的阮雪玲笑容僵硬：“……”孽女！

    宽敞的试衣间内，顾矜苦大仇深地看着看着那件跟她风格完全不符的淡粉色仙女裙。这衣服，顾漾穿还挺合适，她穿，怕是会亮瞎某些人的眼。

    顾矜深吸了一口气，她最近挺穷的，看在阮雪玲给她的店贡献了那么多消费额的份上，她勉强穿一下也不是不行。

    而且这件裙子和顾漾那件还是一系列的姐妹装。

    反正纪霖白和苏野那些人也不肯出现在这。

    顾矜此刻的心情就像是男生在初次尝试穿女装一样，由丑拒，到可以试试，到新奇，到平静接受。

    于是乎，顾漾换好衣服出来，看到的就是阮雪玲正在帮穿着淡粉色仙女裙的顾矜理裙摆的一幕。

    顾漾惊呆了。

    草，一种植物。

    震惊，仿佛永远只穿黑白蓝灰四色的大佬女主，竟然穿上了淡粉色仙女裙？！

    她这只蝴蝶的翅膀也太厉害了吧？

    这都行？？？

    顾漾一个只凭小说了解过顾矜的人，此刻都被震惊了，更何况那些在现实中和顾矜相熟的人了。

    阮雪玲对着全身镜给顾矜戴项链，现场从包里掏出口红给她涂口红，像极了在给洋娃娃打扮。

    顾矜本来看着口红靠近，都往后躲了，她有洁癖，不喜欢跟人共用口红。

    阮雪玲似乎看出了她的抗拒，轻哼了声：“躲什么？这是漾漾给我买的新口红里最好看的色，我都还没用过，你嫌弃什么？”

    顾矜这才勉强接受。

    “板着脸做什么？一点都不好看，笑。”阮雪玲皱眉。

    顾矜抿了抿唇，笑是笑不出来的。

    顾漾提着裙子在旁边笑眯眯看着，大佬姐姐这是看在阮雪玲在她店里野性消费的份上，才这么好脾气的？

    “漾漾换好衣服啦？”阮雪玲给顾矜画好口红后，看向顾漾，满意地点头：“漂亮！”

    顾漾落落大方地笑了笑。

    顾矜正打量着镜中的自己，虽然她这个便宜妈妈脑子不在线，但是审美还是挺在线的。

    顾矜看着看着，忽然间就由全身镜的反射，看到门店外面的路上有两个熟悉的身影，表情瞬间僵住。

    那好像是纪霖白和苏野？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跨年码字爆更，快夸我！

