
　　在所有人目光注视下，小萱低头看了看手中刚抓上来的核桃。

　　我离的虽然有些距离，但能清楚看到，小萱脸色变了，她手在抖。

　　傻子都知道，出了意外！

　　我猛的看向张彪，我想用眼神告诉他：“怎么回事儿彪哥！你收了我们那么多好处！敢情是在玩我们！说好的计划呢！”

　　这时，一名夏尔巴人确认了小萱掏出来的核桃，这人口中大声呼喊了几句什么，我猜意思应该是：“不是察嘎！她没抓到察嘎！她有罪！”

　　“忽卡！”

　　“忽卡！”

　　咋米王大手一挥！立即，两名汉子上前想动小萱。

　　张彪见状赶忙上前阻止，极力争辩。

　　咋米王皱眉和他讨论，小萱趁机跑了回来，躲到了我身后。

　　不一会儿，张彪突然不争了，他一挥宽大华丽的袖袍，摆了部落帝师的架子，神情不怒自威，指着小萱说了几句话。

　　咋米王听了这几句话，脸上充满了不可思议，其他听到话的夏尔巴人同样如此，都瞪大了眼。

　　“福叔，说的什么他们？”

　　老福小声翻译道：“我听了个大概，他说自己昨晚半夜三点起来夜观天象，看到星光暗淡，荧荧火光，离离乱惑，是有灾星出世，而且，这灾星闪烁的位置正冲着部落方位，说明部落里近期会发生惑乱。”

　　咋米王扭头看了我们这里一眼。

　　这话说对了啊，部落里昨晚他妹夫死了，这不正好算是灾祸吗？当下，咋米王收了脸色，恭恭敬敬，向张彪请教破解灾祸之法。

　　张彪这人胆大心细，敢忽悠。

　　一名合格的诈骗犯都是这样，只要敢去骗，总有傻子上当。

　　当然，也别笑话夏尔巴人都是傻子，所谓当局者清旁观者迷，只是他们在那种部落文化里待久了。

　　张彪在咋米王面前先把话说一半，他脸色凝重万分，故作神秘。

　　他说：“我的王啊，你有所不知，所谓福兮祸所依，祸总是伴随着福而生，我们部落里近十年来，男丁过多，女丁减少，要在这么下去，可就没办法繁衍壮大了。”

　　“还好！”

　　“雪神眷恋夏尔巴族，特意派了金刚亥母的转世身来到了我们部落！帮助我们夏尔巴人繁衍生息，这是天大的好事！我的王，我们应该高兴才对啊！”

　　咋米王神情激动，问了一句。

　　张彪单手指向了小萱。

　　所有夏尔巴人，包括那个咋米王妹妹，都齐刷刷看向小萱！

　　有人质疑？有人激动！人群声嘈杂。

　　随后，只见张彪径直走过来，他从一位夏尔巴人手中接过来一碗水，喝了两大口含在嘴里，噗的一口，全吐在了小萱脸上！

　　小萱站在原地，估计是心里强忍着恶心，一动没动。

　　又听张彪大声用汉语念道：“嗡，班杂，贝若渣尼也，哈哩尼萨，吽吽，梭哈！”（这是梵语音译的金刚亥母咒原文）。

　　他声音陡然提高两个调，语速加快，继续大声念道：

　　“多吉帕母！玛尔巴！金刚亥母显法身！”

　　又含了一口水，喷到了小萱脸上。

　　接下来，惊奇的一幕发生了！

　　水珠顺着小萱脸颊滑落，先是一朵红色莲花，出现在她正额头的部位，然后肉眼可见的速度，又有两条红线出现，这两条像血一样的红线顺着小萱双侧脸颊，连接到了她额头上的红色莲花。

　　虽然头发还有点湿，但此刻的小萱，尤其是她的侧脸，弧线完美！

　　显的圣洁，神圣，高贵，不容半点轻犯。

　　所有的夏尔巴族男人，包括我在内都看呆了，我的萱太美太美了......

　　张彪更夸张。

　　他噗通给小萱跪下，双手高举过头顶，五体投地，顶礼膜拜。

　　小萱面无表情，右手轻轻放在了张彪头顶上，收回了手，张彪马上起身。

　　就这时，小萱突然向后一倒，倒在了我怀中，她双眼紧闭昏了过去。

　　“小萱你怎么了！别吓我！”

　　我表面上慌里慌张，其实暗地里，我在她后腰上挠了一下。

　　小萱右眼睁开了一条小缝儿，偷看了我一秒钟，又马上闭上了眼。

　　出大事了！

　　中午时分，整个夏尔巴部落炸了锅。

　　金刚亥母显法身！

　　这还了得！

　　我还是低估了鬼神之力对这种半原始部落的影响，昨天关我们的木屋，中午时分，里里外外围的全是人！

　　以女的占绝大多数，这些夏尔巴女的有容貌姣好身材火辣的，也有像婷婷那样身材的胖女人，她们跪在地上，不断对着我们的木屋磕头。

　　但她们不敢进来，都离的远远的，因为张彪吩咐过，对她们说金刚亥母需要清静。

　　门窗紧闭。

　　屋内。

　　小萱手捂嘴巴，想笑又不敢笑出声，正努力憋笑，憋的小脸儿通红。

　　“老师傅，你这办法太好了！可比我的厉害多了！我原本想用干葡萄皮加淀粉水画，但效果肯定远不如你这个好！”经历了刚才一幕，张彪有些激动说。

　　把头微微一笑，道：“张老弟言重，不过就是些过去江湖卖艺人的小把戏而已，朱砂配明矾小苏打水，只要稍微预先受下热，在接触到清水，就能完全显现出来，我刚才让小萱故意站在面朝太阳的位置，就是为了这个。”

　　此事能成双方都有功劳，这是合作的结果。

　　彪哥特意选了“金刚亥母”这位女神，这正好抓住了夏尔巴人的心理。

　　因为从二十多年前开始，他们族里就男丁多女丁少，到了现在，更是出现了断层。

　　男的都长成了大小伙儿，部落里竟然没女的婚配了，夏尔巴人习俗又是不与藏族通婚，导致族里光棍遍地走。

　　在这种情况下张彪还能娶四个老婆，说别的男人不羡慕那是假的，估计都羡慕的流口水。

　　之所以造成现在男多女少的情况，究其原因，还是愚昧无知害的，夏尔巴人这些半原始人原本就有重男轻女的思想。

　　二十年前，那时如今的咋米王才刚出生不久，夏尔巴人和雅安北部的木雅人起了冲突，双方经常大打出手，夏尔巴人虽然勇猛，但人口数远不如木雅人，吃了亏。

　　当时的咋米王红了眼，就下了命令，让部落里所有女的只准生男丁！不准生女丁！详细过程我不说，就是你们想的那样。

　　二比一样，那几年很快过去了，随着时间推移，当年那波女性逐渐老去，没有年轻的姑娘长大，所以就在这个小族群内，出现了人口断层。

　　在加上，他们还有一个规矩，同名不婚。

　　我先前说过，夏尔巴人只有名字没有姓氏，他们部落里有很多人重名，首领咋米王妹妹叫色尔巴，还有别的女人也叫色尔巴，男的也一样。

　　现在好了，他们把小萱当成了金刚亥母转世身。

　　那么金刚亥母又是什么神？

　　是女神，藏地专属的女神。

　　就和我们内地的送子观音一样，专治不孕不育。

　　此刻屋里没外人，我问张彪：“彪哥，刚才怎么回事儿，那核桃你不是昨天晚上做好了记号？怎么会出意外？”

　　“我也纳闷，按理说不该出岔子才对。”

　　“是不是咋米王妹妹，那个叫色尔巴的女人对罐子动了手脚，彪哥你想想，毕竟小萱杀的是人老公。”

　　他说：“我也怀疑过，但应该不是她动的手脚，她和她哥哥都对我言听计从，我怀疑是别人。”

　　把头皱眉想了想，一阵见血问：“张老弟，昨天我们都是用汉语说话的，你想想，部落里除了你，还有没有别的人能听懂汉语？”

　　“我知道了!”

　　张彪一拍大腿道：“原来是他动的手脚！我早该想到了！”

　　“谁？”我问。

　　张彪脸色阴沉说：“应该是咋米王妹妹的老公。”

　　“什么？！”

　　豆芽仔瞪眼道：“彪哥你别吓我！昨天前半夜她老公昨天让赵萱萱捅死了！怎么后半夜又跑去做了罐子手脚？诈尸了？”

　　张彪吐出一口烟，看向豆芽仔说：“不是死了那个，昨晚死了那个是老二，还有老大和老三，咋米王妹妹嫁给了他们三兄弟。”

　　“三兄弟.....共同拥有一个老婆？？”

　　“你们不懂，这种情况在夏尔巴人这里很常见，”张彪解释说：“如果他们三兄弟全死了，咋米王妹妹还会接着嫁给他们三兄弟的表兄弟，如果他们的表兄弟也死了，还会接着嫁给表兄弟的叔叔伯伯之类的人，只要身体好，年龄不是问题。”

　　我三观尽碎。

　　这可是二十一新世纪，竟然还有这种规矩....

　　不过转念我仔细一想，好像古代西夏的党项人就是这样，家里男的死了，女的可以从男方直系亲属开始，当然女方也可以自主选择外人，只要看顺眼了，就可以一直嫁嫁嫁嫁。

　　少数民族对性的观念奔放自由，放荡不羁，中原地区的伦理道德约束对他们限制极低，西夏有个著名艳后叫没藏太后就是这样。

　　在汉人几千年的思维模式中，始终不能完全接受这种文化。

　　就算在今天，只要女方“出|轨”了，社会上就是一片谴责之声，根本没有人关心女方内心的痛苦，也没有人过问女方真正的诉求。但在西夏，“天盛律令”上明确写了，不管男女，只要不爱了，婚内出|轨就是无罪的。

　　我又问他：“彪哥，你说那女的有三个老公，现在二老公死了，你说能听懂汉语，在咱们罐子上做手脚的是她大老公还是三老公。”

　　“嗯.......应该是老三，其他人都不会出去外界。”

　　“老三前几年一直在负责帮部落里卖羊换取生活必需品，他经常和在康定做生意的藏人汉人打交道，能听懂普通话不奇怪。”

　　“妈xxx，敢搞老子！”

　　彪哥踩灭烟头，恶狠狠的说：“小瘪犊子，看我以后弄不死你！”

　　“不过.....我最担心的还不是他，”张彪话音一转，看向小萱说：“妹子，你刚才没注意到吧？你们都没注意到吧？”23sk.Com

　　我问注意到什么？

　　“眼神啊！”

　　他说：“刚才这妹子额头上不是出了红莲花吗，我刚好有看到，咋米王妹妹看她的眼神变了。”

　　小萱不解，皱眉问：“是恨我吗？”

　　“不，不是恨，我看倒是像爱啊.....”

　　张彪无奈的摊手道：“据我所知道的，咋米王妹妹不光喜欢男人，同时也喜欢女人，她是男女通吃那样式的。”.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第24章 极美的小萱 （二合一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 