    草原西边。

    落日余晖撒在无边无际的草原上。

    映照着草原上的每一处水草。

    一阵凉风吹过，原本平静的草丛顿时好似那海浪一般，此起彼伏。

    本是一幅安静平和的画面。

    就在这时，远处传来一阵马蹄声，惊起一群觅食的野鸟。

    只见一队身骑骏马的黑衣甲士正在缓缓走过来。

    为首的是一名满脸络腮胡子的威猛壮汉，和一名肤色古铜微黑的清秀年轻人，两人并驾齐驱。

    没错，来者正是威武雄壮的草原操马汉子怀远郡王李思摩李郡王，和英俊潇洒风流倜傥年少多金人见人爱花见花开的蹁跹骚年郎泾阳县男李牧李泾阳。

    只见李思摩坐在马背上，手持马鞭，遥遥一指。

    “前方就是浑义河，那里有一片肥美水草，是阿史那斛勃那个老家伙所占有的。”

    “哦，那郡王打算如何？”李牧一脸不解的问道。

    “小李公有所不知，斛勃这家伙不忠不义，本是我东突厥部众，可汗归顺天可汗后，这家伙不单不感念天可汗的仁慈，居然自立为什么车鼻可汗，还率众投了夷男，真真是可恶，吾要替天可汗教训教训他。”

    李牧嘴角微微一抽，这货说的这么义正言辞，不脸红的吗？

    还特么要李世民教训他，特么该不会是你和这个什么车鼻可汗有私仇吧？

    说的这么冠冕堂皇，丫是想公报私仇吧？

    就在李牧暗自腹诽的时候，李思摩突然转头对着手下招了招手说道，“来人！”

    立马就有小弟上前，“郡王，有何吩咐？”

    “去带两个杂胡过来。”

    “喏！”

    过了一会，两个瑟瑟发抖的草原部落兄弟就被带过来了。

    李牧不知道他们是哪一个部落的，但可以肯定不是李思摩的部族。

    “知道该怎么做吗？”李思摩一脸淡定的对两人说道。

    “知道！知道！”

    “嗯，这是两枚毒药，事成之后，保你们妻儿富贵一生。”

    李牧一脸懵逼，这货要干什么？

    那两个草原兄弟接过毒药后，一脸坚决，手抚前胸，说道:“为郡王尽忠！为天可汗尽忠！”

    然后义无反顾的就朝浑义河车鼻部地盘走去。

    李牧顿时就震惊了，卧槽，等会！你等会！这是几个意思？

    李思摩微微一笑，对着李牧解释道，“小李公勿虑，他们会做好自己该做的。”

    不是，你没说他们要做什么啊？

    “郡王，他们究竟是要去作甚？”

    李思摩一脸平静的说道，“为国尽忠！”

    李牧:我特么……

    这个时候李牧哪里还不明白，这货这是要栽赃嫁祸啊！

    但特么当初也没说要用到死士的地步啊！

    李思摩看得出李牧的不忍，于是忍不住语重心长的说道，“小李公，上了战场，就不能再有妇人之仁，要硬！该硬的时候就要硬！”

    然后看了一眼苏定方。

    苏定方也点了点头表示同意。

    李牧嘴角抽了又抽，老子硬你妹哦！

    第二天。

    浑义河对岸。

    “杀啊！这些车鼻部杂种居然敢毒杀我们的勇士，兄弟们一起上啊！我们要为牺牲的勇士报仇……”

    然后这一支车鼻部分支部落就被李思摩的人给推平了。

    李思摩选的地方还很讲究，这一支分支部落可是车鼻部与外族交易买卖的一个榷场，富的流油。

    虽说也有一千多精兵驻守。

    但特么一千多精兵面对两万人马，你再精能有什么用？老子直接用人堆死你。

    更何况李思摩这家伙特猥琐特没节操，两万人对一千多人，他特么还用偷袭，你敢信？

    所以车鼻部一千多留守精兵，一个没落，脑袋全部整整齐齐的被码在地上。

    李牧看的目瞪狗呆，这特么……无耻啊！

    然后李思摩还一脸正经的过来教育李牧。

    “小李公，这就叫出其不意，攻其不备，兵法也！”

    噗！

    李牧表示自己学废了。

    特么两万人对阵一千人，你丫也好意思跟我扯什么兵法，互殴都殴赢了好不好。

    然而更无耻的还在后面，李思摩再次刷新了他的三观。

    “此车鼻部叛贼，死有余辜，他们勾结契丹反贼，图谋不轨，苏将军追击契丹反贼至此，识破其阴谋，一举荡平反贼，居功甚伟！居功甚伟啊！”

    苏定方一听这话，顿时整个人都不好了，特么还能这么玩？

    很明显李思摩这是打算栽赃完后，还白送苏定方一份功劳。

    太特么会玩了！

    优秀！

    李牧不得不对他竖起大拇指，果然人只要足够无耻，就能无敌！

    李牧对这个无耻的家伙算是彻底服气了。

    不过李思摩这么做也确实是最优选择，毕竟他现在不是代表官方。

    在场唯一代表官方的就只有苏定方，只要理由编的好，抢劫也能做成功劳业绩。

    嗯，很科学，很合理！

    以这家伙的聪明劲，这些套路肯定是早就想好的了。

    所以李牧现在选择袖手旁观，也不说什么，毕竟这货主动向苏定方示好，他还是乐见其成的。

    苏定方则有点小懵逼，他苏定方是一个干架猛人不假，但特么不是玩手段的猛人，不然也不会立下天大的功劳后还被人排挤。

    要不是遇到了李牧，苏定方这会估计还在左骁卫军营里练肌肉呢！运气好还能捞个巡大街的城管大队长职位当当。

    “郡王，这真的好吗？”

    很明显，苏定方对这套潜规则还不是很熟悉，需要慢慢习惯。

    看着那些码得整整齐齐的车鼻部士兵脑袋，苏定方再转头看了一眼李牧。

    只见李牧微微的点了点头。

    苏定方顿时坚定了眼神，然后转头对着李思摩行了一礼。

    “那烈谢过郡王成全！”

    李思摩顿时咧嘴一笑，嘿嘿，又拉一个下水。

