    这是一个……华丽的世界。

    在闪亮的结晶地表上，耸立着无数建筑物。

    它们看上去有些像是尔什民的……中世纪建筑，大多都不是很高，最大只有数十米……而建筑的造型都以方形为主。

    它们全都是由一种……看上去很光滑的材料构成的，这种材料不是金属也不是结晶，而是很像尔什民的塑料。

    实际上，琳还没见过这种材质。

    或者说是没见过这种……构成方式。

    但是在这里最显眼的景色，还要说在建筑物之间的……管道。

    复杂的管道系统在建筑物之间延伸蔓延，它们大小不一，直径在一米到数十米的都有，而且几乎全是透明的。

    可以看到透明的管道中流淌着散发着光芒的……很像液体的东西，不知道这是什么。

    但似乎它们通过管道把这种发光液体在整座城市中运送……这就是第六颗巴士的环境。

    这里居住着一种似乎很发达的生物，它们在刚不久前入侵了布袋的世界，并抓走了暗藻。

    在空间站总管的记载中，有提到这颗巴士上的文明非常的‘闪亮’，它们擅长制造强烈的……光芒，并以光来攻击别的巴士。

    同时，它们的舰队不是看起来像光滑的塑料，就像是闪亮的宝石或玻璃。

    于是总管给它们起了个名字，叫做‘宝石文明’。

    感觉没有什么创意。

    不过这个文明给琳的感觉算是程度比较高的，它们的城市不像是布袋那般那么容易地就……入侵了。

    琳现在还没有直接接近它们的城市，只能在高空看着它们。

    因为，它们的城市是被一层巨大的……透明罩子所保护住的。

    这层罩子……或者说是防护，位于世界地表上大概一公里多的高度，它可以说是面透明的……墙壁，完全阻挡了虚空中的事物，也包括琳的细胞直接接近下方的城市。

    不过因为它像是玻璃般透明，所以琳也能在这个高度看清楚下面的城市情况。

    但琳不只是想看着而已，还想直接接近下面的建筑进行检测，可在这面透明墙的抵挡之下还没有成功。

    但它并不会阻挡任何东西，比如说刚才，琳就见到抓走暗藻的那个圆盘形飞行器降落到了这里。

    它降落而下时，整个飞行器直接就穿过了这面墙壁，落到了下方的城市之中。

    所以，琳觉得它肯定有很多进去的方法，虽然琳还不知道直接传过去的方法，但是有些地方可以钻过去。

    这面墙的材质非常的坚固，表面目前看来没有缝隙，但是有一些很大的……‘入口’。

    城市中有着复杂的管道系统，而有些管道直接从下方一直延伸上来，直到接触到这空中的墙壁，墙和管道连接的地方有着一个很大的洞口。

    琳现在就让来这里调查的微型兵种向着这个洞口过去。

    ‘嘭——’而在琳接近到百米距离时，洞口中突然涌出了一道猛烈的光芒。

    这道光直冲向上方的虚空，持续了好一阵之后才消失。

    琳并没有停下，而是快速地接近了洞口。

    在琳接近到十米的时候，又有一道光向着虚空放射而出……似乎因为这次距离比较近，因此琳可以感觉到……

    它在‘说话’。

    这道放射出去的光芒里面包含着一些……意思。

    琳可以用恒星巴士的神经系统来解读出来，简单的来说……就是这个‘宝石文明’似乎是在用巴士的交流方式在传递信息。

    这表示，这个‘文明’是这颗巴士本身？

    琳觉得……不一定，可能是它们学了巴士的交流方式而已，因为它们的信息内容主要是这样的：

    “我们要把附近所有悲哀的物种给消灭，你们不会有挑战我们的机会，你们不会有任何的希望，我们将会占据所有的世界，你们只能投降，否则将会被消灭。”

    简单的说似乎是一种侵略宣言，虽然琳觉得目前和它交战的物种……也就是布袋听不懂。

    ‘轰隆隆！’

    琳想着的时候，周围就出现了爆炸的光辉。

    天空上出现了无数的……战机，当然，这些全都是布袋的战机。

    它们已经压制住了包围这颗巴士的……三角部队，从而入侵了这颗巴士的表面。

    无数的爆弹随着它们的出现被抛投而下，在透明的墙壁上绽放出接连不断的轰鸣。

    而这面守护地表的透明墙壁非常的坚固，这些战机不停的轰炸对它似乎造不成任何伤害。

    它们持续攻击了很长一段时间，直到弹药耗尽……它们才停下来。

    不过布袋的战机没有离开，它们还在天空中飞绕着，似乎想找什么别的方法攻击。

    ‘轰——！’一道光柱猛地射出，击中了在天空聚集的战机群。

    “你们真的以为你们有希望吗？”在光柱出现的同时，琳也感到了宝石文明的‘话语’。

    但布袋显然是……根本接收不到这种信息，就算接收到也不明白里面的意思。

    琳能看到大片的战机在此时化作飞灰，但是……周围的战机见状没有逃跑。

    而是全都向光柱发射的位置撞了过来。

    这些布袋……似乎对死亡没有恐惧那般，它们一个接一个撞在光柱放射的位置。

    但撞在这里和撞到别的地方差不多……没办法造成什么伤害。

    发射光柱的洞口也依旧完好无损。

    琳之前是想从这里进去看能不能下到下面的城市的，不过现在取消了这种想法。

    琳还是决定采用别的方法，至于这里的兵种则就继续待在这面透明墙壁上观看。

    天上还有不少的战机，它们没有逃跑，但也没有继续撞了。

    它们在天上待着主要是因为……不想逃跑，同时也在等待威力强大的武器过来。

    布袋使用的武器也和尔什民类似，但大多数威力都偏低，不过也有少数威力很强的。

    琳觉得有一些武器可以打碎这面墙壁，同时对地表的城市造成毁灭性的伤害。

    但是，这种武器成功使用的可能性很小。

