    第12章争取让你成为和你前男友一样的高岭之花，你俩一朵公一朵母！

    【感谢爸爸送给我的礼物，薇薇会继续努力的。（比心）】

    这条微博配图是两张照片，一张房产证封面，一张两个人的合照。

    合照上的人是宋雨薇和叶鹤谦。

    只不过叶鹤谦的脸被加上一个可爱贴纸遮住了。

    被送一套房子，送房子的人脸被遮住，这两个信息足以让宋雨薇粉和广大网友们沸腾了。

    【呜呜呜我们家薇薇名副其实富家小公举了！性格温柔又漂亮的女孩子真的只有富养才养得出来叭！】

    【礼物是一套房子？？？有钱人送礼都是这么送的吗？我酸了！】

    【老天爷欠我一个宋爸爸！】

    【我也想要这样的爸爸！不像我那个爸，连最新款手机都不给我买！】

    宋雨薇粉这副舔狗样子让有些路人看不下去了。

    【几岁了？舔你家正主也要有个度好吗？你亲爹知道你在网上想要别人当爸爸吗？】

    【同意楼上姐妹说的。】

    【我也觉得，而且房子这么贵的东西，你就这么晒出来真的好吗？你粉丝年龄普遍偏低，还未形成成熟的三观，多给她们传达正确努力的价值观而不是三番两次晒房子车子这么贵的东西，没见你评论区风气现在都已经变得怪怪的了吗？】

    宋雨薇长期以来喜欢在微博炫富，这是很多路人都看不下去的一个点。

    原本以为炫套房能得到一波很大的艳羡和夸赞，却没想到连粉丝评论都被那些多嘴的路人给冲下去了。

    但仍然有比较坚强的粉丝在活跃着。

    【关你们屁事！我们就喜欢看薇薇晒这些！有人送房子还不让晒了？瞧把你们给酸的。】

    【就是，薇薇多晒！我们喜欢看！】

    【是啊，谁不喜欢有钱的女孩子啊！】

    路人们一边看着这些小学生言论一边退出争吵，毕竟和傻逼吵架容易被拉低到同一水平。

    宋雨薇晒房这事儿在微博上掀起一点小水花，最后还上了个热搜，排名并没多靠前，但热度还是在。

    叶挽星看到时，只觉得这女的是真傻逼。

    直接一个电话给叶鹤谦打了过去。

    叶鹤谦接起时，声音里明显一股装出来的不高兴：“有事？”

    叶挽星懒得哄他，直接开门见山。

    “你要是不想哪天名声扫地，就管一管宋雨薇。”

    叶鹤谦顿住：“薇薇怎么了？”

    “你送她的那套新房，现在正在微博炫呢，引起了不小的关注。”

    身为设计院院士，这是有国家授予的荣誉在的。

    一个院士女儿如此高调炫富，势必会引来很多眼红的人，到时候如果被搞了名声扫地就不是什么小事了。

    这个中道理，叶挽星知道自己就算不说得太明白，她爹也会懂。

    果不其然，叶鹤谦声音有些沉：“知道了。”

    挂断电话，叶挽星等了半分钟再刷新，宋雨薇那条微博果然已经不见了。

    她心满意足地关掉手机。

    圈子里只有少数人知道她和宋雨薇是叶鹤谦女儿，至于圈外人就更不知情了。

    爹就是爹，站那儿又不会跑。

    所以叶挽星从没想过要刻意让别人知道自己的真实家庭背景。

    但宋雨薇那些暗戳戳炫耀，时不时透漏出一点信息的小心思，无一不是想向外界昭示一个信息——

    叶鹤谦是我爸，叶景叶池是我哥，我背景很硬。

    叶挽星每次想起这个都觉得很好笑。

    晚上，她接到叶鹤谦的电话。

    “干嘛？”

    “我送了一个经纪团队给你，已经塞到你那小破经纪公司了，以后就由他们负责你在娱乐圈日常的演艺事务，团队很强，你要是还他妈火不起来，就别说是我叶鹤谦的女儿！”

    叶鹤谦撂下这番话，就把电话给挂了。

    叶挽星听着手机里传来的忙音：“......”

    难道......脑子进屎的不是韩司白，而是她爹？？？

    好傲娇一男的，嘴上说着不准她滚回狗屁娱乐圈，下一秒就开始给她塞经纪团队怕她火不起来。

    这种渣爹，爱了。

    还在做梦叶挽星资源会被叶鹤谦截胡的宋雨薇，自然不知道发生了什么。

    虽然爸爸打电话来让她删了那条微博，但该看到的人已经看到了。

    现在她宋雨薇在大众眼里就是一个高贵的富家千金小姐，而叶挽星？谁知道她是谁？

    即便日后她亲口说出自己的家世，怕是也不会有人相信她在家里得宠。

    毕竟......叶挽星可没有爸爸送的房子。

    至于家产，那天晚上爸爸肯定是开玩笑的！他怎么会想把家产给叶挽星那个废物呢？

    绝不可能。

    -

    七月八号，《奔向有你的世界》正式开机。

    叶挽星在换好衣服之后收到关琳的微信。

    【我就出差几天，回来天都变了？你不是说你爸不准你混娱乐圈了吗？怎么还打包塞了个经纪团队过来啊？】

    【妆容造型、服装质控、日常宣发、资源推广......这些大佬工作起来都好专业，我感觉比起我们原来那公司的经纪团队简直一个王者一个青铜！】

    叶挽星看着关琳的微信咯咯直笑。

    【既然他都给了那咱就用呗，不用白不用。】

    关琳自然也很高兴。

    【说的是！搞事业！搞起来！】

    【琳姐会好好带你的！争取让你成为和你前男友一样的高岭之花，你俩一朵公一朵母，立在娱乐圈的山尖尖上，正正好！】

    叶挽星：“......”

    大可不必。

    而且花分公母吗？琳姐脑子是不是有坑？

    拍摄即将开始，叶挽星把手机塞回包包交给了呦呦。

    整部电影中女三戏份很少，让叶挽星眼睛一亮的，是百合情，一个她从未涉及过的领域。

    DNA狠狠地动了。

    之前围读剧本时她就已经和和她搭戏的那个女孩子认识了，女孩子叫言夏，和她年龄差不多，对她特别热情。

    甚至，热情得有点儿过了头。

    剧情是分段式，每组搭档可以各自拍摄互不影响。

    拍了两场之后，叶挽星和言夏站在操场边时，余光能看见不远处树下的韩司白和女主角。

    言夏见她视线不停往那边瞟，回头看了一眼。

    “星星。”

    “嗯？”

    “你喜欢他吗？”

    ?  ?有小可爱看吗！多给我留言评论让我知道！

    ?      红豆、推荐票请帮忙投给我呀！比心！

    ?  

    ????    

    (本章完)

