    ps:更新完毕。

    她暗松一口气。

    平王果然是要报仇，只要能让他报仇，皇位对他并不重要。

    平王城府深沉，暂时看不出真假，姑且信之。

    6玉蓉扭头看向楚离：“王爷与楚离关系莫逆，小女子很好奇，二位的交情从何而来。”

    平王淡淡道：“楚离救过我的命，他去皇陵也是受我的连累。”

    “怪不得。”6玉蓉笑道：“楚离倒是个讲义气的。”

    “侠肝义胆说的就是楚离这样的。”平王道。

    6光地暗自撇嘴，看着淡淡微笑的楚离，怎么都觉得别扭不顺眼，恨不得开口讽刺几句，却强行克制。

    他极为气愤。

    原本跟6玉蓉过来，存了立功之心，6玉蓉能做到的事自己也能做到，自己一样能看透人心，看楚离邀请的人内心所想，说不定能找到楚离的弱点与把柄。

    没想到坐到这间屋内，楚离散出朦胧金光，笼罩了平王与6玉蓉，他的异术彻底失效。

    他习惯了用异术窥探人心，知道别人的心思，一切尽在掌握，而失去了这个，似乎一切都在自己掌控之外，毫无安全感，如聋了瞎了，浑身别扭难受。

    他随即又暗自鼓劲，平王只要离开楚离的金光笼罩范围，自己就能看透平王心思！

    “咱们今晚不说朝堂的事，只谈风月！”楚离端起酒杯，笑道：“大离与大秋的战况如何了，王爷清楚吧？”

    “快结束了。”平王摇头道：“原本以为一场大战，却只在落秋城纠缠，战争就只控制在边境。”

    “万一落秋城攻破呢？”楚离道。

    平王道：“现在看来，两方都有默契，要在落秋城决战，大秋即使攻破落秋城，大秋铁骑也不会长驱直入。”

    “为何如此？”6玉蓉蹙眉道：“难道背后有人调停？”

    平王缓缓道：“应该是大傅插手了。”

    “这个大傅！”6玉蓉哼道。

    她对大傅深恶痛绝，每一场战争几乎都有大傅的影子，挑拨是非，不让四国好过，他却坐收渔人之利。

    可惜所有人明明知道也没办法，只能任由大傅牵着鼻子。

    楚离道：“他们的战争也是大傅挑起来的吧？”

    “差不多。”平王道。

    楚离沉吟道：“咱们大季势弱，与大离一直有冲突，一旦打起来会被大离灭掉，所以大傅要削弱大离以维持平衡，挑起大离与大秋战，但大离若与大秋真的大战起来，削弱太多，咱们反而有了可趁之机，也会打破平衡，于是只让大离大秋边境决战，……大傅的手段也真够厉害的！”

    “大傅的影响无处不在。”平王淡淡道：“就像咱们大季内的一些宗派，都有大傅的影子。”

    楚离眉头挑了挑。

    6玉蓉道：“咱们四国似乎是大傅的附庸。”

    “差不多吧。”平王道：“即使知道也只能顺势而为，即使四国联手也不可能胜过大傅。”

    四人都沉默下来。

    他们都是心高气傲，对忍气吞声最为反感，此时都感觉到压抑难受。

    6玉蓉蹙眉道：“难道就永远这样？”

    平王道：“每一任皇上都想解决这个问题，可惜无能为力，大傅太强，让人绝望。”

    “唉……”6玉蓉轻轻叹息。

    平王微笑道：“所以这个皇帝当着实在无趣，不如当个王爷！”

    楚离道：“大傅再强，不可能控制一切，有没有办法把水搅浑？”

    平王摇头道：“抱着你这般想法的人多的是，却很难成功，大傅数百年来已经有了极丰富的经验，娴熟的手段，能应对任何挑战。”

    楚离若有所思的点点头。

    随后众人开始聊起别的奇闻秩事，平王很快起身去如厕。

    6光地稍等一会儿也起身出去。

    楚离似笑非笑看一眼他的背影，对6玉蓉笑道：“这位听潮阁的有点儿小聪明。”

    6玉蓉也知道6光地的心思，无奈摇摇头，知道没用，楚离要是防不到这个，也不是楚离了。

    楚离道：“他到底什么来历，看得出你拿他没什么办法嘛，这可不像你6大小姐的手段。”

    “别忘了你答应的事。”6玉蓉哼道。

    若非顾忌到姑夫的想法，她早就解决了这个6光地，根本不用楚离帮忙。

    楚离微笑道：“当然，我答应了就不会反悔。”

    6玉蓉把6光地的来历说了一遍。

    楚离道：“怪不得，无利不起早，景王爷也真够厉害的，想开点儿吧，皇帝的女儿有几个嫁人能自己做主？你提前享受了公主的境遇！”

    6玉蓉没好气的瞪他一眼：“对了，他说很快要练成一门神功，功力增数倍，到时候别被他打败了，灰头土脸的我也跟着丢人。”

    楚离笑道：“那倒要领教一下他的神功，否则撵走了他，他也不会服气，还会过来。”

    “好啊，看你能不能败他。”6玉蓉道。

    6光地与平王恰好一进一出，平王回来，6光地出去。

    6光地抱抱拳一礼。

    平王淡淡颌，举步进了屋内。

    6光地很快回到屋内，脸色阴沉着，眉头紧锁。

    他现自己的异术在楚离跟前根本没用，处处被压制，越来越没用了。

    平王身上竟然佩有奇宝，散出无形力量隔绝窥探，即使没楚离的保护，自己仍拿平王无可奈何，看不透平王心思。

    平王坐下后，挺直身子，微笑道：“6姑娘，我看你跟楚离很相配。”

    6玉蓉抿嘴轻笑：“王爷怎会有这般想法？”

    6光地脸色阴沉得更厉害，恨不得封住平王的嘴。

    平王笑道：“6姑娘你这般心智，天下间男人有几个能胜得过？再加上年纪轻轻，也只有楚离最合适。”

    “楚离是成了亲的。”6玉蓉面不改色的笑道：“再者说，我们两个凑一块儿，一天到晚斗来斗去，太累。”

    楚离笑眯眯的道：“看来6姑娘看不上我。”

    6玉蓉白他一眼哼道：“你以为你自己招女人喜欢？也就萧琪眼光独特！”

    楚离摇头。

    平王哈哈大笑。

    6光地心里舒了一口气，脸色好一些。

    楚离笑道：“将来景王成了皇上，6姑娘水涨船高，到时候天下俊杰还不是随意挑选，当然看不上我。”(未完待续。)