    很快，李桑海带着一只大鹅进了李云睿的书房，李云睿此时正在用小刀将毛笔杆砍成了一段段的，看到李桑海进来，李云睿示意徐景昌摁住大鹅的翅膀，自己以迅雷不及掩耳之势，从大鹅翅膀是拔了十几支羽毛。

    用刀斜着切了一刀，又用牙签将羽管掏空，套上毛笔杆，一直鹅毛笔就做成了，蘸上墨水，李云睿继续开始写了起来，速度提高了很多。

    徐景昌和李桑海看着李云睿这一番操作，愣了：鹅毛居然可以用来写字，还很流畅，这有些让人匪夷所思。

    半个时辰，李云睿肚子咕咕叫了，他才停了一下。

    “云睿，你写得这些是什么东西，好多字我怎么都不认识？”徐景昌拿着李云睿的稿纸，有些丧气。

    李云睿写得都是简体字，如果正正规规地写，徐景昌或许还能读懂，但李云睿的字迹太潦草，犹如后世印象派的画作一般，所以徐景昌看了个寂寞。

    “景昌，不要灰心，再跟大哥学上个二十年，你就能读懂了！”李云睿站起身来，拍了拍一脸懵逼的徐景昌，得意的说道。

    ……

    不要脸，徐景昌心里暗骂。

    “要让女人逛妓院，就靠这份计划了！”李云睿抬头看着房梁，一脸狞笑道。

    “咳咳咳……”书房外传来一阵咳嗦声，秋香被什么东西呛着了。

    正在喝水的秋香听到了书房内，李云睿的豪言壮语，让女人逛妓院……

    不呛着才怪，没个十年脑血栓，三十年精神病史，谁会想出如此清新脱俗的主意。

    看到自己不被理解，李云睿很是伤心，算了，等那些女人逛了妓院，你们就知道老子说的是不是真的了。

    天大地大，吃饭最大，虽然过了午饭的饭点，李云睿想吃什么，厨房就得准备什么。

    很快两大桌子菜准备好了，李云睿带着徐景昌、秋香，又把飘香和莳花阁的倌人们叫来。

    “今天请大家来，算是相互认识一下，我的贴身侍女秋香和冬雪，懂很多生意的门道，尤其是女人生意，武宁候徐景昌手里正好有莳花阁，我就出面促成了双方的合作，从今天起莳花阁改名红颜会，专门接待女性客户。”李云睿站在主位上，拿着一杯茶，说道，“以前大家或迫于生计、或被逼无奈，走上歧途。但自今日始，大家不必卖笑卖身，可以像正常人一样，好好地生活。”

    听了李云睿的话，先是秋香和冬雪大囧，她们两个哪懂什么生意门道，想开口反驳，但看到了李云睿直勾勾地瞪着自己，只能闭嘴不言；徐景昌不明白李云睿想干嘛，但他选择躺平；以飘香为首的莳花阁众人，则有些难以置信。

    “从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生。来，诸位，我们以茶代酒，为新生的红颜会干杯，为我们的新生干杯！”李云睿举起了手中的茶杯。

    一群人赶紧站起身来，虽然不知道李云睿准备干嘛，但就凭一句“从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生”，很多人看到了希望。

    “来来，吃起来！吃饭不积极，脑壳有问题！圣人有言，干饭人胃口大，一张大嘴吃天下，赶快动起来吧！”李云睿示意一群人坐下来。

    “轰……”一群人笑了起来。

    这世子好像一点架子都没有，看上去蛮和蔼的，莳花阁众人不禁放下了心。

    “少爷，我和冬雪什么都不会，你为什么说我们会做生意啊？”吃完饭，众人都走了，秋香和冬雪两人陪着李云睿回屋休息，秋香一脸郁郁之色。

    “不，少爷说你会，你就会！”趴在秋香的大腿上，李云睿的手又开始不老实。

    “可是……”冬雪坐在一旁，给李云睿按摩着胳膊，也有些想不通。

    “没什么可是！冬雪，你去厨房找一些东西，少爷教你们如何变得更漂亮！”李云睿打断了冬雪的话。

    李云睿不想自己出面，毕竟这个时候表现的太出挑，会被某些人盯上，把冬雪和秋香顶在前面，自己可以游刃有余。再说了，只有女人更懂女人，让自己一个男人出面，做女人生意，说出去也不好听。

    虽然李云睿想当妇女之友，但有些羞羞的东西做出来，会严重影响李云睿的形象，这种事不能自己出面干。

    面膜这种东西，在后世属于烂大街的护肤品，在大明还没有出现过，谁还不会自制十几种？无非就是鸡蛋、蜂蜜、牛奶，加上各类水果、蔬菜，再好点就加点人参、珍珠粉之类高档药材。

    李云睿用蒜臼子将一块萝卜捣碎，倒上蜂蜜和鸡蛋清，搅匀。

    让冬雪和秋香躺在了床上，李云睿给她们洗好脸，然后将萝卜糊糊涂在了两人的脸上。

    “少爷，味道怪怪的……”躺在床上的冬雪，开口说道。

    “做面膜时，不能说话！”李云睿说道。

    趁着两人做面膜的时候，李云睿开始给两人培训起来，主要是教两人如何忽悠，毕竟萝卜面膜听上去档次太低，要卖出高价来，不自抬身价不行。

    嘚啵嘚、嘚啵嘚，李云睿满嘴喷着唾沫星子，也不管冬雪和秋香听懂了多少，强行灌输着后世的一些商业知识和美容知识。

    直到口干舌燥，李云睿才停了下来，喝了一口水，李云睿上前将两人脸上已经干燥的面膜慢慢地揭了下来。

    看了看两人的脸，有用手摸了摸，又嫩又滑，李云睿很满意，得意的笑了起来，成了！

    冬雪和秋香两人坐了起来，看着对方的脸，好像没什么大变化，又好像有一丝丝改变，似乎变得有些水嫩、还有点白。两人用手摸了摸脸，居然Q弹Q弹的！

    神了！两人觉得有些不可思议。

    “冬雪记住，这是你精心用十八种名贵药材提炼而成的美容膏，具有养颜、美白的功效，常用能够永葆青春！”李云睿开口说道。

    “可是，少爷……”冬雪心里有些忐忑，十八种药材在哪？这不是睁眼说瞎话吗？

    “这叫包装！知道吗？我们要挣钱，就要把我们提供的产品和服务说得高大上一些，让别人觉得物有所值、物超所值！”在后世，被商家坑过无数次的李云睿，对自己夸大其词的说法，一点也不感到脸红。

    反而冬雪和秋香两人，听了李云睿的话后，脸红的跟猴屁股一般，少爷太无耻了！

    “冬雪，记住一点，万物皆可面膜，当然我说的是瓜果时蔬、鲜花百草，但在用之前，必须找人做实验，安全了之后才能用。”李云睿揉了揉鼻子说道。

    “哦，少爷！”冬雪听了之后，点点头。

