    “昨天你不是还挺高兴的，今天这是怎么了？”陆御坐在轮椅上疑惑的问道。

    从昨晚开始到现在，他就觉得宁浅语有些不太对劲儿，但又说不上来到底是为什么。

    “没事儿，就是，就是我觉得我们之间还是应该保持一定的距离，您是陆家的大少爷，而我只不过是有目的的被你家从监狱里捡出来的而已。”

    虽然宁浅语很不愿意这么说，但为了能让陆御对自己死心，她也没有办法。

    陆御蹙眉，冷峻的脸庞瞬间布满一层冰霜，冷眸死死的盯着宁浅语，半晌都没有回应。

    “难道之前的事情，都是演出来的？”陆御猛然问道。

    宁浅语背对着他，眼神中彷徨，她真的不想这样伤害一个对自己用了真情的男人，虽然她们二人接触时间不长，但她能感受到陆御对自己是真心的。

    她点了点头，长痛不如短痛，现在趁早跟他划清界限，也许未来他才能找到更好的更加适合她的。

    陆御哽咽了，他不是很懂女孩子的心思，也猜不到宁浅语为什么会突然变成这个样子，难道今天她经历了什么？

    “你还有事儿吗？”宁浅语深吸一口气，转过身看着陆御问道。

    陆御摇摇头，冷笑了一声，自己遥控轮椅朝门口走去。

    门砰的一声关上，宁浅语终于忍不住瘫倒在沙发上，这么对一个自己喜欢也同时喜欢自己的男人，她的心里就像千刀万剐一般难受。

    回想刚刚到了陆家见到陆御的时候，那张万年寒冰似的脸庞，再看看现在，他已经为自己改变太多了，但自己却又这么对他。

    终于忍不住失声痛苦了出来，把脸埋进手边的抱枕里，呜呜呜的声音回荡在房间内。

    清晨的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，宁浅语用手遮挡了一下转个身又进入了梦想，感觉自己好久都没有睡得这么舒服了。

    闹归闹，昨晚宁浅语可是看资料看到了凌晨两三点，是在熬不住的时候这才倒在床上，也就是年纪大了一点，若是再年轻个几岁，熬夜都不成问题。

    迷迷糊糊的拿起手机，好家伙，竟然这么多条消息。

    曹胜的一条消息让她扑棱一下坐了起来。

    “宁仲远仓库的罪魁祸首竟然是季明皓？”宁浅语自言自语的说道，两只眼睛咕噜咕噜的在眼眶里打转。

    自己好像跟季明皓并没有什么过节吧！他为什么要陷害自己？

    宁浅语实在想不通，难道是因为宁菁菁？这可是她能想到的唯一能扯上关系的一条线索，要不然就是上次自己找媒体曝光他们偷情的事情？

    她又摇了摇头心想不应该呀，那件事情最后并没有见光，而且事情已经过去这么久，季明皓应该不是那么记仇的人吧！

    昨晚上刚刚梳理了一下脑子里混乱的信息，本以为条理清晰，没想到大早上曹胜的一条消息再次让她陷入混沌。

    一阵敲门声让她把思绪拉回现实，从卧室的窗口往楼下看了一眼，竟然是陆御，难道昨晚跟他说的还不清楚吗？

    宁浅语深吸一口气，换了一身衣服这才下了楼。

    “早。”门被打开，陆御坐在轮椅上扬起脸冲着她浅笑一下说道。

    “早，早...”不会吧，宁浅语简直就跟做梦一样，陆御竟然一大早上过来跟自己打招呼？

    不对，肯定没有那么简单，昨晚上的事情他们两个人谁都不可能当做什么都没有发生，陆御更不可能。

    “那个，这么早你有什么事儿吗？”宁浅语毕恭毕敬的问道，好让他知道自己昨晚并不是跟他开玩笑才那么说的。

    她这才发现，陆御的身子旁边放着一个资料袋，只见他侧身取了出来递给她。

    “这是今晚慈善拍卖会的一些资料，你不是说你从来没有参加过嘛，我想你应该先熟悉了解一下。”陆御的声音从容淡定，一点都看不出来他心里到底是怎么想的。

    宁浅语皱眉接了过来，但视线仍旧放在他的身上，心想这家伙的城府太深了，竟然完全看不出来他的想法，难道他只是来送资料？

    “谢谢，我会仔细看的。”宁浅语也笑了一下说道。

    “那就不打扰你了。”陆御说罢，毫不留恋的转身遥控着轮椅离开，朝自己的房间走去。

    宁浅语目瞪口呆的盯着陆御的背影，心想这还是自己认识的那个陆御吗？

    早饭过后，宁浅语刚准备推陆御离开，谁知道他却死死扣着轮椅不动。

    “爷爷，奶奶，今天我们就搬出去了，我会照顾好自己的身体，同时我也希望你们也能照顾好自己，我会经常回来的。”陆御猛地说出来搞得在场的所有人都措手不及。

    “你这么着急吗？”陆老爷子冷声问道。

    陆夫人看了他一眼也焦急的说道：“是呀御儿，自从你车祸之后就没有一个人在外面住过，你知道的奶奶很担心你呀！”

    只有陆欢一个人默不作声，她知道自己哥哥的性格，只要是他做了的决定十匹马也拉不回来，何况这次还是跟宁浅语有关。

    难道陆御昨晚上过来是准备跟自己商量这件事情的？宁浅语心里默默的想着，此刻的她只能站在这儿，只要多说一句都是多余。

    “你们就放心吧，这不是还有浅语了么，我相信我们会相处的很融洽，对吧？”陆御说着说着突然抬起头看着宁浅语问道。

    “啊？哦，似的，请你们大家放心，我会照顾好陆御的，不会让他再受一点点伤。”宁浅语顶着巨大的压力尽量心平气和的说道。

    “你最好能像你说的一样做到，不然我们陆家是不会放过你的。”陆夫人对宁浅语本就很不友好，尤其是这次更是觉得是她怂恿陆御离开陆家的。

    “哥，你没事儿就经常会来看看，爷爷奶奶他们年纪大了，肯定希望自家人都在身边。”陆欢一副难过的模样说着，陆御听了心里还挺感动。

    谁知道下一句话，瞬间让陆御对她的转变嗤之以鼻。

    “对了哥，反正你车在车库也不开，不如就把那辆红色的拉法借我开开呗！”陆欢趴在桌上一脸殷勤的看着陆御。

