    时间还是夜晚，风笑生静静的立在窗边，半张着嘴，遥望星河明月。
    “师姐，师傅都在窗边站了快一个半时辰了，师傅在想什么呢？”围在屋子里的师弟们询问青木。
    青木以手撑颚：“师傅今天一天就把珍藏的五本医经都输人了，你们说他在想什么。”
    风笑生面如枯槁，望着窗外发呆。
    输掉了呀，珍藏了几十年的医书都输给别人了，突然觉得生活暗淡无光。
    “输了就输了嘛，有什么大不了的。人家姑娘医术这么高超，师傅输给她也不亏。”青木还在火上浇油。
    风笑生捂着胸口，大口大口的抽着凉气：“我不服，我就是不服！我还要跟她比，我明天继续跟她比！”
    “可是您还有什么可输给她的呀。”
    “我还有我的药鼎，医书没了，还有炼药的药鼎可以跟她比。”
    第三天，一大清早风笑生就跑到百草堂里来了。
    经过了头两天的事，如今的百草堂格外的热闹。
    “快看，是风大师又来了！”
    “风大师连输了两天了，今天肯定是来找回场子的。”也不知道谁起哄似的喊了一嗓子。
    风笑生脸色骤变，怒发冲冠：“谁呀，谁喊的，给老夫站出来。”
    周围人全都哄堂大笑。
    以前的风大师还有些威严，如今输了两天了，现在更多人都是带着看笑话的心情来的。
    今天夜阑也清早就来了百草堂，刚刚进来就被风笑生给拦住了。
    风笑生是说什么也要再跟她比试一场。
    夜阑最开始不愿，可那老家伙见说不通，居然开始耍无赖，最后夜阑逼不得已只能再跟他继续比试。
    凌云峰，峰顶的小院里。
    龙文牧这段时间步法有了十足的长进。
    偶尔闲暇之余，也开始琢磨第二部法诀“星云碎”。
    “少爷少爷。”夜阑从外飞奔回来，汗水还挂在额头上。
    “你早上不是才出去，怎么这么快就回来了。”龙文牧停下瞧她。
    “少爷，我想考你一个问题。”夜阑眨巴着眼说。
    这丫头，最近也不知道怎么了，从昨天开始就一直在问自己一些问题。
    “少爷你说，如果有人被白胡雨蜂蜇了怎么办？”
    龙文牧眯着眼思索，从昨天开始，也不知道这丫头哪儿找来的问题，问题一个比一个有难度，连他有时候都得深思良久。
    有时候夜阑那些问题中饱含的东西，龙文牧都不知道她是从哪儿听来的。
    “被白胡雨蜂蜇了，那就取白胡雨蜂所酿蜂蜜，配合银霜草、天雪寒莲再加上雪蜂尾毒，以毒攻毒，方可解。”龙文牧说得坦然。
    “话说丫头你问这些做什么？”
    “我就随便问问。”夜阑一副做贼心虚的模样，在嘴里默默念叨，“银霜草……天雪寒莲……雪蜂尾毒……少爷，我再出去一趟。”
    说完一溜烟儿就跑不见影了。
    龙文牧摇着头，都不知道这丫头最近在疯些什么。
    继续练习自己的身法和拳法。
    过了一段时间，又见到夜阑从外飞奔回来。
    “少爷少爷，我再考考你。”这丫头跑得大汗淋漓，“少爷，要是有人被九峰花狐的体香迷惑了怎么解？”
    龙文牧皱着眉，想了一阵。这种问题对他来说都极具难度呀，可是在自己丫鬟面前，总得装出天塌不惊的样子。装作很淡定的说：“白玉石花，两钱的量，玉柳叶，四钱的量，二者研磨成汁涂于布条上，百臭花叶含于舌下，用布遮住口鼻就能避免……诶，我说你，你问我这些干什么？”
    “我……那个，我就是随便问问。”夜阑讪讪的摆出副无辜的样子，把龙文牧的话记在心底，“少爷，我再出去一趟。”
    像是只欢快的小麻雀一样奔下山去了。
    龙文牧总觉得这丫头有点古怪。
    昨天也是，来来回回的跑，各种问题层出不穷。昨天晚上还抱着不知道哪儿来的医书研究到大半夜。
    龙文牧练习自己的法诀，过了一阵，又听见外面有人跑回来。
    “少爷少爷，我再考考你……”
    ……
    时至夜晚，明月高挂天空。
    风笑生站在窗边，发丝凌乱，平白像是老了几十岁。
    以往那种傲然的模样已经不在，剩下的唯有苍老和颓软。
    “师姐呀，师傅已经在窗边站了两个多时辰了，你就不劝劝他？”众多弟子都在屋子里看着那颓然的背影。
    青木摇头不已：“师傅今天输了三尊药鼎，那是他毕生收集来的好东西呀，让他冷静一下吧。”
    风笑生抽抽鼻子：“我不服。”
    “师傅呀，输了就是输了，你愿赌服输呀。要连输都输不起，岂不有损你的威名。”青木笑道。
    “屁的威名，老夫就剩臭名了。”风笑生欲哭无泪的抱怨，“那妮子，就会一些怪招，全给的一些偏方。”
    “那也是人家的本事呗。”
    “可是我就是不服。”老家伙顽固起来，比茅坑里的石头还硬。
    青木摇头不已，心说以前那威严的师傅，以后怕是不在咯。
    ……
    第四天，比试照旧。
    风笑生给出好几个问题，皆是被夜阑给答了上来。
    为此，风笑生赔掉了几株自己珍藏多年的灵药。
    第五天，比试还在继续。
    百草堂这几天人山人海，人挤人，很多想要看热闹的人甚至都挤不进去。
    这几天，“夜阑”这个名字是传遍了青云堡。
    几乎所有弟子都知道，有一个名叫夜阑的姑娘，是个堪比风笑生的炼药大师。
    而且传闻此女长得国色天香，美貌也是一等一的。
    很多人就为了见她一面，很早就会在百草堂的门口等着。
    所以这几天以来百草堂前就一直有个异象，便是在百草堂开门之前，往往就会有大批弟子围聚在此。
    很多人都在猜疑此女的身份，不过让所有人都疑惑的是，在夜阑名声大噪之前，好像压根儿就没人见过她，根本不知道她是属于哪个堂口的弟子。
    而且夜阑尚且不是妖师，一般来说成为青云堡弟子，至少都得是妖师才对，所以有关夜阑的各种传闻就竞相涌了出来。
    第五天，比试数场，最终以风笑生大败而归落下帷幕。
    关于这几天的比试，众人津津乐道。
    夜晚。
    风笑生立立在窗边发呆。
    门徒们对他这模样也见怪不怪了。
    反正每次输了他都会这么发上一阵呆。
    等到夜色有些深了，风笑生才挥手让其他弟子都退下，只留下青木一个人。
    “师傅，心情好些了？”青木柔声问。
    最开始几天她也对自己师傅输的这件事带着调侃之意。
    其实在她看来，那姑娘虽然知道一些偏方，可终究不可能赢过自己师傅，最开始也只是想气气风笑生。
    但是这几天下来，青木也不再这么想了，对于夜阑之事，她已经不再像之前那般随意。
    毕竟连比了这么多天，夜阑的实力，让她都深深的不解 。
    “我这几天深思熟虑，也认真的观察过了，那妮子所用的方法，恐怕不是什么偏方，他用的是一种极其古老的医药之术。”风笑生长叹着在椅子上坐下。
    “师傅你是说，她用的是古医术？以前没听你说起过，古医术很厉害？”
    风笑生沉吟片刻：“其实医术一道，从古老年代就一直流传下来。医术之中，手法其实世世代代都有变更。也不是说古老医术一定多厉害，只能说，大道化简，流传过程中撇去了很多糟粕，可也有很多精华被遗弃了。与现在的医理医术各有所长吧。她所用的医术，我曾在古籍上见过类似的手法，应该错不了了。”
    青木也在沉思：“师傅你说，她一个年纪不大的丫头片子，怎么会知晓古医术？除非是……”
    风笑生点点头，经过了这么多天，他们不可能真的什么都想不出来：“多半是那妮子背后有人在。”
    每次回答之前，那丫头必然跑开一阵子，现在想想，她肯定是去找人求助去了。
    风笑生其实早已察觉，那妮子年纪尚浅，本事自然没有这么大。风笑生这几天与其比试，说是跟夜阑比试，倒不如说是跟夜阑背后那人比试。
    这么多场比试下来，他也有些服气了。如果真如自己猜想的这样，那夜阑背后的那人，医术确实非同小可。
    “我让你去打探那妮子的身份，你打探的怎么样了？”风笑生问。
    青木还以一个狡黠的微笑：“差不多打探清楚了。”
    “真的！那妮子什么身份？她背后的是何人？”风笑生急忙问。
    青木美眸眨了眨：“说出来，你可别吓一跳。”
    妖力传音了两句。
    风笑生眼眸一瞪：“你说的是真的！”
    青木颔首：“十有八九。”
    风笑生深深的呼出一口气：“这件事还有谁知道？”
    “放心吧，我亲自去打探的，就我知道。”
    “嗯，此事先别说出去。”风笑生目光如炬，心里已经有了打算。
    ……
    第六天。
    一如既往的从清早开始，百草堂里挤满了人。
    基本都是来看热闹的。
    夜阑大早上就来了。
    虽说她还不是妖师，可大多数人都对她恭敬有加。
    不管是不是妖师，一个能胜过风大师的奇女子，这样的人，没有谁不尊敬的。
    “夜阑妮子来了？”人群分开一条道，露出风笑生的身影来，他早已等在此处。
    夜阑稍稍低头，这段日子以来，她也发现，这个老者虽然脾气怪了点，但其实人并不坏。
    每天都会见面，夜阑也不怎么畏惧他了。
    “来吧，我们今天再来比一场。”风笑生挂着讳莫如深的笑容，极为认真的说道。
