    醉心于某事可称为痴，譬如武痴、丹痴。

    凌虚子便是丹痴，修行至今二百年，从未吃过一个人，把所有心思都用在炼丹一道上。

    他也是颇有天赋，一百年不到，便能练出七八品的丹药。

    金丹不出，七八品的凡级丹药已经算是凡间罕有。

    因此求他炼丹的人也是甚多，才攒下了这般家业。

    今日遇到陈远，便是凌虚子大幸。

    从陈远的手法中，凌虚子学到了极多东西。

    他甚至感觉现在开炉，说不能能练出九级的凡丹了！

    “嗡~”

    凌虚子醉心之时，陈远收法丹成。

    丹炉旁冥冥中一阵共鸣之音。

    这丹，品级不低。

    陈远也放下心来，丹成了，便是验证了他的手段。

    虽然中间有些生疏，却没出什么大叉子，相信下一次便有更好的发挥。

    将丹炉打开，法决一指，一枚晶莹剔透的丹药飞出丹炉落在陈远事先准备好的玉盒内。

    “一转金丹，总算没有浪费这一炉材料。”陈远满意的点点头道。

    “前……前辈！”

    看着陈远手中那枚一转金丹，凌虚子激动的有些说不出话来。

    他红着眼看着陈远，激动、佩服、崇敬，各种情绪交织。

    这辈子活了二百多年，第一次见到一转金丹，对于一个丹痴来说如何能不激动。

    “前辈！晚……晚辈……恳求……拜……拜您为师！”凌虚子颤抖着跪在陈远面前。

    陈远将凌虚子搀扶起来，又把一转金丹放到凌虚子手上说道：

    “贫道云游四方居无定所，本不欲收徒。但今日你我有缘，我有看你有几分资质，便给你一个机会。”

    “前辈您说，只要晚辈能做到，一定再说不辞。”凌虚子激动万分的说道。

    陈远负手而立，对凌虚子说道：

    “这枚一转金丹名为融灵丹，有融合神魂提升修为的作用。”

    “刚才我挑拣材料，炼制丹药都未避讳与你。若是你能在一年之内练出一枚凡品九级的融灵丹，贫道便破例收你为徒。”

    “晚辈准备一下，这就开炉炼丹！”

    凌虚子激动的就要往库房冲，却被陈远一把拉住。

    “安定心神宁心静气，你现在这种状态如何炼的出好丹！”

    陈远面色不悦，凌虚子幡然醒悟道：“前辈教训的是！晚辈刚才慌了心神，的确不是开炉的时机，晚辈错了！”

    凌虚子虚心受教，陈远点点头道：“孺子可教。”

    “你好生养气，贫道在这里停留七日，七日后你再开炉炼丹。”

    “那时若是成了，贫道便收你为徒；若是败了，贫道便要离开，待得半载之后却再回来看你成果。”

    凌虚子双手合十行了大礼道：“晚辈谨遵教诲。”

    ……

    陈远闭关了。

    他要在凌虚子这里等七天，主要是想看看凌虚子有没有机会接触熊罴怪。

    果然，陈远炼丹下午那天，凌虚子就去了黑风洞，说是邀请熊罴怪七日后来看他拜师之礼。

    凌虚子信心满满，陈远也是无所谓，收个凌虚子传授几手丹术不影响什么，能把熊罴怪忽悠来才是正事儿。

    所以知道凌虚子去了黑风洞请人，陈远便放心的闭了关。

    这次闭关首先提升的是修为，原本便离着突破不远，陈远用了极少的气运便突破到了真仙中期。

    时间却才过了一天。

    之后陈远便把全部精力放到了胎化易形上。

    上次遇到老牛之后，就已经将胎化易形提升到了中成。

    结果还是没逃过乌巢禅师的法眼。

    这么一来陈远便有些没有安全感。

    若是能把胎化易形再升一级，说不得猴子也能瞒得过去。

    更何况大成的胎化易形却又多了里另一个手段，可以将他人随意变化。

    比如他可以将小狐狸也变成霹雳老道。

    以前小狐狸变化是用的她自己的胎化易形，现在却可以什么都不做等着陈远帮她变形。

    胎化易形用了五天时间臻至大成，陈远的气运直接从蓝中带橙降到了青中带银。

    最后一天，陈远索性把剩下的气运全都诸如了基本杵法，反正明天熊罴怪就来，又能补充一些气运回来。

    另外这几日的闭关还有另一番收获，却是太易玄功又衍生出四种天罡法，便是翻江搅海、推山填海、指地成钢、指石成金。

    前两种术对战力有些帮助，后两种术却是寻常的辅助之法。

    特别是指石成金这法，实际上对陈远没啥用处，他本身就是个土豪，并不怎么缺钱……

    第二天一早，朝霞初升那熊罴怪便来了。

    这熊罴怪是一个黑大汉，身高一丈虎背熊腰。

    却有着金仙中期的修为，粉中带蓝的气运。

    另外，除了熊罴怪，与他同来的还有一个白衣秀士。

    头戴方巾，身着文士服。

    手中持扇，面貌文雅。

    不用说陈远也知道这人一定就是那个白花蛇精。

    只是这白花蛇精才反虚初期的修为，气运也不过银中有青。

    也不知道熊罴怪和凌虚子为何会与这种低级妖怪为伍。

    “前辈。”

    “这位是黑风山黑风洞洞主熊霸天。”

    “这位是白玉龙小兄弟。”

    “他二人都是晚辈的好友，今日晚辈欲行拜师之礼，便请他二人前来观礼。”

    随着凌虚子的介绍，陈远差点没绝倒。

    熊罴怪在西游记里都不配有名字，原本陈远还在想这么厉害个选手怎么不取个名字。

    这时才知道，这熊罴怪竟然叫熊霸天！

    这名字有点略叼略叼啊！

    至于这个白玉龙，凌虚子只是提了姓名，却未提来处。

    估计也没什么跟脚，只是在山中修炼成人的妖孽。

    “前辈，我两个听凌虚子贤弟提及前辈炼丹妙法颇为钦佩，又闻前辈欲收凌虚子为徒，是以特来拜见观礼。”熊罴怪倒也客气，瓮声瓮气的说道。

    这黑大汉一看就是粗中有细之人，那双眼睛滴溜溜的打量陈远。

    显然是对陈远这个真仙中期的老道士很感兴趣。

    说来熊罴怪已经是金仙中期的高手，能与凌虚子结交也一定是看好了他的炼丹之术。

    考验很快开始，凌虚子静了静心神，调息了元气，便把精力放在了炼丹上。

    启炉控火分药凝决，各项过程做起来一气呵成。

    陈远在一旁看着也是连连点头。

    这凌虚子只是看了陈远一遍炼丹，竟然就能将融灵丹的炼制方法记住。

    丹道方面的资质果然非同一般！

    一炉丹药用了两个时辰，凌虚子忙着炼丹控火。

    陈远忙着抽熊罴怪气运，他那边丹成之时，陈远早已抽干了熊罴怪和白玉龙的气运。

