    这星河之脉是好久以前获得的，百分百成功也是对应他的情况，要知道他突破需要的能量是普通人的五倍，如果百分百成功那至少是普通人的六～七倍。

    这么庞大的能量，就算牧奴娇她们在突破的时候浪费了一些，让她们突破 2，3 个系也是绰绰有余的。

    “大兔子，你是我们之中最弱的，我不求你突破到高阶，但我下次看见你，你至少要突破到双系中阶 3 级，这你能做到吧，这可连圆满都不需要！”紫晨敲了敲艾图图的小脑袋说道。

    “嘿嘿，我尽力。”艾图图捂着被敲的脑袋，吐了吐香舌，笑道。

    看艾图图这样，紫晨也是没好气的瞪了一眼艾图图，虽然知道艾图图不喜欢修炼，但他真的没想到，艾图图居然到现在主修的植物系才中阶 2 级，次修的光系连中阶都没到！

    如果是一个普通人，这个等级已经很不错了，但艾图图可是艾家的掌上明珠，资源多的不要不要的，就算是最贵的斩魔具，今天说，明天到。

    坐佣这么多资源的她，与大部分资源自己获得，养 4 系的莫凡一比，这差距紫晨都不想说了。

    而牧奴娇的还不错，主修的植物系已经快要中阶圆满，就连次修的风系也已经中阶 3 级，相信她回去要不了多久，就能突破，甚至双双突破。

    如果她现在突破，一年的学府历练正好可以让她把控星子。

    其实其他的学府成员基本上都是现在突破一系，学府历练的时候练习把控星子。

    不过也有不同的，那就是穆宁雪了，她现在应该没有资源让她进行突破，只能等历练资源发放的时候在做突破。

    而紫晨的这星河之脉正好有三个，最后一个已经寄给了飞鸟市的穆宁雪了。

    没错就是飞鸟市，现在的情况与原著不同，虽然现在穆卓云的家族也是被穆氏彻彻底底的放弃，并且被其他家族打压，而且家族之人也已经离开大半，但前几天紫晨已经让穆卓云带着剩下的人去飞鸟市了。

    而穆宁雪也是跟了过去，不过穆宁雪也不可能在飞鸟市长呆，在安排好家族后，她肯定会回帝都学府。

    在和艾图图两女交代完后，紫晨也是坐上了返回的动车。

    而在他离开没多久，艾图图与牧奴娇也是开始收拾起来，准备返回家族，至于失身的事情，牧奴娇现在不打算说，而艾图图则打算现在就和长辈说。

    她们两个的情况不同，艾图图是家中的掌上明珠，无伦是他爷爷老军首，还是他父亲现任北军军首艾父心都是非常疼爱她。

    但牧奴娇这边的情况就大有不同了，只有爷爷比较在意她，如果她说出去，可能会给紫晨带来很多麻烦，所以她在与紫晨商量后决定在紫晨的势力定形后在和家族说明。

    不过这些其实对紫晨来说都无所谓，现在说了也行，也就是多一点麻烦罢了。

    …………………………………

    当紫晨回到乌镇的小店之时发现，这里已经装修完毕，而且镇子上的飞蛾也已经不是随处可见。

    “你终于舍得回来了呀！”店铺中的灵灵看着门口走来的紫晨没好气的说道。

    她是可以定位紫晨的手机的，所以她也是知道这几天紫晨一直在公寓呆着，最关键的是这家伙居然不让柳娴带她去调查，害的她这几天一直在这里玩。

    虽然其实不错就是了………

    “心夏她们呢？”紫晨左右看了看疑惑道。

    “哦，心夏姐她们去游玩去了，不知道逛了这么久还有什么玩的，反正她们就是乐此不疲。”灵灵吐槽道。

    “哦，这样啊，你不是发现什么线索了吗？是什么？”紫晨走到灵灵身后，将灵灵抱起，然后放到自己大腿上说问道。

    “你这家伙，问她们在不在就是想这样吧。”灵灵露出小虎牙，瞪了紫晨一眼，有些羞恼。

    “嘿嘿，别在意这些，来和我说说。”紫晨也不尴尬，搂住灵灵嘿嘿笑道。

    灵灵没好气的瞥了一眼紫晨的侧脸，然后把电脑往前拉了拉，指着上面密密麻麻的红点说道。

    “根据我这几天的观察，无伦是乌镇的这些飞蛾还是附近飞蛾都是从这个地方飞来的。”灵灵将地图放大说道。

    “这是桐乡县附近的鼻渊山？”

    “准确的来说是青衣湖附近，桐乡县周围生活着数个妖魔族群，这些飞蛾应该是新成长的妖魔制造出来的。”灵灵点了点头说道。

    “灵灵真是聪明，等过会我抽时间看看，走，我们去找心夏她们。”紫晨在灵灵的小脸上波了一口，笑道。

    “恶心死了，都是口水。”灵灵擦着脸，翻了个白眼说道。

    听见灵灵这话，紫晨打算好好教育一下这个不知天高地厚的小丫头，又在她脸上连波数口。

    在灵灵都不想反抗后，紫晨方才起身，带着灵灵走了出去。

    虽然不知道心夏她们现在在那，但乌镇也不算大，紫晨将精神力扩散没一会便找到了心夏她们。

    “怎么样开心吗？”紫晨对着正在一件店铺挑选物品的几女说道。

    说实在的，紫晨其实非常疑惑，这都一个多星期了，她们居然还在逛，真的就不腻吗？

    如果让他来来逛，顶多第一天感觉新奇多逛一会，第二次也许就不出门了。

    “呀，紫晨哥回来了。”柳茹看着站在没空的紫晨，惊喜道。

    而其他两人听见柳茹的声音，都是转头望去，在看见紫晨来了后，柳娴便推着叶心夏走了过去。

    看的这家店长目瞪口呆。

    “好了，今天你们在逛逛，顺便带灵灵去挑几件衣服，我去准备一些食材，明天我们的店可就正式营业了。”紫晨笑道。

    “我也想买几件，不一起吗？”柳娴眨了眨眼睛，说道。

    “咳咳，我就不去了，还有正事。”紫晨干咳几声说道。

    轮椅上的叶心夏，有些无奈，虽然她说了可以，但这么快就确定一个是她没有想到的。

    而如果让她知道魔都还有两个不知道是什么感想。

    ps：接下来解决飞蛾的问题后，就会一直在乌镇，所以就直接跳到学府历练了。

