    我立刻穿好衣服下了楼，然后给方老板打电话，奇怪的是方老板的电话一直没人接，我只能拜托方家公馆里的佣人继续联络方老板，自己则根据方莛说的唯一一条线索，也就是那家星河酒店来寻找方莛。

    根据手机地图的检索，很快我就确定了星河酒店的位置，叫了辆出租车赶到星河酒店之后，我立刻开始在附近搜寻，首先我有方莛的生辰八字，另外还有一些方莛的个人物品，这些是我从公馆带出来的，有了这些之后就能用天亩之法对方莛进行大概的定位。

    在搜寻了一段时间后，我被指引到了星河酒店后的一家KTV门口，看着闪烁的霓虹灯牌以及门口停满的豪车，我眉头皱了起来，心头涌起一丝异样。

    走进KTV，询问了门口的服务员，服务员一听到方莛的名字立刻哈哈笑道：“方大小姐来过的，还特意定了包厢，您跟我来。”

    我被服务员带进了一间包厢，里面空无一人但在桌子上放着一张纸条上面写着：耍你的，傻缺，我回家了。

    一个小时之后，已经是凌晨了我才回到方家公馆，一进门就看见了坐在沙发上吃薯片看电影的方莛，她头也不回地说：“我留给你的纸条看见了吗？”

    “你是不是有病，让我出去跑这一大圈好玩吗？有意思吗？”我是真来气，开口就冲方莛骂道。

    方莛瞥了我一眼说：“有意思啊，自从上次我打了你耳光之后，老爸就禁止我私自外出，还禁止我带朋友来玩，我都快无聊死了，还不是你害的，你倒是天天开开心心地往外跑，我不耍耍你心里不舒服啊，都是因为你我这个美好的假期才全都泡汤了。”

    我懒得理她，正要往楼上走，忽然看见自己的个人物品被丢在了楼梯上，衣服书籍之类的散落的到处都是，这一看就是方莛所为，我回过头看着方莛，她满不在乎地说：“不爽啊？不爽就滚咯，不过我知道像你这样的穷人是舍不得那么高的工资的，我爸一个月可是给你二十万，哈哈，对你这样的穷光蛋而言二十万已经是天文数字了吧。”

    “你是不是疯了？”我很想用翎羽给这女人来一下，但理智还是占据了上风，我终究没有动手。

    “耍你是我现在唯一开心的事，要是觉得不爽就滚，拿了我爸的钱就是我们方家养的狗，那个叫白夜的女人不是号称很有钱吗，既然那么有钱你为什么不去吃软饭，难不成你有当狗的癖好？”

    我实在是不明白一个读贵族学校，接受高层次教育的大小姐怎么会说出如此粗鄙的话，后来想起了师父的话，他说这世界上有些人家财万贯却如地痞无赖，有些人食不果腹却有高尚的灵魂，钱多钱少并不代表一个人的品性。

    “我的确很贪财，可我还不想做你们方家的狗，对不住，这份工资我不要了。”

    说完我拿出手机给方老板发去了微信，直接辞了工作，然后将地上的东西收拾打包好准备离开方家。

    出门的时候方莛挥了挥手高喊道：“别过两天就摇着尾巴回来讨食吃，呵呵。”

    我回头看着她说道：“我也送你一句话，别过两天你求着我回来。”

    推门而出，拉着行李箱走在夜色之下，走到十字路口的时候停下了脚步，往左走是回师父看相馆的路，但这个点肯定没有公交车和地铁了，往右走是去白夜家的路。

    我犹豫了一下拿出手机发了微信给白夜。

    “能过来打扰一晚吗？”

    这么晚了，本来我以为白夜肯定已经睡了，没想到她居然秒回。

    “来吧，你住过的房间刚刚打扫过。”

    不知为何这简单的一句话竟然让我心里涌起暖流，师父不在，方莛又如此嚣张跋扈，自己还莫名其妙卷入了各种各样的危险之中，这深夜本以为自己无处可去，却还有一个地方能容纳自己。

    我捏着手机的手微微发抖，片刻后打了简单的两个字“谢谢”，然后拖着行李箱朝右边走去。

    翌日，我一觉睡到中午，起床之后就看见方老板秘书打来的电话，我也没回，走下楼的时候看见白夜正喝着咖啡在看书，她抬头微笑着说：“想吃什么，给你煮完意面好吗？”

