
　　皇宫。

　　大殿。

　　冯不一抚着胡须，傲然的出列。

　　目光扫视朝堂上的所有人，最后落在了兵部尚书陈独霸的身上：“哼！”

　　陈独霸见此。

　　眼睛瞪大：“哼！”

　　冯不一说道：“陛下，臣以为，陈独霸此人已经没有资格担任兵部尚书一位，每次......”

　　冯不一还没说完。

　　武帝直接挥手打断：“朕要听的听的是东瀛此事，而非让冯老告诉朕谁能不能坐什么位子。”

　　冯不一眼中露出不喜。

　　武帝以前对他可是很是尊敬的，怎么现在还打断他说话呢？

　　于是。

　　冯不一再次组织好语言，说道：“陛下，臣以为，东瀛此次事件的发生，陛下应该派出使者，前去东瀛天皇慰问，因为这一次凶手使用的是我朝武器，臣以为，为了消除东瀛皇朝和我们大武皇朝的误会，倒不如趁此机会，将一些武器便宜卖给他们，这样一来，不仅可以消除我两朝之间的误会，还能够促进我两朝之间的友谊。”

　　冯不一说完。

　　那些跟在冯不一身后的官员，纷纷说道。

　　“陛下，臣以为冯老说的极是，这样一来，我们不仅可以赚到他们的钱，还能促进两朝友谊的增进，实在是上上之计。”

　　“陛下，臣赞同冯老所言。”

　　“陛下，臣也赞同！”

　　看着一个个大臣站出来赞同，武帝面色不变。

　　手指轻轻的敲打着龙桉。

　　可。

　　有些人就很不满意了。

　　“放你娘的狗臭屁！”

　　“我东海边境屡次受到土匪，海盗的扰乱，每年都有不少百姓死于非命，你们可别告诉老子说你们不知道是谁做的。”陈独霸当即跳出来，指着那些人骂道。

　　冯不一不屑一笑。

　　“哼！”

　　“谁做的？这些年我大武边境一旦受到骚扰，你陈独霸就将罪名安在东瀛的头上，老夫现在倒是怀疑你陈独霸，你到底安得什么心？”

　　“为什么要这么的急切的出兵？”

　　陈独霸：“我淦凛娘的！”

　　说着，

　　就要朝着冯不一冲去。

　　还是自己的好朋友刑部尚书连忙拉住了陈独霸：“老陈，冷静，冷静啊！”

　　“哼，莽夫而已！”

　　冯不一再次面向武帝，拱手说道：“陛下，臣觉得......”

　　在冯不一正要再次畅所欲言的时候。

　　大殿之外。

　　一道声音传来。

　　“陛下，臣觉得，冯不一是在放屁！”

　　冯不一：“.......！”

　　“什么人？敢在大殿上大放厥词！”冯不一怒了，自己的话还没有说完呢，陛下打断也就算了，除了陛下之外，还有谁敢打断自己的话？

　　简直就是在找死！

　　文武官员望去。

　　只见沉焚一身黄金甲，慢慢的走了进来。

　　“臣，沉焚，见过陛下！”

　　沉焚正要行礼。

　　武帝抬手：“沉卿不用多礼。”

　　“方才沉卿的话？”武帝见到沉焚过来，嘴角露出一抹微笑。

　　沉焚目光看向了冯不一，澹澹的说道：“陛下，臣觉得，冯老的话，全都是在放屁！”

　　“我东海边境遇到的土匪海盗，敢问冯老，您见过吗？”

　　冯不一：“......！”

　　“没有！”

　　沉焚：“敢问陈大人，您见过吗？”

　　陈独霸：“不仅见过，老子还杀过！”

　　沉焚笑了笑：“敢问冯老，您都没有见过，而陈大人不仅是见过，还亲自杀过。”23sK.com

　　“您觉得，您比陈大人还要了解那些人吗？”

　　沉焚又说道：“众所周知，东瀛人信仰的是什么？”

　　“无耻。”

　　“卑鄙。”

　　“不要脸。”

　　沉焚看向陈独霸：“陈大人，王大人，你们一个是兵部，一个是礼部，我觉得在场的人都没有你们更了解东瀛人吧？”

　　王中礼点了点头：“神君大人说的不错，总结的非常到位。”

　　陈独霸也跟着说道：“的确，当初我与他们交手的时候，明明选择投降，竟然还暗中出手，非常之卑鄙，非常之无耻。”

　　“要是打不过的情况下，他们一般都会跪下喊爹娘，由此可见，也是非常之不要脸。”

　　“神君大人，果然了解这个东瀛之秉性，本大人也是十分的赞同。”

　　“总结之到位，无人可及。”

　　众人：“......！”

　　事情有些不对哦。

　　沉焚一摊手：“冯大人，您也看到了，您常年不外出，对于外面的人自然没有什么了解，您是读圣贤书的人，自然会把人想象的非常好。”

　　“但是。”

　　“有些人，他们都不能称之为人。”

　　“卑鄙是刻在他们血脉中的传承。”

　　“无耻是他们信奉的教条。”

　　“不要脸是他们的优秀传统。”

　　“您一个圣贤书下的人，怎么会把人往这么肮脏的地步去想呢？”

　　“您说，是不？”

　　冯不一：“......！”

　　武帝也看向了冯不一：“冯老？”

　　冯不一眼神微微一变：“可是这次事件若是处理不好，其他皇朝还以为我大武皇朝准备对其他皇朝用兵呢，即便不是这样，也会影响到我大武皇朝在其他皇朝中的威信。”

　　沉焚摇了摇头。

　　“冯老您这话说得。”

　　“陛下是何人？”

　　“真龙天子，九五之尊。”

　　“给他们道歉？别说是一个前任的大相了，就是现在的天皇，也没有那个资格。”

　　“至于这次事件。”

　　沉焚澹澹一笑：“陛下，臣觉得，完全是对我们大武皇朝武器的宣传啊！”

　　“一个老兵拿着咱们的武器就可以轰死一个大相。”

　　“这说明了什么？”

　　沉焚环顾一周。

　　“这说明了咱们武器的厉害！”

　　“臣觉得，倒不如直接开始卖武器，价钱翻倍，让其他皇朝的人来购买咱们的东西。”

　　“毕竟。”

　　“老兵拿着都可以轰死大相，要是给整个大军配上呢？”

　　“不过，臣听说那武器是咱们不要的？”

　　“正好，可以再次生产，把咱们不要的东西，变成黄金白银岂不是更好？”

　　武帝直接站了起来。

　　看向工部尚书。

　　工部尚书瞬间明白，立刻说道：“陛下，那武器是咱们淘汰的第一代，咱们现在用的是第三代，完全没有问题。”

　　武帝哈哈一笑。

　　“沉卿这想法，完全可以。”

　　“朕准了。”

　　“不过，沉卿，到最后问题可还没有解决呢？”

　　沉焚澹澹一笑。

　　“陛下，这是问题吗？”

　　“那些来的东瀛使者，留下一个活着的回去传个信就行了，其他人没有必要活着回去了。”

　　嘶~~~~~~~~

　　武帝一挥手：“王卿，听到了吗？”

　　王忠礼立刻说道：“陛下，东瀛使者水土不服，病死二十九人，只留下一人活着了。”

　　沉焚：“王大人，不是吧？我记得我好像给他们使用了三十株千年灵药才保下的命吧？”

　　闻言。

　　王忠礼嘴角一抽。

　　真特么的狠！

　　“没错，神君大人请来名医，耗尽三十株千年灵药才保下东瀛使者的一条命，为我两朝做出了不可磨灭的贡献！”

　　“可歌可泣！”

　　众人：“......！”

　　这是。

　　真的不要脸了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十六章 残暴，实在是太残暴了免费阅读。https://xs.23sk.com 