    第829章番外_长宁公主2

    斯聿用力深呼吸了一下，眼眸漆黑的辨不分明，压着嗓子道，“那也不能什么都依了那臭小子去。”

    他亲了下宋昭的额头，语气略带不满，“宋昭你讲道理，自从臭小子出生后，你忽略我多少次了？只有儿子是你亲生的，夫君就无所谓了？”

    “怎么还跟自己儿子较劲去了？”宋昭抬手揽住斯聿的脖子，安抚的贴了贴他的脸，“这不是你说的，等阿宴三岁后，就要把他送进国子监读书，还要教他治国理政，宴儿身为皇太子，他身上肩负的重任太多了，将来的日子没有一刻会是轻松自在的，所以我才想让他在能快乐的年级里，满足他的一切要求。”

    斯聿闻言，心里总算没那么憋屈了。

    就看在臭小子时间不多的份上，让他再霸占宋昭一年吧。

    之后，别想让他心慈手软。

    小阿宴三岁时，被斯聿亲手送进了国子监，请了已经退休的盛首辅贴身培养教导。

    从四书五经到治国谋略，小阿宴一整天的课程安排比斯聿真正治国的天子还忙。

    果然儿子忙起来了，就没有时间捣乱父母的二人世界了。

    盛首辅每隔半个月会跟斯聿报备一下皇太子学习的结果。

    小阿宴聪明又伶俐，不管学什么都是一学就会，盛首辅对其是赞不绝口。

    斯聿忍不住起了拔苗助长的心思。

    小阿宴每七天会有一次休沐日，斯聿上早朝时趁着儿子熟睡，把人直接抱去上朝了。

    皇太子在路上就醒了，吵着要找阿娘。

    斯聿训斥道，“你以后是要接替父皇的位置的，没事就该跟着父皇学习何为治国，以后少粘着你阿娘知道吗？”

    小阿宴皱着小眉头，“儿臣如今才三岁，父皇想的未免太早了。”

    斯聿正色道，“不早，阿宴老师都说了阿宴聪明，只要跟着父皇上几次朝，就能帮父皇批改奏折了，父皇对阿宴信任有加，阿宴不能辜负。”

    小阿宴才不吃这套，不高兴的哼了一声，“父皇坏，父皇就是嫌弃儿臣碍事，想支开儿臣罢了，儿臣什么都知道。”

    斯聿抬手拍了下阿宴的屁股，严肃道，“怎么跟父皇说话的，你若是不听话，信不信父皇叫你一天休沐日都没有了？”

    阿宴气鼓鼓的，奈何小胳膊是拧不过大腿的，只得焉头巴脑的垂下去。

    年幼的皇太子被迫与斯聿一同上朝。

    文武百官皆夸赞皇太子天人之姿。

    皇太子本人却一点都不开心。

    他其实感觉的出来，父皇根本不喜欢他，只是把他当成继承皇位的工具。

    喜欢他的只有阿娘了。

    可是现在，父皇却要剥夺他与阿娘在一起的权利，一天的时间都不给阿宴了。

    小阿宴的心里，开始讨厌他的父皇了。

    下朝后，他装乖的陪着斯聿在御书房批改了一天的奏折。

    等奏折批改完，趁着斯聿去净室的时间，小阿宴坏心眼的将父皇批改好放在一边的奏折，拿墨笔全部毁了。

    (本章完)

