    当天傍晚，在破釜酒吧等候的几个巡逻傲罗领队并没有等到上司的到来，在约定的时间又过了一阵、空啤酒瓶和空盘子堆满了桌面后，这些下属决定依据上司徽章所在的位置去寻找自己的主任。

    等发现在海边被丢弃的徽章，巡逻傲罗们意识到了不妙，在前往敲打斯克林杰家门没有得到回应后，他们破门而入，屋内被佩内洛刻意增加的一些打斗痕迹，加上被施展了昏睡咒的画像，让巡逻傲罗们确认了斯克林杰很大概率遭到了袭击。

    又惊又怒的巡逻傲罗们迅速地开展行动，除了上报给魔法部外，他们发动了所有人游走在大街小巷，去调查自己上司的行踪——不少人还通过徽章遗落的位置推断袭击者，恐怕幻影移形逃去了海对岸的国家。

    巡逻傲罗和魔法部后续的动作，短时间之内就让魔法界的巫师们知道了这个消息——傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰可能已经凶多吉少了。他成为了不论是浮空城，还是那些国外如同《纽约幽灵报》这样的杂志关注的焦点，这位主任的行踪成为了最热门的话题。

    和国外不同，英国国内除了《预言家日报》和《唱唱反调》这种魔法部官方媒体，其他像受限于才通过不久的审查法案，让他们不敢再发表毫无根据的恶意猜想，而之前魔法部抓捕纯血家族们的狠厉劲，甚至让他们连一点暗示都不敢，谁也不想下一个被查封的就是自己。

    普通巫师们在私下讨论的时候倒是没有太多这种顾及，之前巡逻傲罗们的罢工事件让他们觉得哈里斯有足够动手的理由，而将最近哈里斯通过的审查法案让媒体们不敢发声也让人们很容易将其和斯克林杰的失踪联系到一起…

    巡逻傲罗们停止罢工，艾伯特·哈里斯就任傲罗办公室主任，佩内洛·克里瓦特掌管武装傲罗，这让更多普通人几乎已经认定了鲁弗斯·斯克林杰是在这场政治斗争中，因为过激行动招至了自己的失败，而且很大可能已经招惹了杀身之祸。

    不受英国魔法部管辖的国外情况则和国内不同，那些反英国魔法部、反哈里斯的势力在他们的国度掀起了舆论风暴，恨不得让全世界都知道哈里斯谋杀了斯克林杰，不过因为并没有铁证，大多数国家还是用的诸如可能，推测等字眼。

    只有保加利亚魔法部，因为魔法部部长那位全家族几乎被杀的蒙特家妻子的关系，他们煞有其事动用了拥有预言天赋的占卜师，当众占卜证明了斯克林杰已经遇害，而且用几乎算是明示地指责了哈里斯是罪魁祸首。

    这些消息传到国内，更加证实了巫师们的猜测，即便是亲近哈里斯的势力心里也倾向于这样的怀疑，就在杀害斯克林杰这个帽子几乎已经被牢牢扣在哈里斯头上的时候，阿不思·邓布利多率先站了出来。

    白巫师和博恩斯、隆巴顿、弗利几个家族公开发表了联合声明，向魔法界公布了他们之前秘密和谈的进展。

    而出乎人们意料的是，就连前傲罗办公室的下属，那些之前参与了罢工对抗魔法部的巡逻傲罗们，也站出来证明了这一点，他们也将自己收到了斯克林杰通知的内容公布了出来，这证实了邓布利多他们的言论是真实的。

    这也让巫师们明白了为什么这些巡逻傲罗没有继续罢工，也没有找哈里斯闹事，这一切根本不是他们私下里议论的那样——这些巡逻傲罗因为带头的斯克林杰被杀，被哈里斯威胁恐吓而保持了沉默。

    拉文克劳的塔楼中，房间壁炉里的火焰在熊熊燃烧。

    卢娜腿上搭着一块小羊皮毛毯，在躺椅上懒洋洋地捏着一个小药瓶，这是黛西见晚饭她胃口太好送给她的消食小魔药，卢娜一颗接一颗地把它们扔到嘴里，红色的消食丸散发着的酸甜味在她身上挥散不去。

    “母亲，你把消食药当糖果吃了了…”海莲娜她正坐在卢娜身边将坩埚里已经做好的增魔药剂用盒子包装成礼物的模样，但此时她的语气充满了担忧，“奶奶要是知道了，好心的黛西姑姑恐怕要挨揍…”

    “别担心海莲娜，你妈妈现在需要多吃一些才能给肚子里的宝宝提供能量。”艾伦坐在宽大的书桌旁看了一眼卢娜隆起的肚皮有些心满意足，然后他重新把面前的羊皮纸展了展，将鹰毛羽管笔蘸满墨水，笔尖快速地在纸张上划动，“你黛西姑姑这么多年她已经习惯挨揍了。”

    “你奶奶也不用知道…嗝~~~~”卢娜打了个长饱嗝愣了愣，然后看着海莲娜手中的东西，“换我刚认识你那会，如果你就奢侈得想把它用到麻瓜身上，赫尔加弄不好会觉得是我把你带坏的，连我都要一起揍…”

    “别瞎说，你到时候得出面呢，如果操作得当…”艾伦有些自得的顿了顿，“你在麻瓜那边也会有一大堆信徒，你现在力量对比五年级那会如何？”

    卢娜听闻后恍惚一阵，然后也很快想通了艾伦的打算和其中的关节，然后整个人放松地半躺回去往嘴里丢了一颗，然后有些惋惜的语气说道：“早知道你在古时候就该我给出一些主意获得信仰…”她又摇摇头，“不，是不能提前给我出主意，不然你当时也就不用回去了。”

    “父亲，我这样包装可以吗？宝石是这样安置的？”

    海莲娜将一盒包装好的礼盒举起给艾伦看，它有着深蓝色镶嵌青铜色浮雕看起来精致到充满了神秘气息，一只三眼渡鸦在死亡圣器浮雕下正视着眼前，它的眼睛是由三块看起来就价格不菲的蓝宝石组成。

    “海莲娜你现在操作实体的能力…应该超过格兰芬多的那些学生们一大截了…我女儿就是心灵手巧…”艾伦抬头在很认真地打量之后，毫不吝啬自己的鼓励，“把它递给你妈妈好让她在上面布置谜语谜题之类的玩意…”艾伦吩咐道后又看着女儿，“另外，海莲娜，圣诞节就快到了，今年你想要什么礼物？”

    “谢谢父亲，”海莲娜身上的裙子似乎都因主人的喜悦在飘荡，她把包装递给母亲就开始侧着头思考。

    但女幽灵却愈发迷茫，原本她没有实体整日里飘荡，碰触不到人间的东西也不需要人世间的东西，上千年来她都时这样度过的，但最近有了改善后似乎也没什么是她的必需品。

    作为一名有教养的淑女，她其实生前就对吃并没有像她的父亲母亲乃至养母那样嗜好，而且现在想吃什么，在家里她提要求别人就会尽量给她做，不过因为不管尝什么味道都会很清淡，只有一些重口热辣的食物才能让她感觉口味正常些，加上食用后还得去别人见不到的地方让它们掉下来让她就觉得很麻烦，于是除了最开始外现在也基本对吃没什么兴趣更多是为了陪亲人的时候，觉得奶奶他们喜欢看自己吃东西才养成了吃饭的习惯。

    至于黛西芙蓉她们喜欢的衣服首饰什么的，海莲娜也只能在实体化的情况下穿穿，等她回复幽灵形态它们就会落在地上，然后她还得去重新去换上也回归幽灵化原本衣服来避免走光的风险。

    而自己手里的宠物也有一打女鬼作为她合唱团的成员和侍女了——因为训练得不太好，担心女鬼们乱叫伤到奶奶和姑姑的她并没有把她们带回家。

    琢磨了小半天，海莲娜没有想到自己需要什么，她为难地垂头，“父亲，我想不出…”

    见问题引起女儿低落，艾伦眼珠子一转：“海莲娜，那就让爸爸来想，圣诞礼物本来就应该充满一些惊喜，正好麻瓜们似乎在最近拍了不少不错的恐怖片…”

    “不！！！”海莲娜的尖叫一点也没刚才的低落了，充满了活力。

