    来到山城的繁华区段中心街区。

    这个区域集中了山城的高消费各方面场所。

    服装、西餐、棋牌、百年老店(餐饮)、影城，等等一应俱全。

    女孩子最喜欢的事自然就是买衣服了。

    中心街区的服装店根据各个品牌的地区风格，都别具一格。

    让人眼花缭乱。

    就比如法国人的浪漫情怀，纯正的欧式风格。

    给客人创造出一种，激动人心而又出乎意料的体验。

    当然每一个店铺都在传播着自己的美学理念。

    也给顾客提供了深刻的消费体验。

    充分的激发了消费欲望。

    这些大牌都只做实体，你想通过网购是不可能的。

    当然这里的服务也是顶级的。

    跟随几女来到了一个店前。

    店名：Spanx山城店。

    陆明只感觉熟悉，但并没想起来。

    进店环视一圈感觉有点尴尬，站在门口有点进退两难。

    这丫的竟然带他一个大男人来逛内衣店。

    此时一个贴心的服务员小姐姐看到陆明的囧态立马把他接引到休息区，安排上了饮品后才服务几女。

    桌子上陈列着品牌介绍，简单的发展史。

    陆明简单翻看后才想起来盛誉公司的女艺人们好像是接过他们的广告。

    还是跟铭心合作的。

    为Spanx带来了大量的消费群体。

    毕竟游戏直播的宣传力度是很强大的。

    大家工作之余都喜欢打打游戏，看看直播放松一下。

    合作是宋宁介绍过来的。

    宋宁在欧美分公司担任总经理，也是混的风生水起。

    除了经营游戏方面的内容之外，凭借着自己的能力，还拓展了不少其他方面的东西。

    主要的多项合作是在欧美分公司，Spanx以设计塑形内衣而闻名。

    但随后由于HoneyLove以及卡戴珊(KimKardashianWest)的Skims等相似品牌在社交媒体上爆火，加剧了塑形服饰的市场竞争。

    Spanx要生存，必须扩大市场，走向国际。

    随着业务的合作加大，在铭心的大力宣传之下，才来到龙国山城开设分店。

    可以说没有铭心就没有山城的Spanx。

    想起这些不由得有点想念自己得到好基友宋宁。

    于是掏出手机给宋宁发了个信息:“小宋，最近如何？”

    陆明悠哉悠哉的翻看着杂志。

    此时三女正在对一件内女评头论足时。

    闫欣然环视四周发现陆明不见了才问两女“陆明呢？咋不见了呢？还是在外面没跟进来？”

    两女一脸茫然摇头表示不清楚。

    此时贴心的服务员小姐姐连忙道：“和您们一块来的先生在休息区喝茶呢，他应该是没来过内衣店，刚才在门口不敢进来，被我领到休息区去了，您看在那边坐着呢！”

    他们视线被一个架子挡住了，所以才没看到陆明。

    闫欣然心里突然有点自责，自己和姐妹们突然疯嗨了，把陆明给忘了

    心里不免有点过意不去，担心陆明生气。

    就和两女道：“你们先看着，我去看看陆明。”

    乔倩倩又酸道：“你这是三分钟不看见你的陆哥哥，就烦躁不安啊？哎！爱情！”

    “陆明！陆明！你快来，欣然想你了。”倩倩加大嗓门叫道。

    陆明急急忙忙跑过来，以为是有什么事。

    “怎么了？怎么了？”

    “快，用你男人的眼光来给我们挑点衣服，好好表现啊，机会给你了。”乔倩倩无疑又给陆明来了一个难题。

    此时陆明箭在弦上不得不发，沉吟了几秒，陆明清清嗓子便道：

    “红色象征热情、性感、开朗、自信，是个能量充沛的色彩，全然的自我、全然的自信、全然的吸引力。”

    “倩倩你呢性格开朗活泼，青春朝气中散发着独特的自信，红色更适合你。”

    “藤原小姐性格温婉，更加恬静，甜美怡人。”

    “刚好粉红象征温柔、甜美、浪漫、热情，可以选择浪漫的粉红色，桃红色是更为洒脱、大方与美雪小姐呢相得益彰。”

    “欣然呢性格稳重优雅，待人亲切温和，做事呢坚毅卓绝。”

    “刚好黑色象征权威、高雅、低调，也意味着执着，黑色更适合欣然。”

    “至于具体的款式造型，你们考虑舒适度和根据自己的喜好选择就好拉。”

    ”啧啧啧，这小嘴巴，不简单啊，怪不得，我们欣然对你是死心塌地的啊，有点料啊，要是哪天哪个女的不长眼惹了本小姐，我就让你去泡她。“乔倩倩又露出小魔女般的笑声。

    众人听到她的话面面相觑，都是无力吐槽的样子。

    小服务员呢也会乘热打铁，立马对应颜色给几女挑了几个，对上尺码，很快几女也带着衣物来到收银台。

    此时一个夹子音调的女子的突然跑过来夺走了放在台上属于欣然的衣服说道：“这衣服我之前就看上了，你再去重新挑别的吧！“

    乔倩倩瞬间炸毛：“凭什么？放下，那是我们的。”

    这时服务员慌了，赶紧和夹子音商量解释。

    她之前没有付款，虽然表示过喜欢，想要，但是没给钱带走，这个衣服就不能属于她。

    夹子音瞬间不干了：“你一个小服务员对我叫嚣什么啊？你什么东西，一个小打工的，老娘高兴，这个店都是我说了算，再多嘴，今天就叫你滚蛋。”

    服务员也很无奈的带着祈求的眼光看向闫欣然，内心希望闫欣然退步，但是基于职业道德又开不了口。

    只见她平静了两秒鼓起勇气对夹子音道：“这件衣服应该属于这位女士（她指了指闫欣然）请您文明购物，不要扰乱商场秩序，您再坚持，我就要叫保安了。”

    夹子音反手就给了服务员一个耳刮子。

    骂道：“什么垃圾玩意儿，还要叫保安，这店都是老娘说了算，你什么东西，臭打工的，今天就让你滚蛋。”

    其他服务员见到动手了，急忙呼叫了保安室。

    此时陆明来到被打的小服务员身前，把她拉倒身后，刚想说话。

    “你个小白脸，想干嘛？要给这个三八出头吗？你也不撒泡尿照照镜子，你看看你那虚浮的身板,气息萎靡，看着就像是一副被掏空的样子，仰仗有点姿色傍上几只野鸡还以为自己是真命天子了。”夹子音碍于陆明的人高马大，但嘴巴却狠毒无比。

    此时涵养再好的陆明怒了，骂自己小白脸无所谓。

    妈的，我也想做小白脸啊，但是实力不允许啊。

    但是这夹子还指桑骂槐的说三女是野鸡，叔叔能忍婶婶都不能忍了。

    起伏的胸膛，压抑不住陆明的怒火。

    闫欣然立马上前抱住陆明不断的安抚。

    还不忘吩咐藤原雅香拉住乔倩倩。

    在两女的阻拦下，保安也及时到来，保安队长简单了解了事情之后。

    不但没有劝阻夹子音女，反而回头劝陆明等人退步忍让。

    看到保安队长的做法陆明气不打一处来。

    保安队长也是察言观色的高手。

    见陆明没有退步的意思，立马把他拽到旁边对他耳语了几句。

    这女的在这一片闹过好多次事，抢别人的东西更是常事。

    霸道无比！

    后台有点硬啊！

    让保安队长都束手无策。

    寻思到这，陆明做出让步对保安队长说：“东西给她可以，但她必须向三位美女道歉。”

    “道歉？道什么歉？就你个小白脸，要老娘道歉？”夹子音炸毛

    陆明向前两步就想打这夹子，手才扬起来就及时被保安拉住。

    可是夹子音却不干了。

    借机往地下一摊。

    “你竟然敢打我，呜呜，你给我等着。”从小挎包中扯出手机就打电话。

    “呜呜呜，浩哥哥，我在你那个内衣店被人打了，他们人多，凶我，还打我。呜呜”听着打电话，这夹子夹的更紧了。

    演的那叫一个逼真，不去演戏真是白瞎了。

    ”TMD，哪个不长眼的孙子，老子女人都敢动，宝贝，不哭啊不哭，我马上到啊。”电话那边传来一个气急败坏，又显得中气不足的声音。

