    【第一名：炎国叶浪，奖励青铜宝箱x2。】

    【第二名：白头鹰国瓦伦丁，奖励青铜宝箱x1。】

    【第三名：影虎国查尔斯，奖励生存币x20。】

    【第四名：苏秘国可娜儿，奖励生存币x18。】

    【第五名：埃法国爱米尔，奖励生存币x15。】

    【第六名：苏熊国奥威尔，奖励生存币x12。】

    ……

    排行一经发布。

    白头鹰国的直播间彻底爆炸。

    人数直增百亿。

    全是来文明观猴的。

    “我们是有素养的观众，一般不笑，除非忍不住！哈哈哈~”

    “那个有谁是白头鹰的网友啊？独乐乐不如众乐乐，来一起笑啊~滑稽.jpg。”

    “等了一晚上就为了这个名场面，笑死爷了！”

    ……

    于此同时。

    瓦伦丁看着这个排名，惊得一句话都没说出来，嘴里喃喃不休：“怎么可能？这怎么可能？”

    “叶浪？为什么又是他？”

    “他到底干了什么？我只用了不到三分钟的时间！他比我用的时间还要少？！”

    “这绝对不可能！炎国玩家一定有问题，而且是大问题！我们白头鹰国有着世界上最完美的基因，在公平的情况下，他绝不可能赢我！”

    聊天大厅里。

    全部人都等着瓦伦丁这个‘笑话’出来讲两句。

    让人失望，瓦伦丁迟迟没动作。

    【影虎国查尔斯：@瓦伦丁 听说你是第一？这个排行榜的第一？还是吹牛第一啊？】

    【秘苏国可娜儿：好耶！叶浪哥哥又是第一！】

    【埃法国爱米尔：炎国叶浪确实是个神秘的家伙，未来的劲敌。】

    【苏熊国奥威其：挖鼻孔.jpg。我只想知道，瓦伦丁这家伙哪去了？不会，是不好意思出来了吧？】

    【牛吹破了，知道丢人了？】

    瓦伦丁咬着牙，看着‘诋毁’自己的言论越来越多，明白再去给个说法，白头鹰国的脸就要被他丢干净了。

    他刚想回复，却想起了刚刚获得的青铜宝箱。

    瓦伦丁下意识地点开。

    金色光芒闪烁。

    一张卡片落在他手上。

    【恭喜玩家获得预知卡片x1，使用卡片后，可于中午十二点，得知今日僵尸进攻的详情，为一次性道具。】

    瓦伦丁顿时心神一震。

    可以预知，就意味着自己可以提前部署，大大提高效率，昨夜如果不是因为最后一波的盔甲僵尸，自己一定是第一！

    心里有了这个依仗，他回到聊天大厅，又看了看随着时间增多的‘诋毁’。

    仿佛在看一群小丑。

    【白头鹰国万伦丁：一向只会靠作弊、投机取巧获得名次的炎国人，再得一次第一有什么稀奇？】

    【我虽然不是第一，但我是第二，你们中的谁比我强？有资格指责我？可笑。】

    【至于炎国叶浪，他自己做什么自己清楚，没看见他这么长时间都不说话吗？心虚了。】

    瓦伦丁几句不明不白的污蔑，让在场的众人都生了疑惑。

    在他们看来，叶浪一次次获得第一，本就是不正常的。

    大家都不承认他有能力对抗尸潮，那真相是什么就不重要了，重要的是‘我们认为他作弊了’！

    众人把目光移向叶浪。

    【叶浪，出来解释一下吧？你作弊了吗？如果没有，请给出证据，让我们相信你。】

    【作弊是最不齿的行为，你和炎国不怕被全世界唾弃吗？】

    【叶浪？你如果一直不出来，我们是不是可以理解为你害怕了？不敢出现？】

    可娜儿越看越生气。

    【可娜儿：叶浪哥哥是凭借自己实力取胜的！你们这些人又有什么证据证明他作弊了呢？】

    【简直是无理取闹。】

    ……

    炎国网友：

    “这都是什么强盗逻辑？我们看得清清楚楚，他就是凭借自己能力获得第一。”

    “为什么要向他们证明？”

    “呵呵，都是这个德行，这意思很明确啊，就是想孤立咱们叶浪。”

    “咱们玩家也不需要他们的帮助。”

    “对了，叶浪一直没动静是怎么回事？有从咱们直播间过来的兄弟吗？”

    “哦，他埋头吃早餐呢，今天做的糖心鸡蛋，七分牛扒，还有一份牛奶，压根没看聊天大厅。”

    众网友：“……”妈的绝了。

    ……

    叶浪吃完早餐，擦擦嘴。

    聊天大厅图标已经是‘99+’的红点。

    全是让他证明自己没有作弊的。

    叶浪继续往上翻，明白了是怎么回事。

    可娜儿来了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥！你不会还在睡觉吧？快去看看聊天大厅，他无理取闹，欺负人！】

    叶浪不着边际地问。

    【叶浪：吃早饭了吗？】

    【可娜儿：没。】

    【叶浪：不用管他们，你去吃早饭吧，犯不着倒了早上的胃口。】

    【可娜儿：那好吧……】

    可娜儿下线，叶浪在聊天大厅回复。

    【@全体成员：我不需要同你们证明。】

    【从先前白头鹰国和该国上任玩家出现违规情况来看，一旦出现游戏规则不允许的情况，将会受到系统的惩罚。】

    【并且惩罚会波及全部玩家。】

    【你在这里质疑我，倒不如去和白头鹰国玩家，好好商量一下，该如何补偿，因为他们的错误，导致我们都有可能死在这里。】

    【你们继续吵，不再回复。】

    叶浪的几句话，让所有人都回忆起了白头鹰国干过的好事。

    但没有人真敢去和白头鹰国玩家聊赔偿的问题。

    大厅再一次安静下来。

    瓦伦丁也很识相地没有说话。

    叶浪退出聊天大厅，点开了两个青铜宝箱。

    两道金光闪烁。

    【恭喜玩家获得特殊道具：好朋友卡x1，详解：只能在特定情况下使用。】

    【恭喜玩家获得特殊道具：除草机x3。】

    【除草机：发动后可以铲除院子里竖向单位方向上的所有僵尸，可主动触发。】

    “不错，这个很nice！”叶浪满意地点点头。

    戴夫有的东西，他没道理没有嘛！

    至于那张好朋友卡，叶浪没在意，既然是特定时候用，那就到时候再说。

    秘苏国基地。

    可娜儿坐在床边，查看自己的收入。

    去掉杂七杂八的消耗。

    还剩下七十多枚生存币。

    “汪~”小白在她腿边欢快地蹭着，时不时地叫唤一声。

    一夜的休息，这小家伙的精力也完全恢复了。

    “知道了，你的奖励。”可娜儿笑了笑，从商店了兑换了一份牛肉，送到小白嘴边。

    小白一口吞了下去，欢快地叫了几声。

    跑到楼下院子里玩去了。

    可娜儿点开小白的属性面板，小白的神性点增长了31，剩下的神性点需要269生存币才能解锁进化。

    可娜儿苦笑一下：“想让小白升级未免也太耗钱了，姐姐我都快养不起它了。”

    “不知道叶浪哥哥这两天有没有适合小白的基因产出，还是去问问吧……”

