    “他在干什么？”

    “都躲在山洞里多长时间了，难道他一直不出来，我们就在这里陪着他干耗时间？”

    “沙罗，你的人应该好好敲打一番了。我们是给他机会，而不是在这里平白浪费我们时间。”

    秘界外，赤星尊者已经很不满了。

    他和沙罗已经在秘界外等了十几天时间。

    可是，石运却躲在山洞里, 一直都没有出现。

    再好的耐性也被磨光了。

    沙罗却好像并不在意，甚至还显得云淡风轻，淡淡的说道：“赤星，石运是我的师弟，轮不到你来教训。”

    “何况，区区十几天时间罢了, 又算得了什么？”

    “石运或许正在磨砺刀法, 争取领悟刀意。”

    “一旦领悟出了刀意, 那两头地龙有何足道哉？”

    “如果你等不了了，那就走吧，反正这秘界内的浴火神树，你也没了希望。”

    赤星尊者脸色一沉。

    他当然不肯走。

    不到最后一刻，他都不会放弃。

    毕竟，为了这座秘界内的浴火神树，他已经耗费了很大的精力与心血。

    又怎么可能现在就离开？

    如果是其他人，他就算拼得毁掉秘界，也不会让对方好过。

    可是，对方是沙罗。

    他却不敢这么做。

    沙罗的可怕，赤星深有体会。

    如果真的拼命，后果不堪设想。

    所以, 不到万不得已，他还是不想真的与沙罗拼命。

    “哼，那本座倒要看看, 这个区区二次破限的小子，怎么领悟刀意？”

    赤星尊者只得冷笑一声。

    二次破限的武者, 领悟刀意？

    怕不是做梦！

    秘界，山洞内。

    石运并不知道, 赤星尊者与沙罗，正在就他的问题发生激烈争吵。

    甚至，痴心尊者已经等的不耐烦了。

    不过，对石运来说，这段在山洞的日子，他却非常充实。

    对，充实。

    甚至，石运心中还十分安宁。

    他这一次来到秘界，可是做了充足的准备。

    足足兑换了二十门上乘刀法。

    因此，石运在山洞当中，的确是存了增加刀法底蕴，掌握刀意的心思。

    因为石运很清楚，唯有掌握刀意，他才能对付那两头地龙。

    否则的话，贸然去对付两头地龙，那就是找死。

    十几天时间，石运也才堪堪利用绿色加速光环, 加速了三门刀法，将三门刀法彻底掌握至圆满。

    然而，这还远远不够。

    石运能够清晰的感受到, 刀法底蕴增加了。

    似乎就要捅破那一层薄膜。

    但却好像还是差点意思。

    “不够！”

    “刀法底蕴依旧不够。”

    “看起来好像就快了，但就仿佛望山跑死马一样。”

    “毕竟，我不是靠领悟。”

    “要想达到水满则溢的地步，自动诞生刀意，就得继续增加刀法底蕴。”

    石运继续加速刀法。

    四门、五门、六门、七门、八门、九门......

    一门门刀法，就好像流水线一样，被石运掌握。

    简直没有丝毫难度。

    尽管这些所谓上乘刀法，其实只能给石运增加一点点的底蕴。

    可是，就是这一点点的底蕴，却是万丈高楼的基石，必须把基础打牢固。

    就在第九门刀法圆满的那一刻。

    “嗡”。

    下一刻，石运明显感觉到，脑海当中仿佛有一丝灵感。

    这已经不能称之为灵感了。

    而是自然而然，就充斥在脑海当中。

    就好像他天天练习刀法。

    数十门刀法回荡在脑海当中，自然而然就出现了这么一种意境。

    对，意境！

    这种意境，太熟悉了。

    有一种天然包容万物的感觉。

    他曾经圆满的数十门刀法，似乎都有一些影子在其中。

    石运一点也没有感到陌生。

    反而是无比熟悉。

    水满则溢。

    这就是水满则溢。

    “刀意！”

    这一刻，石运哪里还能不知道？

    刀意！

    他的刀意成了！

    而且是水到渠成，没有任何灵感，也没有任何顿悟。

    就是这么靠着一门门刀法的积累，慢慢水到渠成而诞生。

    这就是“以力证道”。

    不管什么领悟，就只是练习刀法，积累刀法底蕴。

    然后，自然诞生刀意。

    刀意与修行者息息相关。

    修行者修炼什么样的刀法，是什么样的性格，哪呢刀意就会是什么样子。

    毕竟，刀意是刀法与修行者心灵意志的体现。

    石运的刀法，虽然有数十门。

    但都是同一种路子，那就是快！

    同样，石运的刀意也是一样。

    快！

    快到极致！

    一旦被石运的刀意所笼罩，就仿佛被万千道刀气洞穿一般。

    让人防不胜防。

    这种刀意，没有多么凌厉。

    但却非常可怕。

    被刀意笼罩，立刻就会有无数刀气袭身的感觉。

    当然，这只是错觉。

    可是，却能轻易撕裂对手的心灵。

    意志不坚定者，在石运的刀意面前，根本就不可能抵挡。

    凡是有灵智的生命，都会受到石运刀意的压制。

    如果再配合上石运的刀法。

    那就更加可怕了。

    对，刀法。

    石运的刀法也提升了。

    一下子创出了第二十五刀。

    不过，这二十五刀只是一个虚数。

    石运的刀法威力，完全与刀意挂钩。

    如果刀意更强，那么石运甚至可以做到一刀三十影、上百影都行。

    比如现在，石运刀意笼罩。

    他的一刀斩出，就可以达到一刀三十影以上。

    但差不多就是三十影了。

    这是目前石运刀意的极限。

    现在石运的刀法，不仅速度快，而且一瞬间斩出的刀越多，那么威力也就越是恐怖。

    一刀三十影，那得强悍到什么地步？

    想想都感到可怕。

    一瞬间斩出三十刀，威力已经这么可怕。

    那要是五十刀、一百刀呢？

    当速度快到一定程度，那么威力也就直线飙升。

    当初石运走的“快刀”路线，看来一点也没有错。

    快，并不意味着威力不大。

    相反，任何物体快到一定程度，威力都会非常恐怖。

    “现在差不多了吧？”

    “刀意已成，若是再去闯第二座战塔第九层，肯定能够闯过。”

    “到时候，我就是妥妥的至强者！”

    “二次破限的至强者，对付两头地龙，哪怕是三阶巅峰地龙又如何？”

    “不通修行，不通武道，空有一番蛮力罢了。”

    石运摇了摇头。

    “嗖”。

    石运霍然起身，并且直接飞出了山洞。

