    第2269章 星慕唯一不会的   

    放假后，谭倾城早上会睡懒觉，睡得迷糊的时候手机响了。

    

    她没看到来电人是谁便接通放在耳边，“喂？”

    

    “还没醒？”

    

    谭倾城听到熟悉的声音，她稍微清醒，“没，怎么了星慕？”

    

    云星慕尴尬的说：“倾城，你能教我扎头发吗？”

    

    “啊？”

    

    谭倾城意外的，困意瞬间消失。

    

    云星慕要学习扎头发？

    

    上午，两人约在老地方见面。

    

    云星慕告诉谭倾城，他现在面临的窘境，其他都行，就是小妹子这个头发，太折磨人。

    

    谭倾城也觉得有点难为云星慕，“要不以后溺儿早上到学校，我跟着在门口等她，为她扎头发，然后再让她进教室吧？”

    

    “你不方便，你只需要教我一个最简单的就可以。”

    

    “最简单的就是单马尾了。”

    

    谭倾城将自己的头绳取了，披散开头发，然后坐在云星慕身边，她背对着云星慕，一步步教他，“看到没有，先抓起来，再用梳子顺后脖子的碎发，接着是两边的，还有头顶的，但是头顶不要梳的太紧，蓬松一点好看。”

    

    云星慕的眼睛学会了，等他用手尝试时，才发现，理论和实践有多么的不想符。

    

    他摸着谭倾城的粉丝，手笨的出了一身汗。

    

    谭倾城的头皮都被他手心的汗，扯住一根头发揪疼了。

    

    上午，咖啡厅内都是谭倾城的叫，“疼，星慕，揪住我头发了。”

    

    云星慕一松手，全部散开。

    

    后来，两人去了假发店，买了个假人头，谭倾城让云星慕回家练习了。

    

    傍晚，溺儿放学回家，她坐在餐桌吃饭完，云星慕开始在她身后尝试扎头发。

    

    结果，又把孩子的头发揪疼。

    

    这小丫头，知道梳头发太难为二哥哥了，于是在爸爸妈妈不在家这几天，她自己练就了一个本事——扎头发。

    

    终于不为难二哥哥了。

    

    夫妻俩在外了10天，回来时，溺儿和三千刚好考试结束，放假回家。

    

    云星慕也快习惯照顾溺儿了。

    

    三人一到家，溺儿就兴奋的对父母展示自己扎头发的小技能。

    

    云舒谢闵行还有谢长溯在家都看着她，溺儿坐在茶几上，两只小手背后，将秀发盘起，然后笑眯眯的等夸奖。

    

    云舒给儿女鼓掌，这十天，都来喊两人出去住，老宅的，西阁楼的，东山，榭园，连云端别墅的外公外婆都来了。

    

    这俩孩子哪儿都不去。

    

    中间过了个周末，云星慕坐在溺儿身边陪着她写作业。

    

    然后带着她一起去林中陪毛毛撒欢。

    

    带着溺儿一起为毛毛洗澡。

    

    陪她一起洗袜子。

    

    她想吃蛋挞，他就凭着记忆去为妹妹做。

    

    平时在家无事，他会出门组织一次班级聚餐，告别初中。

    

    回家时，他半路为溺儿买的吃的，然后在校门口接妹妹回家。

    

    谢闵行看着长大了的二儿子，十分骄傲。

    

    父母回来了，云星慕也终于有了自己的生活。

    

    不当家长不知道父母的辛苦，云星慕开始自己的事情自己做，衣服自己洗，鞋袜自己刷洗。

    

    云舒要洗刷的只剩下自己，丈夫和女儿的衣服，也轻松了许多。

    

    高中生也放假了。

    

    在同学中，开始流行染头发，  打耳孔等事。

    

    同学邀请雨滴，她拒绝。

    

    邀请酒儿，酒儿也拒绝。

    

    一个是不屑于这些，另一个则是，怕疼！   

    “小哥哥，你说针把耳朵捅破，是不是可疼可疼了？”

    

    “那是自然。”

    陈季夜说。

    

    酒儿还坚持自己现在的样子。

    

    暑假，雨滴去了一趟海城，她得知了舅妈流产的事，现在又想要孩子，身体又不允许，于是她主动请缨去帮助舅妈调理身子。

    

    闻人让她过来了。

    

    结果，巧在，在海城，雨滴见到了程君栝。

    

    谭倾城成功考上了商桥，是靠自己考上的，不是靠爸爸。

    

    家里的四位老人对谭倾城一人准备了一份精心的礼物，得知她考上，比得知当年苏言跳级被录取还高兴。

    

    因为对她要求低，所以当她超出自己的期望时，就会收获许多惊喜。

    

    谭倾城拿着商桥的录取通知书，扑倒母亲怀中，“妈妈，我考上了。”

    

    苏聘儿抱着女儿，脸上骄傲。

    

    谭少璟小傻子，也跟着开心。

    

    谭岳借机用女儿身上坚持不懈永不放弃的劲儿教育儿子，让他做事也学他姐一样。

    

    谭少璟：“学我姐一样笨笨吗？”

    

    谭倾城心情好，不和弟弟一般计较，她抱着弟弟亲了好几口。

    

    可把谭少璟嫌弃死了。

    

    另外三人毫无例外，商桥是铁定会考上的。

    

    中考前十名，四人中，三人都上榜。

    

    外人形容四个人，都会说：三个顶级带一个初级。

    

    因为都考试的不错，因此，暑假四人一起约着出门周边游了几日。

    

    

    

