    “老范，这些符箓，足够店铺销售一个月的了，我出去一趟，你在这好好的看铺子”

    修为突破了，而且韩老魔暂时也不可能出来和他交易，苏靖也就想要出去见识见识，好歹这方世界可是一个正真的修仙世界。

    虽然它只是下界，最高不过只有化神强者，却也要比苏靖之前经历的世界大的多。

    苏靖第一站，想去的就是天星宗坊市，他记得原著中介绍，在那里，韩立将墨蛟身上的一些部位给了一家炼器老板，炼制了几件法器。

    苏靖想要炼制法器的法门，也许从那人身上能够弄来也说不定，实在不行，天星城乃是元武国的修仙坊市，元武国三大宗门之一的神兵门，也是炼器宗门，也许天星宗坊市中，也有出售这种炼器心得的书籍。

    苏靖相信，只要有灵石，就肯定能够得到。

    即使不是什么好的炼器术，苏靖也不在乎，他有着气运祭坛，可以不断的改良。

    这是其他人不可能比拟的。

    吩咐了老范一声，苏靖就慢慢的走出店铺，朝着坊市北门走出。

    他却不知道，在他离开的时候，有一个摊主，也偷偷的收起摊位，然后快速的朝着某个方向快速走去。

    “少爷，你让我盯着的人，他向北门走了，好像要离开坊市”

    张不二气喘吁吁的飞奔到张浪的住处，张口快速的说道。

    “什么？真的，你没有看错”

    张浪闻言，瞬间激动的抓住对方的衣领，有些兴奋的问道。

    “真的，少爷，我没有骗你”

    张不二不清楚，张浪为何这般兴奋，不过联系一下，他很快就想通了，肯定是这张浪，是在打那位符箓店老板的注意。

    对此，张不二也是为苏靖惋惜一下，被这位看上了，恐怕是没有好下场，他知道张浪的身份，是这座坊市一位筑基执事的侄子。

    “很好，这次你很不错，今后我张浪说了，以后你的摊位，就不用上交灵石了”

    张浪拍了拍前者肩膀，笑着说道。

    “多谢少爷，多谢少爷”张不二闻言，顿时连忙哈腰点头道谢，一张老脸也都笑成了菊花一般，

    他是真的高兴，不用上交费用，每个月可是可以节省十几块的灵石，对于他这个练气九层的修士来说，可是很大的一笔账目了。

    他老了，但是他的小孙子，如今也开始修炼了，三灵根，比起他要好很多，他需要给他小孙子，争取更多的资源。

    张浪没有理会张不二这老头的兴奋劲，免除这家伙的费用，不过是一句话的事情。

    他现在要抓紧时间，去找崔始源他们。

    “快，快！”

    “崔师兄，就在前面了”

    张浪一边御风奔驰着，一边小声的对着身边的几位修士说道，同时他左边脚下，还有一个犬型妖兽，这是一只黑星犬，一级妖兽，战斗力不强，但是寻踪的能力却不错。

    “好，我们快点”

    崔始源看了张浪一眼，才淡淡的说道。

    对于张浪这人，崔始源心中是看不起的，如果不是他有一个筑基期的大伯，他根本不会吊他。

    这一次之所以跟着他来，一则是他有着张青山师叔的法令，其次还是前者答应给他们一笔灵石，充当他们的跑路费。

    “嗯！后面的这些人难道是在追我”

    一路上走走停停的苏靖，突然神识发现了身后的人，暗笃道。

    这一次外出，他并没有疾行，反而还选择了骑着一个修仙界中的一头半妖兽的坐骑。

    一路慢悠悠的行赏周围的环境，不久前他就发现身后有几人鬼鬼祟祟，现在看来，他们是在打他的注意。

    让他脸上顿时浮现了几分讥讽的笑容。

    后面五人，修为都还不差，除了一个练气九层的年轻人外，其他的都是练气十二、三层的修士，而且年纪都不算太大，最大的看起来不超过四十岁。

    这样的年纪，这样的修为，似乎是门派的精英弟子，又或者是修仙家族的、

    不过不管是什么人，敢打他的注意，如果是半年前，遇到这伙人，苏靖还有些麻烦，但是现在嘛！

    苏靖突然停下来了，然后回头，带着狭促的目光，看着几人快速的上来。

    “你们几个一路上，鬼鬼祟祟跟着我身后，想要干什么？”

    苏靖一副有恃无恐的样子，让崔始源他们神色一动，几人神识疯狂的在苏靖的身上扫视几个来回。

    眼神越发的凝重起来。

    然而张浪此刻却一脸的兴奋，“哈哈，小子，本来你要是加速奔驰，我们还不一定追上你，现在你自己竟然停下来了”

    “现在本少爷给你个机会，我问你答，如果敢骗我，那你今天可就别想活了”

    “哦！是吗？那你问吧？”

    苏靖到想要看看这家伙搞什么名堂，此人不过练气九层，却站在中央，显然其他四人，都以此人为首，那么这家伙的身份就不一般。

    “嘿嘿！我问，你在黄枫坊市中开的那间符箓店，那些符箓是从哪里来的，是你自己炼制的，还是从别的地方拿的？”

    张浪此时脑子都在想着拿下这件符箓店，自己以后灵石就会源源不断的涌来，一想到这里，他都兴奋的发颤。

    而崔始源四人，则是脸色阴沉起来，他们竟然看不透面前青年的修为，这很可怕，要么对方有什么法器遮掩，要么是修炼了什么特殊的功法。

    当然还有一种，那是他们最不想看到的，就是此人修为超过了他们，筑基期的修士，自然他们看不透。

    如果是最后一种，他们就麻烦了，敢打筑基期修士的注意，这简直是找死，他们是黄枫谷的精英弟子不错，他们却清楚，练气修士和筑基修士的差距，如同深渊一般。

    两者根本不可相比。

    如果眼前青年，真的是筑基修士，他们今天很可能走不了。

    四人彼此对视了一眼，同时对于张浪，他们四人内心，都愤恨起来，纷纷决定，今天要是能够活着回去，那么此人，他们也要好好修理一番，就算是他背后有筑基期修士罩着，也在所不惜。

    背后有靠山，谁没有，他们背后也有。