    南宫煜连看都没看他一眼，完全把他当做空气，只是目光望着老妇人，神色凝重，又带着几分羞涩道：“祖母，我今日联系你是想要跟你说，我要成亲了。”

    南宫老太太先是一愣，随即马上露出惊讶的神情，“成亲？煜儿你要成亲了？和谁成亲？”

    而旁边原本扶着南宫老太太的少女手立刻一紧，脸上的神情变幻莫测。

    南宫煜想起纥溪秀丽的面容，想起她清澈泛着莹紫的凤眸，嘴角不自觉露出温柔而甜蜜的笑容，“祖母，她叫奚玥，是孙儿我第一次喜欢的人，也是我这辈子唯一要娶的……”

    只是，南宫煜的话还没有说完，就被铁青了脸的南宫华直接打断，“什么西月东月？！哪里来的不三不四的女人，我绝对不同意！我南宫家的人，怎么能娶一个下界的人？以后让我们南宫家哪还有脸出去见人？！”

    南宫煜脸色陡然一沉，漆黑的眸子蕴藏着凌厉的风暴，“二叔，我问你意见了吗？”

    什么时候，他南宫煜的婚事，轮到他们来同意了？

    要不是看在同样姓南宫的份上，他连知会一声都不会做。

    南宫华被那样一双眸子盯上，只觉得浑身一阵毛骨悚然。

    明明眼前这个只是二十岁的青年，明明他是自己的侄子，哪怕同为分神期，自己可是已经突破分神期上百年了，怎么会怕这样一个小子？

    南宫华不由想起了自己的大哥——南宫傲天，那同样是个可怕的男人，从小到大，自己就被他压得抬不起头来。对他又嫉又恨，后来听到他被逐出南宫家，永远留在下界的时候，还开心了好久。

    如今，他更是已经掌管了南宫家，成为家主。按理说，就算南宫傲天在自己眼前，他也不应该怕。

    可是，面对南宫煜，他竟然真的胆怯了！甚至莫名有种南宫煜比南宫傲天还要可怕许多的错觉。

    南宫华猛地回过神，看到星云露镜中那张年轻而英俊的脸，顿时恼羞成怒，“你这话是什么意思？你是我们南宫家的子孙，将来注定是要回到暹罗大陆的，怎么能娶汨罗大陆那种地方的低贱女人？！”

    说着，南宫华看了一旁扶着老妇人的少女一眼，沉声道：“而且，你难道不知道，你早就已经有未婚妻了！你这么做，对得起静雪吗？”

    扶着老妇人的少女闻言面色一片惨白，眼中泛起了莹莹的泪珠，一副泫然欲泣的模样。

    南宫煜却连看都懒得看一眼，嗤笑道：“我怎么不知道我还有一个未婚妻？更何况，什么时候我的婚事，能轮到二叔做主了？”

    南宫华听到他无礼的话，脸色越发难看，咬牙道：“静雪是你的表妹，也是暹罗云家这一辈最出色的子弟。你父亲生前早就给你订好了这门婚事，只是来不及跟你说而已。”

    南宫煜眼底一片阴冷之色。

    他的母亲云初染，当初在云家是个被驱逐到下界的弃子，如果不是后来遇到父亲，两人相爱，他母亲早在掉落汨罗大陆时就死了！