    当然这也是司马朗想要的结果，丢人是丢人了一些，但问题解决了，总不能真让李优跑到新州来查证吧，司马朗又不是傻子，自己干了什么自己还能不清楚，李优来查，他不说死定了，但肯定会被扒掉一层皮的，所以还是别来比较好。

    李优闻言点了点头，表示已经理解，也懒得去追究司马朗的问题，只要能过得去，李优还是愿意给干活的人留个台阶的，只要不过分。

    “豫州那边应该比冀州好很多？”李优虽说是疑问的口气，但是话语里面却充满了笃定，袁术这个人啊。

    “袁公基本已经摆平了豫州官僚，只是近期袁公应该是没有办法脱身，对方正在等陈侯那边给下一阶段的安排，只是目前……”诸葛亮话说了一半，李优也明白什么情况。

    自己一招将赵俨给爆破了，让赵俨躺到医科院去了，爽是爽了，但陈曦原本计划的逐步消弭官僚串联隐患的方式直接完蛋，只能使用其他的方式，虽说从逻辑上讲，陈曦也确实是认同了这一计划，主动离开长安去散心。

    可既然对方去散心了，那肯定还是很有些不满的，这种不满，足够让陈曦装死一段时间，过段时间再来收拾烂摊子。

    李优对于陈曦的能力，处于绝对的信任，虽说在政务厅搞赵俨，将李优也弄得挺狼狈，没少被一群人骂，但赵俨那番话确实是将李优气的够呛，制裁不了？老子当文明人当的太久，你都忘了我什么出身！

    干就是了，都这样了，下面怕不是得造反了。

    “我去给陈子川修书一封吧。”李优叹了口气，又到了自己需要诚恳的承认自身错误的时候了。

    早早将陈曦骗回来干活，那家伙跑了，很多事情其实并不是很好处理的，至少李优不太好处理。

    “李师，其实我觉得，陈侯应该会将冀州郡县的国营企业的高层调往冀州官场，本质上这些国营厂矿的管理人员本身就是有职级的。”诸葛亮突然开口说道，李优愣了一瞬间。

    这对于古人而言其实是一个盲区，就算是李优这种智者也未曾这样思考过，但诸葛亮推开了这扇门之后，很多东西就变得理所当然了。

    国营企业的管理人员有职级，有管理能力，对于当地的情况也有足够的了解，和当地官僚最大区别在于，国营厂矿的管理人员偏向于经济发展，而不是民生制度。

    两者虽说有一些差距，但调任的话，其实问题不大，而且这一手在李优看来也算是打通了某些关节，不由得双眼一眯，这样一想的话，刘晔是不是有些保守了。

    毕竟就刘晔那个皇权守卫者的天性，在冀州只准备干掉一百多人，流放六千多，不就是因为不能杀的太多，导致再次出现权力真空，这次的事情说白了不就是因为之前世家迁徙导致的权力真空吗？

    前车之鉴就在那里，刘晔不想接下来的努力全部白费，以后再次出现这种串联，那就必须要忍着心中的愤怒，只处理罪大恶极，其他从贼之人，从轻处理。

    “李师，李师，这就可以了，先不要给刘大夫通知。”诸葛亮算是李优教出来的，还娶了李优的女儿，李优什么想法，诸葛亮看个表情，就能分辨出来个七七八八。

    “我们得考虑一下子川的想法，这事子川虽说兜得住，但要是再闹大到要清洗全冀州的话，那真就出事了。”诸葛亮赶紧拦住李优，刘晔处理的已经可以接受了，不能在继续了。

    你不能因为陈曦未卜先知，一步十算，早早做好了安排，然后你就将陈曦当生产队的驴子用，陈曦是那种好好干活的人吗？他不是，能接受你们这么搞，直接在政院动手，都是因为陈曦也觉得那群中下层的官僚确实是欠揍了。

    可欠揍归欠揍，你要真的将那些人揍死了，陈曦和鲁肃大概率给你躺在原地装死，大家一拍两散的节奏。

    “……”李优闻言，开始思考，这确实是涉及到陈曦的底线问题，虽说陈曦确实是能顶住，可诸葛亮说的很正确，那家伙不给你顶啊！

    “容我修书一封，我和子川谈谈。”李优想了想，还是觉得需要问一下陈曦比较好，“豫州可以先让袁公路定在那里，顶个三年，也不需要其他的官僚，自治都能运转。”

    这一方面，李优堪称毫无人性，袁术在豫州带三年，自然啥都能解决，豫州百姓自治，都能运转下去，官僚像田地里面的草一样，自己就能长好，可袁术在豫州带三年，刘晔不上蹿下跳才见鬼了。

    不过要说好处的话，那大概就是冀州的官僚可以进行更深度的清理，能调任的国营厂矿的管理者更多。

    “那您写吧，不过子川肯定不会同意的。”诸葛亮想了想，也没拒绝，他的精神天赋显示陈曦和刘备最近在泥阳县，停在那里不怎么动了，而泥阳县县令应该是傅干，应该也没啥大事。

    李优很快就写好了信件，让诸葛亮将信发往陈曦那边，而诸葛亮也没拒绝，他隔三差五来看看李优，说一下外面的情况，毕竟李优这次干的确实是出格，短时间是出不来了。

    等长公主特赦吧，然而问题就在这里，刘桐就像忘了自己还有这个权力一样，都这么长时间了，刘桐没有一点询问的意思，也没有半点特赦的意思，按照这个节奏，李优算是翻船了。

    除了不要脸面自己从诏狱钻出来，要等特赦，恐怕真就只能等到年底大朝会的时候，刘桐看完今年的年报心情大好，然后赦免除十恶以外的罪人的时候，才能将李优放出来。

    从某种程度上讲，李优现在也挺尴尬的，一时疏忽，一时疏忽。

    与此同时，陈曦和刘备正在泥阳县这边，这边来了不少的商人，而泥阳也因为这些商人的到来明显繁华了起来，很明显泥阳县令的目标也是如此。

    顺带一提，泥阳县令傅干本身就是泥阳人，虽说汉室施行的是流官，也就是所谓的一般情况本地人不在本地当官，然而泥阳这个情况啊，放现在就是贫困地区，故址所在地，也就是现在宁县，也同样是个贫困县，总之就是一个被地缘坑死的地方。

    像这种地方，在考虑官职的时候，陈曦就会允许本地人在当地当官，哪怕会造成一定的地方乡党问题，但本地人更了解当地的情况，而且也更对本地百姓有同理心，希望能发展起来。

    傅干就是基于这个成为泥阳县令的，然而这么多年，泥阳依旧没发展起来，这地方实在是太坑了，本来陈曦给修了一条路，结果这条路通了之后，泥阳县有点想法的人就跑到长安附近去干活了……

    干活也就罢了，干着干着就不回来了，人口直接流逝，至于本地资源什么的，这边虽说有枣子苹果什么的，可对比其他的地方并不占优势，这就属于非常尴尬的情况。

    总之泥阳县搞了好久，依旧是半死不活，只不过摊了上一个好县令，确实是比前些年好一些，直到去年的时候，傅干搞在家研究水果的时候，研究出来了超长保质期的罐头和蜜枣……

    自费运到各州，给当地的商人尝一尝什么的，至于让商人来，抱歉，以前商人不来这种穷疙瘩，来的也是小商人。

    总之傅干花了不少钱，可算是将商人引来了，以后他们这破地方也算是有土特产了，而能入口的土特产那基本就是脱贫致富的象征。

    没的说，干就是了，启动资金什么的，傅干将自己的官身都压上了，从商会借了一大笔——老子坚定的要将本地老百姓带飞。

    傅干的能力非常强，不提奋斗属性，他和隔壁的李孚是一个级别的，当然提奋斗属性，李孚能将他卷死，但就算如此，傅干也属于非常能干这个级别了，而起还是为本地人奋斗。

    我傅干就算上不了史册，带本县人脱贫致富，这群人起码在我死后能给我立个祠堂吧，干就完事了。

    “这县官有些意思啊。”刘备在泥阳县府衙附近的一座酒楼上看着傅干的表演，对方努力的在找经销商，找那种能带着大量物资进出本地的大型经销商，因为傅干很清楚，不管是罐头和蜜枣哪个起来，光靠他泥阳的产出绝对不够用。

    “很优秀了，这种已经找到了路子了，只要上面拨款，他很快就会给个乡镇进行规划，尽可能的将各乡镇都带起来的。”陈曦吃着椒盐花生啧啧称奇道，说实话，能在这里见到这种东西，刘桐怕不是真的赚疯了，对方这种走外包的方式啊……

    “这种就是你说的能渗透到乡镇层级的作坊？”刘备带着三分好奇询问道。

    “是的，因地制宜的结果，只要渠道不断，整个县的百姓都会受益。”陈曦点了点头说道。

