    秦国论道大会尚有一个多月的时间，还有很多列国士子源源不断赶来。

    而状元楼的论道，却开始如日举行。

    有了那些厨子的帮忙，秦大等人的工作顿时轻松了百倍。至少很多能交给旁人的，基本上都不用操心了。

    而逐渐的，这饭菜的质量也提升了上来。

    同时，随着酒楼论道盛世日夜强盛，那些士子终究还是无能为力，只能趋于大势。

    列国听闻秦国宣文君竟然是一个商人，而且还是一个厨子。在接到消息的那一瞬间，满堂哄笑。

    “哈哈哈，这秦国看来是没人了，之前用一个商人，如今用一个厨子，也就如此了！”

    列国和嬴政预料的那般，对秦国的嘲讽，丝毫不减。

    可反过头来一看，好家伙，自己国家的很多人也都开始朝着秦国去了。

    一问之下才知道，全都要去参与秦国论道。

    这一开始，士子论道，阻拦不住也就罢了。商人跟着，也随他去了，反正对秦国的封锁没用。

    现在，好家伙，一群农民，你告诉我你要去参与论道？

    而且这些人的理由各有不同，我是厨子，我要去参加庖厨论道。

    咱们都是种地的，不是说士农工商都可以吗，我们咋就不能去了？

    列国哭笑不得，但也发现了一个问题。

    这秦国对列国人口的吸引吞噬，那是越来越严重了。

    曾经列国难民朝着秦国涌去，秦国那是来这不惧，来多少收多少，壮大了秦国，弱了他国。

    如今就连正常百姓，也都找各种机会朝着秦国跑。

    这得多喜欢秦国啊，难道自己国家真就这么差吗？

    列国贵族为此也是气得跳脚。

    为啥？他们也有封地，他们封地上的百姓也开始找理由去秦国了。

    你说你，参加论道，还拖家带口，这一去能回得来吗？

    于是，又一次的封锁开始了。

    这边对秦国的封锁已经无用，商人士子，基本上是同行了，但你一半小老百姓想跑过去，那绝对不行。

    你们跑了，没人种地，贵族吃啥？

    到时候人口全跑没了，这所谓的国家，还不成空壳子了？

    于是，除了商人士子，其他的人，全部被阻拦。再三叫嚷着，直接拖回去打一顿，甚至当场格杀。

    在这等强势压迫下，终于，列国成功压下了此事。

    但也不得不承认，这天下论道的声势，的确越来越强了，强到前所未有的地步。

    简直比曾经列国相王都要声势浩大，可谓名扬四海。

    不知不觉间，就连匈奴胡人也都得到了消息，于是那些匈奴胡人的商人，也开始朝着这边而来，更加壮大了此次论道的声势。

    这局面，是所有人一开始都没有想到的，包括秦用，虽然知道会更加热闹，但也没想到会热闹到这等地步。

    不知不觉间，咸阳城中，不仅仅学府街热闹人挤人，整个咸阳城，那都是热闹非凡，人流似海，让城中的官府叫苦连天。这一天天的为了维持咸阳秩序，累死累活。

    有人开始抱怨秦用，也有人喝彩不止。

    这一点，秦用眼看时机成熟了，于是书信一封。

    他也不知为啥，迄今为止，秦王都没召见，也没让他上朝啥的。

    或许是因为他空有封君名分，却没有大的官职在身吧。

    没办法，只能继续让官府传信。

    嬴政接到书信后，看完里面的内容，顿时大喜。

    “李斯……李斯，传召李斯…………”

    随后，嬴政开始大声叫道。

    很快，李斯前来，还不等他拜见，嬴政便道：“李斯，准备收钱，工商衙门正式启动！”

    李斯一听，连忙道：“大王，宣文君那边有消息了？”

    嬴政笑道：“你自己看！”

    说着，把秦用那封书信丢了过去。

    李斯一把接过，打开一看，眼睛一亮。

    果然不出所料，宣文君准备动手了。

    “大王静候佳音，臣下立刻就去！”

    放下书信，李斯拱手说了一声，立即转身而去。

    这边之前秦用就已经交代过，想要收取商税，必须得有一个专门的衙门。

    于是根据后世的工商局，直接弄出一个工商衙门，说到底，就是去商人手中捞钱的。

    在得到秦用的交代后，嬴政早就令李斯开始着手准备，如今万事俱备，之前秦用那股东风。

    这边得到消息，就如东风袭来。马上空虚的国库就有钱了，哪能不让人兴奋？

    状元楼，行商道场，一大早就开始宾客云集。

    这个时代，真正能称之为商人的，那可都是有钱的主。

    或许商人不如那些贵族一样有权有势，但很多商人，在当地，绝对比贵族更有钱，这是毋庸置疑的，不然都不配称之为商人。

    如今，这些大商皆汇聚而来，一般士人用不起酒楼的饭菜，但对他们来说，毫无压力。

    根据秦用这些天的统计，酒楼的饭菜还好，前来的人，基本上都得给钱。但酒楼的状元红，那些士子想要品尝，就得掂量掂量钱包了。

    可是那些商人不一样，那是开口就点，虽说几十金很多，但也不会吝啬到拿不出来。

    于是奇怪的一幕出现了，那些高高在上的士人喝不起就，那些被人骂的低贱如蝼蚁的商人，却是十分土豪。

    酒楼十坛状元红，最少六七坛是行商道场那边点的。

    其他三个道场，庖厨道场完全没有生意可以做，剑道道场和治国道场才面前又两三层的占利。

    从这里，秦用也看出来了，这儿时代的商人，的确富得流油，大部分的财富，基本上都在他们的手中。

    难怪总是被当羊给宰了。

    这边，在前几天就已经放出消息，今日行商道场，宣文君作为商人，也打算前来一论行商之道。

    所以早早的，很多能来的人，基本上都来占座了。

    而后面来的人，连位置都赶不上，只能在这里面站着看别人论道。

    要知道，如今的秦用，名声传开，虽然在士人那里遭到不少唾弃，但在天下人的心目中，却收到了尊敬。

    他作为第一个为商人说话的贵族，即便没有论道，但这些商人岂能不来捧场？

