    68、夜之恰赫季斯城

    梦境是一个人潜意识的具象化，因此潜入进去之后，看到如何离谱浮夸的事情都是有可能的。

    路明非不知道绘梨衣是怎么想的，但至少路明非自己，已经做好了要看到如B级恐怖电影里血肉横飞的各种恐怖画面了，做好了跑到如同《血源诅咒》、《恶魔之魂》之类游戏的恐怖画风的世界里去。

    甚至已经想好了自己要做什么——比如用白金之星无敌的铁拳打爆一切牛鬼蛇神什么的。

    但路明非无论如何都没想到，自己会看到眼前这样的光景——

    预想中的黑暗中世纪与血腥画面什么的统统没有。

    取而代之的是光鲜亮丽，镁光灯闪烁的繁华大都市。

    路明非与绘梨衣回过神来之后，抵达的地方似乎是某座磁悬浮列车中，透过窗户能够看到外面五光十色炫的人眼睛疼的大都市的夜景。

    科幻感的大都市——这样说好像不太对，展现在路明非眼前的都市与列车中的各种注入虚拟投影广告之类的玩意，虽然第一印象给人以科幻风格的感觉，但仔细想想，这种程度的话应该叫‘近未来’......

    路明非脑海中不由得浮现出了雷德利·斯科特的老电影《银翼杀手》。

    对了，这种感觉，似乎是要叫什么......赛博？还是赛博朋克来着？

    路明非看着车厢内其它乘客身上，或多或少的都存在着的各种机械化特征，不由得如此想到。

    路明非完全搞不清楚状况，只能在周围其它人怪异的目光中，牵紧绘梨衣的手，默默找了个能看到外景的位置坐了下来。

    然后等待迦勒底那边给予支持。

    迦勒底那边进行了激烈的讨论之后......意外迅速的得出来了结论。

    卡多克首先跟路明非说明了，就在刚刚他们差点又要跟路明非断开通讯的事情，卡多克也没吹嘘自己的神勇发挥，只是简单的说明了导致意外的原因。

    “在深入你与伊丽莎白的契约联系的过程中，我们发现了隐藏在其中的问题，你与伊丽莎白契约联系的不是一个人，而是两个人。”

    “造成这种情况的原因可能有两个，要么是你们之前的契约被第三者干涉了，要么——就是法兰西特异点中出现的伊丽莎白·巴托里有两人，而且这两个伊丽莎白之间的联系非常紧密，所以你与伊丽莎白之前的契约是一口气签了两个。”

    “你觉得是那种情况？”

    路明非想了想，脑海中浮现了两个查理曼、两个玛尔达、两个路鸣泽......果断选择了第二项。

    迦勒底那边也是这样认为的。

    绝望魔女或许就是伊丽莎白，但之前天上的绝望魔女与路明非后来捡到的那个不是同一个人。

    估计又是什么‘年轻时期的伊丽莎白’与‘成年时期的伊丽莎白’这样的区别吧？

    在这个基础上，迦勒底指挥部们得出了一个结果。

    众所周知，英灵座是超越了时空的存在，英灵们既然可以在过去与现在被召唤，那么自然也可能在未来被召唤。

    一般认为，同一个英灵，在连续的召唤之后，不会具备上一次的记忆。

    但伊丽莎白或许就是其中的特例。

    比如——对

    某个伊丽莎白，曾经在某个赛博朋克风格的未来世界被召唤了，她保留了那个时代的记忆，然后再次在这个法兰西特异点里出线的话，那么她的梦境会是这种画风倒也说得通。

    迦勒底是如此猜测的。

    然后顺便将这边最新的消息状况发给了圣王那边——

    出乎迦勒底预料的是，圣王与查理曼几乎同时发来了同样的消息

    ““啊，这个是啊，是发身在203X年的月之圣杯战争。””

    结果你们两个都是那种保留了未来记忆的特例吗！？

    圣王跟查理曼反倒是觉得，伊丽莎白能保留记忆这点挺意外挺奇怪的。

    查理曼继续装傻，圣王则是简单的说明了下，发身在遥远的未来——准确的说，是某个平行世界的未来世界的圣杯战争。

    通称‘月之圣杯战争’

    在那个世界，于月球上发生了争夺万能许愿机的，128骑英灵+128名电子骇客的英灵大逃杀。

    那个世界的魔术严重衰落之后，结果则是新时代的‘电子骇客’们继承了实质上的魔术师身份。

    那是一个程序员=魔术师的世界。

    发身在月球的圣杯战争，实际上也不是物理层面上的发身在月球上。

    那个世界的月球整个星球相当于一台行星规模的超巨大计算机，电子骇客们将自己的灵魂转换成代码城区潜入其中，在生活着大量NPC的虚拟世界中接受选拔测试，能够成功召唤英灵的则获得参加月之圣杯战争的资格，成为月之圣杯战争御主。

    这样的月之圣杯战争在那个世界发生了许多次，圣王与查理曼活跃的时候，圣杯战争已经结束了好几次了，最新一次是在红（尼禄）、蓝（玉藻前）、白（阿蒂拉）三位英灵王之间展开......最终似乎还演变成了与外星人在平行世界层面展开超级机器人大战的样子，但那些事情暂且不提。

    大概就是这样的故事。

    因为参加者为数众多，几乎所有的英灵都参加过月之圣杯战争，但能带着那部分记忆的存在却少之又少。

    伊丽莎白自然也有参加过，而且似乎在其中意外的活跃的样子，虽然按照圣王知道的内容，伊丽莎白几乎无一例外，每次都是在中场就落败了。

    “你们现在自然不是穿越到了月之圣杯战争的世界，只是因为伊丽莎白保留了那个时候的记忆，因此她的梦境内容才会混上这些要素罢了，不管看上去如何花里胡哨，我们要做的事情依旧没变。”

    达芬奇有些头疼，她揉了揉太阳穴，总结道：

    “虽然全是乱七八糟的东西，但我们只要找到梦境里的伊丽莎白，为她植入‘爱与希望’，就将她唤醒。”

    没错。

    不管如何花里胡哨，这里不过是伊丽莎白的梦境罢了。

    梦境也不可能完全还原月之圣杯战争世界里的事情，里面肯定会充斥着伊丽莎白个人的偏见。

    比如：

    路明非跟绘梨衣一起顶着悬浮列车上的虚拟投影广告。

    广告的内容似乎是在拉选举选票什么的。

    参选者有三人，分别是外表酷似亚瑟王阿尔托莉雅的红色的少女，名字叫......尼禄·克劳狄乌斯？

    那个很有名的罗马暴君吗？

    原来你也是女的啊？

    然后是蓝色的和服狐狸女玉藻前，又是个惨遭娘......哦不，这个不是被娘化的，这个是在别的游戏里被汉化过的，人本来就是母的。

    最后一个白色的是......阿蒂拉？谁啊？等等！难道是......那个‘上帝之鞭’阿提拉？

    艹！怎么连你也是女的啊！？

    路明非开始严重怀疑这个世界上各国历史的史官们是不是人均眼瞎了。

    在这样下去，就算有人告诉路明非三藏法师是女的他也不奇怪了。

    就算这竞选方式让路明非觉得槽点满满，说是竞选吧，但实际内容怎么看都是......

    “偶像选举？”路明非小声嘀咕。脑海中浮现出他以前在视频网站上偶然看到过的那些日本偶像选举的活动视频。

    迦勒底那边觉得，这肯定是被伊丽莎白自己的主观想法所污染了。

    在伊丽莎白心里看来，偶像=总统么？

    路明非回忆了下自己与伊丽莎白相处的过程。

    很难想象，那个认真正经的伊丽莎白，内心里居然是个这么放飞自我的人。

    路明非听了听，觉得这个叫尼禄的唱歌还蛮好听的......虽然从历史记载的角度上来看，尼禄应该是恰恰相反的类型才对。

    但史官们人均瞎子，那么大的胸部都能说成男的，指不定耳朵也聋了，所以记载出错了呢。

    摇了摇头，路明非牵着绘梨衣，从列车上下来。

    “【欢迎来到，夜之恰赫季斯城】”

    科幻系作品绝对不少的电子音。这要素太经典了。就是让路明非觉得有点耳熟，有点像是Vocaloid的美少女合成音。

    绘梨衣跟个好奇宝宝似的到处张望，时不时的伸长脖子，似乎是想要接近周围那各种五光十色的商店，但又害怕离开路明非身边。

    虽然全都是虚拟的，但这对绘梨衣来说，或许是第一次‘出家门’吧？

    你是哪里来的深闺大小姐么？

    路明非其实挺想就这样让绘梨衣逛逛的，可惜使不得，虽然是精神世界，但时间与外界是同步的，路明非得抓紧时间将伊丽莎白找到，在把伊丽莎白唤醒之后，才能从她身上研究出关于绝望魔女的问题......

    这其中或许会有打败绝望魔女的关键。

    路明非的视线扫过各种花花绿绿的广告牌——因为赛博朋克风格，这些广告自然也都是虚拟投影。

    什么乱七八糟的都有，其中有大半是涩情产业相关的，让路明非忍不住多看了几眼。当然，路某人发誓他没有乱七八糟的想法，只是想从中找出跟伊丽莎白有关系的字眼罢了。

    果然还是没有头绪。

    完全不知道要从什么地方开始找。

    硬要说这些乱七八糟的广告牌上有什么值得在意的东西的话，或许就是除了那三个偶像竞选成员之外，还有名女性的图片出场率最高。

    那是一位身材高挑丰满的成熟女性，总是身着近似鲜血般的酒红色礼服，头发是银灰色的。

    各种关于她的出场频率特别高，所以，她应该是当地的重要人物才对吧？

    因为看不懂这里的文字，精神世界里翻译机器也没法运作，路明非只能带着绘梨衣，站在道路中间傻站着，等待着迦勒底那边的翻译与情报分析。

    傻站着的他们自然引起了周围人的注意，人们纷纷投以怪异的目光，路明非本来是没感觉得，因为类似的事情他又不是没经历过。

    曾经，婶婶家有次马桶盖子坏了，婶婶不舍得花钱请人来修，就打算买个马桶盖子回来自己弄，这个买马桶矮子的任务自然落到了路明非的头上。

    恰巧那个时候路明非的自行车坏了，婶婶又不可能给他打的士的钱，于是路明非就只能坐巴士，那天还是周末，人多得很，抱着个马桶盖子等巴士挤巴士的路明非自然遭到了围观。

    跟看动物园里的稀有动物似的。

    经历了那次之后，路明非本就厚的脸皮更进一步，变成了几乎对一切羞耻行为都能说“我无所谓”的程度。

    但站了一小会儿，路明非突然反应过来，自己现在手里提着的东西不是马桶盖子，而是美少女绘梨衣啊。

    似乎有些用奇怪目光打量的人，正在一边指指点点的，一边作出了似乎是打电话的举动。

    路明非这才反应过来自己跟绘梨衣现在有多可疑。

    艾玛，怕不是被人当成诱拐的了。虽然绘梨衣年纪比他大，但人深闺大小姐气质就蠢萌蠢萌的，被误会完全不奇怪。

    路明非只好牵着绘梨衣的手，来到一家卖奶茶的奶茶店钱，打算硬着头皮装装小情侣什么的。

    虽然听不懂奶茶店老板的嘴里的外语，也看不懂上面的文字，但路明非还是假装聆听这老板滔滔不绝的介绍，看着商品牌子上的某种语言文字符号，假装自己在挑。

    同时心里疯狂催促：“搞什么呢？废柴师兄你特么别在这个时候玩我啊！搞个临时翻译有这么难么？”

    “正常来说是很容易，但这个梦境世界里的文字有问题！”

    “啥问题？伊丽莎白是匈牙利还是奥地利的吧？咱们迦勒底不支持她故乡的语言吗？”

    “......不”

    卡多克说到这的时候，脸色变得很微妙。

    “我们迦勒底自然是支持匈牙利语的，但是这个世界的匈牙利语......充满了各种语法跟遣词造句上的问题，硬要我给你翻译的话——比如你面前这个牌子上介绍的热销款奶茶，它的名字叫‘破天极天邪眼冰乐’。”

    “啥玩意？”路明非人傻了。

    “‘破天极天邪眼冰乐’”

    “你给我翻译翻译，什么叫‘破天极天邪眼冰乐’？”卡多克没好气的翻了个白眼。

    路明非无言以对。

    “哦对了”卡多克又说，“虽然很多乱七八糟的新闻内容还没翻译出来，但那个我们都很在意的红礼服女性的名字倒是出来了，她似乎是这个‘夜之恰赫季斯城’的领主，叫‘完全不懂热情的冷血夫人’。”

    路明非：“......?”

    路明非觉得自己似乎有点能体会负责翻译的人的脑子有多疼了。

    还好，这里的东西虽然文字完全看不懂，但声音却能听懂......也不晓得是个什么逻辑，有够乱七八糟的。

    卡多克满脸的痛苦与郁闷：“这感觉就像是有人给我个程序，要我帮他研究研究他胡乱写的代码怎么就成功跑起来了似的，神经病！我特么怎么知道鸽子是如何靠左右摇晃脑袋飞起来的！？”

    路明非觉得吧......或许这调查的事情真的不能急，要不，自己还是带着绘梨衣到处逛逛，就当是来旅游好了。

    慢慢等迦勒底的分析结果吧。

    路明非有点庆幸，还好废柴师兄......哦不，这个时候应该叫‘点错天赋不该当魔术师的师兄’的卡多克足够给力，这要是还跟迦勒底的通讯中断了，只靠路明非自己，加上一个拖油瓶的绘梨衣，他是真不知道要怎么调查。

    【就在这个时候，似乎有什么事情发生了......】

    【1/3/5、经典的小混混搭讪情节（对绘梨衣）】

    【2/4、？被搭讪的是路明非？】

    【6/7、搭讪情节......但是是友好的“你们似乎是遇到麻烦了？有什么需要帮忙的吗？”（某位男性询问路明非）】

    【8/9、搭讪情节......但是是友好的“你似乎是遇到麻烦了？有什么需要帮忙的吗？”（某位女性询问绘梨衣）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    ——被搭讪了

    被几个小混混打扮的赛博朋克风小混混搭讪了。

    放在恋爱喜剧里这无疑是最经典的情节了，主要用途是让男主角刷女主角的好感度，但路明非面对的这个搭讪，画风有点......诡异。

    “哟！打扮奇怪的小妞，你男人借我们下如何？”

    “嚯嚯嚯，这位小帅哥，比起陪着这种面无表情跟脸部瘫痪似的怪女人，不如陪姐姐我们耍耍如何？”

    路明非：“......”

    没错，被搭讪的人，是路明非。

    搭讪他的人是一群赛博朋克风涩谷系的黑皮辣妹。

    路明非陷入了完全无法理解的混乱，旁边的绘梨衣反倒是燃起来了，抱紧了路明非的胳膊，对话框立刻蹦了出来：

    “【Sakura是我的！我不会让给你们！凸(艹皿艹)】”

    但辣妹们自然是完全无视了绘梨衣的声明，纷纷哈哈大笑，嘲弄了起来：

    “原来还是个哑巴！”

    “哈哈哈！小姑娘，你花了多少钱才请了这个帅哥陪你耍啊？”

    路明非摸了摸脸，觉得有些稀罕，自己这居然也能算是帅哥了吗？还是说这个梦境世界里的喜好是按照伊丽莎白的喜好来走的？伊丽莎白喜欢他这种类型的？

    路明非不但不在意，反而有些飘飘然，因为这些辣妹们虽然摆着血多少儿不宜的手势，但长得倒是都很好看。

    但绘梨衣就不这么觉得了。

    绘梨衣非常生气，气的她不断的发竖中指的颜文字。这些鬼东西是哪个家伙教她的？迦勒底负责教育工作的是哪个？

    路明非还没从这幸福的烦恼中回过神来呢。

    围着他的三个辣妹对视了一眼，似乎确认了什么，然后......然后最前面的那个掏出来了个麦克风？

    “那就来决斗吧！”

    辣妹舔了舔嘴唇。

    “你要是输了，这个男人今晚就归我们了！”

    旁边另一个染着白发的立刻大笑起来：“喂喂，你也太欺负人了吧？跟个哑巴比？哈哈哈哈。”

    路明非跟绘梨衣都愣了许久，才意识到他们说的‘决斗’是什么意思。

    “......唱歌？”

    ←to be continued！

