    晚上，海上的救援依旧在继续。

    这次爆炸事故涉及到近千人的生死，惊动了当地政府，派来了最强的救援力量。

    可是救援持续了将近24小时，只搜救到一大半的死伤人员，还有一小半生死不明，处于失联状态。

    而童心和厉嘉衍就在失联人员名单中。

    连夜赶来的顾文宇和姜子萱一直守在海边，一个个盯着上岸的救援船只，挨个查看救援上来的人。

    可从下午到黄昏，再到夜幕降临，他们始终没有找到童心，坚定闺蜜还活着的信心，也在一次次失望中开始动摇。

    在检查完又一个救援船发现没有童心的身影后，顾文宇和姜子萱眸光相视，瞬间双双红了眼。

    这时，一直在医院找人的云南笙赶了过来。

    看到他，俩人又仿佛看到救命稻草似的，迎了上去。

    “怎么样了？”姜子萱焦急地问。

    云南笙沉着一张疲惫不堪的脸，摇了摇头：“那边全部都找了一遍，没有发现！我遇到了宋饶，他说出事的时候童心跟厉嘉衍在一起！爆炸前，他跟童心通过电话。船沉后，童心不见了，厉嘉衍也不见了！”

    他也知道出事前童心在救厉嘉衍，只是情况没有了解的那么具体。

    “这两个人怎么在一起的？”

    顾文宇捏了捏眉心，情绪极为低落道：“虽然还在救援，但明显人越来越少了。我怕……”

    云南笙也叹了口气：“海事局那边刚才传来消息，已经开始扩大搜救范围了，目前还失踪一百多人……”

    姜子萱更是焦急不已，她不想听他们继续分析下去，一个人冲向海边，对着大海用尽全身力气呼喊：“童……童……童……童……你赶紧回来！孩子们都在家等着！”

    她喊着喊着泪流满面。

    漆黑的海面上，除了救援的船只，寂静得让人恐怖。

    她好怕，怕就这样失去了最好的朋友！

    顾文宇一把将她抱住：“萱萱别这样，救援还在继续，还有……希望的！”

    他劝着劝着，自己也控制不住地哭了起来。

    24小时过去了，闺蜜还有希望么？

    他……也不确定！

    “啪啪！”

    猝不及防地，云南笙狠狠抽了自己两个耳光，自责地骂自己：“都是我的错！要不是我，童心就不会出事。她本来不想来的，都是我非要让她来给自己当军师……如果童心真有个闪失，我怎么苟活？怎么面对阿姨和两个宝贝！”

    他说着说着，无力地跪在了沙滩上。

    顾文宇和姜子萱一看，赶紧跑过来。

    姜子萱抹着眼泪劝：“云少快起来，这不是你的错！我也劝了童童的，大家都没想到会出这样的事！”

    顾文宇长长舒了口气，一把将跪在地上的云南笙扶了起来：“咱们都别这样，还有希望的！童童可能现在还在等我们，我们不能放弃！”

    “对，绝对不能放弃！”姜子萱握紧了拳头。

    三个人互相劝慰，给彼此打气。

    茫茫海面上，风平浪静。

    仿佛那场灾难从未发生过一般。

    ……

    三天后。

    南海边境，一座阳光明媚的无名小岛沙滩上。

    海潮逐渐退去，一条搁浅了的调皮小鱼挣扎着蹦跳，忽然蹦到了仰卧在沙滩上的女人脸上。

    “咳咳……”

    海浪将童心纤弱的身体摆来荡去，她狠狠咳了两声，大口大口吐出咸涩的海水，逐渐恢复了知觉。

    阳光，好刺眼！

    童心缓缓醒来，只觉得全身酸疼无力，有些睁不开眼。

    她皱了皱眉，努力地眯起眼，打量着周遭的一切。

    眼前，是碧蓝的天空，不时有成群的海鸥飞过。

    耳边，是阵阵海浪声，有风吹过。

    鼻息里，是海水独有的咸涩味道。

    此刻，她还在随着海浪摆荡，全身浸泡在海水里，从头到脚冰凉入骨。

    她……还活着？！

    脑海中，瞬间闪现出沉海之前的画面。

    爆炸后，她迅速落到了海底，巨大的漩涡中，她根本没有抵抗的余地。

    不知下沉了多久，海底然来了一股飓风，她整个人被卷了起来，毫无招架之力。

    她只觉得空气越来越稀薄，嘴里憋着的气已经不够用了。

    迷迷糊糊中，忽然看到远处一道身影向他迅速游来……是厉嘉衍！

    再之后的事情……她就没知觉了。

    童心从回忆中清醒，赶紧爬起身，顺手将搁浅在脸上的把鱼儿放进水里，在周围到处找起来。

    她没事了，那他呢？

    童心拖着酸软的身体，迅速环视周遭的环境。

    放眼望去，这是一个小到随处一看即可看到四周边界的小岛，野蛮生长的植物杂乱无章还是很原始的状态，应该是个没被开发过的小荒岛。

    她来不及多想，沿着海岸线边走边大声呼喊：“厉嘉衍……厉嘉衍……”

    没走出多远，只见不远处的海滩上似乎有个人正仰面朝天躺在沙滩上，一动不动好像没了呼吸。

    童心揣着一丝希望，快步跑了过去，

    竟然……真的是厉嘉衍！

    她好看的水眸瞬间蒙上一层雾气，赶紧蹲下身小心翼翼地去探他的鼻息。

    厉嘉衍，你可千万别死啊！

    你死了我女儿怎么办？

    指边有微弱的气息传来，童心激动地破涕为笑，他还活着！

    “厉嘉衍……厉嘉衍……”

    童心一边用力推了推昏迷之人，一边试着去按他的人中。

    厉嘉衍有了反应。

    他皱眉，手缓缓动了动，右手随即吃力地捂向心口，可人却依然没有醒来。

    童心慌忙去他的西裤兜里摸药，她之前虽然慌乱，但吃过药还是帮他放回了原位。

    可是，此刻他的兜里却空空如也，看来药应该早被海水冲走了。

    童心心下一紧，心脏的问题可不是闹着玩的。

    得赶紧进行心肺呼吸！

    她立刻跪在厉嘉衍身侧，比划着找到胸腔最中心的位置，双手交叠用力的按了下去。

    一下、两下、三下……

    童心本来就很虚弱，此刻边数着节拍，边给自己打气。

    终于按到了20下，见身下只认仍旧毫无反应，只得俯下身硬着头皮去给厉嘉衍做人工呼吸。

    可是，当她的颤抖的唇刚刚对上男人的薄唇时，他一双寒眸忽然缓缓睁开。

    厉嘉衍本来半睁的眼，在看到眼前童心那张放大的脸，嘴边感受到她柔软薄唇馨香的时候，倏然睁大。

    他大手一撑，将童心推开。

    男人坐起身，冷眸凝向有些懵逼的童心：“你真可以！我死了你连我尸体也不放过是吗？”

