    曹宁回到南京的第三天，一条震惊世界的消息传遍了全国。这就是前世后人熟知的77事变。

    日本帝国主义为了占领中国，发动了蓄谋已久的全面侵华战争。1937年7月7日夜，日军借一个士兵失踪借口，要进入北平西南的宛平县城搜查。中国守军拒绝了这一无理的要求。日军开枪开炮猛轰卢沟桥，向城内的中国守军进攻。中国守军第29军吉星文团奋起还击。掀开了全民族抗日的序幕。

    日军挑起七七事变后，在全国引起强烈反响。七七事变的第二天，中国共产党中央委员会就通电全国，呼吁：“全中国的同胞们，平津危急！华北危急！中华民族危急！只有全民族实行抗战，才是我们的出路！”并且提出了“不让日本帝国主义占领中国寸土！”“为保卫国土流最后一滴血！”的响亮口号。蒋介石提出了“不屈服，不扩大”和“不求战，必抗战”的方针。蒋介石曾致电宋哲元、秦德纯（第29军副军长兼北平市市长）等人“宛平城应固守勿退”，“卢沟桥、长辛店万不可失守”。

    这个时候，民国的高层，都知道，中国将进入一个非常困难的时期，中日之间，必有一战。

    而身在南京的曹宁，接到了方杰的命令，让他这段时间不做出门活动。

    曹宁猜到，南京将有一场风暴来临。

    果然，从7月9日起，南京的街头上，军警的数量增加，不时地有军车驶过。

    每天，报纸都会登出，“昨日，日本特务在西城落网。”

    “某高官因给日本人提供情报被抓。”

    “某某某拒捕被杀。”

    这些消息，让南京的人都感到了紧张。

    也就在这个时候，曹宁接到了东山芳子的电话。

    原来，东山芳子将江阴炮旅的情报送到了苏州后，便返回了南京。

    返回南京的第二天，她便去与一个她收卖的南京城防司令部的军官接头。

    但是，就在她要进咖啡店的门时，听到了店内的争吵声。

    东山芳子感到不对，咖啡店是一个静的地方，怎么会有吵闹声，于是她便躲在一旁。

    几分钟后，东山芳子看到了一个三十多岁的国军中校抓押了出来。

    那个中校在出咖啡店门时，还四处瞅着。

    他就是要与东山芳子接头的人。

    东山芳子马上闪到了一个人的身后，那个中校没有看到她。被军警推上了警车。

    东山芳子知道，那个男人不可能守口如瓶。甚至不用动刑，他就会交待出问题。

    那个男人同东山芳子上了十几次床，知道东山芳子的真面目。

    这对于东山芳子来说，是一个最大的威胁。

    她想离开南京，但是，谁知道南京的出口处没有她的图像，还有她那三颗痣的标记。

    东山芳子立即回到了家中，将金钱首饰装进包中。

    地下室中的电台等，不可能带走了。眼下，人命才是最重要，保命为主。

    出来后，东山芳子便去了住房对面五百米处的一栋楼中，观察自已的住房。

    一个小时后，几辆军车开到了东山芳子住的那栋楼前。几十个国军军人跳下车，立即包围了这栋楼。

    随后，两个军人抓着一个男人下了车。这男人就是东山芳子收买的那个人。

    看着十几个人上了楼，东山芳子骂了声，也离开了。

    虽说她在南京准备了几个暗室，但是这几个月来，东山芳子不断地换房子，暗室都用光了。安全屋已经不安全了。

    酒店是不能住，朋友处也不能去。

    不可能在大街上……

    这时候，东山芳子想到了一个人，曹宁。

    晕了头的东山芳子，马上想到了曹宁。于是他给曹宁打了一个电话。

    她打电话的地方，离曹宁的小店，也就三百多米。

    当曹宁出来后，看到一个象要饭的女人后，不禁笑了。

    “东山阁下，你这是？”

    东山芳子找曹宁要了一支烟，点了起来。

    她从屋内出来，烟没了。也不敢上街小店买烟。所以，闻到烟味，她便发了烟瘾。

    抽了几口烟，东山芳子才精神起来。

    “曹宁，我现在无家可归。”

    曹宁也陪着抽上烟：“出事了？”

    “对！我正准备去咖啡店接头，不料那个接头人被军方抓了，随后，军方包围了我的住房。”

    曹宁看了看四周：“那你怎么还来联系我？你与我的关系，还要半天，他们就会知道。接下来，他们就会来抓我的。”

    东山芳子喘口气说：“我的几条线都失去了联系，他们很可能都被抓了。我只能找你了。”

    “要我做什么？”曹宁问。

    “帮我逃出南京。”

    曹宁一口否定：“很难！马上我也是要受审的人了，肯定会有人监视我。我怎么帮你逃出南京？”

    东山芳子点头：“那我赶快离开，不要让抓你的人，多一个收获，将我也抓了。”

    说完，东山芳子提起那个皮，准备离开。

    “等一下。”曹宁喊了声。

    “怎么啦？”

    曹宁指着东山芳子手上的包：“你这个身样，很象叫花子，能瞒过一些人。但是，哪有叫花子拧皮包的？”

    东山芳子也是突遭情况，一时慌了神，所以没有注意这些细节，此时曹宁一讲，她马上醒过神来。

    她看向四周，又看了看曹宁。可能是不愿将皮包交给曹宁。

    曹宁说了声：“等一下，我去拿一个蛇皮袋子来。”

    说完，曹宁快速向着小店走去。

    一会儿的时间，曹宁回到了东山芳子藏身的地方。递给了一个蛇皮袋子，袋子中装有一些废纸废品。

    东山芳子接过蛇皮袋，将自己的包塞到了蛇皮袋子的下边。用废品将其盖上。

    曹宁又递过去一把钥匙：“这是我来南京时，准备的一间安全房。你就躲在那，一个月之后再出来。”

    东山芳子问：“屋内有吃有喝的没有？”

    曹宁：“我每一个月就会给安全屋存上一些干粮与水，上个星期才换的，够你使用一个月。”

    东山芳子又问：“出来是否方便？”

    