    “林曦的修为如何？”

    传音入密得金仙以上修为才可以使用，现在各界封锁，大佬们传音入密用得越来越勤，甚至还为此建了不少聊天群，最原始的聊天群还属于天道和其小弟24k寸金键盘所建立的大佬群。

    “我千年前见到林曦时，她已经天仙境界，算算时间也该到了金仙了！”

    “那赶紧把她拉进群，你下个任命，以后凡妖界龙族族长就是林曦了！”

    “诺！”

    【东海龙王邀请凡龙族族长林曦进群】

    “龙女林曦拜见各位叔父，爷奶！”

    “嗯，很懂礼貌，很不错嘛！凡龙教给你，我们就放心了！”

    “多谢圣尊夸奖！还不知圣尊找龙女何事呢？”

    林曦有些纳闷，一早灵海收到传音入密，先说啥恭喜自己进入金仙境界，成为凡龙族族长，又说啥青龙圣尊找自己又紧急事情！

    自己火急火燎的操作灵海进入一个什么龙族一家亲的群聊。

    “嗯，也没什么大事，就是你在凡妖界发现圣人踪迹没有？”青龙圣尊天地强者，四极之一，向来就是直来直去。

    “嗯，圣人，圣人倒是没有，但是我现在好像在一具圣人分身旁！但是我也拿捏不准，这位圣人没有半点修为，只是肉身比普通巫族还要强上几分！”

    “嗯，那倒是很奇怪，按理说圣人分身至少也是准圣修为，不应该没有修为才对，难道是上神想效仿圣祖？那也不对呀，效仿圣祖的话为什么肉身会比巫族强劲呢？”青龙圣尊十分不理解，自己身为老牌圣尊，洪荒的大小事情都知道得八九分，还从来没有遇见过这样奇怪的事情！

    “这也是小曦疑惑的地方，但是这位上神对于道法实在精湛！”

    “噢？怎么说？”青龙圣尊只当是林曦的见识不足，才觉得对方道法精湛，毕竟林曦还没有接触到混元境界，所以被人忽悠也是很正常的！

    “嗯，他说道当有三大境界：看山是山、看山不是山、看山还是山！”

    “妙啊！”

    青龙圣尊听见这句话过后，立马就把分身和小扑街上神联系在了一起，看来这分身是小扑街上神无疑了！不愧是老牌圣人，这道法，怕是道祖也不能胜过吧！

    “不止这些，圣人还说了实践是检验真理的唯一标准！”

    “什么？”

    青龙圣尊，已经龙族的大能们看见这一句话，瞬间就不淡定了：要是自己年轻几个纪元就好了，自己的圣道可期呀！小扑街上神对道的理解不必圣祖弱呀！

    而且上神还将道如此简单地阐述出来！一改以往云里雾里，看来小扑街上神是想传道洪荒了！这是万族之幸呀！青龙圣尊只恨自己没有赶上一个好时机！

    青龙圣尊有些理解为什么小扑街要修肉身不休法了！

    “林曦，好好侍奉圣人分身，不可怠慢，等到下一量劫开启，你可入天龙族！”

    “多谢圣尊！”

    -------------------------------------

    “道祖，小龙有要事相求！”青龙圣遵从林曦那里听来这句哲言，心里总觉得有猫在抓一样，好像有所得，好像瞬间醒悟，但是又不明白该如何入手！

    “嗯，不知圣尊所求何事？”自从天道封锁各界后，圣人老子越来越看不懂这天下局势，感觉一切都在云里雾里：按理说现在不应该是量劫期呀！

    “嗯，敢问什么是道？”

    “道可道，非常道！”圣人老子有些轻蔑，自己早在几个纪元就解答了的问题，为什么现在还有人来询问？

    “真是如此嘛？”青龙圣尊想到小扑街的那句话，心里面直打抖索，弱国自己给圣祖说了这句话，龙族怕是危机到了呀！但是青龙圣尊心里又有一些怅然若失。

    “嗯？难道圣尊有什么高见？”圣人老子并没有瞧不起任何人的想法，而是普天之下还有自己对道更加理解的村子啊？就算有，那也是在洪荒之外！

    “高见不敢当，就是从别处听来了一句哲言！”

    “这些哲言，看似有道理，其实就是一句空话，圣尊，你着相了！”圣人老子不相信这些哲言会比自己的定义更好的诠释道，所以开口解释道。

    “嗯，圣祖说得有道说得有道理，不过小扑街上神说的这句哲言确实很有味道！”

    圣人老子：小扑街？我去，那可是洪荒之前的大佬呀，他说的哲言一定有道理！看来是自己骄傲了，真是天下皆知美之为美，斯恶已！

    “你且说来听听！”

    “是，圣祖，上神说：实践是检验真理的唯一标准！”

    “什么？”圣人老子的激情一下被点燃，这简直就是治理之方，万法之法呀！有了这一句哲言自己离天道不远矣！

    “他说得很对！这句哲言堪称万世之言！”圣人老子知道了自己和混沌圣人的差距，心里的那种傲视收了收！不断参悟这句话，“嗯，小扑街他还说了什么？”

    “不愧是圣祖，上神还说了：道本无形，道也有形，道可分三种境界：看山是山、看山不是山、看山还是山！”

    “今后，吾不可为道祖！”

    -------------------------------------

    青龙圣尊和圣人老子密聊记录被不少有心人挖了出来，单单就是为了寻找那道的真意。顷刻间，实践是检验真理的唯一标准这句话成了万界大佬所崇拜！

    墨麒麟圣尊：妙啊，不愧是上神，上神的道原来如此精妙，怪不得可以教化尊玉！看来打好关系这一步真的走对了！

    流萤圣尊：可惜了，自己没有子嗣在凡妖界，不过还是的嘱咐一下在凡妖界的虫族，一定善待圣人！

    混沌猪：我不得不承认，这小扑街上神的道法实在是太精妙，不过我猪神还是有圣人之姿！

    白虎圣尊：圣人？小扑街圣人又是那位圣人，这道法也实在是太精妙了！

