    “付梦,我知道你对我偏见比较深，关于那天我说过话，我承认，是从我嘴里说出来的,但那只是一句话而已。”害怕付梦失去耐心,邵谦开门见山,“我今天是来跟你道歉的,对不起。”

    付梦看着他,“什么叫偏见,你错了,我对你没有偏见,咱俩的事,在我这里翻篇了。”

    邵谦闻言眼前一亮,然而付梦接下来的话，让他瞬间跌落谷底。

    “我说的翻篇,不是指你羞辱我的事过去了，是说咱俩之间的事,我不想再继续纠缠下去。”

    “付梦,你能不能不要这样，我能感觉到你还喜欢我…”

    “放屁！”付梦一拍桌子，直接站起来，“邵谦，你能不能要点脸！”

    她这一声吼，引得外面办公室纷纷往这边看。

    付梦阴沉着一张脸走过去拉上帘子，她转过头，“邵谦，不管你接近我什么目的,我都不想再跟你有什么瓜葛，就算我还喜欢你，但我也没有办法原谅你。”

    邵谦脸色苍白如纸，哪怕付梦用了喜欢两个字。

    他稳了稳神，最后像是下了什么决定一般，抬起头，“付梦你现在所有决定我都尊重你，但是我…我恳请你不要拒绝我的好意，请你给我一个机会，我想好好弥补你。”

    “算了吧。”付梦语气轻飘飘地，“邵谦别装了，咱俩都不是什么好人，没必要上演这虐恋情深的戏码，我已经跟你大哥订了婚，明年就要结婚，你难道…还要破坏别人家庭，当小三不成？”

    “你和大哥是认真的？”邵谦在心里认为，付梦和邵修是在开玩笑。

    不管是要订婚，还是结婚。

    他感觉付梦在跟自己置气，是故意选邵修来惩罚自己。

    可是现在看来不是。

    付梦说的很认真，“当然是认真的了，谁会拿自己婚姻当儿戏。”

    “你是真的想要嫁给他？”邵谦心如刀割。

    “当然。”

    冬天的北城比南城要冷的多，从付氏大厦出来，一股寒风穿透他的衣服。

    旁边的司机打了个哆嗦，连忙给他打开后车门。

    邵谦像是没有感觉一样，面无表情坐进去。

    他确实感觉不到冷，因为在楼上的时候，他的心已经凉透了。

    邵谦知道付梦的意思。

    付梦说他们两个翻篇了。

    就代表，不管是好的坏的。

    过去了。

    那自己这里…

    是不是也可以过去了。

    毕竟付梦已经和大哥在一起了。

    他们两个订了婚，父母都同意。

    邵修是他亲哥哥，他不能去抢自己的大嫂吧。

    邵谦的五脏六腑再次痛起来，过了三五分钟才缓过来。

    那就过去吧。

    邵谦对自己说。

    至少付梦还活着，他以后还可以经常跟她见见面。

    这么想来，哪怕是偶尔见见，好像也很幸福了。

    车子行驶到一半，邵谦睁开眼睛，他拿出手机，在通讯录找到宏图老板，直接拨了过去。

    电话打了两遍才通。

    “是我，邵谦。”

    “嗯，我还是觉得您考虑的欠妥，付氏确实刚踏入这一行，我觉得虽然比较新，但是某些方面也是有优势的，毕竟它们也是全国知名企业，您不应该这么早就放弃他们。”

    “是是是…”

    连续沟通十几分钟以后，那边的人终于松了口，答应他再考虑考虑。

    “行，谢谢您，算我欠您一个人情，改天我做东，您一定要赏脸。”

    付梦前几天跟宏图这个项目的负责人吃了一顿饭，饭桌上两个人交谈甚欢。

    那个项目经理把牛逼吹得天花乱坠，又是夸她漂亮又是夸她能干，付梦听的飘飘然，第二天上班就告诉诸葛，说这件事保准能成。

    毕竟那个人事后差点就跟她拜了把子，满脸写着真诚，就差拿自己的真心去找明月鉴一鉴了。

    诸葛听了这话，自然是对她赞赏一番，说完以后还不忘叮嘱，让她赶紧催催进度，不管酒场话说的多么漂亮，没有合同都是废话。

    付梦汇报完就给人打了电话，刚客套几句，人就有点翻脸不认人了。

    他说自己昨天晚上喝多了，说过的话不记得，不过对于她们公司一定会慎重考虑，毕竟付氏在别的产业是龙头，他们相信付氏集团的品质。

    来回场面话一说，付梦心里瞬间漏了一拍。

    一般这种情况，不是那边有了下家，就是在故意吊着她们。

    果不其然，过了两三天，诸葛把她叫过去，问是怎么跟负责人谈的。

    付梦看他表情就知道不对，直白的问，是不是黄了。

    诸葛叹了一口气，说他从业内某个朋友那里得知，宏图正在跟别的公司交涉，意向比较偏它们。

    此时付梦刚刚跟邵谦见过面，一听这个差点当场炸了。

    倒不是她觉得邵谦人品有多坏，其实之前对方躲躲闪闪她就明白了点意思。

    可是现在听到这句话，她还是难免不把这件事跟邵谦串起来。

    邵谦这只狗。

    不知道跟宏图的老板说了什么，竟然真的搅黄了这件事。

    诸葛安慰了她几句，说这件事不用放在心上，她已经做的很努力了。

    职场上努力算不上什么好词，一般人没有什么好夸你的时候，都会用努力两个词盖过去。

    付梦跟诸葛道歉，说这件事主要责任还是在她，是她做的调查不太清楚，以后会好好听他的话，还希望诸葛叔叔能多多提点自己。

    当时诸葛愣住了。

    以前他教育付梦，对方别说能静下来心听两句，不回怼几句回来就不错了。

    可是现在的付梦，像是换了一个人一样。

    这不禁让他那千疮百孔的心有些感动。

    孩子大了。

    付梦从诸葛办公室出来，回到自己办公室越想越气，她拿出手机，刚准备拨给邵谦好好骂他一顿，手机屏幕就显示了宏图那个负责人的电话号码。

    付梦接了电话，她觉得对方可能是来宣判死刑的。

    峰回路转。

    对方让她带上资料和合同去酒店，说老板来了，想跟她们公司谈谈合作的事。

    付梦一蹦三米高，匆忙去找了诸葛。

    要搁以前，付梦自己就过去了。

    可是今天她突然有些害怕了，这是她进总部以来第一个项目，心里总是不上不下，这个项目也是一波三折。

    事情好不容易有了转机，她想让诸葛陪自己去，哪怕他什么都不说，就站在自己身后，她都感觉倍有安全感。

    或许这就是常人所说的，家有一老，如有一宝。

    到底是付氏的二把手，诸葛一出手，半个小时就签订了合同，付梦回来的路上捧着合同傻笑。

    诸葛说以前在分公司签那么多单子，也没见她这么高兴过。

    “不一样。”付梦摇头，告诉他，“诸葛叔叔，我以前总觉得自己特别有本事，刚一毕业就能掌管公司，谈的合同都是千万上下，那些客户都主动来找我，可是我现在才明白过来，那些合同不是因为我才谈成的，而是因为付氏这份招牌，这让我不费吹灰之力就成功了，从而也让我变得特别自大，觉得我无所不能，其实现在想想，那时候犯的错误太多了，诸葛叔叔，我那时候不懂事总是顶撞您，太不应该，希望您能大人不计小人过，以后还能够在好好教教我。”

    诸葛被她说的鼻子一酸，老泪差点纵横，他哽咽了一下，强忍住眼泪，拍了拍付梦肩膀，说：“一定的，叔叔把所有都教给你，叔叔的本事，叔叔的经验，还有叔叔的大脑，都给你。”

    回公司以后，诸葛直奔董事长办公室，把今天的经过炫耀一般的告诉给付展鹏，样子像极了自己女儿考上了重点名校。

    付展鹏酸的不行，却打心底里为付梦骄傲。

    他的女儿终于有改变，他的家业不会败落的那么快了。

    签了合同以后，付梦忙的昏天暗地。

    她对于这个领域算新人了，要学习的东西太多太杂，这也就导致她基本所有的时间都扑在这上面。

    如火如荼忙了一个多月，她在某天下班的时候接到了邵修电话。

    其实按照定好的日子，十二月份在北城摆宴席，一月份要去南城。

    结果不知道是不是因为在北城这里出了这么大幺蛾子，邵家回南城以后就没动静了。

    而付梦这段时间太忙，也顾不上想这件事。

    唯一把它放在心上的，恐怕只有邵修了。

    “什么时候办？”付梦走到电梯口，摁了下行键，“这件事你为什么要问我，应该问问你家什么情况吧。”

    “我不敢…”邵修说：“自从在北城闹了大一出笑话，我回来以后，我爸我妈就没搭理过我，连个笑脸都没有，太可怕了，你快把我娶回家吧！求你了，我不想过这种看别人脸色的日子了！”

    电梯门一开，付梦走进去，“那是你父母，你怕什么。”

    “就是父母才害怕，你能不能催催这门婚事？”

    付梦摁了负一层，说：“能，不过得等等，我这段时间太忙了。”

    那边沉默两三秒，邵修发出鬼一样的哀嚎，“付梦，你不会要悔婚吧？”

    付梦：“当然不会。”

    电梯一直向下，直接到了负一层。

    到了以后，付梦打断那边喋喋不休的邵修，“行了，你别说了，这件事我问问，我得开车，挂了。”

    挂断电话以后，付梦看到微信有两条未读消息，她点进去，还没来得及看具体内容。

    就听见了一声熟悉的，“Adria。”

    付梦停下脚步，身体一僵。

    这个世界上，用这种语气，用这个称呼喊她的，只有一个人。

    Bryce。

    作者有话要说：今天（不对好像是昨天了）特别困，八点半就睡了，结果到十一点醒了，一直没睡着

    我就码完了这一章

    啊啊啊啊啊失眠好痛苦

