    陆玄等待着，不一会儿，许劭的亲随来了，看到陆玄后，从衣袖中取出一封书信，说道：“陆太守，这是家主送来的书信，请您阅览。”

    陆玄接过来，迅速的浏览。

    当陆玄全部看完后，脸上露出了欢喜神色。许劭送来了粮仓的位置，这是好消息。知道了粮仓，就意味着陆玄可以突袭袁术的粮仓，彻底破局。

    袁术麾下的人员争斗，陆玄也记在心中。这些细节上的消息，暂时没有什么用处，在关键时候就会有用武之地。

    陆玄吩咐道：“你先下去，我商量一下策略，再回复许先生。”

    “遵命！”

    亲随躬身应下。

    陆玄吩咐人把亲随带下去，把书信递给周瑜，说道：“许劭说袁术的粮仓，足足有十万石粮食，全都囤积在长山。因为杨弘和阎象的争斗，袁术暂时没有采取行动，我认为这是我们绝佳的机会，我打算夜袭粮仓，你认为怎么样？”

    周瑜再仔细看了一遍。

    他看完后，脸上浮现出思索神色。

    好半晌，周瑜说道：“主公定下夜袭的大方向政策，卑职赞同。不过，卑职认为更详细的计划，可以借助许劭来完成计划，采取逐步削弱袁术，最终一鼓作气击败袁术的办法。”

    陆玄问道：“如何安排？”

    周瑜眼中掠过一道精光，神采飞扬，笑说道：“第一个战场，是袁术的长山粮仓，这里首先要取胜，我们才能撬动局势，进一步破局。”

    “第二个战场，促成袁术派兵救援粮仓。我们的人拿下粮仓后，立刻击溃这批来驰援的袁术兵力，达成进一步削弱袁术的目的。”

    “第三个战场，是霍县这里，促成袁术孤注一掷的攻打霍县，消耗袁术的兵力，把袁术拖住。”

    “最后，我们的大军各个击破，直扑袁术大营，一鼓作气击败袁术。”

    周瑜说道：“这里面，就要许劭发力，不动声色的完成计划。如果计划有变，那也无妨，临时改变就是，毕竟战场上的厮杀，计划赶不上变化，局势也随时在变化。”

    陆玄琢磨了一番，眼中露出了喜色，说道：“公瑾的谋划极好，就这么安排。镇守霍县的人选，你是不二人选，由你来镇守。我带着太史慈、周泰，带着黑甲兵突袭粮仓，再进一步击溃袁术的袁军。”

    “可以！”

    周瑜点头回答。

    他眼神明亮，行事愈发的挥洒自如，自信道：“新整编入黑甲兵的人，主公一并带走，另外，我再把三千新兵交给主公，用来伏击驰援的袁术军队。这就意味着，主公有黑甲兵六千，新兵三千，足足九千人，一定能打破粮仓。我手中还有四千人左右，足以守城。”

    陆玄沉声道：“四千人守城，问题不大。可是你要反击，兵力会不会太少？”

    “不会！”

    周瑜摇头回答。

    他神色笃定，说道：“这一战的关键，在于主公突破粮仓。如果主公不能突破粮仓，留下再多的人守城，都没有意义。打破了粮仓，我们才有机会。而且袁术一败再败后，军心受损，战斗力削弱。到时候，我们更容易取胜。”

    陆玄思考后，点头道：“就这么办，我今晚上立刻行动。”

    周瑜道：“主公当心。”

    陆玄点了点头，把具体的安排写下来，就喊来了许劭的亲随，把书信递过去，吩咐道：“回去告诉许先生，今天晚上我会夜袭粮仓，请他保全自己，随机应变。具体计划，让他依照书信中的安排，尽力而为。”

    “喏！”

    亲随答应后，就急匆匆离开。

    陆玄和周瑜又商谈了具体的细节，就调兵行动。

    陆玄麾下的主要兵力，尤其是暴露在外面的兵力，都穿着袁术士兵的衣服。这样一来，即便暴露也能随机应变。

    这一次陆玄夜袭，都是人衔枚、马裹蹄，悄悄绕道往长山粮仓的方向去。

    在陆玄赶路的时候，之前陆玄整编袁军时，放走的袁军俘虏，已经回到袁术的营地外。这些人都在嚷嚷着要回到营地内，却被门口的士兵阻拦了，消息跟着就传入了营地内。

    袁术白天吃瘪，心情很郁闷，晚上喝着酒，欣赏着冯方女跳舞。

    不得不说，冯方女的身段妖娆，曼妙的腰肢舞动，凸显了身材，无比诱人，更让人赏心悦目。袁术喝着酒，被酒精麻醉，被女色诱惑，暴躁的情绪，渐渐得到了抚慰。

    袁术沉浸在欢喜中的时候，忽然间，一阵急促的脚步声传来，营帐外响起了阎象的声音，“都让开，老夫要见主公，你们拦着干什么？”

    袁术皱起眉头，他专门吩咐士兵不准人进入的。

    没想到，阎象来了。

    袁术心情正烦躁，想着阎象来，肯定是为了攻打陆玄的方案和策略，干脆装作没听见，没搭理阎象。

    “主公啊，外面许多张勋的士兵回来，主公怎么能躲在营帐中不见人呢？这个时候，主公要亲自出面才行。”

    袁术听到后，叹息一声，摆手道：“美人，你暂且退下。”

    冯方女退下，袁术才让人把阎象带进来，劈头盖脸问道：“阎象，区区逃回来的俘虏，你不会自己处置吗？”

    阎象愣了下。

    旋即，才恢复了过来。

    阎象说道：“主公啊，这次逃回来的俘虏，多达两千多人。人数众多，卑职不敢擅自处理。”

    袁术也愣了下，有些不明白，说道：“这些俘虏重新整编就是，你搞得这么复杂做什么？阎象，别兜圈子，你有什么直接说。”

    阎象回答道：“回禀主公，卑职认为这两千多人中，可能有人被陆玄劝降。所以这些俘虏，是存在问题的。卑职也不知道怎么处置，请主公示下。”

    袁术明白了过来。

    他皱起眉头，一旦俘虏中混入了陆玄的人，这些人的存在，就非常容易引发内乱。

    一旦两军交战，更是危险。

    想到这里，袁术眼中杀意浮现，面色森冷，沉声道：“既然是这样，那就宁可杀错，也不能放过。你去安排，把所有人放进来单独羁押，然后全部处死。”

    “啊！”

    阎象一下震惊了。

    他没有想到袁术的处置，竟是这样的粗暴直接，完全不讲道理。

    阎象嘴角抽了抽，说道：“主公，这样不合适，完全不合适啊。这样粗糙的处置，影响非常大，会使得将士心中畏惧，人心浮动。”

    袁术心情不好，蹭的站起身，眼神前所未有的凌厉，歇斯底里说道：“能有什么浮动的？乱世中，人命不如狗，我赏了他们一口饭吃，让他们吃饱，他们还要什么？这年头两条腿的人，还不好找吗？杀了，杀光这些背叛我的人。”

    凶狠气息，从袁术的身上爆发。

    他宛如疯魔一样。

    在陆玄身上受到的屈辱，因为陆玄而积攒的怒气，有了宣泄的途径。

    阎象再度劝道：“主公，这不妥当，杀人会影响军心。如今应该是拉拢这些人，尽力消弭影响。唯有这样，我们才有反攻的机会。”

    袁术大袖一拂，在大帐中来回踱步几下，再度道：“阎象，你要违背命令吗？”

    澎湃的杀意，喷涌而出。

    气氛，无比凝重。

    袁术整个人，彻底癫狂了一样。

    阎象看着袁术的模样，心中叹息一声，道：“卑职遵命。”

    他转身去安排。

    短短时间，逃回来的俘虏被控制起来，然后大军出动，砍杀了所有回来的俘虏。消息传出，军中哗然，无数的士兵议论着，更是惶恐不安。

    许劭听到了消息，也是震惊与袁术的癫狂和失控。

    杀人，是要影响军心的。

    尤其是杀自己人。

    原本袁术的军心就不稳定，这一番操作后，会更加的动荡。

    许劭鄙夷袁术的同时，紧跟着，就接到陆玄送回来的书信，得知陆玄要夜袭粮仓，还要着手反攻，许劭更是笑了起来，这是天赐的机会。

    如今，正好进一步蛊惑一番，撬动更多不赞同袁术的人，以便于为陆玄造势。

    许劭行动了起来，在营地中到处游走。

