    

    如此一来，康树龙只能愤愤的离开了现场，另外一边的欧拉和米歇尔以及其他太阳国的人，也是跟着康树龙离开了比赛。

    “果然，我们秦大师才是最强的呀，竟然直接秒杀了太阳国的第一把手，这传出去，该有多好听的名声呢？”

    “就是刚刚准备刷礼物的那群人，你们最好不要吝啬自己的礼物啊，不然的话，可就太对不起我们秦大师了。”

    “废话，我们是缺这点东西的人吗？我们亲，但是可是为国争光啊，这不比什么运动会得一个金牌来得容易。”

    秦夜的直播间瞬间就被礼物给全部刷满了，包括之前没有进来过的新用户，见到了这一幕之后，也是忍不住给了许多礼物。

    “行了，行了，大家就不要再刷礼物了，如果再刷礼物的话，我可就要把全部的礼物都给退回去了。到时候挺麻烦的，希望大家不要给我造成太多的麻烦。”

    “毕竟你们知道我的直播是不收礼物的，你们如果想要继续看我直播鉴宝的话，最好还是把礼物全部都给收一收。”

    秦夜说完了这句话之后，虽然非常多的新用户表示不理解，但是老用户却非常老实的把自己的礼物全部都给收了回来。

    这一次比赛最大的收益者，绝对是办理这场玉石鉴定大会的老板。而这个老板，这是马飞他朋友的亲戚。得知了秦夜如此的强大之后，他心里便衍生了一种想法，那便是拉着秦夜入伙。

    “马飞，你去找一下这个所谓的情大石，问问他到底怎么想，如果说他有兴趣的话，我们愿意让出20%的股份给他。”

    “而且你要让他知道，他不是喜欢宝物吗？我们这个公司里面多的是宝物，只要他愿意来，他想要哪个就拿走哪个，我绝对不收一毛钱。”

    对于人才来说，这个老板还真的是不吝啬，随便什么都出得了手，只是怕秦夜不过来。

    可是尽管如此，马飞的脸上还是显露出一副相当难为情的表情。

    “老板，这可不是我说的算的呀，他可不比你穷，如果说你要用金钱收买他的话，我感觉是不怎么可能的。”

    马飞早就见过秦夜家里有无数的宝物，就这么一点点股份，想要把秦夜给收买的话，估计是不现实的一件事情。

    不过这个老板听到了这句话之后，却露出了一副难以置信的表情，对着眼前的马飞说道。

    “你是在跟我开玩笑吗？你以为我们公司那么穷吗？还供不起起一个人了？只要你跟他说他，我公司是哪个公司之后，我告诉你，他马上就会心动。”

    这个老板不仅是自信，还非常的自大，以为秦夜见到了自己的钱之后会非常的心动，可是马飞也知道不能再去拆穿他，不然的话，那可就不好了。

    “那行吧，这样子，老板，你帮了我一个忙，我也帮你一个忙，我帮你把话传过去，但是他怎么想的，我可就不能确定了呀。”

    老板要的就是这个意思，听到了马飞说的话，之后便点了点头，让马北去跟秦夜传递一下消息。

    很快马飞便来到了直播间找了秦夜，见到了马飞进来了之后，也多半猜到了是过来办事的，绝对不是过来看自己直播的。

    “马飞马先生，您又来了，这次又是什么事啊？”

    还没有等到马飞自己开口，秦夜便猜到了些许，这一下让马飞非常的尴尬。

    “哎呀，秦大师，你这说的是什么话？你这说的有多见外，我们之间还需要这种利益之间的纠葛关系吗？”

    “我过来就是想要问一下，您有没有兴趣参加一个玉石工会？如果你进去的话，你就能成为里面的大股东，而且你一分钱都不用出资。”

    秦夜听到这句话之后，忍不住大笑了起来，因为他早就已经猜到了，差不多也就是这个意思，毕竟自己在赢得比赛之后，早就在后台看到了不止一个广告要求盒子合作。

    “这样子吧，马飞兄弟，我给你看一下我的后台，你就知道我的意思了。”

    秦夜把直播的屏幕，对准了自己的后台信息。

    当马飞看到了后台信息之后，便忍不住大笑起来。

    “我懂，我懂，我现在就去把这些消息传给我们的老板，让他知道一下。不过你可要相信我，我早就已经跟老板说过了，您不会参加他的俱乐部的。”

    马飞非常的识相，毕竟他早就已经猜到了秦夜是什么人，秦夜压根就不缺钱，他直播也只是为了玩一玩。

    当马飞跟老板说了这个消息之后，老板也是非常的懊恼加气愤。

    “真是不知好歹，他们不知道我们公司是什么地位吗？只要跟我们公司沾上了关系，哪管它是什么南部云家还是什么东西的，全部都得给三分面子我们。”

    这话倒是不假，这个俱乐部作为国际型的玉石鉴定大会主办方。他们的身份地位绝对是业内最高的存在。

    如今邀请秦夜，却一把被秦夜拒绝了，也是相当的不能理解，不过这一次老板却主动出击，去了秦夜的直播间。

    看到了那么多人的直播间之后，这个老板瞬间就傻了。

    要知道这个老板也不是傻子，他知道如今互联网行业有多么的强大，早就已经让自己手底下的人去玩直播，全部都来鉴定玉石。虽然说效果还不错，但是比起秦夜全部加起来都没有秦夜的零头多。

    “秦大师，我有个不情之请，想要邀请你加入我们的俱乐部，您看怎么样呢？”

    这个老板一上来直接刷了1000万的礼物，看这势头倒是不小，只不过对比天下大佬的话，还是有点略微薄弱。

    “无敌啊，这个到底是什么人这一刷礼物就刷这么多钱，这是富二代吗？”

    “对呀，虽然我们秦大师非常的抢手，但是一次性刷这么多礼物，也太土豪了吧。”

    “快点去查一下这个人到底是谁？我们直播间里面不是各类人才都有吗？应该不少黑客吧。”

