    李凡的外形此时同样出现了巨变。

    张开之后的巨口之中长满了尖利的牙齿，像是一排排锐利的匕首。

    下巴如同橡胶材质，猛地撑开到一米直径，眼睛里带着疯狂的贪婪。

    仅仅是这么一口下去，赌徒的一半身子已经消失不见，只剩下被李凡抓在手中的腰部以下的躯体。

    当他的身躯被吞入李凡口中的时候，来自八首的力量已经直接将赌徒的血肉转化成一团团的精神力，涌入李凡自身的精神体之中。

    一旁的清洁协会众人看到这一幕都有些瑟瑟发抖，四个人齐齐看向一旁的父亲。

    暴食此时同样震惊无比，喃喃自语道：

    “变态啊，太变态了，竟然吃人，而且还生吃，一次吃一半，那人得多疼啊……”

    说着打了个冷颤。

    你要是整个儿囫囵吃也就罢了，这么撕着吃，和野兽何异？

    转眼间，赌徒已经彻底消失在原地，被李凡整个儿吞下。

    远处的一面赌桌上，一枚枚血筹跃动，赌徒新的躯体从这些血筹之中长出，面带震惊的看向不远处的李凡，说道：

    “怎么可能？你怎么可能会挣脱厄运的束缚？就连血筹赌场之中的赌瘾精神体都被你吸收，你到底是什么怪物！？”

    李凡转过身来，擦了擦嘴角的一丝血迹，露出满口森白的牙齿，带着狰狞的笑容，说道：

    “赌瘾？不过是贪心的一种罢了，只要不再贪婪，也就不存在什么赌瘾！”

    说话间，猛地仰天张口。

    来自精神层面的吸力瞬间传遍了整个血筹赌场，连同外面的整个密城！

    那些正在赌场之中赌博的疯狂赌客，还有赌场之外争夺血筹的贪婪者们，纷纷发出痛苦的喊叫，双手抱头身体扭曲。

    就见一道道红色光芒从他们的体内被吸出，这些全部都是和赌瘾有关的精神体。

    原本是红色丝线一样的赌瘾精神体相互汇聚，最终成为一条赤红色的河流，在虚空中流入血筹赌场之中，涌入李凡的口中！

    无尽的贪婪，都被他吸入体内。

    他夺走了赌客们的贪婪！

    血筹赌场之中，那些已经赌红了眼开始自残的赌客猛然清醒过来。

    很多人愕然发现，自己的肢体已经残缺不全，而且很多都是他们自己亲手砍下来的！

    更有一些，已经失去了各种脏器，变得奄奄一息。

    心中的贪念消失，此时这血筹赌场带给他们的只有无尽的恐惧，整个血筹赌场之中立刻响起了凄厉的惨叫声，仿佛人间地狱。

    这一幕同样在血筹赌场外的空地上上演。

    那些疯狂厮杀的人心中的贪念消失，终于冷静下来，发现自己到底做了什么。

    有些人扔掉了手中的刀枪跪地呼喊，有些人抱着自己的亲友哀嚎，原本被贪欲所驱使在攻击调查员和士兵的赌客，此时也终于感觉到了害怕。

    他们的贪欲消失，意识却仍然清醒，终于感受到自己刚才的行为到底有多么可怕，不由心中一阵阵后怕，瘫软在地，不敢再动。

    转头看看周围的无尽黑暗，像是墨汁一样浓稠的化不开，更是让他们心中有了无尽的恐惧。

    仿佛随时都会被吞噬。

    贪婪退去，才知道怕了。

    杨杆等一众调查员此时已经累得快要被赌客反噬，此时终于长长松了一口气，纷纷停下来大口喘息。

    同时一脸担忧地看向血筹赌场。

    他们可不认为这一切就要结束了，刚才已经听到了赌徒报出了自己的身份，这后面显然还有更恐怖的事情要发生。

    现在不过是暴风雨前的宁静罢了。

    只是不知道李处到底怎么样了？

    那枚精神脉冲炸弹，是否还能引爆？

    血筹赌场之中，当最后一丝贪婪被吸入口中，李凡猛地站直了身子，满意地打了个饱嗝。

    他现在，很贪婪！

    他想拥有一切！

    “杀了他！给我杀了他！”赌徒大声嘶吼道，再次转动手中的厄运轮盘。

    刚刚冷静下来的高全等人立刻再次变成怪物的形态，咆哮着冲向李凡。

    李凡冷哼一声，狂暴的精神能量在体内肆虐，随手一挥，涌出的精神能量直接将旁边的上百名士兵连同高全在内，撕成粉碎，吞入虚无！

    李凡看了看自己的手，微微点头，随后面无表情，一步步朝赌徒走去。

    此时在场的还有数百名士兵，继续在赌徒的控制下扑过来，仍然被李凡随手撕碎吞入虚无之中。

    李凡一步步过去，刚才跟随高全冲入赌场的那数百名士兵转眼就已经被全部吞入虚无。

    转眼间，他已经来到了手持厄运轮盘的赌徒面前，面无表情，就要将对方撕碎。

    没想到赌徒突然现出奸计得逞的笑容，厄运轮盘再次转动，散发出狂暴的精神力将李凡包裹。

    周围的一张张赌桌上，那些成堆的血筹蠕动，同样生长出一个个手持厄运轮盘的赌徒，每一个都转动了手中的厄运轮盘。

    一道道狂暴的血色精神力射向李凡，所有的赌徒同时说道：

    “可怜的莽夫，你根本不知道什么叫做深渊之力，感谢你吸收了所有的贪婪，成为我最好的祭品！血筹赌场已经来到了深渊和现实之间的临界点，伟大的命运之主就要降临！”

    一道道血色精神力此时从厄运轮盘之上投射到李凡身上，又相互连接，形成一张蛛网一样的精神力场。

    原本还想行动的清洁协会众人瞬间发现，他们的精神力受到严重压制，这张精神力之网有着强大的攻击性。

    李凡同样感受到，这精神力之网释放出强大的束缚之力，同时处在网络中央的他，则成了一个祭品，冥冥中连接着深渊的某处。

    赌徒的脸上再次恢复了高傲自负的神情，说道：

    “另外，单凭这献祭之网想要直接吸引命运之主降临可能还不太够，好在你还为我送来了礼物……”

    说话间，就听“嘭”的一声，血筹赌场的一面墙壁猛地被撞穿，随后再次合拢。

    只是一辆卡车却已经冲了进来，来到李凡的身边。

    卡车的驾驶室中，是一个血红色的人形虚影，应该正是赌徒的一个精神体。

    李凡不由眉毛一挑。

    这是……异常局研制的精神脉冲炸弹！

    “是不是很惊喜？”赌徒嘴角一咧，露出促狭的笑。

    在他看来，眼前的收藏家已经彻底成为了瓮中之鳖。

    “住手！”

    远处的清洁协会众人瞬间认出了这到底是什么东西，立刻高喊道。

    这是精神脉冲炸弹！如果在收藏家大人身边爆炸，后果绝对十分惨烈！

    被束缚的收藏家此时一脸平静的看向赌徒，似乎有些疲惫，叹一口气说道：

    “我劝你最好不要这么做……不过你不这么做的话，我后面也确实不好解释……”

    死到临头，还在故弄玄虚。

    赌徒冷哼一声，再次现出狰狞的笑容，说道：

    “深渊见。”

    话音刚路，卡车驾驶室中的血红色虚影已经按下了起爆按钮。

    立刻，一道灼目的光亮从卡车的车厢方向亮起，粗大的电弧带着淡蓝色如同海浪的精神脉冲涟漪，朝着四面八方轰然而去！

    血筹赌场之中，清洁协会众人仍然处于一个挣扎的状态，已经瞬间被精神脉冲扫过，当场昏迷。

    那些赌客和士兵们，同样也两眼一黑倒在地上。

    血筹赌场外的空地上，杨杆等人首先看到了从血筹赌场中透出来的光，紧接着所有人都被这精神脉冲掠过，只感觉大脑瞬间宕机，一片空白之下像是稻草一样纷纷倒地。

    这狂暴的精神脉冲涟漪似乎得到了血筹赌场的加持，直接向着黑暗之中的密城横扫而去，将所有仍然在清醒之中的人全部击昏过去。

    血筹赌场之中，赌徒同样被这精神脉冲影响，虽然显得有些吃力，却仍然挺了过来。

    血筹赌场帮他分担了大部分冲击。

    可惜收藏家应该直接被这精神脉冲击昏了，无法看到接下来令他恐怖和绝望的一幕，倒是便宜他了……

    赌徒想着，向收藏家所在的方向看过去。

    只是随后不由双目瞪圆。

    收藏家竟然好整以暇的站在那里，仿佛没有受到任何影响！

    如果说有什么不同的话，就是他似乎很享受这种精神脉冲，脸上带着一丝舒适。

    赌徒眼睛一眯，说道：

    “逞强是没有用的，很快你就会后悔自己为什么没有昏迷过去，伟大的命运主宰即将把你彻底吞噬！”

    “能够主宰世间一切的，唯有命运！无人能逃脱它的囚笼！伟大的命运，卑微的仆从恭迎您的降临！”

    赌徒高声吟诵着，那一道道紧紧束缚李凡的血红虚影此时逐渐变成古奥的花纹，散发出无尽的力量。

    血筹赌场猛地一震，仿佛在坠落的过程中触及了什么东西。

    天花板上，原本画着命运之神被一众神祇众星拱月的画面，此时像是水面一样出现了一道道涟漪。

    那画面变成了一片深渊之中的血红色光芒。

    随后，一道门户洞开，能够感受到，有什么东西，正从另一侧爬过来，准备穿过这门户，来到血筹赌场之中！

    赌徒看着天花板上出现在虚空中的门户，心情激动。

    来了来了。

    李凡仰着脸看着这一切，心情激动。

    来了来了。

    八首附身在李凡体内，同样心情激动得难以自已，几乎要流下泪来。

    来了来了。

    狱主大人对我实在是太好了，不知道这次到底要抓哪个倒霉蛋顶替我在炼狱之中的位置？

    在三人的期待之中，那道模糊的门户终于彻底凝实，最终打开。

    一个伟岸的身影出现，仅仅看上一眼，就让人感叹命运的曲折离奇。

    赌徒和八首同时热泪盈眶。

    这一切，都是命运呐！

    ~

    （都是命呐，求【月票】呀~）

