    周定虽然是青阳宗的弟子，但他在秘境之中的所作所为，确实有一点点过分。关键是，周定这次做的太绝了，赶跑八大家族就算了，连三大宗门甚至是青阳宗的师兄弟都被赶出秘境，这让他这个宗主有点难办。

    就单单青阳宗而言，周定的行为不仅没有问题，反而会得到他这个宗主的赞誉，一个人霸占了一整个秘境，这种事之前可从未有过，足以证明这个弟子有多优秀。

    当然，如果周定能留下几位同门，那杨洪会更高兴的。

    但是，将这种行为放到三大宗门和八大家族这种层面上来讲，那就有点微妙了。

    “吴兴之死，自会有人来找你们两人算账。至于其他事，技不如人罢了。”凌风阁还是一如既往的冷酷，并不在意这件事。相对于八大家族来说，凌风阁这边的损失并不大，虽然也出现了伤亡。

    “哈哈哈！这位小兄弟做的很好，如果你在青阳宗呆不下去了，可以来我八荒门。我老刘随时欢迎你这样的人才！”八荒门门主也进行了表态，没有要问责周定的意思。

    看到凌风阁和八荒门都没有要为难周定的意思，杨洪心中也稍稍松了一口气，他最担心的就是隔壁两家这个时候来跟他唱反调，那他就不好处理了。

    至于八大家族那边，就算是有什么反对意见，杨洪也不会由着他们来。双方本来就不对头，这次八大家族损失惨重，他心里也偷着乐呢。

    “杨宗主，此子心肠歹毒，杀我亲儿，我希望能够交由我江家发落。”江炳生冷冷地说道。

    “谁杀你儿子了，你有证据吗？不要血口喷人！你怎么不说是陈天佑那家伙杀的？”周定一听，顿时就不乐意了。

    虽然他确实杀了江威，但秘境之中的事，能叫杀吗？那叫技不如人！

    “竖子！”江炳生大怒，伸手朝周定抓取。

    “江家主，你过线了！”杨洪第一时间挡住了江炳生。

    “杨宗主，你这是什么意思？难道，你要包庇这个杀人凶手不成？”江炳生冷声道。

    “江家主，请你冷静。周定是我青阳宗弟子，岂能随意带走？何况，现在还没有证据表明是周定杀了你的儿子。”杨洪淡淡开口。

    别说还没确定是不是周定杀的，就算真的是周定杀的，那又能怎样？杀了便杀了，一个死人哪里有活人重要。

    “证据？我儿的尸体就在这里，还要什么证据！杨洪，别人怕你们青阳宗，我江家可不怕！今日，不交出杀害我儿的凶手，青阳宗就别想离去！”江炳生怒吼，附近的温度陡然降低了不少。

    “江炳生，你这是威胁我青阳宗吗？”杨洪的声音也冷了下来。

    “老江，你不要冲动啊。”江炳生旁边的陈耀天连忙开口劝说。

    “陈耀天，我倒要问问！为何我儿子死了，你儿子却安然无恙？是否真的如同周定所言，是陈天佑害死了我儿！”江炳生质问，将怒火撒到了陈耀天身上。

    “江炳生，你疯了吗！我儿子怎么可能会害江威贤侄！”这下子，陈耀天也不乐意了。

    “呵呵，知人知面不知心。”江炳生冷笑道。

    “呵呵，是你儿子自己技不如人罢了。”陈耀天也毫不客气地嘲讽。

    “你们俩，不要让外人看了笑话。”一旁的林啸天看不下了，连忙站出来当和事老。

    “杨宗主，江威之死疑点多多，我建议江贵宗弟子周定和陈家少主陈天佑一并留在福安城，等水落石出，确定二者没有关联之后再遣送回青阳宗，你意下如何？”林啸天给出了自己的建议。

    杨洪闻言，也认真思考其中的可行性。

    如果只是死了一两个人，那肯定没什么好说，可偏偏现在是死了一大片人，没办法大事化小，小事化无。

    “我不同意！宗主，八大家族的人从一开始就没安好心，如果我真的被留下了，肯定会被他们屈打成招，虐待致死。”周定见状，立即反驳。

    “江家主，不如你让我们现场查验一下江威的死因。如果真的是周定杀死贤侄，那再交由你发落，如何？”杨洪想了想，做出了让步。

    “不必了！过几日，我会叫上其他三家，去你们青阳宗讨个说法。希望到时候，杨宗主你还能像现在这样包庇这个杀人凶手！”江炳生忽然就冷静下来，语气之中却隐隐有威胁之意。

    “呵呵，那我青阳宗到时候就恭候江家大驾了。”杨洪脸色也冷了下来。

    “切，玩不起就别玩啊。”周定不屑道。

    “你说什么！”江炳生死死地盯着周定，好不容易平静下来，结果周定一句话就将他的怒火再次点燃。

    “我说，玩不起，那就别玩了！”周定一字一句地重复。

    “哼！我们走！”最终，江炳生还是放弃与周定继续纠缠，带着江威的尸体和余下的江家人离去了。

    “三位，告辞了。”林啸天向杨洪三人致意，同样带着自家子弟离去了。

    而后，其他六个家族的人也纷纷离开了。

    “杨宗主，你们青阳宗倒是出了个好弟子啊。这次多亏了他，才让八大家族吃了这么大一个亏，真是爽快！哈哈哈！”八荒门的刘门主大笑起来。

    “刘门主说笑了。”杨洪笑笑，没有正面回应，自然不肯承认。

    “既然你这么说，不如把这个周定交给我吧？我八荒门可不怕什么狗屁江家。”随后，八荒门的刘门主当着杨洪的面挖起了墙角。

    杨洪闻言，有些无语，但也没有继续打理八荒门的刘门主。

    “杨洪，这次八大家族吃了这么一个大亏，势必不会轻易罢休。这次，你青阳宗恐怕要面临不小的压力了。”凌风阁的阁主冷冰冰地提醒道。

    “不劳林阁主费心，杨某自会处理。”杨洪淡淡地回应。

    又客套了几句后，八荒门和凌风阁也离去了，整个郊外就剩下了青阳宗十几人。

    “周定，他们人都走了。现在，你老实跟我说，那些人，究竟是不是你杀的？”杨洪单独将周定拉到旁边，问道。

    “回宗主，人真的不是我杀的。再说了，我也没有那么大的能耐，能够杀的了那么多人。”周定不假思索地回答，坚决不承认是自己杀了江威他们。

    “他们都是追风箭杀的，真的不是我杀的。”周定默默在心中给自己补了一句。

    “我明白了。”杨洪点了点头，不再过问，似乎是得到了自己想要的答案。

    之后，他也带着青阳宗的弟子离去了。

