    阿尔托莉雅怎么会从天而降的？

    其实原因也很简单，在雪之下姐妹反应到拿破仑帝国出现超级诡秘，拿破仑帝国申请援助后，瑶光迦勒底就立刻将三大超凡全部派了的过去。

    其中阿尔托莉雅当时人就在不列颠岛，那里前两天出现了一个诡秘，阿尔托莉雅作为亚瑟王转世，自然就由她去解决这个问题。

    在解决了诡秘后, 阿尔托莉雅就准备瀛洲，刚好就在机场。

    所以，知晓奥尔良出事的时候，便直接乘坐军用运输机赶过来了。

    在飞机上，阿尔托莉雅知晓了直播间的事，并利用运输机上先进的军用网络设备观看着直播间的情况。

    就在刚才，阿尔托莉雅到了万米上空, 直接当着飞机上瑶光-迦勒底工作人员和神圣不列颠大兵的面, 在那些人震惊的目光中，来了一个不带降落伞的一万三千米高空平流层跳机。

    并且，为了加快速度，阿尔托莉雅跳下去之后，直接使用了风王结界——在模组获得了突破后，阿尔托莉雅也获得了一件新的宝具，这便是风王结界。

    在风王结界的包裹下，阿尔托莉雅周身气流翻腾，金色的魔力之光闪烁，其身体就如同炮弹般垂直而下，一举突破了包裹奥尔良的屏障。

    并且，阿尔托莉雅还通过风王结界控制下落的方向，最终精准落在了龙群所在位置。

    接下来发生的事，就是眼下出现的情况了。

    老实说，苏云都让阿尔托莉雅这惊人的举动吓了一跳, 居然赶上1万多米的高峰直接跳机, 并且来了一波天降正义。

    从某些意义上来说，这种行动真是有够疯狂的。

    但同样也让苏云有些感慨, 因为这代表了阿尔托莉雅的成长, 不知不觉间，少女已经在短短一个多月内从一个普通人成长到了这一步，这里面虽然有系统训练空间的加成和各种被苏云搞出来的传承效果，可同样也是少女的天赋和意志力的体现。

    如果不是少女本身就有这样的潜力，即便苏云给再多的支持，也不可能在这么短的时间内成长到这一步。

    不过，阿尔托莉雅就这样只身突入敌方证明，毫无疑问太过莽撞了。

    毕竟，和光幕影像里的那位亚瑟王比起来，阿尔托莉雅依旧太过生涩。

    当然，对直播间前的观众们来说，阿尔托莉雅现在的表现，毫无疑问太酷炫了。

    一股热血感涌上心头，让很多人都有一种浑身上下完全燃起来的感觉。

    “啊啊啊~~是亚瑟王的转世！是阿尔托莉雅-潘德拉贡！”

    “噢噢噢！阿尔托莉雅大人！是阿尔托莉雅大人啊！”

    “看到了吗？你们看到了吗？刚才这位是从天而降的吧？她究竟是如何做到的？难道她还会飞吗？”

    “太强了！亚瑟王的转世太强了！看到了吗？那个黑色的贞德都被她压制了！”

    “我去，居然是神圣不列颠的传奇王者在拯救拿破仑帝国，这实在太玄幻了。”

    “大人，时代变了！”

    “不过说起来, 看到这一幕，我又想起了那个经典的梗。”

    “什么经典的梗？啊, 我想起来了……”

    “嘿嘿嘿, 我也想到了。”

    “别嘿嘿嘿了，直接说出来吧——能拯救高卢的，只有女人、外国人和矮个子，这波亚瑟王转世全占了，所以，我觉得拿破仑帝国这波稳了！”

    “果然，经典，永不过时！”

    类似的发言充斥在全世界各大网络，让无数人都情不自禁笑出了声。

    当然，拿破仑帝国人表示很艹。

    具体来说其实是高卢地区的人表示很艹。

    ————

    奥尔良主教座堂外，阿尔托莉雅与黑贞德的对峙还在继续，而黑贞德回过神来后，神情十分愤怒，当即厉声喝道：“不要……小看我啊！”

    喊出这话的同时，黑贞德身上突然燃起了黑色火焰，并在随后爆发开来。

    那炽烈的火焰席卷向了阿尔托莉雅，迫使她不得不放弃压制黑贞德，转而立刻闪身后退，躲过了火焰攻击。

    然后，黑贞德咬牙，准备再说点什么来表示自己的心情很不好，然阿尔托莉雅根本不给她机会，在完成闪躲的同时就脚踏地发起新一轮攻击。

    节奏和速度都相当快，毫无疑问对阿尔托莉雅来说，黑贞德这种爆发之后不继续攻击，而是准备说话的行为十分愚蠢，完全是延误战机。

    同样，也是好机会，所以阿尔托莉雅犀利的攻击再次出现。

    从表现上来说，阿尔托莉雅毫无疑问是合格的战士，毕竟，在晋升圣域（训练空间）里经历的事可不是白体验的。

    从一开始被黑色的亚瑟王吊打，到后来与现代化哥布林军团大战。

    一切一切都用不断的死亡让阿尔托莉雅深刻明白了一个至理名言——犹豫，就会败北！

    与敌人的战斗中就绝对不能给敌人喘息的时间，要抓住一切机会对敌人发起致命攻击，否则死的就只可能是自己。

    现在就是如此，虽然不明白为什么黑贞德表现得像是一个空有力量，没有实战经验的萌新，但既然露出了这么大的破绽，阿尔托莉雅就不会浪费机会。

    毕竟，面对反派，那就不要讲什么江湖道义，用尽方法将敌人干掉才是正途。

    所以，在冲锋的同时，阿尔托莉雅直接踢出一脚，将因为刚才的冲击而碎裂的地面上的碎石向着黑贞德袭击过去。

    那满满的飞沙走石直接落到了黑贞德的卡姿兰大眼睛里，直接让这名少女不由自主闭上双眼并骂了一声‘可恶，太卑鄙了！’

    然后，在这话说出来的同时，黑贞德就感觉脖子一凉，继而剧痛传来，同时带来的，还有失去了对身体的感知，并且视力也与地面越来越近。

    定睛一看，却是阿尔托莉雅在黑贞德眼睛被沙石给搞得暂时失去视力的瞬间，一剑将黑贞德的脑袋砍了下来。

    对于现代人来说，这样的画面那是相当血腥的，让直播间前无数观众感觉脖子一凉，产生了脑袋已经不在的幻肢痛。

    “卧槽！脑袋被砍下来了！”

    “嘶~~好、好快的刀！”

    “呜哇，居然用沙石，感觉好卑鄙啊！”

    “对对，一点骑士精神都没有，这就是骑士王？”

    “卑鄙个锤子，骑士个锤子，这是生死之战，也是正邪之战！目标是把敌人解决，拯救无辜的民众，你难道还指望完全公平的战斗？”

    “是啊，什么心态？什么叫骑士精神啊？又不是正大光明的进行决斗，阿尔托莉雅大人这样抓住一切战机，使用最有效的手段把敌人消灭才是正确的。”

    “我不管，反正就是太卑鄙了，太无耻了，果然亚瑟王不懂人心！”

    “法克！希望下次你遭遇诡秘的时候，负责救援的人也直接公平公正的和诡秘战斗，至于你死不死，那无所谓，反正就是要公平公正。”

    ————

    大教堂外，阿尔托莉雅解决了黑贞德后，目光随之投向了蓝胡子，并且神情更加凝重。

    显然，比起完全不明情况的黑贞德，在光幕影像中就是个万恶大反派的蓝胡子更让阿尔托莉雅忌惮，对方在光幕影像中展现的各种邪恶魔法，都让她感到十分棘手。

    虽然不知道为什么现实世界也出现了这家伙，可既然已经出现了，那么就将此人视作和其他在光幕影像里出现过的人一样，乃是历史中的吉尔-德-雷转世就行了。

    面对黑贞德被杀死的情况，蓝胡子表现得并没有想象中的激动，而是十分悲伤的说：“噢~贞德，我的圣女哟~又一次，你又一次死在了我的面前~悲伤~太悲伤了~我明白的，这一定是万恶的神~祂又一次出手了！又一次安排祂的爪牙，试图将你从我身边夺走！”

    “但是，没关系的！不要紧的！万恶的神这一次注定要失策了！因为呀，这一次我们身边有着伟大且仁慈的‘主’，那无上伟大的力量，赋予了我们真正的不死不灭啊！贞德~”

    听着这样的话，阿尔托莉雅不由一愣，而让她汗毛倒立的声音也响起了，那是属于坂本真绫的声音。

    “啊，说的不错，吉尔，不过，这个女人真是让我很生气呀！手段这么卑鄙，简直就是个可恶的突击女！居然敢砍掉我的脑袋！我一定要你死啊！”

    声音中充满了愤怒与不爽，而黑色的火焰也直接从阿尔托莉雅脚下如同喷发的爆炎般爆发而出。

    在这千钧一发之际，阿尔托莉雅的直感发动了，提前感知到了危险的到来，所以立刻侧步躲开了攻击。

    定睛一看，本该死掉的黑贞德完好无损的站在原地，其左手握持旗枪，右手抬起摆出释放了什么东西的姿势，显然那爆炎的黑火就算是她放出的。

    没有看到情况的阿尔托莉雅瞳孔一缩：“你……没死！？”

    黑贞德狞笑：“愚蠢的突击女！你以为我会轻易死掉吗？太可笑了，太天真了！我可不像你这样脆弱且愚蠢！直接被‘主’所赐福的我，是拥有不死之身的！”

    诉说着这样的话，黑贞德再次一挥手，黑色的火焰便沸腾而出，再次向着阿尔托莉雅席卷过去，迫使阿尔托莉雅不得不快速闪躲。

    而阿尔托莉雅没有看到黑贞的情况，可直播间前的观众们都看到了。

    就在刚才黑贞德的脑袋落地的时候，黑贞德的脑袋和其身体都燃烧起了黑色的火焰，将之完全吞噬。

    随后，火焰熄灭，黑贞德就在火焰中完成了连一丝伤口都不留下的完美重生，并在这之后向阿尔托莉雅发起了攻击。

    毫无疑问，这就是诡秘的能力。

    作为高等诡秘创造的生命，黑贞德拥有着高等诡秘的能力，那便是存在的核心不被毁灭，就可以不死不灭！

