    距离给孟获和白煊他们提醒的时间已经过去了三天。

    月份已经悄悄的来到了十二月的月初，距离圣诞节的到临愈加临近了。

    而魔都大学的放假时间则在一月份左右。

    社团，牧离坐落在沙发，一边rua可爱的小白，一边拿起手机打开【恋爱大作战】的APP。

    不得不说官方力量的效率就是高效简洁，在牧离将部分的线索和情报提供之后，它们立刻对这项App启动了调查。

    现在不仅全面禁用，就连开发的公司【自由之城有限科技公司】都在官方的力量介入下进行排查中。

    看着以往画风精美的启动页，如今变成了灰黑色，牧离眼神闪烁的低语道：“希望白煊他们给力点吧！”

    “不要最后又闹出了什么大麻烦来…”

    大麻烦的出现不仅仅代表严重的后果，更代表需要强大的人手出现解决。

    可以说此刻的魔都是最为虚弱的时候，大部分的人手都已经遣派出去调查另一件事情了。

    而唯一能够在最后时刻力挽狂澜的人…

    系统姬默默无语，每一次宿主越希望不来什么，越到最后时就总会发生。

    或许人类世界里的墨菲定律真的跟宿主有缘？

    再或者，就是单纯的倒霉蛋和乌鸦嘴？

    当然，这些话系统姬也就心里想想，不敢说出口，怕遭到来自牧离的【物理】毁灭。

    由于他今天下午没有课程，牧离打算先回家做一手准备，免得到时候混乱爆发时出现意外情况。

    收拾好自己的东西，牧离便离开了社团。

    路过教学室时，牧离悄悄出现在后门，朝着发现自己的沐轻依和林晓雨做了个鬼脸，随即得意洋洋的离开。

    看见牧离先行离开的身影，沐轻依有些坐不住的摆动身体，讲台上的老师很快注意到她，一脸和蔼的问道。

    “沐轻依同学，请问你是有什么事吗？”

    “没，没有！”

    刚准备从后门偷溜的沐轻依一下子笔直的坐了起来，额头带着莫名的虚汗。

    坐在她身侧的林晓雨刚偷笑了一声，随即就悲哀的被老师点名了。

    左丘幽无奈的摇了摇头，这两个家伙都上课了注意力还不集中。

    是牧离对她们的影响？还是她们对牧离的影响？

    ……………………

    通体银白充斥未来科技感的基地。

    白煊眼睛有些通红的在走廊里的一间门口前停下，耐心的等待。

    没过多久，伴随叮的一声，门扉打开。

    孟获一脸无奈的里面出来说道：“还是什么都没有问出来，这些家伙根本就是普通人！”

    “难道他们的记忆就没有一丁点印象吗？”

    “这个的话，有到是有！”

    孟获说道：“他们的记忆里对那款程序的印象很深，说是董事会亲自要求它们研发的，源代码和软件都是他们敲出来的！”

    “目前可以肯定，软件是由它们做出的！但这一想法的由来则是来自他们公司的董事会！”

    闻言，白煊一脸无奈的扬了扬手里的文件说道：“董事会我在刚刚已经去调查过了，他们自称对这一想法完全没有印象。”

    呼……

    白煊深吸口气，继续说道：“前辈，看来这一次的异常来源是网络和互联网这一概念的问题起源了。”

    “或许它存在的意义就如福尔摩斯给出的线索一样跟恋爱、情侣相关！”

    孟获有些气恼的摸了摸脑门说道：“现在提已经没用了，这款APP都存在多久了，谁也不知道它标记了全国多少的情侣！”

    “咱们先去找青鸟汇报吧，她有经验来处理！”

    两人很快来到了会议室，敲门进入之后发现陆止赫然也在。

    坐在主位的青鸟说道：“你们来了啊，对那群人的询问怎么样了？”

    闻言，孟获和白煊同时抽了抽嘴角，默契的把文件递了过去。

    察觉到气氛的微妙，青鸟接过文件看去，嘴角瞬间微不可查的速度抽了下。

    片刻之后，她放下文件，语气凝重的说道：“情侣、恋爱？”

    “这次异常的目标是全国上下的情侣？！”

    看着对面白煊和孟获的点头，青鸟深吸一口气继续说道：“你们知道这意味着什么嘛！”

    “就单单情侣，涉及到的人数量很有可能是达到了上亿不止！！”

    “而且这款app存在如此久的时间都没有被发现，这是我们的失责……”

    会议室的气氛微微沉重起来。

    或许上亿的数量在其他领域里显得微不足道，但如果以人类的命来计算，那将是件极其恐怖的事件！

    是远远超出任何战争所带来的的人数！

    看着在座的不发一言，孟获讪笑道：“不是还有个好消息嘛，至少单身狗还是安全的。”

    随着他的话语落下，会议室的气氛更加沉重起来了。

    青鸟幽幽的叹了口气，没有理会孟获耍宝似的活跃气氛，语气凝重的说道。

    “这一次的事件我会跟其它地区的负责人联络获得帮助！”

    “但等事件解除之后，我们必须加强对互联网和网络的监控了！”

    这一次是他们的疏忽和失责，压根没有料到敌人居然狡猾的通过人类互联网来达成目标。

    说到底，他们这一次输在了思想的狭义上面啊。

    如果早早做好对网络的监控，或许事件就不会爆发如此突然了。

    在做好一切的安排之后，青鸟说道：“至于有关夏洛克·福尔摩斯，如果他这一次再出现的话…”

    “白煊，请务必让他来见…”

    话语还没有彻底落下，通体银白的会议室蓦然化作一片血色的红。

    冰冷的播报声在会议室里响起。

    【检测到A3~？？？级别的力量出现！】

    【位于区域魔都市！！】

    会议室中，所有人的面色皆是一变。

    赤霄中枢的播报声就如同雷霆般错不及防的劈在他们的心里。

    青鸟面色冰冷的打开虚拟影像。

    涵盖整座魔都实时状况的地图出现在半空，以往一片天空蓝的地域，此刻已经彻底被血色覆盖。

    一头头状似奇怪如神话里的怪物们纷纷出现在监控画面之中，仰天咆哮。

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

