
X-SOUL首次露面，C位却另有其人。

X-SOUL云熙！

第一次出现在网友的视线里，就引发了极大的争议。

少年长相惊艳，歌喉惊艳，就连舞蹈也不遑多让。

跟苏昀一样，肤白貌美，银发飒爽。

只是他唇边含笑，干净明艳，温柔得不像话。

无论从哪个角度看去，都像是与他对视。

他的眼神也时时噙着深情。

他简直是凌兮和苏昀的完美结合体，是才华和美貌的融合。

哪怕是在场的苏昀粉丝，也恍惚中觉得他是苏昀。

更让人震惊的是，苏昀一改往日风格。

他的头发染成了黑色，俊美的脸上没有多少表情。

新歌首秀结束后又沉默寡言，就像是其他人的背景板。

“你可以做自己。这是星域承诺的。”

“只要Soul不散，你拿实力征服粉丝，就可以谈恋爱。”

“阿昀，你是我辛辛苦苦捧起来的，Amy姐总不能害你吧？”

他任性、疯狂，可是他依然高傲。

他喜欢夭夭，便想让夭夭真心实意喜欢他。

他不想让其他人觊觎夭夭，更不想看到有人骂夭夭。

所以，他会努力的。

答应Amy的条件，而美好未来是他此刻的动力。

舞台下，人群中闪过熟悉的身影。

舞台上主持人正在采访云熙。

苏昀悄悄退了出去。

夭夭在等他。

只有在看到夭夭的时候，少年才会展颜，小孩子似的大步跑向她。

眼角眉梢，尽是笑意。

苏昀双臂收拢，将夭夭搂进怀里，头埋进她颈窝，蹭了蹭。

然后贴着她的耳朵，欢喜地说，“夭夭，我们很快……”就能光明正大在一起了，没有人会阻止。

苏昀没来得及说完，因为夭夭开口便是质问，“你这段时间到底去哪了？为什么我怎么都找不到你？”

“公司把我手机收了，让我写歌唱歌，不过我已经……”写很多了，你一定要第一个听。

夭夭急急打断，“V博上那首新歌是不是你发的？MySoulheart是不是你发的？你说啊苏昀！”

苏昀从未见过夭夭这样，愣了愣。

他抿了抿唇说，“V博是公司在管。”

说完，又忍不住分享，“夭夭，我为我们写了好多歌。”

少年漂亮的眼睛里盛满了星星，亮晶晶的，满是期待。

他臭屁地自夸，却也夹杂了一点小心翼翼，也曾想过他的女孩会不会喜欢。

只是，他没等来夭夭同样的期待。

等来的却是夭夭推开他，一字一顿，“苏昀，你知道吗，你发的那首所谓原创是凌兮的。”

夭夭的表情严肃得可怕。

刹那间，少年眼里亮起的星辰暗淡了，取而代之的是墨染的深潭。

苏昀跑了，步子有些踉跄。

他借了队长欧灏的手机，看到了自己的V博上那首歌。

也看到了，许许多多骂自己的话。

他本来还觉得意外，为什么今天来的粉丝这么少。

原来，是因为很多人脱粉了。

喜欢一个人，原来是有错的吗？

苏昀冲进了Amy办公室，“那不是我写的你为什么说是我原创？！”

“当然是原创歌手吸引人了。“Amy看向他，语带嘲讽地笑了，”你不靠才华难道继续靠脸么？一个有女朋友的人不觉得粉丝看你这张脸都觉得恶心么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978353"  chaptername="第383章  男团爱豆是病娇52">加入书签</a>
</div>
