    “假的！假的！”

    杨晓娟冷哼道：“苏锦秀，你还真是虚荣，你以为找一群演员，租一些直升机、豪车来演戏，我就会被你吓唬住吗？”

    “你苏家什么情况，以为我不知道吗？没有把握我会出现在你面前？”

    “真是可笑！”

    她说完，身后那些被这样的场面唬住的人，也都反应过来，一个个冷笑出声。

    “苏锦秀，你是从哪个婚庆公司租的直升机跟车？还有这么多演员，要花不少钱吧？”

    杨晨也冷笑道，一脸鄙夷。

    苏锦秀脸色又变了变，但最终没说什么。

    “区区杨家，靠巴结环球商会上位，也就是环球商会的一条狗而已，也敢在我面前大言不惭？”

    “演戏？你们花钱让我也陪你们演场戏看看？”

    就在这时，一个冷傲的声音响起。

    “谁！是谁在说话？居然敢这样说我杨家，我看你是不想活……不想……不……”

    杨晨厉喝出声，但他说着说着，突然就结巴了，他看着说话之人，眼神之中都是恐惧。

    “汪……汪小姐！”

    他惊呼一声，满眼都是惊吓与不可思议。

    汪琼诗冷冷扫了他一眼，淡淡道：“你认识我？那太好了，你就是袁华身边那条哈巴狗是吧？”

    杨晨身体一抖，赶紧低下头，不敢说话。

    眼前这个人，可是魔都三大商会之一，七星商会会长的女儿啊。

    魔都最顶级的大小姐之一。

    杨家在魔都讨生活，怎么可能会不认识她。

    而现在，她居然混在人群之中。

    而且看她所站的位置，还不是最核心的C位。

    这将杨晨吓得不轻，有一种魔幻的感觉。

    “哼！你们杨家出息了啊，居然敢来我秋雨姐的家里闹事，我看你们杨家是想死了！”

    汪琼诗冷冷道。

    她说完，杨晨与杨晓娟两人，顿时吓得身体一抖，脸色惨白无比，无比惊恐。

    “误会……误会啊汪小姐，我们真不知道，苏家是汪小姐朋友的家，不然给我们十个胆子，我们也不敢来闹事啊。”

    杨晨卑微的说道，都快哭了。

    以汪琼诗的力量，只需要一句话，就能让他们杨家，在魔都混不下去，一句话就能让杨家这么多年辛苦积蓄的财富，飞灰湮灭。

    在这样的汪琼诗面前，他们哪里敢不认怂。

    汪琼诗冷哼一声。

    “秋雨姐，你要怎么处置他们？放心吧，有我在，你想怎么处置他们都行。”

    汪琼诗对苏秋雨道。

    苏秋雨看着前面的苏彬，等待苏彬做决定。

    今天……

    她们都是陪着苏彬回来的，为了完成她父亲的愿望，今天她们都是配角。

    “爸，你来决定吧！他们欺负奶奶，您身为奶奶的二儿子，理应为奶奶出一口恶气！”

    苏秋雨对苏彬道。

    苏彬看着杨晓娟与杨晨，脸上露出犹豫之色。

    最终，他开口道。

    “妈，你要怎么处置他们，还是你来决定吧。”

    苏彬，又将决定权交给了苏锦秀。

    苏锦秀嘴角哆嗦着，突然叹息一声。

    “小彬，妈错了……”

    “秋雨，奶奶错了……”

    说着，她突然流下了泪水，拄着拐杖的身体依旧在颤抖：“我对不起你们，以前我做了太多错事，谢谢你们还肯原谅我，还肯回这个家……”

    “妈！”

    “奶奶……”

    苏锦秀挥手打断他们，抹了抹眼泪，又看向了一脸惊恐、慌张的杨晓娟。

    她开口道：“小娟，我们斗了一辈子的气，为了赢彼此，我们都做了太多的错事，但谁输谁赢又有什么意义？诚哥早就已经不在了，我们也已经老了……”

    “我们曾经，是那么好的朋友……”

    “哎！你们走吧，从此以后，我只想安安静静的看着儿孙满堂，不想再斗下去了。”

    “你们走吧！”

    苏锦秀挥手，最终没有惩罚杨晓娟。

    杨晓娟听了苏锦秀的话，一脸震动，她看着苏锦秀，咬了咬嘴唇，似乎想要说什么。

    但不等她开口，杨晨听到放他们走，哪里还敢停留，赶紧搀扶着杨晓娟，狼狈不堪的走了，从头到尾连头都不敢抬。

    等他们离开，场面突然变得寂静了下来。

    苏锦秀抓着苏彬的手。

    “小彬，这些年，妈做错了，委屈你了，我们回家吧！”

    “回家！”

    苏锦秀拉着苏彬的手，走进了苏家庄园之中。

    苏凌雪留在后面，开始招呼众人。

    这一次，跟着苏彬来到苏家的人中，大人物太多了。

    任何一个，都不是苏家能招惹的。

    苏秋雨与陈朽，也帮忙着招呼众人……

    为了给苏彬撑场面，陈朽将在江市与蓉城的，关系不错的大人物都给请来了。

    但是……

    好像有些用力过猛了。

    有一种大炮打蚊子的感觉，他们都还没做什么，事情就已经解决了。

    他请来助阵的那些大人物，除了汪琼诗之外，无论是澹台明月还是凤流云，甚至是袁衮衮，全部都只是凑人头的而已。

    他们还没起到作用，杨家人就已经被汪琼诗给吓了个半死，直接认怂跑掉了。

    不过人都已经来了，自然要好好招待的。

    苏锦秀休息了一会之后，也平复了下来，走出来一起招待这些客人。

    看在苏秋雨的面子上，她们也都很给苏锦秀面子。

    而当苏锦秀知道她们的身份之后，顿时又呆住了。

    魔都七星商会会长的女儿……

    京都凤家的小姐……

    澹台世家的小姐……

    她们每一个的背景，都让曾经去魔都闯荡过的苏锦秀，内心无比震动，吓得目瞪口呆。

    她再看苏秋雨时，已经说不出话来了。

    因为这些人，全部都叫苏秋雨为——

    秋雨姐！

    苏锦秀叹息一声。

    曾经她不看好苏秋雨，觉得苏秋雨让苏家蒙羞了，但谁能想到，现在会是这样的情况。

    如今的苏秋雨，已经成长到将她都吓住的程度了。

    而这一切的改变……

    似乎是从苏家的仆佣陈朽，回来那天开始的。

    苏锦秀又看着陈朽。

    她咬了咬嘴唇，突然靠近陈朽，开口道：“孩子，你跟我来一趟吧，我有东西给你……”

    陈朽闻言有些愕然，苏锦秀有东西给他？

    他犹豫了一下，还是跟了上去。

    很快，苏锦秀就捧着一个木盒，来到了陈朽面前。

    “孩子……这个东西，是你母亲，当年把你卖给苏家的时候，留下来的……”

    “现在，我把他还给你！”

