    接下来的事情，就跟苏长招说的一样。

    沈珏州觉得‘九龙石棺’恐会引来无法预估的事端，还是尽早运回龙都的好，便上表奏请御九宸，下令让人将石棺带回来。

    事关藏宝图，御九宸还是答应了。

    不过下朝后。

    他以练功为由，再次将苏长招留了下来。

    而且他很生气。

    他和苏长招在一起那么久，一起经历了那么多。

    事到如今，苏长招竟还想着把他往外推！

    这次又要来个什么白龙女！

    若非一直听她心声，知她并不知自己已经知道她女儿身的事。

    也知她，并不知自己爱慕于她。

    否则话，他一准儿肺给她气炸咯。

    似是为了弥补心灵的创伤。

    两个人寻了冷宫一处空地，一起练功。

    可没练两下。

    “哎呀不行，我腿抽筋了。”

    苏长招浑然未觉御九宸是装的，立刻上前：“陛下……要不臣先带您去边上休息一下？”

    “长招扶我。”某人虚弱一伸手，等人过来双臂一张就抱了上去。

    被抱住的苏长招：“……”

    去到边上，苏长招便亲自给他揉腿。

    揉了一会儿后，“现在呢？”苏长招问他。

    “不行不行，还有点疼，继续揉继续揉。”

    苏长招只得又揉了一会儿。

    没听见她心里有任何怨言，望着她认真的侧脸，御九宸适才心里的怒火，顿时消了大半。

    御九宸：有媳妇疼，就是幸福啊~

    谁知这时就听苏长招心道。

    【不对啊，狗皇帝现在武功不弱，怎么好端端就腿抽筋了呢？】

    揉腿的动作也跟着慢下来。

    “……”

    未免被苏长招发现自己是装的，御九宸开始在那儿嚎。

    “哦哦哦，长招你轻点。”

    他一嚎，苏长招的思绪也被打断。

    “哦好，这样呢？”她忙问。

    见她放轻手力，似乎很紧张自己的样子，御九宸唇角又泛起蜜来。

    “好多了，就这样。”

    被苏长招揉了半天腿，御九宸总算是心里舒坦了。

    起身走动时，发现苏长招一直抓握手，似乎是替他揉腿把自个儿手揉酸了。

    蓦地，御九宸眼尖得发现，她根本不是手酸，而是把手揉破了。

    心下一时紧张，上前就将苏长招的手一下拽过去，“怎么那么不小心？”向来温润的声音里有了丝责备，蹙着英气的剑眉，宝贝式地轻吹。

    苏长招傻眼：“……”

    【狗皇帝……什么时候这么体贴了？】

    “……”御九宸这才发现自己确实有点过了。

    他爱苏长招，但现在还不能让她知道。

    平时戏耍她也好，逗弄她也罢，他都会有个度。

    再吹了几口，御九宸心里十分不舍地松开她。

    “我那儿有药，一会儿上我那儿擦了药再走。”

    【狗皇帝也太大惊小怪了吧，皇家围猎那次，我受了那么严重的伤都没死，就磨破点皮，算什么菜啊。】

    “多谢陛下，这种小伤臣回去用口水涂涂就好了。”苏长招挂笑道。

    口水？人的口水还有这功能？

    御九宸还是第一次听讲。

    但他也不好过分关心的，只是默默将苏长招的这个说法记下，以备日后不时之需。

    ·

    虽然朝廷已经派人前去梵河以南赈济。

    但仍有难民沿途流窜。

    最近更有些来到了龙都。

    得知此事的萧秦素，第一时间找上苏长招，称自己是医者，远的够不着，但目下城中的难民，她可以开设药庐免费诊治。

    苏长招这才想起，原著中是有这么一个桥段。

    萧秦素医者仁心，跟了狗皇帝后，自是发挥了替狗皇帝收拢民心的作用。

    萧秦素打着御九宸的旗号，救治了许多逃到龙都的难民。

    这些难民日后离开龙都，遍布大江南北，将御九宸体恤百姓的事情大肆宣扬。

    为日后，原主苏长招下台，老百姓歌功颂德当今天子仁德一事，埋下伏笔。

    于是，萧秦素的提议，苏长招自然是应允了。

    当然这件事还是要经过御九宸。

    得到御九宸的首肯后。

    第二天，萧秦素便带着人还有物资去了城南救治那些受伤或得了病的灾民。

    苏长招闲来无事，便在边上的一个凉棚那里坐着。

    她在等御九宸来。

    是的，为了推动他跟萧秦素的感情线，苏长招费了九牛二虎之力，才让御九宸答应微服来城南。

    说来也怪。

    苏长招说萧秦素也在城南时，御九宸没多大兴趣得‘哦’了一声。

    但一听讲，她也要去城南，御九宸便兴致勃勃道：“我听说城南有一家糕点做得很不错，不若明天一起？”

    苏长招记得，当时她那个笑，有够尴尬的。

    现在回想起来，她都觉得奇奇怪怪。

    怎么感觉狗皇帝，对她一个太监比对后宫女主大大们还要热情呢？

    这不对啊~

    歪了呀！

    完了完了，该不是狗皇帝常跟她待在一起，被掰弯了吧？

    苏长招未免忧心忡忡起来。

    嘶，他是不是已经发现我是女的了？

    可他要是发现了，怎么又不说呢？

    也没有因为抓到这个把柄就威胁我把政权交出来。

    哦，我知道了，他还想利用我。

    也不对啊，陆太尉都被扳倒了。

    内乱已经解决了，他断然不会知道，后期我还有个极大的作用，待那个剧情过完，我这反派角色也能光荣下岗了。

    可问题是。

    这件事只有知道剧情的我知道，狗皇帝是不可能知道的。

    所以他究竟知不知道我是女的，知道的话，又为何什么行动都没有？

    “哎~”苏长招轻叹一声。

    掌额，她顿觉脑子不够用了。

    就在这时。

    “苏兄。”

    身后传来一记温润嗓音。

    苏长招都不用回头便知来者何人。

    一扭头，就见已换成平民服饰的御九宸，脸挂温和如玉的笑，站在那里。

    “陛……九公子，你来了。”苏长招连忙起身。

    刚想提议，他俩一起去萧秦素的药庐里帮忙。

    正好撮合他和萧秦素。

    谁知话还没出口，御九宸拽着她就朝别的地方去了。

    “九公子，咱们这是去哪儿啊？”

    【药庐在那边啊？】苏长招指的是反方向。

    御九宸笑眯眯的，头也不回：“难得出来一次，我带苏兄吃好吃的去。”

    苏长招：“……”

    而对面药庐里，有双眼睛从刚才起，就一直盯着他俩。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    萧秦素抄着一脸姨母笑，口水都要下来了。

