    韩力的目光，吕尘的笑容，两者直接让所有人都感受到了一种不太寻常的感觉。

    这绝对不是一般恩怨能有的。

    风老头自然知晓其中的一切，幽冥对吕尘有想法已经不是一次二次了。

    而吕尘从幽冥手中逃出来次数很多，弄死幽冥的人更多。

    所以他有点相信这个韩力来到这里的原因就是因为吕尘！

    但也不能肯定，指不定韩力的目标并不只有一个。

    “一共是十具！”

    风老头的话打断了两者的对视。

    韩力很自然收回了目光，同时也对着风老头点了点头，紧接着他便朝着吕尘走了过去。

    这一个举动也是把所有人的心都提了起来。

    就连吕尘自己也是如此，眉头瞬间紧皱，有一种不太好的预感。

    难不成对方想在这里将他解决了？

    韩力走到吕尘五米位置停了下来。

    “在这个距离，我能瞬间将你斩杀！”

    一开口便是极具火药味的威胁。

    吕尘很是轻蔑的摇头，“不，你做不到！”

    “你不信？”

    韩力反问。

    “有本事你就试试，看看是你杀我，还是我杀你？”

    吕尘的姿态极为张狂。

    韩力微微一笑，“你在激我？”

    “不，我在鼓励你！如果你想在这里动手，我自然奉陪到底，不过你没有你想的那么强，我也没有你想的那么弱！你想杀我？你绝对做不到！”

    吕尘异常的自信，这份自信来自于他对自己实力的自信！

    韩力的笑容逐渐消失，“没错，我是没办法杀你，但原因是什么你应该清楚，他的存在才是你敢这么和我说话的原因吧？”

    这个他自然指的是风老头。

    吕尘摇了摇头，异常淡定笑道：“没有他，你依然杀不了我，甚至会被我杀！说到底你也只是一个二品剑圣而已！”

    这话一出直接就把周围众人给惊到了。

    一个八品剑王说对方只是一个二品剑圣而已？

    这种评价竟然出自一个八品剑王？

    这实在是让人有点汗颜呀！

    要不是吕尘刚刚展露了一下他的实力，光是这句话可能就要被人给嘲讽死吧。

    “好一个我只是二品剑圣而已！这种话也就你有胆子说出来了，你依然和以前一样，还是那么的嘴硬嚣张！不过这一次你的嘴再硬也不可能硬过我的剑！”

    韩力的自信让吕尘紧张了一下。

    这种话语上的交锋虽然没有实质性的伤害。

    但是对于他们而言，会让他们的心境出现一丝变化。

    可能这就是韩力想要做的事情吧？

    对于一个出自幽冥的杀手，二品剑圣的实力绝对有资格能去暗杀剑皇。

    说句不好听，韩力此刻的实力有可能触及剑皇。

    如果给予韩力一定的时间，那么吕尘势必会被对方埋伏死。

    当然前提是吕尘不动用剑域里面的剑。

    但面对韩力的咄咄逼人，吕尘自然没有半点惧意，甚至还能很淡定的笑两声，丝毫不觉得这个韩力在威胁他。

    “你好像很自信，这个虽然是很不错的事情，但你可能自信过头了，或者自信错了，因为我没有你想的那么弱，我并不觉得你能杀我，甚至不觉得你能赢我！我觉得我能杀你，因为幽冥死在我手上的人很多很多！你不是第一个，自然也不会是最后一个！”

    吕尘的话直接引起了轩然大波。

    对于幽冥所有人都有一种说不清道不明的想法，都觉得这个组织不是什么好东西，也都不想在明面上和它扯上什么关系。

    所以吕尘这一句话可算是让四周众人都是谨慎了起来，一个个都流露出了一种异常忌惮的神情。

    众所周知，幽冥的战力远超他们的境界！

    就拿刚刚那一幕，同为剑圣，却挡不住韩力一招。

    这就是差距！

    面对这些议论，韩力丝毫没有半点慌乱，甚至还流露出了极为淡定的姿态，目光直接扫过四周众人。

    所有人都是不由自主的被这个目光给吓退了。

    而这样的举动也是让韩力流露出了极为不屑的表情，“你要比这些人厉害一点，但结果并没有多少区别。”

    鄙夷别人的同时，还莫名其妙的夸了一句吕尘。

    吕尘也是有种极为无语的感觉，随后他便是发出了最后的通牒，“就问你一句话，打不打？打的话就开始吧，不打的话就别废话了！”

    这个问题直接就让风老头亢奋了一下子，吕尘竟然改变主意了？

    只可惜他所期待的事情并没有发生，韩力没有理会吕尘的催促，直接摇头，“不打，你和我的事情自然留到最后！我们正赛见！”

    韩力一说完便是转身走远了，没有再搭理吕尘的想法。

    所有人都期待的一幕并没有发生，着实有点可惜。

    但他们也是对吕尘流露出了极为佩服的表情，算上韩力的话，吕尘需要应对的麻烦是不是有点太多了吧？

    这个人也太会惹麻烦了！

    虽然吕尘的实力的确够强，但他也没有强到应对所有人的地步。

    众人不由自主的便是看扁了吕尘，都觉得吕尘的未来可能不怎么好！

    这一番闹剧的开局是那么的夸张，结果结尾却是那么的潦草。

    一下子就让那些人的心都带偏了。

    所谓的积分战这时候好像也不是那么的重要了吧？

    真正重要的人应该是吕尘吧？

    就想看看吕尘会面对多少人的挑战。

    从谭静开始，再到黄昭，还有韩力，当然还有那个墨无痕！

    这是已经能看到的人，之前可还有司徒雨，殷力曲，甚至千家的那个人可能也在其中，因为对方已经放出风声了。

    对于某些不知天高地厚的人，竟然想打龙家某些人的主意，这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    作为良配的千家自然不可能放任这样的事情发生。

    所以千家势必要来收拾吕尘，这就是已知的情况。

    就连龙家的龙潜也是看不惯吕尘，只可惜身为前十的他并没有参加积分战。

    倒是另外一个龙家人龙影来了，只不过他好像没有半点参与进去的想法，就当是中立了。

    不知不觉，吕尘就这么成了这次积分战的中心了！

    

