    这场会面的时间并不长，但是具体的内容和情形，却是和姚杰所料不差。

    当然详细的内容，就不细说了。

    总体来说，就是夏国某个计算机中心多了一串代码，而夏国往姚杰这送了十对小团团。

    嗯，是那种黑白团子，不是打游戏卖萌的团子。

    虽然黑白团子很珍贵，但也没有国家战略珍贵不是？平时你卖个萌就盆盆奶，鲜竹笋的伺候。这种特殊情况，就得你们这些小家伙付出了。

    而且那些东西，只用十对小团团就换到，就特么跟捡的一样。

    好吧，本来就是捡的。

    姚杰要小团团本来就不是什么难事，其实就是找个由头而已。

    毕竟现阶段，而且还是在这种普通的异世界，姚杰真正需要的东西，这个世界的夏国还真拿不出来。

    啥？妹子？得了吧，咱们夏国的男人已经够可怜的了，姚杰祸害祸害外国妹子就行。

    时间很快，终于到了预定的圣杯决战之日。

    六名被选中的代理人，在这一天，都收到了一条没有发送者的短信。

    唔，说错了。应该是五个，贝恩被严严实实的锁在阿卡姆里，而且还被切掉了额叶，同样被切掉了额叶的还有杜卡父女俩。

    暗影联盟的一家子都已经变成了白痴。

    这是约翰的手笔。

    虽然有些不人道，而且从真正意义上来说额叶切除手术是违法……70年代之后这种手术就已经被绝大部分国家禁止了。

    但是在约翰看来，用在暗影联盟的人身上却是正好。

    毕竟这些人都是疯子，明明哥谭市跟你们一毛钱关系没有，却成天就想着毁灭哥谭市。

    至于违法什么，约翰会在乎这个？

    他真正需要担心的只是姚杰的态度。

    虽然自家老板说了，这场游戏不限任何手段，作为竞争者之一的他，是有权力对这几个失败者做任何事情的，甚至直接杀掉的。

    但是为了不破坏自己老板对于这场游戏的兴致，他在做这件事情之前还是请示过姚杰的。

    姚杰也自然不会在意他的这点小请求，一边是随手摆弄的棋子，一边是自己的嫡系手下。完全就是不用想的事情，就随他处置了。

    这件事情当中，唯一感到不满的或许也就是布鲁斯·韦恩了。

    虽然他也很反感暗影联盟的态度，但是毕竟杜卡是他的老师，而且杜卡的女儿还那么年轻。他并不希望看到他们变成白痴。

    但是事到如今，他的感受根本没人在乎。

    最终，包括布鲁斯在内的剩余五人到达了短信上所提示的地点……哥谭的一个小岛上。

    这个世界的哥谭，对标的是现实世界的纽约，所以也是个入海口的港口城市，入海口区域有不少这样的冲击岛。

    而在岛屿的中央，一个小型的礼台不知道什么时候被建立了起来。

    不知道是默契还是自信，不同于上一次地下供水系统中的那次战斗，这一次包括约翰在内这一次所有人都没有带帮手，全都是孤身到场。

    第一个到达的是一身白色蝙蝠战衣的约翰，没办法，作为嫡系，他从一开始就知道了这场最终战斗的地点，并且提前到达这里等候最终之战的开始。

    第二个和第三个到达的是企鹅人和稻草人。

    两人也依然是从强的那身装扮，也是一起到场的，因为这个小岛距离企鹅人的冰山餐厅很近。

    第四个到的布鲁斯·韦恩，而他的出场，让所有人都惊诧了一下，因为他是开着电影第三部中的那种蝙蝠直升机到达的，而且他的战甲也发生了很大的变化，从原本轻薄的凯夫拉战衣变成了一套极为厚重的金属动力战甲，从外表上来看，颇有正义黎明中反超人战甲的气势。

    当然了，也仅仅是外表上相似，具体战斗力存疑。

    毕竟这个世界没有超人，布鲁斯又没有超人的数据，他反个锤子。

    最后一个到达的是哈维丹特。

    而最后出场的哈维·丹特，也是让其他人最为感到惊讶的，比布鲁斯·韦恩的新战甲还要令人震撼。

    因为这位审判骑士，乍一看浑身都笼罩在了一身金灿灿的战甲之下。

    但是在场的人，都是比较有眼力的。

    很快就发现哈维身上的，似乎并不是什么战甲。

    而是一副真正的钢铁之躯。

    他们的猜测也是正确的，现在的哈维可以说除了大脑之外，整个人就是一个机械战警。

    这显然和当初姚杰所要求的改造并不相符……姚杰只是说把他的骨骼部分替换成金属，保留包括男人最后尊严在内的大部分器官。

    然而不得不说，这位原本会成为双面人的检察官，还真就是一个狠人。

    在从约翰那里得知了改造计划之后，为了减少自身的弱点，果断的要求剔除除了大脑和神经系统之外的所有人类躯体。

    不光是男人，为了“正义”，老子连人都不当了。

    “哈维……你这样……”见到哈维的样子，布鲁斯·韦恩感觉自己的嗓子有点干。

    “哼，不需要你假仁假义，为了正义，这一切都是值得的。”哈维冷哼一声道。

    见状的布鲁斯还想说些什么，但是这时候小岛上却突然传来了一阵极为激昂的音乐，然后在岛屿周围的五个点上，升起了五个平台，每个平台上都坐了一个人。

    布鲁斯一看，选中自己的女神雅典娜，赫然在列。

    那么不用说，剩下的四个就是其余众神了，至于为什么只有五个，显然因为贝恩的提前出局，他背后的那位“神灵”也提前出局了。

    而在五位神灵出现之后，岛屿中间的礼台顶端，也缓缓的升起了一个平台。

    平台上伫立着一个金灿灿的奖杯。

    显然那就是所谓的圣杯了。

    “五位勇士，你们好，欢迎来到第9997届圣杯争夺战，我是这场战争的裁判，赫尔墨斯！”同一时间，一个全息影像也出现在了五人的上方“圣杯争夺战即将开始，你们还有什么要说的吗？”

    当然，这个所谓的赫尔墨斯，只是莉莉随便给自己捏的一个新形象。

    “我们有问题，我们要弃权！”企鹅人和稻草人双双举手道。

    莉莉直接就愣住了，她就走个过场而已，你们俩怎么不按套路出牌？

