
　　一场大战，就这么虎头蛇尾的结束了。

　　结果还算可以，跑去出的魔兽被消灭光，作乱的英灵，御主，乃至圣杯都被搞定。

　　如今众人聚在一起，面前是金光闪烁纯净无比的圣杯。

　　“嗡～”

　　一道靓丽的身影浮现，卫宫士郎和伊莉雅一愣，因为出现的人是他们妈妈的样子。

　　天之衣形态的爱丽丝菲尔，不得不说，曹老板的理念还是很超强的，同样很正确。

　　“你们是最后的胜者，本应都能实现愿望，但圣杯的能量不足，所以，只能完成一组愿望。”

　　冷漠的声音响起，卫宫士郎和伊莉雅这才确定，眼前这个穿着...很清凉的女人，只是和他们的妈妈长得像而已。

　　“终于可以许愿了，啊～就按之前安排的吧，伊莉雅，这个愿望是你和berserker的了。”

　　莫疏影散去一身铠甲，如此刚强度的战斗，还是让他感受到了劳累疲倦。

　　伊莉雅被推了出来，berserker的愿望不用她管，她只要许下自己的愿望就行。

　　“什么愿望都可以吗？”

　　伊莉雅试探性的问道。

　　“只要我能做到。”

　　天之衣依旧毫无感情的回应。

　　“那...可以让冬木市的一切都恢复原因吗？毁掉的城市，死去的人们，能让他们都回来吗！”

　　伊莉雅的愿望让大家一愣，然后纷纷露出笑容。

　　好一颗赤子之心，如此善良，如此纯真。

　　天之衣的爱丽丝菲尔迟疑几秒后说道。

　　“死去的英灵无法复活。”

　　“这...那普通人呢？”

　　“可以，灵魂受肉归还，加上城市修复，这就是你愿望吗？”

　　“嗯！”

　　“收到，愿望执行开始。”

　　话音一落，天之衣的爱丽丝菲尔回到圣杯之中，紧接着无数代表灵魂的光点飞出，都是被圣杯收取的亡魂。

　　这些灵魂飞出，在空中重获肉体，城市也在飞速恢复，一分钟不到，整个冬木市好像回到了最初的样子。

　　周围突然多了很多普通人，他们有的是上班族有的是学生，天已经有了一丝光亮，黎明已经悄悄到来。

　　在路人眼中，莫疏影这些人就是一些奇装异服的行为艺术家，特别是赫拉克勒斯，两米五都个子在周围这群小短腿路人眼中简直就是怪物，忍不住投来异样的目光。

　　关于圣杯之战的记忆他们是没有的，圣杯在完成了伊莉雅的愿望后便消失不见。

　　沉入地底，等待下一次圣杯之战的开启。

　　圣杯消失。

　　“呀！berserker！”

　　伊莉雅惊呼，因为她看到berserker的身影在变淡，这是要消失的迹象。

　　“吼...”

　　berserker单膝跪了下来，低头对伊莉雅露出一丝笑容，曾经因为发狂而击杀自己孩子的B叔，现如今因为伊莉雅而得到了救赎。

　　他要离开了，去完成自己的愿望，拯救那些无辜的孩子。

　　“哎呀...好像我们也要离开了。”

　　列奥尼达摘下头盔挠了挠头发，他的身体也在消失。

　　露维亚抱着晕倒的格蕾给远坂凛使了个颜色，远坂凛点头，手中几枚宝石落地，一道简单实用的避人结界展开，让路人看不到里面的具体情况，看见了也会觉得没看见，影响记忆。

　　“看来，时分别的时候了，父王...”

　　莫德雷德看向阿尔托莉雅，又看了一眼卫宫士郎，咬了咬牙说道。

　　“你这个家伙！一定要照顾好我父王，我告诉你！想要成为父王的妃子，那可不是一件容易的事情！而且我母后永远是大的！你知道吗！”

　　莫德雷德怒瞪卫宫士郎，卫宫士郎一口口水差点把自己呛死，使劲的咳嗽。

　　一场闹剧，最后在三位英灵的消失下结束，可惜阿福，库.丘林他们没等到最后的胜利。

　　什么？还有红A？没有的事，红A死得其所！点赞。

　　“伊莉雅...”

　　美游也对列奥尼达的离去有点伤心，但她更加坚强，转头去安慰伊莉雅。

　　“啊～美游～我好伤心啊～没有你穿着女仆服给我抱抱我恢复不过来！”

　　伊莉雅转身扑入美游怀中，使劲蹭着，美游知道这是伊莉雅掩盖伤心的方法，于是抱紧伊莉雅，抚摸伊莉雅的脑袋温柔道。

　　“嗯，你开心就好。”

　　旁边的人齐齐露出古怪的笑容，果然小孩子之间的友谊就是纯洁啊～

　　“那现在...我是不是也该撤了？”

　　看着众人其乐融融，莫疏影挠了挠脸颊，感觉自己也该退场了。

　　如今职阶卡已经足够，不仅足够还多出几张，许愿返回什么时候是可以的。天籁小说网

　　“你要去哪？”

　　远坂凛看向莫疏影问道。

　　“不知道，应该是回家吧，如果能回得去的话。”

　　莫疏影很随意的说道。

　　“你还有家？”

　　远坂凛一愣，一个英灵？还有家？他忍不住看了卫宫士郎一眼。

　　“我当然有家了，不然我还是石头里蹦出来滴？”

　　莫疏影白了她一眼，远坂凛知道自己失言，笑了笑道。

　　“急吗？不急的话再留两天？然后我们...商量一点事情。”

　　远坂凛突然变得有些扭捏，这个样子看到莫疏影鸡皮疙瘩都起来了。

　　“停停停，都这么熟了，咱有话直说行不行，你这个样子卫宫看我的眼神都不对了，说起来卫宫你也是，怎么滴？你们这岛国不是一夫一妻制了？你整这么多暧昧的人做什么？你不怕被柴刀好船？”

　　莫疏影瞪了卫宫士郎一眼，这个万恶的后宫猪脚！

　　“我我我我...”

　　卫宫士郎一时间说不出反驳的话，他已经感受到几道锋利的视线，这个时候还是闭嘴吧，言多必失。

　　巴泽特看着旁边瞪眼的卡莲奇怪道。

　　“你怎么也在瞪他？”

　　“哦，好像挺好玩的样子。”

　　卫宫：“......”

　　远坂凛被戳穿小心思吐了吐舌头，也没有再隐瞒，直接开口道。

　　“我其实是想要你手中的几张职阶卡，我知道你有使用职阶卡获得其他英灵能力的能力，但你拿着那么多也有用不到的，别浪费了，给我几张可以吗？”

　　远坂凛大大方方的开口，旁边的露维亚眼睛一瞪。

　　“我也要我也要！远坂凛你这个家伙！怎么好意思开口白要！疏影先生！我像你承诺，你每给我一张职阶卡，我...我...我给你十斤宝石！”

　　财大气粗露维亚，挺了挺胸前的饱满得意道。

　　旁边的远坂凛瞬间炸毛！比钱？

　　这是她的软肋啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第84章 挑战一下软肋！免费阅读。https://xs.23sk.com 