
　　“boss，无证之罪的成绩很不错，发售五月已经累计到一百五十万册，一直排在销售排行榜的前十。”

　　佩顿闻言，轻轻的点点头，相较而言，无证之罪算不得太惊艳。

　　但是有着他前面的几本书的名气在，加上质量也算是上乘，依旧取得了很不错的成绩。

　　当然，兰登书屋的宣传还是很到位——“小人物也很能伟大，一个父亲能做到的极限。”

　　说起来，他这几本书每一本都在水准线之上，也都取得了不错的成绩。

　　尤其是《诗人的秘密》，本来是为了取悦评委的口味，没成想取悦了许多女权代表，成为联邦女性不得不读的潮流书籍。

　　她们总是觉得婚姻是枷锁，渴望书本之中浪漫的婚外情。

　　配合兰登书屋的宣传，贴上“独立女性的专属”作为标签。

　　目前这本书十分火热，目前发行一年半，累积的销售量超过了六百万册，位列去年的销售排行榜的榜首，算得上是他的第二部出圈作品。

　　在这本书之后，看到庞大的销售量，处于对女性读者的尊者，佩顿甚至思考过，要不要把廊桥遗梦提前写出来。

　　只是新书都写了大半，佩顿选择了抱歉。

　　日后，有机会一定。

　　说着，伊沃尼有些期待的看着自己boss：“boss，兰登书屋正在联系我，询问下一本书的情况！”

　　“告诉他们，这个月月底，我会正式交稿。”

　　伊沃尼闻言点点头，他的眼神之中充满了兴奋，成为佩顿的经纪人绝对是他最正确的选择。

　　自家boss写得书不但畅销，而且永远不用你去催稿，一般上本书发行不到半年，下本书就正式交稿，完美衔接，绝不拖延。

　　“对了，伊沃尼，告诉他们我的版税该提一提了，13%有些低了，我要15%！”

　　“放心吧，boss，他们会同意的！”伊沃尼闻言，眼中充满了兴奋。

　　佩顿的版税也关乎着他这个经纪人的收入，若是能谈到15%，他的收入也会相应的提升不少。

　　现在的佩顿已经是全美最顶级的流行作家，数本畅销书的发行，奠定了他的地位，拥有这样的版税，很正常！

　　不一会儿，待到伊沃尼离去，佩顿拿起座子上的电话，拨打了一个电话。

　　话音那头是一个声音有些沙哑的男性：“您好，这里是德尔斯财务事务所。”

　　“我是佩顿·克里斯！”

　　“您好，克里斯先生，请问有什么需要帮助的吗？”

　　“帮我转接薇薇安女士！”

　　“好的，请稍等！”

　　佩顿安静的等待着，这个德尔斯财务事务所是他所选择的合作机构，专门负责他的财务问题。

　　薇薇安女士则是他的专属会计。

　　不同于其余的大多数作者都是选择经纪人一把抓，作者只负责写作。

　　佩顿可不放心将所有的事情都交给经纪人负责，尤其是在财务方面。

　　人性是经不起金钱的考验的。

　　人是自私的，除了自己，其余人还是保留三分警惕心为好。

　　他选择了亚那巴马州最专业的财务事务所，负责他的财务管理、监督。

　　同时他还有专门合作的律师事务所负责监督谈判、签订合约等等问题。

　　会计、经纪人、律师，三方不同的机构，从不同的方面负责他在商业方面的产生的价值，相互监管，保证佩顿的财务安全。

　　可以说伊沃尼这个经济人的权能被他削减到极致，他在各个方面都有人监督，尤其是涉及到金钱的方面。

　　各种待遇也被削减。

　　他心中肯定会有怨言，但是他绝对不会表现出来。

　　伊沃尼很清楚，有太多人想要取代他的位置，佩顿是唯一的，但是他不是，甚至他一旦表现得不符合佩顿的计划，他就会被一脚踢开。

　　“您好，佩顿先生！”

　　电话那头正是他专属会计薇薇安，这是一个四十岁出头的女性，长相平凡，做事很细致，有完整的家庭，有老人、有孩子。

　　这样的家庭情况，让薇薇安女士对工作无比认真，这是一个值得信赖的人。

　　在如今的社会，虽然女权正在发酵，但依旧是男人的社会。

　　除了娱乐公关和某些你情我愿的领域，其余所有的领域，男人都占有明确的领导地位，在这些领域男人更受重视。

　　同时，涉及到财务方面，大多数人心中都会对女性有些轻视、抵触。

　　所以，薇薇安虽然业务能力出众，但一直得不到太多的地位。

　　在没能成为佩顿的会计之前，薇薇安只是事务所的一个低级财务，尽管她的有着超越了大多数男性同事的工作能力，但她没有太多的表现机会。

　　在后来被佩顿挑中，成为他的专属会计，薇薇安才成为事务所的高级财务。

　　现在，她会负责帮助佩顿合法的避税，并且处理、监管每一笔资金的流动。

　　正是在薇薇安的帮助下，佩顿成立了三家公司和一家教育慈善机构，购买了包括他现在的工作室所在的几处房产，并且进行慈善捐款，达到了避税的目的。

　　对于某些公司boss而言，会计绝对是一份超级重要的位置，必须由真正的心腹担当。

　　你可以不信任你的家人，但是你必须信任你的会计。

　　很多时候他们已经不只是简单的负责你的财务问题，他们掌握你的一切财务流动，已经关乎到你的未来。

　　许多游走在法律边缘的公司，他们的会计更是重要，他们负责帮助逃税，修改账单。

　　通常而言，在会计这一份工作结束之后，公司都会提供一笔足以实现人生财务自由的资金，或者是让他成为公司的合伙人，直接与公司的利益捆绑在一起。

　　堵住他的嘴，成为真正的自己人。

　　当然，也可能是死人！

　　不过后者很少，税务调查局不是傻子，也只有一些低级帮派会做得如此粗糙。

　　“薇薇安，上个季度的财务报表做好了吗？”

　　“当然，boss。”

　　“其中有问题吗？”

　　“boss，没有问题，没有人可以逃得过德尔斯财务事务所加上联邦税务局的监控！”

　　薇薇安笑道，她的语气之中带着三分调侃，她的这位小boss，实在是她见过最小心谨慎的老板。

　　别人对于联邦税务局都是畏若猛虎，自己boss反而是笑脸相迎。

　　甚至主动找上与联邦税务局具有密切联系的律师事务所，为他处理相关的律师安全问题，这完全就是向联邦税务局敞开一切。

　　薇薇安很了解负责自己boss法律方面的律师事务所。

　　这家律师事务所在亚那巴马州很有名，对方负责的主要问题方向就是税务问题，事务所的创始人是联邦税务局的高级顾问，在联邦税务局有着很深的关系网。

　　甚至一直有传闻，这家事务所的老板从来不止这一个人。

　　传说，许多联邦税务局高层都在其中拥有股份。

　　关系网络惊人！

　　通常，大多数公司或者个人找到这家税务局，都是因为触犯了税务问题，想要寻求帮助。

　　联邦是一个自由、民主、法制的社会，但这些丝毫不影响友谊的产生。

　　在这家事务所的帮助下，你可以找到专业的人（通常是税务局的内部工作人员的家属），成为她或者他的朋友，花费一笔顾问费或者朋友间的礼物交换，从而最大的程度解决自己身上的麻烦。

　　因为这家律师事务所的存在，许多公司或者是个人的税务问题，都能在规则范围之内得到降低。

　　同样是逃税，故意逃税和意外逃税，惩罚是不一样的。

　　而这道标杆就掌控在联邦税务局手中，他们有你税务的细节，关于你逃税的证据。

　　他们可以证明你的逃税触及到的犯罪程度！

　　同时，税务局只是需要你将税务补交回来，并不是真正要死追你不放。

　　是的，你违法了，但是这又有什么关系呢？

　　我们只负责税务问题，法律犯罪问题，请联系警察局或者联邦调查局。

　　这中间存在可变通的地方很多，只要你愿意花钱，有时候，你会发现在联邦，即便是你逃税了，也并非没有可操作的余地。

　　毕竟税务局在乎的是钱，而不是你的自由。

　　阿尔卡彭的生意都要合法纳税，他们可不管你是否违法违规了。

　　有钱，就可以操作！

　　别人若是找到这家律师所，大概率都是解决自己身上的税务问题，而佩顿却是不同。

　　佩顿从不逃税，只会合法的避税，同时他看中了联邦税务局的关系网络。

　　上交一份“保护费”，让联邦税务局间接的为他工作，监管他的税务问题，也就是财务问题。

　　佩顿相信，有联邦调查局和数家事务所分别从几个方面监管他的财务问题，保证没有人敢乱动手脚，他的财务绝对能得到最大的安全。

　　对于自己老板的双重保障，薇薇安心知肚明，她倒是没有觉得boss不信任自己，毕竟人性如此。

　　面对巨大的财富，薇薇安可不敢保证自己一定不会被迷失本心，有着联邦调查局的监督，挺好，某种程度，也算是为她多出一份安全保障。

　　佩顿闻言，轻轻的点点头：“好了，就这样吧。”

　　不一会儿，佩顿拨打了自己的第二个电话，这是他的投资负责人奥本·姆菲拉的电话。

　　通货膨胀，一个后人大多数人都知晓的名词，钱都在不断的贬值。

　　佩顿也不会把自己的钱一直放在银行里，不断的贬值。

　　投资，这是有钱之后，必然触及的领域。

　　佩顿有财务顾问，虽然他不一定会听顾问的意见，但是顾问的存在能让他对专业的知识有更多的了解，甚至从各方面增强自己的判断。

　　同时，佩顿也有自己的财务投资计划，和专门的执行者。

　　押注日本——这是佩顿的计划核心。

　　二战之后，日本的经济腾飞，五六七十年代，日本经济的发展速度，甚至不下于后世的中国，

　　从一九五五年到一九七六年，日本国民生产总值增长四点八倍，工业生产发展最快的时候，每五年增长一倍，一共有三个五年，经济发展之快，令人惊愕。

　　而房地产在这个过程之中也扮演了一个相当重要的角色。

　　除却九十年代初期的日本房地产泡沫，人们或许不知道就在七十年中期，日本的房地产已将达到一个无比火热的状况。

　　之后因为全球经济危机出现短期的猛降后，又持续了十年的上涨。

　　那时候，日本经济一度叫嚣着要成为世界第一经济体，不可一世。

　　让还有驻军在日本本土的联邦无比眼热，之后，里根政府含泪签下广场协议，悲痛的收下日本数十年的经济成果。

　　这一份协议，也让原本就无比火热的房地产更加的癫狂，东京平均房价直接暴涨120%。

　　怀着对联邦人的恨意，日本人买了联邦金融帝国的象征——洛克菲勒大厦，买了联邦电影的象征——哥伦比亚电影公司……

　　不止如此，他们还买了加拿大的森林，澳洲铁矿，香港最贵的房子，日本女人买了70%法国生产的LV手袋，日本男人成群结队飞去泰国打高尔夫……

　　这是一个疯魔的时代，1985年到1990年的6年，日本房地产进入爆发式疯涨阶段，在1990年的最高峰，一个东京市的地价就可以买一个半联邦。

　　最后的结果，大家都清楚了。

　　随着泡沫经济的破灭，日本陷入了长达十年的经济停滞，即“失落十年”。

　　了解历史的佩顿，只要及时避开大坑，对他而言，投资日本房地产，这绝对是一个稳赚不赔的机会。

　　现在，日本经济刚刚复苏，正在最好的抄底时间。

　　三年下来，通过写作，各类版权费用，佩顿赚了上千万美金。

　　而目前这大多数的资金都活跃在日本房地产行业，大量的收购地皮，购买大楼。

　　至于一些后世知名的企业，他也接触过，但最后选择了放弃，变数太多。

　　还有少部分资金，佩顿押注在后世他所熟悉的一些的公司股票。

　　可口可乐、通用电气、联邦钢铁……

　　这些股票都可以长期持有，反正，这些股票增长的价值远远比通货膨胀来得快速。

　　同时对日本有外出口贸易的公司，佩顿也有些投资。

　　除却对房地产的大手笔，其余的投资，他手笔不大，也很分散，鸡蛋不放在一个篮子里。

　　事实上佩顿还有更多的选择，只是现在这个时机太早了。

　　前些日子，经过对于市场更多的了解，佩顿才知道连号称百年福特的福特汽车现在都没有上市，更别说沃尔玛之类的。

　　他熟悉的许多知名企业现在还没有成立。

　　现如今，联邦遍布黄金，只等佩顿积累足够的资本，前往开采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十二章投资免费阅读。https://xs.23sk.com 