    大季王朝逸国公府

    楚离驾舟行于湖上，湖风拂面，清爽沁人。

    逸国公府是一片万顷巨湖，九十九座岛，他要去的演武殿与东花园距离十八里。

    小船之上，他中等身材，一袭青衫飘飘，相貌平常却颇有英武之气，看着茫茫湖水，思绪飘远。

    十九年两个月零三天，已经十九年两个月零三天！

    堂堂高能物理研究员，前途光明的学霸，未来的大科学家，实验中一个小小失误，爆炸后来到这个世界，转世投胎重新做人！

    一座高楼映入他眼帘。

    百米高楼，闪烁青铜光芒，厚重森严，尽显国公府的威仪。

    这座青铜高楼就是演武殿！

    演武殿前是一片开阔的练武场，红泥铺地，数百人在练功，或练刀练剑练拳练掌，或互相切磋，热闹非凡。

    楚离靠船上岸，踏上练武场，没走几步，忽然闪出一个英俊青年，面如冠玉，眉毛如剑，神采飞扬。

    他身形颀长，高楚离一个头，抱肩俯视他：“姓楚的，你来这儿干什么？！”

    楚离皱眉：“让开，好狗不挡道！”

    英俊青年呵呵笑道：“难不成想练武？”

    楚离冷冷看他，继续往前走：“卓飞扬，我倒地惨叫，信不信你要吃不了兜着走？”

    府卫禁止私斗，不准自相残杀，府卫分护卫与侍卫，一武一文，两者尤其严禁私斗，轻则降品，重则逐出府。

    楚离是未入品的侍卫，卓飞扬则是八品护卫，护卫对侍卫动手是大忌，他倒地惨叫，卓飞扬再天才也要受重罚。

    卓飞扬剑眉一皱：“姓楚的，行，够无耻！”

    楚离继续往前走。

    卓飞扬侧身让开一步，阴沉着俊脸：“姓楚的，你只能用这些小手段！”

    楚离哼道：“对付你般这蠢货，小手段就足够！”

    卓飞扬死死瞪着他，拳头攥得越来越紧，好似下一刻就挥出，楚离却懒洋洋看他，挑衅味道十足。

    卓飞扬忽然露出灿烂笑容，用力扬手：“赵师妹！”

    远处一个婀娜多姿的美貌少女袅袅走来，她肌肤赛雪，杏眼柳眉，气质楚楚，温柔如水。

    楚离脸色微变，赵颖，跟他们同时进府，美貌、善良、温柔，他很喜欢，很想得到她！

    “卓师兄？”赵颖轻盈的走过来，讶然道：“楚师兄？”

    楚离嗅着她带来的淡淡幽香，微笑：“赵师妹，好久不见。”

    他自从分配进东花园，多数时间都去藏，想用知识改变命运，罕来演武殿。

    这次来演武殿，是修炼小洗脉诀遇到问题，想看一下小洗脉诀有关的秘笈及修炼笔记。

    赵颖笑道：“楚师兄，恭喜，东花园是个美差呢。”

    楚离笑着点头：“还算不错。”

    东花园直属于三小姐萧琪的玉琪岛，仅他与李越俩侍卫，不仅悠闲自在，还有机会见到三小姐，一旦获三小姐青眼，飞黄腾达指日可待。

    卓飞扬深吸一口气，这家伙运气忒好，偏偏竟进了东花园，老天太不开眼，自己非好好收拾他！

    “赵师妹，甭理这废物，我昨天刚练成破妄剑法，切磋一下呗？”

    “卓师兄——！”赵颖蹙眉，觉得卓飞扬说话难听。

    “好好，不说他废物就是！”卓飞扬忙赔笑，扫一眼楚离：“尽管他就是个废物！”

    “还说！”赵颖不满的瞪大眼。

    “赵师妹，没关系，”楚离微笑道：“对这种狂妄自大的蠢货，没必要计较。”

    “楚师兄！”赵颖嗔道。

    楚离伸手做投降状：“赵师妹，来东花园玩吧，风景很美，李兄的厨艺也极好。”

    “好啊。”赵颖笑眯眯的道：“一直想去看看呢，东花园啊……”

    “哼，有什么可看的！”卓飞扬撇撇嘴：“不过花花草草而已，有那时间还不如练武，玩物丧志！”

    “照你这么说，三小姐与大公子都是玩物丧志，不如你喽？”楚离似笑非笑，西花园属于大公子萧铁鹰。

    卓飞扬俊脸涨红，冷笑连连，决定不跟他斗嘴。

    “卓师兄！楚师兄！”赵颖不满的嗔道：“你们消停一会儿好不好！……楚师兄，我会过去玩的，你有事就先忙吧。”

    楚离深深看她一眼：“赵师妹，有人长得一副好皮囊，却自私自利，日久才能见人心，师妹不要轻易相信别人！”

    “姓楚的，你什么意思！？”卓飞扬哼道。

    楚离不理他，冲赵颖笑着抱抱拳。

    赵颖忙扯一下卓飞扬，卓飞扬不情愿的转身，临走之际，趁着赵颖不注意，忽然一伸手。

    “啪！”他巴掌扇在楚离脸上。

    赵颖忙扭头看。

    楚离神色不变，好像这一掌不是打在自己脸上。

    他提前看到卓飞扬的心思，却故意没躲，硬生生捱这一耳光。

    卓飞扬似笑非笑，抱抱拳：“哟，真对不起，我太不小心了，楚师弟，不要紧吧？”

    “好手段！”楚离盯着卓飞扬，不屑的笑笑。

    府规不准自相残杀，他这般装作失误，马上道歉，而且只是一巴掌，很难受到惩罚。

    这一掌用劲极巧，声音响亮却不留掌印，纯粹为了侮辱他，践踏他的自尊与脸面，让他在赵颖跟前丢脸，在众人面前抬不起头。

    “卓师兄——！”赵颖沉下玉脸。

    “对不住对不住，我真不是有意的。”卓飞扬忙抱拳笑道：“想必楚师弟不会在意，是吧，楚师弟？”

    楚离扭头淡淡道：“赵师妹，算了。”

    赵颖不好意思的看看他，忙扯着卓飞扬离开，再呆下去，两人非打起来不可！

    楚离盯着赵颖婀娜的背影一动不动，摸了摸火辣辣的左脸，启动大圆镜智压住沸腾的怒火。

    他喜欢赵颖，想得到赵颖，但赵颖骨子里还是轻视自己，怜悯自己！

    喜欢的女人看不起自己，身为男人，实在不能忍！

    卓飞扬，破妄剑法……

    他冷笑一声，穿过练武场上的人群，进入演武殿。

    解下腰际的木牌，递给殿前的青年，青年目光如电，扫一眼，示意他可以进去。

    入眼是一排排书架，他信步而行，偶然停住，伸手抽出一本书，迅速的翻一遍，放回去继续走，再停住，又抽一本书翻一遍。

    一个时辰，他翻了二十二本书。

    好像他早就知道这些书的位置，直接过去抽出来就好，其实他是第一次过来，小洗脉诀是在藏看的。

    整个演武殿皆呈现在他脑海，每一排书架，每一本书的名字，清清楚楚，历历在目。

    他信步来到二楼，直接来到第三排书架，在第二层抽出破妄剑谱，翻过一遍，然后又抽出七本秘笈，是破妄剑谱的修炼心得。

    他离开演武殿时，脑海已经烙印了三十本秘笈，二十二本小洗脉诀修炼笔记，一本破妄剑谱，七本破妄剑修炼心得。

    他驾着小船行于湖上，清风徐来，原本的熊熊怒火已经消散。

    脑海里三十本秘笈开始融会贯通。

    ——

    正午的阳光灼灼，他阴沉着脸驾船回了东花园。

    东花园是一座方圆两里的小岛，划分为一个个花圃，每圃一种珍奇之花，整座小岛飘浮着花香。

    岛上只有一座小院，楚离推门进院，阴凉气息扑面而来，一棵大树遮住半边院子，驱去热气。

    他进西厢房，提一把青锋剑出来，在院中央挥舞，缓慢如太极剑，片刻便出了一层汗，额头泛亮。

    他过目不忘，看过的秘笈一遍即烙印脑海，刚从演武殿学来的破妄剑法果然威力惊人，但也极耗力气。

    “吱呀……”正厅走出一壮硕青年，圆饼大脸，小眼睛。

    他黑熊般摇摇晃晃，长伸两懒腰，连打俩呵欠，才懒洋洋的说话：“兄弟，这么早就回来了？”

    楚离专注练剑，只“嗯”了一声。

    李越，九品侍卫，两人一起负责东花园，好口腹之欲，厨艺极好，武功好，却怕死不闯九品楼，甘当侍卫。

    国公府侍卫与护卫都分九品，工钱差十倍。

    侍卫工钱少，品级要熬资历，三年九品，十年八品，二十年七品，四十年六品，七十年五品。

    护卫升品不论其他只看武功，闯九品楼，闯过一层升一品。

    工钱多，还能经常出府做任务，活得多彩多姿，不像侍卫只能呆府里伺候人，但凡有点儿能力的，都当护卫。

    李越摇摇脖子，伸伸腿，骨节发出一串串噼啪响，随后挥拳开练，拳如流星，呼呼生风。

    “兄弟，别练剑，跟我练拳吧！”李越的嘴闲不住。

    楚离没出声。

    “不能练内功，练套拳法强身健体就得啦，练什么剑！”

    “闭嘴！”楚离吐出两个字，额头一层黄豆汗。

    这个世界武学昌盛，练武从娃娃抓起。

    八岁到十八岁，趁着发育期，练筑基心法，把经脉练得强壮坚韧，否则承受不了内力冲击，有性命之危。

    过了八岁到十八岁，一旦经脉定型，再神奇的心法也事倍功半，要花上数倍时间筑基。

    十八岁前，他在从小长大的秋叶寺苦参大智度本源经，错过筑基。

    精魄是常人两倍，精神强横，所以他最终练成大智度本源经，成就大圆镜智神通。

    精神强横，他修炼持续时间远胜常人，神通在身，观照入微，故他小洗脉诀进度很快，五年即可筑基。

    “呵呵……，就你那剑，鸡也杀不死，你还练个什么劲儿？”

    楚离忽然收剑，哼道：“比比？”

    他气喘吁吁，浑身软绵绵的，把剑往地上一拄，才撑住身子，破妄剑法太耗体力。