
　　“白衣侯？！”

　　几个厂卫一惊，随即为首厂卫立即脸色一缓，化作一个微笑客气道。

　　“原来是陈候的人，你稍等，我这就去通报大都督。”

　　白衣侯陈川名动天下，先杀无忧王、再斩护龙卫天人，后又与自家大都督及朝廷上将军田言三人联手击杀神莲教丁传道，天下谁人不知，这可是如今天下公认的天人至强者之一，雄霸银川，傲视天下，对于这等人物的手下，纵使他们是厂卫的人，也不是能随便怠慢的，更不要说白衣侯陈川与自家大都督有并肩作战之谊，关系还不错，就更不能怠慢了。

　　“有劳。”

　　中年文士又一拱手，客气一声，脸上露出一个随和礼貌的笑容，却是中年文士不是别人，正是一路从银川而来的影妖，变幻成眼前这个中年文士模样。

　　片刻后。

　　“见过大都督。”

　　影妖见到魏忠，拱手一拜行礼道。

　　“你就是陈候派来的人？”

　　魏忠一脸标志性的笑容，看着影妖笑吟吟道。

　　“上次和陈候一别，已是近半年之久，不知陈候近来一切可好。”

　　面对影妖，魏忠并没有太多天人强者的高高在上，反而显得十分随和。

　　“谢大都督挂心，侯爷一切安好，此次侯爷发现了前燕余党踪迹，深知此事重大，特意让我连夜加鞭赶来汇报大都督。”

　　“前燕余孽？”

　　此话一落，魏忠原本笑吟吟的脸色也瞬间一凝，神色一下子肃穆起来，看向影妖。

　　“陈候发现了前燕余孽。”

　　“正是，事情起因还要从侯爷与大都督及田将军联手击杀的神莲教主丁传道说起，丁传道有一女儿，名为丁素素，之前改名姜素素来到银川，欲报父仇，被侯爷抓住发现，一经审查之下才得悉这个重大消息，原来神莲教主丁传道，就是前燕余党中人，而除此之外，我们还从丁素素身上得悉一个更为关键的信息，如今江南第一公子李复，正是前朝燕氏皇族后裔.....”

　　“李复！”

　　魏忠的眼神微微眯了起来，口里念叨一声，将这个名字牢牢记住。

　　“另外，根据从丁素素身上探查出来的消息，如今前燕余党中，李复乃前朝燕氏皇族后裔，前燕余党众人都已李复为首，尊李复为殿下，而李复之外，前燕余党中，又丁、殷、穆三家为最强大势力，丁就是丁传道所代表的丁家，此外还会有殷、穆两家，但是这两家具体信息还未能查出，丁素素的记忆对着两家也仅仅只是知晓，并未见过......”

　　影妖继续开口，直接将从丁素素身上所探查出来的关于前燕余党的信息全部和盘托出。

　　待影妖说完，魏忠朗声笑道。

　　“好好好，这些余孽乱党，百足之虫死而不僵，朝廷早就欲除之而后快，可惜一直没有他们的确切消息，这次有陈候的信息，当真是及时雨啊，定要将他们一网打尽，彻底为朝廷扫除这一大害。”

　　“陈候忠君爱国，当真是国之栋梁啊，你回去代我转告陈候，此次多谢陈候，若能一网打尽这些余孽，陈候当记首功。”

　　魏忠说道，心怀也是大畅，陈川的这个消息，对他而言也可谓是一个大好消息，因为只要他能凭借这次消息除掉这些前燕余孽，把这件事情办好，那他在朝中地位，必将更上一层楼，更得圣心。

　　片刻后，皇城，寝宫大殿前。

　　“老奴拜见陛下，陛下圣安。”

　　魏忠来到一块巨大的绣着金龙的屏风前，向着屏风后躬身一拜道。

　　“何事？”

　　屏风后一道苍老显得中气不足的声音随之响起，赫然是永安大帝。

　　“陛下，好消息啊，刚刚银川白衣侯来报，发现了前朝余孽的踪迹身份。”

　　“前朝余孽！”

　　屏风后面永安大帝的声音一下子高了几个分贝，对他们赵氏而言，前朝余孽，燕氏后裔，一直都是一块心病，欲处之而后快，但是可惜一直没能彻底根除。

　　“根据银川白衣侯汇报消息，之前起兵的神莲教教主丁传道，就是前燕余孽的人，其有一女名为丁素素，为报父仇改名进入银川被白衣侯发现，从起身上得到关于这些前燕余孽的重要信息，除此之外，白衣侯从那丁素素身上还得悉，如今在江南的那个有着江南第一公子之称的李复，正是燕氏后裔，被前燕余孽尊为殿下。”

　　魏忠又开口道，差不多是将之前影妖汇报的消息给复述了一遍。

　　“李复，复，复国，好一群余孽乱党，怪不得神莲教敢造反，原来是这群余孽乱党。”23sK.com

　　永安大帝顿时大怒，一品这个复字就一下品出了味道，这个复，不就是复国之意又是啥。

　　“魏忠。”

　　“老奴在。”

　　“朕命你即刻率厂卫启程，连通武卫一起，前往江南，击杀李复，还有其他一切余孽乱党及有勾结之人，一个不留，另外，将江南郡守也给朕砍了，身为江南郡守，竟让这些余孽乱党在眼皮子地下都不知。”

　　“老奴领旨。”

　　魏忠赶紧躬身领命，不过随即却又是语音一转道。

　　“不过陛下，前燕余孽虽不足为虑，但也有些实力，不容小窥，为确保万无一失，老奴建议，让白衣侯也调遣随老奴及墨大统领一起前往。”

　　“那个陈川吗？”

　　永安大帝闻言沉吟下来，反问道。

　　“你觉得此人真能信吗？”

　　关于陈川对于朝廷的忠心，永安心中还是抱着一种怀疑。

　　“陛下，用人不疑，疑人不用，而且根据老奴的调查信息，白衣侯此人在崛起之前，就一直寒窗苦读，致力科举，再观其种种事迹，也从未表现出丝毫反对朝廷的想法，此人或许有野心，但应该并无反朝廷之心，老奴以为，只要驾驭得当，此人可用。”

　　魏忠道，当然，这一席话半真半私，这次陈川将前燕余孽的消息告诉他而不是通报武卫，算是对他的一个人情，他现在这话也算是投桃报李，而且最主要的，有上次联手击杀丁传道的并肩作战之谊，两人算是建立了初步交情，魏忠觉得，陈川和他，完全可以发展成政治联盟，如果两人达成联盟，以两人的实力，并且一个朝堂一个地方，那在朝廷中，绝对可以拥有举足轻重的话语权。

　　“而且据老奴所知，此次科举，那白衣侯也报了名。”

　　魏忠又道。

　　“哦，以他如今的职位身份，居然还报名科举。”

　　永安大帝这时候语气微微动容，沉吟了一下道。

　　“如此看来，此人倒是还真有一颗忠君爱国之心，而非那些狼子野心之辈。”

　　读书人考科举是为了什么，就是为了能考中好做官，而这个时候，陈川已经贵为侯爵之尊，有权有势，完全不需要再考科举，但是陈川依旧报名，这就表面陈川之前或许是真的一心科举，有着科举入仕，报效朝廷之心，这时候再考，或许就是出于寒窗苦读十多年，不考一次心有不甘，带着还愿的心理，这也正表明了陈川之前考科举的决心。

　　永安大帝心中对陈川印象不由生出几分改观。

　　..........

　　三天后，银川。

　　“勤奋努力了这么久，终于又到了收获的季节。”

　　看着意识深处系统面板上《剑字诀》下面终于积攒满的能量条，陈川脸上不由露出笑容。

　　实力到了天人之后，要想再突破需要的能量实在太多了，这次剑字诀能量积攒满，差不多足足耗费了他半年左右时间，好在黄天不负有心。

　　终于，经过他这么长时间的努力，终于可以再次突破提升自己了。

　　他能走到今天这一步，也多亏了一直以来坚持不懈的努力啊。

　　“系统，提升。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十八章：剑字诀第四层免费阅读。https://xs.23sk.com 