    日出清晨。

    仲裁所山下。

    袁大宝躺在地上，旁边则是头发不知何时变成了火红色的米莉。

    “然后呢？”米莉拍了拍袁大宝的胸膛。

    “没有然后了啊，东玄天只是一尊分身，力量有限，打了三天三夜他自己不打了。”袁大宝嘴里叼着一根狗尾巴花，漫不经心的说道。

    而本源之地那一战，的确可以说是东玄天不想打了，自己走了。

    “就这样，这东玄天按理来说不是最终的boss么，他应该非常恨你才对啊。”米莉越听越糊涂。

    “谁说他一定要恨我了。”袁大宝一把将米莉抱在怀里，伸出手揉了揉米莉的头。

    “修士之间是没有什么太大的仇恨的，东玄天分身留在这里四千年，他看的是这个凡间的变化。”袁大宝意味深长的说道。

    此时轮回脉完全融入袁大宝的体内，袁大宝看的更远，看的更深，也慢慢理解了东玄天的做法。

    对于现在的袁大宝来说，这个世界在自己眼中变得了非常的透彻，所以能引起袁大宝注意的根本没有了。

    “可是他不是要灭了所有的修士么，你阻止了他。”米莉还是有些不理解。

    “我可没阻止。”袁大宝一挑眉，抬手摸着米莉的头发，同时将米莉压在自己的胸膛上。

    “修士的灭亡是注定的，有他没他什么区别都没有。当然，或许修士可以多坚持几百上千年，但站在我的角度来说，千年时间已经毫无用处，本源消散的结果谁都无法改变。”

    “你看看这天。”袁大宝指了指天。

    闻声米莉抬头深吸了一口气。

    “感觉天地好像一瞬间失去了色彩似的。”

    米莉愣了愣，旋即摇了摇头：“不对，好像更美丽了。”

    “站在修士的角度来说，这天地的确失去了色彩，因为灵气已经彻底消失了。”袁大宝沉声道。

    “什么？”米莉一愣，下意识脱离了袁大宝的怀抱。

    “不对啊，我的力量还在啊。”

    “傻丫头，灵气消失了，改变也不是短时间会出现的，树木还存在，大山大海，江河湖畔这些还在，灵气依旧还会喷吐，但根源上的来说灵气已经不会再生的，消耗殆尽之后灵气彻底消失，大概还有两年时间吧。

    普通修士会可以生存，但对于到了合道期的修士，已经不怕动用力量了，这些山河湖畔的灵气是上年累月吸收储存的，用一点少一点，未来这个世界，将彻底属于普通人。”袁大宝笑道。

    “那修士怎么办……”米莉呆呆的问道。

    “合道期的修士带走，合道之下没办法了，带上天界也是瞬间被天界的重力压爆，只能留在凡间，成为了一个没有办法动用力量的修士，修士也是人，人是一种能够顺应环境的存在。”袁大宝摇头笑道。

    “那以后都没有修士了？”米莉抱着袁大宝，一时间语气颇有一些恍惚，自己成了修士了，结果修士要没了，这何等的讽刺啊。

    “或许吧，主要是要看天地意志的变化，或许不知道什么时候，这个世界又重新孕育灵气了，那时候修士自然就会再次出现。”袁大宝摸着米莉的脸。

    “大概要多久啊。”米莉急忙问道。

    “哎，你关心这件事干嘛啊。”袁大宝坐起身子抱着米莉，眼中带着一丝宠溺的询问。

    “你说要去什么天界嘛，就相当于要去外地了，可这里是我们的家啊，有空肯定要回来看看的啊。”米莉理所应当的说道。

    闻声袁大宝一愣：“也是啊。”

    “不过这一点我也说不准。”

    袁大宝摊了摊手，而心里叹息了一声：“远古，上古，这横跨了几万年的时期，甚至是那没有任何记载的时期，都属于修世界。

    说句不好听的，光是本源退化都用了一万年，要等什么时候本源重生，那绝非是一个短时间啊，起码是以万年为期限的。”

    “不知道啊，哎，那我们现在能回小李村么？”米莉摇了摇头看着袁大宝。

    “当然。”袁大宝抱着米莉站起身来，轻轻摸着米莉的小脚。

    “你稍等一会，我去和火天尊他们说一下。”袁大宝放下米莉，转身消失在了原地。

    仲裁所的山顶。

    “各位，恢复的可还好。”袁大宝笑眯眯的出现在了院子里。

    此时院子里几大天尊，包括巫天尊等等一系列强者都在，不过此时各个都像是糙汉子似的，平日里都是盘膝而坐，现在都是靠着桌子椅子。

    “好的很呢，灵气散完咯，你还敢飞行。”火天尊瞥了眼袁大宝。

    “我是散仙，不用灵气。”袁大宝嘿嘿笑着，旋即看了一眼众人。

    “十大家族的人呢？”

    “回去安排他们家族后事了啊，十大家族能带走的一家就几个，其余实力全部不够，这不安排好的话，普通人容不下他们，他们可能也容不下普通人。”火天尊意味深长的说道。

    闻声袁大宝下意识扭头看去，目光近乎是瞬间扫遍了整个世界。

    只见十大家族的人，包括一些宗门的弟子，都在疯狂的搜刮灵石，搜刮一些灵气充沛的东西。

    毕竟灵气不再生了，但大自然从来都不缺少储存灵气的东西，尤其是很多东西只要不破坏，灵气就能永远储存。

    “这……”袁大宝看到这一幕，猛地摇了摇头。

    看来所有无法离去的修士，都是感受到了危机了啊。

    这些灵气要来干嘛，增加修为是不可能的了，唯一的解释他们需要里面的灵气，也就相当于是电池。

    可以让他们在危险的时候，吃掉这电池利用灵气，恢复他们修士的力量，哪怕只是一瞬，但说不定就能扭转局面。

    “他们可以安心的活在世俗，但世俗不一定容得下他们，之前妖兽的身躯落在凡间，那些普通人就立刻动了心思了啊，你女儿应该最清楚了。”旁边十大家族一个老古董突然开口了，这些大乘修士倒是没有回去。

    “这点我知道。”袁大宝点了点头，十一区的人带着妖兽躯体做成的盔甲，要不是有灵巧儿这个大乘修士在，妞妞怕是都没办法反抗。

    “果然，种族战争了啊，他们这一战没法避免。”袁大宝唏嘘的摇了摇头。

    “肯定没办法避免了啊，不管这一点也没办法，修士的灭亡是必定的，因为灵气没有了，十大家族子弟就算是赢了，但也会逐渐变成普通人，时间都不会给他们任何机会，所以还倒不如说他们只想是自保。”火天尊嘟囔了一句，其他人脸色也不好看。

    修士……何时轮到了这个地步啊！

