  六道轮回仙尊默不作声的望着剑尘，那如浩瀚星空般深邃的苍老目光，也是逐渐的变得凌厉了起来。

    在六道轮回仙尊眼中，剑尘虽然因修炼混沌之力，将来几乎是再无攀升至巅峰的可能，不可能成为能够引起他这等太尊重视的人物。但剑尘毕竟是紫宵剑宗的传人，无论将来成绩有多高，能走的多远，终究都是属于仙界之人。

    而仙界，又和圣界是处于对立状况，在这样紧张的局势下，他竟然和圣界之人走的如此之近，这让六道轮回仙尊极为不喜。

    “罢了，罢了！”片刻后，六道轮回仙尊发出一声轻叹，目光中的凌厉之色逐渐的隐去，再次变得深邃了起来，道：“看在你是那个老家伙唯一传人的份上，老夫便不针对这几个人。”

    说话时，六道轮回仙尊手掌微微一松，属于上官幕儿，鸣东，水韵蓝，奥利多娜，瑞迪和止夜几人的因果线，顿时脱离了他的手掌，重新归于他们体内。

    “你想要庇护的这几个小娃娃当中，有三个人来头不小，与圣界的太尊有着密切的牵连，老夫若是要拿他们的因果做手脚，势必会被那几人察觉，因此，他们当中的三人，你即便的不说，老夫也不会妄动。”六道轮回仙尊开口说道，每个人因背景不同，所接触的人物不同，那所产生的因果线也是各不相同，他也是刚刚通过因果线，才发现奥利多娜，水韵蓝和鸣东几人，竟然与圣界太尊存在着因果关系。

    这让他不敢妄动！

    一听六道轮回仙尊不在拿上官幕儿等人做手脚，剑尘心中顿时舒了口气，他目光看着被六道轮回仙尊抓在手里的因果线，目光中逐渐的露出疑惑之色。

    他能清晰的“看见”在六道轮回仙尊手中，此刻已经汇集了上千根大小不一，各不相同的因果线，其中有百余根是来自于这附近的绝代神王，余下的上千根因果线，就仿佛是穿越空间，跨越时空而来，从未知处延生而来。

    当中有一根通体火红，体积明显要大上几分的因果线引起了剑尘的注意，从这根因果线上，剑尘似乎感受到了来自于熔岩巨蜥的气息。

    这让他瞬间便确定了，这根因果线，就是来自于熔岩巨蜥。

    这时，剑尘瞳孔猛然一缩，他十分惊诧的发现来自于熔岩巨蜥的因果线，突然间如天女散花一般分散出众多十分细小的因果线，每一根因果线的另一端，都是与这些绝代神王相连在一起，并且其中一根因果线，竟然与剑尘缠绕在一起。

    剑尘目光一凝，放眼扫视四周，发现在这周围，唯一与熔岩巨蜥没有产生因果线的，就只有上官幕儿，鸣东，水韵蓝，奥利多娜，瑞迪和止夜几人。

    实际上，他们几人根本就没有与熔岩巨蜥有过任何的接触。

    “因果，因果......”这一发现，让剑尘陷入了沉思，隐约间，他似乎体悟到了什么，心中对因果之道，有了一些粗浅的体悟。

    “没想到你竟然能看见因果线。”六道轮回仙尊的声音传来，用颇为意外的目光看向剑尘，道：“你能看见因果线，说明你也能掌握因果之道。”

    六道轮回仙尊收回了目光，看着被自己所掌控的因果线，沉吟道：“世间万事皆有因果，小至出生的婴儿，大至立于世界之巅的太尊，都是毫不例外，身在这方天地宇宙，任何人都逃脱不了因果关系。人与人之前的来往与交际，便会种下因，形成一根根因果线，预示着你与此人之间产生了牵连，仙人与仙人之间的来往，或是恩惠，或是仇怨，同样会产生因，形成因果线。”

    “就例如你此刻看见的这根红色的因果线，它来自于沧海神宫第八层那由无尽火元素之力形成的先天之灵，你们这些人与这先天之灵有过接触，有过争斗，因此你们与先天之灵之间形成了一道因果线，而你一心要庇护的那几人，显然没有与先天之灵产生过任何的交际和冲突，甚至是没有碰面，因此他们与先天之灵之间的关系清清白白，自然就没有因果线产生......”

    六道轮回仙尊缓缓说道，讲解了许多关于因果之道的奥义，让剑尘对因果之道的理解，有了一个更加直观的了解。

    “六道轮回前辈，难道你是要通过这些绝代神王的因果线，找到他们背后的人？”剑尘开口问道，随着对因果知道的理解逐渐的加深，他隐约间，似乎明白了六道轮回仙尊的目的。

    六道轮回仙尊点了点头，道：“不错，这些小娃娃既然是绝代神王，身后背景自然不小，透过这些因果线，老夫可以轻易的找到所有与他们结下因果的人，如若他们与一些混元始甚至是太始关系不浅，老夫甚至能透过因果线，寻到那些太始境强者。”

    “以老夫对因果之道的造诣，加上来自于这些人的精气和血脉之力，便可穿越时空，在一切与他们有过因果关系的人心中，留下一颗魔种，只要不向那些太过于惊艳的太始动手，便无人能察。”

    剑尘心中一阵惊骇，如此一来，六道轮回仙尊岂不是能通过这些绝代神王，同时对一百多个大势力动手，在千千万万的人心中留下魔种，即便是那些寻常的太始境强者都难以幸免，这未免也太可怕了吧。

   虽然他不知道一旦被留下魔种的人会发生什么样的变化，不用想也知道这肯定不是一件好事。

    “只是可惜，有不少人被第八层的先天之灵所杀，最终剩下的人，也仅仅才眼前这一百多位，至于那些分散在其他地方的人，他们当中并没有几人与强者之间存在因果关系，利用价值不大。”六道轮回仙尊继续说道，十分的遗憾。

    “六道轮回前辈，你为何要这么做？”剑尘问道。

    “为了仙界！”六道轮回仙尊神色沉重的说道，旋即他意念一动，只见那些从绝代神王身上抽离出来的精气神，纷纷自虚空中显现出来，足足一百多团精气神，化为一个个大小不一透明小光球，悬浮在每一位绝代神王的身体上，在缓缓的朝着他们的因果线接近。

     六道轮回仙尊已经开始动手，试图通过因果线寻到这些绝代神王身后之人，与所有与他们产生因果关系的人心中，种下一颗魔种。

    “六道轮回前辈，你好歹也是仙界太尊之一，立于一界之巅的存在，如今竟然对一群小辈下手，未免有失身份了吧......”

    就在这时，一道女子的声音浩浩荡荡的自天地间传来，声音动听无比，美妙如天竺，夹杂在其中的，还有一股高高在上的清冷之意。

    随着这道女子的声音传来，整个沧海神宫都在猛烈的震动，充斥在沧海神宫每一处空间的轮回之力，也是剧烈翻腾不已。

  PS：近期，逍遥明明更新了，却收到不少读者反映，说我今天没有更新，甚至有个别的读者找我抱怨，说我已经好多天没有更新了。

    当逍遥看到这些消息时，真的感到非常的冤枉，在这里，逍遥就给兄弟们说明一下，目前，混沌剑神有很阅读的平台，凡是收费的平台，都是属于正版，但是这些平台，却不是首发网站。

 什么是首发网站，就是作者更新最新章节之后，能够立即看到的平台，才叫首发网站。

 至于其他的平台，是会经常出现延迟的，甚至个别平台直接好几天，都没有把章节同步过去，甚至是直接停止更新。

  因此，为了让大家能够及时的了解到《混沌剑神》的最新情况，请兄弟们都收听一下逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

 是心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，今后每当逍遥更新之后，都会在公众号上通知大家，同时在公众号上，也附带有首发网站的连接，可以方便大家第一时间阅读最新章节内容，请还未关注逍遥公众号的朋友，花上一分钟的时间关注一下，谢谢！