
　　“李四前辈，请问当初那个人叫什么？”

　　“重楼！”

　　说到这里的时候，林斯的眼神当中出现了一丝回忆的神色，他静静的看着面前两个人沉吟片刻之后，最后笑着说道：“当初我第1次见到这个家伙的时候，还有多少是有一些不敢相信的，因为魔族跟我们人类修行者是完全不同的一个概念，他们对于所谓的生杀大权，所谓的众生根本没有任何概念，自然也就不会选择成为这样的一方强者。”

　　“但是重楼是一个非常特殊的存在，这个家伙虽然说是魔族，但是却有这么多少有的仁慈，也正是因为这个原因，他在那条问道路上才会出现这样的一个选择，最终走到今天这里。成为了我们逐星者当中的一员。”

　　林羽点了点头，至此也算是明白了，当初重楼为什么会选择加入逐星者了，如果是自己的话也是如此。

　　只不过他并没有想到这个家伙竟然能够有这样一个心态，要知道魔族跟他们人类可是完全不同的一个概念啊，这些家伙虽然说算不上是嗜杀成性。

　　但是也绝对不是那么好惹的，更何况他们一群以来兴奋的教义就是强者至上，只要你有足够强大的力量，便可以主宰这个世界上所有的一切，根本无需担心那么多的事情。

　　而现在这一系列的事情都因为眼前的重楼被彻底的打破了，就连林羽都不知道这一切到底是怎么回事，或许自己想象当中的还是太过浅薄。ŴŴŴ.23sk.com

　　当实力强大到一种境界之后，就已经是发生了一些奇怪的变化，或者说重楼在这个过程当中应该是领悟到了什么东西，所以才会有这样的想法吧。

　　“没有人知道他当初的实力到底是强大到了怎样一个地步，但是在魔族当中他的确是没有什么太多的追求了，原本很多非常神秘的东西对他而言都算不上是什么，能够轻而易举的就将这件事情调查清楚。所以才会有了后续这一系列事情的发生。”

　　说到自己的兄长，此时的小魔女也不仅是感到非常的崇拜。

　　当初的重楼可谓是魔族当中第一人，他所掌握的实力完全超乎众人的想象，

　　年纪轻轻所做到的成就就已经是超过了很多魔族当中的前辈了，也正是因为这个原因才会有了后续，这个多的事情发生，只是在这之后所发生的情况，也的确是让他们感到难以置信，谁能想到当初到重楼是虚空世界当中。

　　而今情况到底是如何，尚且没有任何一个人能够说的明白，就连是站在这里的李四也无法解释的清楚。

　　其实他们都很清楚的明白当初的重楼一定是遇到非常可怕的麻烦了。

　　“你们既然已经没有他的线索了，为何又说他根本不会就这样死掉呢？这么多年没有他的任何消息，难道不应该是死掉了吗？”

　　“逐星者当中的确是有很多复杂的手段，而其中一个手段就是他们的生命之石。”

　　李四淡淡的说道，在逐星者当中，各种各样的手段层出不穷，同时也有一种手段就是能够观测到任何一个成员生死的状态。

　　生命之石，如果携带者就这样死掉的话，那么生命之石也将会彻底的失去自己想要的状态。

　　这样一来的话，就会让他们清楚的知道有一名同伴就这样死掉了。

　　而这么多年过去了，当年重楼的生命之时到现在依旧是闪耀无比。

　　小魔女原本暗淡的眼神瞬间亮了起来，如果是这个样子的话，对这些事情自然也就有一个解释的方案了。

　　“这样说来，兄长并没有，就这样死去。它甚至还有可能生存在太古虚空当中的某一个地方，对吗？”

　　“你说的没有错，当初你的兄长实力无比强大，现在的他当然不会，就这样死去，他一定还在太古虚空的某一处，只是到现在为止，我们依旧是无法将当年的事情调查清楚，也正是因为这个原因，所以其实才无法找到你的兄长，若是有任何一丁点的线索，我们都会在第一时间提醒你的。”

　　李四也知道眼前的小魔女为了寻找自己的哥哥肯定是非常着急的，但是这么多年时间过去了，他们一直都没能够找到突破口，现在也不敢贸然就这样出手，毕竟如果这一次的出手失败的话，可能会影响到重楼的生命安全。

　　所以在这件事情上面他们必须要非常小心谨慎，只有这个样子才有可能成功的把这件事情给解决掉，若是在这个过程当中出现任何一丁点的疲劳都有可能会让后续的麻烦变得更加难成，而现在的他们很显然是无法承担自然的危机的。

　　“林羽这里的东西就都是你的了，之后如何强化自己的战斗力，如何利用这里的宝藏，这就是你自己的事情了，我还有其他的事情需要处理，接下来你便要独自一人去面对，吸引足这样一个强大的存在。如果有什么需要帮忙的地方，便可以通过你自己手中的铜牌联系我到了那个时候自然也会给你一些解答。”

　　李四丢下这句话之后便没有再留在这里，很快在他们的面前消失不见了小魔女本来还有一些话想要问个清楚，但是看着已经消失不见的李四慢慢的垂下头来，似乎在思考着什么。

　　“前辈现在看来的话，我们这一次的计划已经成功达成了，只要拿到这里的宝藏便可以离开这里了，至于你兄长的事情之后，我将许隐族彻底打败，便可以帮你去调查关于你兄长的事情了。”

　　小魔女并没有通过逐星者的考验，所以即便他在这个时候想要加入逐星者，也依旧是无法做到这一点的，李四是不会让这样一个家伙成为逐星者当中的一员的。

　　所以现在如果小魔女真的想寻找自己的兄长的话，那么眼前的林羽就是唯一一个机会，这个家伙若是能够成功的将整件事情调查清楚的话，那么对于他而言的确是非常重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十五章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 