    “你的意思是？”

    宋修明并不理会牧逸，而是朝着霍瑾寒扬了扬眉。

    霍瑾寒冷冷地看了顾尽一眼，淡淡道：“丢出去。”

    眉头高高的蹙起来，神情明显不耐。

    宋修明会意，抬手就招来了保镖。看到宋修明叫来保镖，顾尽的神情当即一变，他愤怒地朝着宋修明呵话道：

    “宋修明，你胳膊往外拐，你把我丢出去，你就不怕……”

    “把跟他一起的那些人，也都给我丢出去。”宋修明冷声打断他的话，不想再听他往下说。

    话音一落，宋修明手底下的那些人便不顾顾尽的挣扎和叫喊，直接把人给架起来。

    “宋修明，你给我等着！”

    纵使顾尽有无尽的愤怒，但保镖已经拉着他走远。

    他说什么，宋修明是懒得听。

    脚步声远去了，耳根子也清净了不少。

    宋修明转头看向霍瑾寒，问道：“你们……”

    只是，话还没有说完，霍瑾寒却迅速地走到了唐宁的面前，也不顾她的意愿，直接就身上有扣住了她的手腕。

    霍瑾寒丢下话：“借你一个包间用用。”

    “这黑阎王……他，他要把唐宁带走干嘛！”

    看到唐宁被霍瑾寒给拉走，慕微顿时间就急了，是第一时间想要追上去，不过却被牧逸给拽住。

    慕微撇唇，有些恼：“牧总你有事吗？”

    要是没事的话，她还得去追唐宁呢。

    “你说呢？”牧逸眯起了双眼，嘴角更是划过一抹冷然。

    看到牧逸咬牙切齿的样子，慕微有些慌。

    一旁的宋修明也不好说什么，他轻咳了两声，走了。

    而牧逸呢，她嘴角笑容更冷。

    他觉得，他很有必要好好地教训一下慕微，不然的话——她还无法无天了都。

    ……

    直到霍瑾寒强硬地把唐宁给拽进一个包间，他手下的力度这才小了些。

    唐宁也趁势，迅速就甩开了他的手，道：“刚刚谢谢霍总你的出手相助。”

    “霍总？”

    听到唐宁对他的称呼，霍瑾寒的眸子眯了眯，黑色双眸中的危险气息彰而易显。

    “你难道不是被人称呼霍总的吗？”唐宁撇唇，低低地呵了一声。

    刚刚不可否认是他在解围，但是，她也没有求他帮忙。他强行把女儿给带走的事情，她不可能当做什么都没有发生过，所以，给他好脸色是不可能的！

    “你在记恨着上午的事情？”霍瑾寒抿了抿唇，朝前迈了一步，两人之间的距离瞬间就拉近。

    不过，唐宁却是迅速朝后一退。

    她迎视着他的黑眸，又是冷冷一笑：”我怎么就不能记恨上午的事情了？霍瑾寒，这是我的女儿，我要死要活生下这个女儿的时候，你在哪里呢？“

    在她被他父亲威胁离婚的时候，他在哪里？

    他在医院陪着白苏，还因为那碗粥，她被他骂的不轻。

    甚至和白南川说的那些话，句句扎在她的心上。这一切，她不可能当做什么也没有发生过，还有霍瑾寒的强硬。

    “呵~不过也好，你把女儿给带走了，这样我就能过自在生活了。霍瑾寒，你现在也都已经心满意足了，那现在就不要来打扰我了是吧？”

    “不让我来打扰你，你好去嫁给江时煜？”

    “是。”

    伴随着唐宁的话音一落，霍瑾寒那双黑眸明显就眯了起来。

    唐宁跟在他身边那么长时间，他不是很相信唐宁会把心转到别人的身上。如果真的……那她怎么没有在这几年的时间里就和江时煜坐实关系？

    “你觉得你能骗得过我吗？唐宁，你少在这里用激将法来激我，如果你是因为白苏，我可以跟你解释，但你可以跟我好好说话吗？”

    霍瑾寒伸手一拉她，她就稳稳地跌入了他的怀抱。

    他徐徐而道，声音低沉而暗哑，半点不像是在开玩笑的意思。尤其是那双黑眸，沉静又覆着哀痛。

    唐宁冷呵：“你现在知道要跟我好好说话了？那当时呢？你动不动就冷暴力我，我可没有忘记白南川说过你的话，你这人报复心理极重。你现在把我给叫回去，好好和你在一起，是为了你可以更方便的报复吧？”

    想到霍瑾寒最后那句话，她心里面就十分不爽。

    同时也朝着霍瑾寒刻意地强调着：“我是真有未婚夫了。”

    现在她一点也不想和他牵扯上什么。

    凭什么他说要的时候就要马不停蹄地跑到他的身边去？而他不想看到自己的时候，连句话都觉得恶心。

    那种滋味，她再也不想再尝试一遍了。

    “那你怎么不住到江家，要跑到酒店里面去住？”

    两人的动作维持着，霍瑾寒并没有要松手的意思。

    “我……”

    唐宁一噎，但是又受不了霍瑾寒那看穿一切的神情，也是愤怒地想要推开他。

    可他还是不松手。

    唐宁就炮轰着他：“我只是和江时煜订婚了，还没有结婚，不一起住那不是很正常吗？再说，我爱和谁在一起住就和谁在一起住，你管的着吗？霍瑾寒，你以为你是谁？爷爷说了，有他在，那离婚协议书是生效的，我现在已经和你没有关系了，如果你再不放开我的话，我就告你性骚扰！”

    唐宁恶狠狠地朝着霍瑾寒警告出声。

    她说这些，就是不想让霍瑾寒看轻她，更是不想在霍瑾寒的面前示弱。

    可是霍瑾寒却一而再，再而三地来招惹她，她辛苦建立起来的防御，轰然之间倒塌。

    她这两年来，是真的很累……

    明明说好了不去想，明明说好了没有关系，可是一看到他，情绪还是那么的不受控制。

    她讨厌这样的霍瑾寒！！

    “你觉得你能得逞吗？”

    霍瑾寒薄唇勾了勾，那眉眼是胜算在握和不屑。

    唐宁哑然。

    是啊，她怎么可能会是霍瑾寒的对手呢？

    这个时候，她的手机铃声就响了起来，唐宁用力地往霍瑾寒的脚上踩了一脚，“你赶紧放开我，我接电话，我们之间的事情待会再说。”

    唐宁没好气地朝着霍瑾寒甩话道。

    霍瑾寒也把她给松开，不过，唐宁在看到来电显示后，嘴角上的笑容却是深深地漾开，“江大哥，怎么了这是？”

    呵，还不信她和江时煜之间？

    好，老娘现在就气死你，气死你！

    一听到唐宁对江时煜这样的称呼，还有唐宁嘴角上所流露出来的笑容，霍瑾寒黑眸里面的寒气是陡然聚拢，怒火充斥着他，上前想要将唐宁的手机给抢过砸碎。

    不过，唐宁却趁势直接跑到一边。

    江时煜很快也在唐宁的耳边说道：“叶巧巧现在在我这里，我打个电话跟你说一下。”

    江时煜的话语里面还透露着一丝无奈。

    “啊？巧巧怎么跑到你那里去了？”

    唐宁困惑地朝着江时煜问话，可又忽然之间想起来，巧巧和那个男人越好了要见面的。

    眼下跑到江时煜那里去，肯定是……

    “巧巧是不是被那个男人给伤了？”想到这里，唐宁便急切地问话。

    “没什么，就是撒了点酒疯。”江时煜缓缓道。

    “撒酒疯？巧巧喝酒了？”唐宁一怔。

    “嗯，她喝醉了，看的出来她的心情很不好。在路边游荡着，我正好撞见了把她带回来而已。不过我现在有事要出去一趟，你就放心吧。这里有人照顾着她。”

    江时煜徐徐而道，话语如沐春风。

    本来，叶巧巧被他带回家的事情也不必通知唐宁，可他想了想，这总算是他们可以联系的一个关联点。

    所以，还是给她打了个电话。

    “真是不好意思，巧巧肯定给你添了不少的麻烦。”

