    杨大鹤看起来就是一个六七十岁的胖老头，和公园里常见的这种体型的老头儿没有多大区别。

    然而他躺在床上，睡梦之中，却显得极其痛苦，眉头紧皱，鼾声如雷。

    他的鼾声不仅极其响，而且就像是快要报废的破车发动机一样，断断续续，好像随时都会熄火。

    让人担心，这老头子会不会下一口气会喘不上来，直接断气！

    “怎么会这样？”郑小明微微惊愕，一个炼骨境界的高手怎么会这样？

    虽然这是梦境，但是却是在反映着杨大鹤真实的情况。

    “没办法，没有踏入炼内脏的境界，单单只是练了筋骨。

    现在年纪大了，身体退化，对于内脏的负担太大了……

    你就是新任的高阳尊者吧？原来你居然还是一个守夜人，难怪天威军会选你为尊者！”

    不知道什么时候，杨大鹤的鼾声忽然停了，他轻巧的翻身坐起，静静的看着郑小明，并没有多少恐惧！

    郑小明露出赞赏神色：“不愧是当今大楚最负盛名的武道高手之一的铁拳无敌，听说你年轻时候，挑战高手无数，战斗经验丰富无比，也警觉无比。

    我刚刚踏入你梦境，就被你给察觉了！你怎么不从梦中醒来？不怕我对你动手么？”

    杨大鹤呵呵一笑：“我这种岁数了，还怕什么死？只是没有想到，郑小明尊者阁下你居然还是一个守夜人……早知道，我就不该挑战你了！

    现在我撤回战书，你能不能放过我们杨家其他人！”

    他自己不怕死，但是怕郑小明对杨家的其他人动手。

    守夜人的力量太诡异了，能够梦中杀人。

    杨大鹤他自己能够警觉，及时从梦中醒来，不至于被郑小明从梦中杀死。

    但是杨家其他人可没有这种本事！

    卧槽，这老头把我当成杀人狂魔了！我像是那种跑来杀人全家的人么？

    郑小明心中腹诽，事实上不久之前，他还是再普通不过的一个少年人而已，再是遵纪守法不过了。

    哪怕是最近一段时间，际遇非凡，让他杀了几个挖心者。开始有所变化，但是他郑小明终究不是杀人狂魔啊！

    哪里能做到别人和他作对，挑战他，就要杀人全家？起码现在是做不到的。

    事实上，他夜入杨大鹤的梦中，只是准备和杨大鹤好好谈谈……

    或者直接在梦中，和杨大鹤战斗一把！提前试试自己和杨大鹤有多少差距，然后好针对性的弥补。

    不过，郑小明可真的没有想过在入梦杀人全家啊！

    见着郑小明始终不答，那杨大鹤原本强装镇定的脸上，终于露出了忐忑不安的神色。

    莫非郑小明不肯答应，始终坚持要杀他们杨家满门不可？

    如果真是如此，杨大鹤心中已经开始下沉，双腿一软，就要跪在地上哀求。

    人老了，为了儿孙，尊严什么的都已不重要！

    却没有想到就在这个时候，郑小明忽然嘿嘿哈哈的笑了出来，笑的古怪。在杨大鹤心中，宛如盖世魔头一般。也笑的杨大鹤心生绝望。

    然而却听郑小明笑着说道：“杨大鹤是吧？“你现在是年老体衰，血气流失，内脏衰弱，已经承担不起你那一身钢筋铁骨了。

    但是我有办法增强你的元气，让你身体年轻十岁，甚至回到壮年都有可能！

    而且，只要你杨家替我效力，为我立功。

    为我立下足够功劳，说不定哪一天，我还能帮你炼脏成功！

    怎么样，考虑一下吧？”

    却是郑小明忽然想起，龙魂让自己招揽人手的事情。

    他现在只招募了一个胡冲和，那厮本事马马虎虎，还没有到内装境界。

    但是这杨大鹤不一样，可是炼骨强者了。而且他还有儿子，孙子，一帮徒子徒孙。

    收服了杨大鹤这一个，就等于收服了铁拳杨家这一大家子了！这还怕手下没人可用么？

    杨大鹤就算是老江湖了，也没有想到事情居然会一百八十度的大反转。

    刚才明明是自己全家的生死存亡，但是现在一转眼之间，就变成了郑小明招揽他杨家！

    就算是为了杨家的生死存亡，他杨大鹤也只能同意了！

    至于郑小明所说，能够帮他补充元气，甚至练脏成功之类，杨大鹤是一个字都不相信的。

    武道一途何等艰难？

    也许当年传说时代，还有一些灵丹妙药能够做到这一点。

    但是自从三百年前，天地巨变。通天路绝，不仅再无神通武者，神仙修士。就连无数的天材地宝也都就此消失，那种传说当中能够辅助武道修行的丹药，根本就再没有听说过！

    恐怕就算是有，也都珍贵异常，郑小明自己服用都来不及，又怎么可能给其他人服用？

    虽然不相信，但是为了杨家的存亡，为了儿孙们的安全，杨大鹤还是站起抱拳说道：“如此，我铁拳杨家日后就全靠尊者大人照拂了！”

    郑小明喜不自胜，笑道：“放心，放心。你们只要跟着我干，吃香的喝辣的！我这里真的有仙……灵丹妙药，绝对能够让你弥补元气，重回青春。宝刀不老，枯木逢春……”

    和杨大鹤谈妥，郑小明退回自家福田当中。

    只留下杨大鹤深深的叹口气，梦境忽然就破裂开来，悠悠醒转过来。

    “爸，你没事吧？”杨迪已经从旁边小床上翻身而起，关心问道。

    鉴于杨大鹤如今的情况，内脏负担不起一身钢筋铁骨，随时都有可能在睡梦当中，一口气接不上来死亡。

    因此，杨迪早已经搬到杨大鹤房间睡觉，夜间照料。

    都是练武之人，耳聪目明，警觉极高。杨大鹤这边翻身起床，杨迪顿时就有所感应，跟着惊醒。

    杨大鹤幽幽叹道：“我刚才在梦中看到那位郑小明尊者了！他居然是一个守夜人！”

    “什么？”杨迪大惊：“守夜人？爸，他没有对你做些什么吧？”

    杨大鹤微微摇头，叹息说道：“那位尊者大人是来收服我们杨家的。你们明天就跟着我一起去，拜见那位尊者！”

    杨迪又是震惊，又是惊恐，又是无奈。

    怎么也都没有想到，那个郑小明居然是守夜人。怪不得天威军会让他当高阳尊者呢！

