    林伊上去后，肖院长还在忙，她便没有过去打扰，而是围着那些箱子慢慢转了一圈。每个箱子上都贴着标签，源能液的那一项，从一到六，分别写着不同的号。

    林伊：“这里一共有六种不同的源能液？”

    唐石一：“没错。”

    他没有过多解释六种源能源有什么差别，各自具有什么功效作用。林伊也不多问，转完那些箱子后，又走到专门放置源能液的地方，看着那防爆玻璃箱里，一排排盛放在玻璃管里的液体：“这些都是新出的源能液？一号和六号有点少。”

    唐石一看了她一眼：“院长将新源能液的事都跟你说了？”

    兴许是因为心情好，林伊笑了笑，伸手在玻璃罩上轻轻敲了敲：“当然，这里还有我的一份功劳。”

    她说得无比的坦然，唐石一眨了眨眼，有些拿不定她这话究竟是什么意思，那所谓的“功劳”指的是什么。

    于是迟疑了一下，他才开口：“你的意思是……”

    但是林伊又道：“倒是没想到这么快就能研制出新的源能液，前期应该很顺利吧。”

    唐石一顿了顿，他不是着急的人，暂时看不透的事，并不会影响他的情绪和判断。刚刚看到肖院长领着林伊进实验室的那一瞬，他就有种强烈的直觉，这个基因解码的工程，无论出于什么原因，她必然是会参与进来。

    “和前两年比的话，确实是顺利了很多。”唐石一一边说，一边观察她脸上的表情，“半个多月前，研究所遭遇失窃事件后，肖院长忽然有了新的想法，对源能液做了一些调整。这段时间的实验也证明，新源能液对基因病体的作用，确实有非常良好的修复和重组作用，并且没有发生之前旧源能液引发的副作用，就是修复的速度，相较旧源能液，慢了些。”

    “那是你们用错了源能液，出现变异的那个箱子，才是正确的用法。”林伊说着，就又转头往那边看了一眼，那还是围着四五个人。

    她说出这句话时的语气，非常的笃定，幸好她声音不大，只有他听到，不然实验室里那些前辈估计要以为她是疯子。别说那些前辈，就是他，在这里熬了三年，还没能弄清楚这到底是怎么回事，她过来溜达了一圈，看了几眼，就拍案说他们都做错了。

    这不是笑话吗！

    而且，变异箱子里的细胞组织，体积增大了一百多倍，这照以前的实验经验看，明显是出现了副作用。只是，他们目前还不清楚，这个副作用若是作用在人体上，会引发什么样的后果。

    但是……唐石一面上的表情依旧和之前那般，客气而谨慎，并未流露出一丝的恼怒或是诧异，并且，他还顺着她的话问：“你怎么知道？”

    嗯，这小子的性子果然很稳。

    林伊看了他一眼，然后又往培育箱那边扬了扬下巴：“你既然是三江源学院内最优秀的学生之一，那么对源能的感应力应该也不低。变异的那个箱子里，生命源能的反应一开始应该很激烈，但是随着时间的推移，会慢慢趋向平衡。”

    她在负一“看”到那个人的生命源纹，和变异箱子里显示出来的源纹，是互补的。虽然实验还没有开始，但是她在异眼视界里做了一番推测，这两套互补的源纹，最后应该能融合在一起，形成真正的平衡。

    这和之前她在毒蛇身上看到的源纹变化不一样，毒蛇当时注射了旧源能液后，两个源纹是相互吞噬，互不相让，无法真正融合到一起，所以身体才会出现异变，那应该就是他们说的副作用。

    唐石一沉吟了一会，才道：“你是从源能感应中，推断出这个答案的？”

    他能感应到那些东西的生命源能量，但是，无法细微到能分析他们之间的平衡关系。

    林伊：“差不多吧，接下来你们可以用实验论证。”

    这时，肖院长那边的讨论告一段落，身边那几位研究员各自去忙后，他抬起脸找了找，就朝林伊招手，让她过去。

    “怎么样，看了一圈，说说。”等她走近后，肖院长也不避讳唐石一，直接问。

    林伊便将刚刚和唐石一说的那几句话道了出来，随后又补充道：“这个箱子的源能液，是误打误撞用对了。但并不代表，这份源液也能用在所有基因病体身上。”

    肖院长皱着眉头沉思了好一会，才开口：“目前只研制出六种源能液，照这个方向，基本上，每个基因病体，都需要特制配备单独的源能液才行。”

    这时，唐石一忽然问：“老师，这个箱子里的细胞组织出现了自我复制的情况，它体积增加了一百多倍，如果用到人体上，会不会也变成副作用？”

    肖院长看向林伊，林伊道：“应该是源能液的用量没有控制好，你们可以再做一次实验。如果我的猜测没错的话，最终，这个基因病体的生命能量会增强，同时他的肉体力量也会增大。不过，这个效果是永久的，还是暂时性的，还不清楚。”

    刚刚走开的那些研究员，已经开始就不同的用量，及使用的时间等做新一轮的细胞培育实验了。

    肖院长想了想，就让林伊跟他去旁边的隔音玻璃房内，没让唐石一跟着。

    唐石一站在外面，看到肖院长和林伊说了几句话后，表情忽然变得有些激动起来，随后两人又交谈了几分钟，然后肖院长才领着林伊出来，并让他带林伊出实验室，给她找个安静的房间。

    唐石一有些莫名，有心想多问两句，可是肖院长忙得心急火燎的，交代完这句话，就赶去实验台那边了。

    究竟说了什么？唐石一猜不到，也不好追问，只得请林伊跟他走，出了实验室后，他才看到她还把她的机器人也带过来了。实验室当然不能进去外来的人工智能，所以阿元一直等在外面。

    唐石一一边领着林伊去个人休息室，一边问：“你要房间做什么？”

    林伊：“休息。”

    唐石一：“……”

    鬼才信你啊！

