    闻言，林天站起身来，走到了广场中央。

    对面，尧维也已经走了上来。

    此时的尧维，脸色冰冷，双眼中布满了冷冽的杀机。

    “我终于等到这天了，林天，我能有今天的修为全都是拜你所赐。”

    “在离开枫林武院的几个月时间内，每一个日日夜夜我都在努力修炼，不敢有丝毫的懈怠，为的就是有一天能报杀父之仇！”

    “而今天，机会终于到来了！”

    一边说着，尧维冰冷的脸色变得狰狞起来，脸上更是变得一片通红，眼中爬满了血丝。

    “这一切不过是你们父子二人自作自受，若不是我运气好，可能早就死在了你们父子二人的阴谋之下。”

    “你早就该死了，能活到今天你也应该知足了。”

    林天看着情绪无比激动的尧维，淡淡的说道。

    听着两人的对话，场中的看众心中的疑惑才缓缓解开。

    “怪不得尧维这么怨恨林天，原来是有杀父之仇！”

    “难怪，杀父之仇不共戴天，换做谁都会如此。”

    “本来还以为前三名的角逐不过会更加激烈一些，没想到竟会出现这样的局面。”

    众人纷纷议论道。

    虽然这只是狩猎会中的比试，但是仇人见面分外眼红，就算是城主府也阻止不了，只能按照原先规定的规则来。

    虽然狩猎会的规定是，比试过程中，只要一方认输或者没有继续战斗的能力，这场比试就算结束。

    但是谁也不能排除会没有意外发生。

    “你们看！要为他在干什么？”

    就在这时，一道惊呼声响起，众人的目光全都汇聚到了尧维的身上。

    原本就满脸通红的尧维，此时脸色更加的红了，仿佛要滴出血来一般。

    不仅如此，他那布满血丝的双眼此时也变得通红一片，就像是嗜血的妖兽一般。

    一股极为不稳定的元气波动在他周身浮现，一道道气流正不断的翻涌，将他身上的衣袍吹的胡乱飘摆。

    “他在燃烧元海！”

    “这已经完成燃烧了，看这样子他从一上台就已经开始了。”

    “看样子，他已经准备用命来报仇了。”

    “这场比试有点看头了，尧维本身就有先天境九层的修为，此时燃烧元海岂不是比乔宇还要强？”

    场中的众人惊叫道。

    “唉...这孩子。”

    尧家区域，尧家家主尧涛看着场上的尧维，摇摇头发出一声叹息。

    广场中央，主持比试的王桥看了尧维一眼，眼中闪过一抹异样的神色。

    “比试开始。”

    话音刚落，尧维脚下便发出炸响，地面直接被踏出一圈裂缝，而他整个人也如同炮弹一般冲了出去。

    带着浓烈杀机的冰冷目光就像是一柄无比锋利的刀子一般，他死死的盯着林天，好像整个广场中只剩下林天一人存在。

    一拳轰出，前方的空气被撕裂开，形成一个短暂的真空。

    一股浑厚的力量从尧维拳头上爆发出来，直冲林天的脑袋轰去。

    林天双眼微微一眯，脚下往后一撤，双脚站定，体内元气狂涌，瞬间催动撼天拳，同样一拳轰出。

    轰！

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起，两人的拳头重重的撞击在一起。

    一圈气浪以两人拳头为中心朝四周扩散，狂暴的震荡力直接将两人的袖袍震的粉碎。

    坐在靠近广场中间的一些看众，脸色均是猛地变化，一个个急忙用手捂住自己的耳朵。

    那突然响起的轰鸣声，将他们耳膜震得发痛。

    林天只觉得自己的拳头对上的是一股浪涛之力，猝不及防之下被震退了六七步。

    好在经过血脉炼体法的锤炼，加上撼天拳本身的强悍，这一拳虽然他落了下风，但是并没有受伤。

    “有点意思，既然你要拼命，我就送你去死！”

    林天看着再度冲来的尧维，嘴角泛起一股冷意。

    他元海内元气翻腾，顺着经脉疯狂流转入双拳之上，裂地境后期撼天拳被完全催动！

    土黄色的光芒将双拳完全包裹，拳头上面覆盖起一层由元气凝聚而起的护甲！

    轰！

    两人的拳头再度碰撞，这一次，轰响声比刚才还要剧烈，两人脚下的地面都出现了一道道的裂缝。

    狂风席卷，两人体内的元气不断朝拳头上涌流而去，化成一股股狂暴的力量朝对方轰去。

    “去死！”

    尧维嘶吼的大叫，另一只拳头也抬了起来，朝林天的胸口猛地轰出。

    然而，林天反应极快，快速出拳抵挡。

    挡去尧维的另一拳，林天不由心生感叹，先天境九层巅峰燃烧元海之后，实力着实强横。

    不过也仅仅是强横而已，燃烧元海只不过是短暂的提升自己的实力。

    等到元海燃烧结束，那尧维就会变成一条死狗。

    不过林天并不打算用拖延时间的方法来结束这场战斗，因为他不屑！

    以先天境九层燃烧元海后，实力虽然强横，但是还是没有脱离先天境的范畴，元气的层面并没有发生改变。

    一股元气从元海内狂涌而出，顺着经脉流转，在林天的控制下瞬间膨胀，以极快的速度冲到了撼天拳之上。

    嘭！

    一声震响声中，撼天拳上爆发出的狂暴力量将尧维给震得连连后退。

    尧维每后退一步，广场中央的地面上都会出现一个个脚印，可想而知林天这一拳的威力有多么强大！

    一拳将尧维震退后，林天清喝一声，暴露在外的皮肤变得通红一片，就像是染血一般。

    血脉炼体法！

    刚才的突然爆发虽然威力强大，但是非常考验经脉的强度。

    如果不是血脉炼体法让林天的躯体和经脉更加强硬，这样的爆发他做不到几次就会有经脉碎裂的严重后果。

    “什么？他竟然将尧维给急退了？”

    “林天的实力也太恐怖了吧？那可是先天境九层巅峰完全燃烧元海啊，就算不是人法境，也差不多无限接近人法境了。”

    “若是短时间内分不出胜负的话，尧维将没有战胜林天的可能了，毕竟等到元海完全燃烧完毕，尧维可就废了。”

    看台上，众人满脸震惊的看着场中将尧维急退的林天。

