        说着，周舒打开了那幅画卷。

    的确和记忆中的场景一模一样，只是少了一位圣人而已。

    轮回之力附于其上，许多信息进入识海，掩卷沉思，若有所悟。

    画这画的人，是一位名叫李少竹的混元金仙，其画道已到神乎其技的程度，整个绘画过程如行云流水，仙气生机等等都是自然而然的融入其中，没有一丝晦涩，看得周舒无比陶醉，当然，周舒也没忘记要做什么，李少竹应该是玲珑天的弟子，而从生成画卷的地点来看，也多半不是出自洛伽界，而是玲珑天。

    玲珑天是诸天大宗门，据说是有可能取代万魂宗成为掌管宗门的宗门之一。

    据周舒所知，玲珑天只收女弟子，这位李少竹却是男修，这点却是疑惑。

    正好在仙界，发个问题去云板上找答案。

    很快，在付出了十个云分之后，周舒就得到了结果。

    玲珑天确实不收男弟子，但女弟子的道侣却可以进入玲珑天，他们不属于玲珑天的真正弟子，只是可以利用玲珑天的资源环境修炼，而且不能进入大玲珑界，只能在小玲珑界停留居住。

    不过，这是其他男修的情况，这位李少竹却是个例外。

    李少竹新近崛起的名人，罕见的以道晋升的修行者，而且不是一种道，是诗书画琴棋五种道。

    据说，五种道分开而论，整个仙界里还有些人比得过他，但五种合到一起，就没人能跟他相比了。

    腹有诗书气自华，一个人有五种道伴身，气质自然也没得说。

    李少竹没有加入任何宗门，但仙界很多宗门都以邀请到李少竹为其作画题字为荣，玲珑天也不例外，还可能是其中比较执着的一个，在大多数时间里，李少竹都常住在玲珑天，而且可以不受限制的进入大小玲珑界。

    这样一位名人，为何画出了十万年前的玄黄界洞天？

    周舒不得其解，也无法在云板上继续找答案，玲珑界暂时去不得，不过也不是大问题，等会发云音，委托小招那边去想法调查。

    收起画卷，周舒摇摇头，“暂时弄不清楚，我们先去做事罢。”

    小苏点点头，“可我连做什么都不知道。”

    “跟着我来就知道了。”

    周舒认准了方向，快速往前掠去。

    数百万里的距离也要不了多久，很快周舒和小苏到了一片荒芜的裂谷前。

    小苏探出感知，“里面好像有不少人啊？”

    “嗯。”

    周舒自是早感知到了，只是他很奇怪，这处几乎连仙气都没有的贫瘠之地，怎么会突然冒出这么多人来，其中甚至还有三位准圣。

    “哈，又来人了！”

    “看来我们这妙成界也不是那么荒凉啊，出一点事就能聚拢这么多人。”

    “是啊，要不是亲眼看到，我一直觉得我们妙成界早已经被仙界抛弃了呢，哈哈！”

    听到里面的言语，周舒苦笑了下，和小苏一起走了进去。

    方圆不到五百里的裂谷里，至少有三五十人，有的三三两两的聚集在一起，有的分开而立，看起来个个神态轻松，实际上每个人都已经做好了随时动手的准备，简直处处都是杀机。

    周舒和小苏一进去，立刻就引来了许多目光。

    尤其是小苏，那双翅膀确实太引人了。

    但看清楚他们的修为后，很多人都转了过去，略显不屑，也有人靠拢过来。

    “道友也感知到了？”

    一位中年的混元金仙走了过来，瘦长瘦长的，神态颇显恭维，“在下璇玉门毛有翼，道友是哪个宗门的？”

    周舒神色微凝，“感知到了什么？”

    “呵呵，道友都到了这里还有什么好掩饰的。”

    毛有翼干笑两声，指了指远处，“还能是什么，当然是重宝现世了。”

    周舒滞了下，“啊？”

    这下却不是装的，他来这里确实是为了找宝物，怎么还没开找就现世了？

    “还在掩饰，道友真不是个爽利的人啊。”

    毛有翼微微摇头，作势就要离去，但没走出两步又回头道，“没关系，那我也顺着道友来好了，道友来这里，肯定是因为感知到了这一个月前的异动吧？说起来也是奇怪，妙成界一向都很安稳，和死界都差不多，但一个多月前的某天，却有大量的不同种类的法则之力涌动出来，到处形成异象。”

    周舒似是明白了什么，“源头在这里？”

    毛有翼连连点头，“没错，好几十种不同的法则之力集体出现，大家追本溯源，发现那些异常的力量都是从这处裂谷里跑出来的，你说这里有没有重宝？”

    周舒顿了下，叹道，“唉，我的确是因此而来，但没想到有这么多人都感知到了。”

    “道友应该只能感知到一两种特殊的法则之力吧，所以觉得只有自己发现了，想来一个人碰碰运气，”毛有翼笑了几声，心有戚戚，“我也以为只有我感知到了，得到了大机缘，毕竟那些异象，不了解法则之力也无法感知，可哪里知道，其实很多人都感知到了，而且每个人感知到的力量各不相同，也就是说，这里的重宝，至少和四五十种法则关联，其中有很多都是高阶法则，甚至最高法则！”

    说着毛有翼就激动起来，声音也大了不少。

    有人面色不悦的看过来，还是位准圣，毛有翼连忙道歉行礼，声音也压低了许多，“总之，现在就是这个情况，大家都聚集在一起一个多月了，先来的后来的，打也打了几十场了，但现在也没分出个胜负，只能商量着怎么瓜分里面的重宝，而璇玉门不是什么大宗门，我也不认识几个人，我见道友面生得很，大约和我情况一样，不如我们一起，到时候分的时候也能多分一点。”

    他看向周舒，很是坦诚的道，“我说话是很诚恳了，就看道友的意思。”

    “道友所言甚是。”

    周舒笑着揶揄，只心里却是暗暗叹气。

    这真是天降的反向机缘啊，他来这里绝不是因为在一个月前感知到了什么，而是他早就知道这里有重宝，所以才来，如果没有这些异象，他一个人可以悄然取走重宝，而现在呢？这么多人都知道了，想要取走重宝，怕是要费上许多周折了，甚至还有可能得不到。

    而这一切恐怕都要怪一个人。

    路默。

    （PS：谢谢乐丫道的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）