    宋长老和叶辰说话期间，老云头的修为已经提升，直接来到了筑基期。

    而他整个人都感觉年轻了几十岁，看起来更加的精神！

    “难怪所有人都想成为筑基期啊，老云啊，你这是一筑基，整个人都变了，又有一百年的寿命啊！”宋长老很是羡慕的说道。

    “老宋啊，你也快了！”老云头笑道。

    “我就算了吧，我现在都只是陆地神仙中期，还有后期和巅峰呢，别提了！”宋长老摇头道。

    “宋长老，元石还有一些元气，而且聚元阵正好还没消失，你可以去试试。”叶辰说道。

    “试试？”宋长老一愣，今天是来陪老云头突破到筑基期的，可没有想过自己突破啊。

    “老宋啊，就算你不去，那些元石也废了正好聚元阵还在工作，别浪费了，我来给你护法！”老云头说道。

    “好，我去试试！”宋长老点点头，　毕竟这种机会可不是谁都有的！

    于是宋长老立刻进入到聚元阵中间，开始吸收大量的元气。

    而之前宋长老能够接触到的元气，跟现在的元气，根本就不是一个档次的！

    所以他修炼的速度，也在飙升！

    短短一个小时时间，宋长老的修为，就提升到了陆地神仙后期！

    “我……还能行！”宋长老眼前一亮，因为他发现之前他打下的基础，也发挥了作用，现在还可以吸收元气！

    可是此刻聚元阵里面的元石，已经快要消散了，也就不能提供足够多的元气了。

    宋长老想要突破，需要的时间可能就太长了！

    就在宋长老准备放弃的时候，叶辰又拿出几颗中品元石来，给宋长老提供了足够多的元气！

    “叶辰，你……”宋长老很是激动，毕竟这几颗元石可是很珍贵的，叶辰竟然毫不犹豫的让他来吸收了！

    “宋长老，你尽管突破，元石的事，不要担心！”叶辰说道。

    宋长老点点头，这个时候最忌心境波动，否则走火入魔就麻烦了！

    于是宋长老开始安安静静的突破！

    又是两个小时过去了，几颗元石的元气，也被宋长老吸收了一大半，突破到了陆地神仙巅峰！

    距离筑基期，也只有一个小境界了！

    随后宋长老没有再尝试了，毕竟接连突破两个小境界，这已经是他的极限了！

    而且筑基期是很难的，不仅仅是足够的元气就行，还需要机缘，也还需要时间的积累！

    老云头是积累了几十年，加上叶辰的丹药、聚元阵和元石，才能一举突破的。

    所以他想要再突破，难如登天！

    “叶辰，谢谢你了！”宋长老走了出来，将那几颗吸收了一大半的元石也递了过来。

    虽然被吸收了一大半，但是这里面蕴含的元气，也不可估量啊！

    “宋长老，你自己留着吧，稳固修为。”叶辰笑道。

    “我留着？”宋长老一愣，虽然吸收了一大半，可是这些元气也足够他修炼好几个月了！

    “不错，这玩意我有的是，等你也进阶到筑基期之后，我再给你们准备上品元石。”叶辰说道。

    “还有上品元石？”宋长老和老云头差点晕死过去了，这叶辰还真是土豪啊！

    连上品元石都有！

    “好了，天快要亮了，咱们该回去了！”叶辰不想再说这个话题，而且天快要亮了，欧阳家和唐家还在对他的产业进行狂轰滥炸呢。

    “叶辰，我已经是筑基期了，如果云山盟灭了，我会信守承诺，出面接手云山盟的地盘，不过其余几大势力，不好说啊！”老云头说道。

    “放心吧，有烈阳隼在，他们不敢欺人太甚的，而且没有了云山盟，就凭你一个筑基初期，对他们没有威胁的，他们才不会冒这么大的风险呢。”叶辰说道。

    “叶辰啊，你……可真是胆子大啊，练气境就敢谋划云山盟这种大势力！”宋长老喃喃道。

    “呵呵，如果他们不对小诗和方洁她们下手，我自然不会对付他们，可是他们欺人太甚，那就别怪我不客气了！”叶辰冷冷一笑。

    她们都是他的逆鳞，胆敢打她们的主意，那就是触他的逆鳞，必死！

    “好了，我就先回去了，等到云山盟要出事之前，我会通知你们的！”叶辰说完便离开了山谷，一路狂奔回省城。

    “老云头啊，你这辈子最大的愿望已经实现了，你……还要跟着叶辰吗？”是来自突然问道。

    老云头沉默了起来，宋长老说的不错，他这辈子最大的愿望，就是为我筑基期。

    而如今在叶辰的帮助下，他已经成为筑基期了。

    若是他现在就走，叶辰还不是拿他没办法？

    而且叶辰现在要做的事，就是玩火自焚！

    要谋算云山盟？那不是蚍蜉撼树吗？

    随便一个陆地神仙，就能灭了叶辰！

    而他要出面接手云山盟的地盘，那不是与云天省的其余大势力为敌吗？

    所以他接下来要做的事，极有可能有生命危险啊！

    片刻之后，老云头笑道：“老宋啊，不要乱我心境了，我虽然成为筑基期了，但是我才发现，筑基期不过是修仙路上的起步，后面还长着呢！我是不会停下来的，而且我是个知恩图报的人，叶辰帮了我这么多，我怎么可能背后捅刀子呢！”

    宋长老笑道：“哈哈，我跟你开玩笑呢，别看叶辰现在只是个练气境，可是他的未来，不可限量！咱们两个老东西，现在还能焕发第二春，多亏了叶辰啊！”

    “是啊，就是不知道他用什么方法来对付云山盟，毕竟云山盟的筑基期，可不是一个两个啊！除非叶辰背后之人出手，否则云山盟坚不可摧啊！”老云头说道。

    老云头担心的不是没有道理，云山盟很强，以叶辰的实力，想要对付云山盟，当然没有那么简单！

    不过叶辰却一点也不着急，因为他从来就没有想过要自己对付云山盟。

    云天省的其余六大势力，早就对云山盟虎视眈眈了。

    若不是因为烈阳隼出壳了，估计早就已经对云山盟动武了！

    所以他现在要做的，就是借刀杀人！

    他，不过是当一个导火索罢了！

