
　　开场还不到半分钟，萧云海就遭到了巴西队顶级前锋的挑战。

　　不得不说，他们的脚法确实是非常细腻，似乎知道远距离射门对萧云海的威胁几乎为零，因此对方并没有直接攻门，而是用高超的假动作，骗过了后卫，然后向前突进。

　　在距萧云海只有不到十米的时候，这才向着球门的左上方打门，甚至中间还用了一个假动作，迷惑了萧云海一下。

　　萧云海自然不会让他得逞，手臂微展，一下子就把足球给没收了。

　　“帅。巴西队的攻势犹如潮水一般，差距太大了。”

　　“华夏后防线都是纸糊的吗？让人家半分钟就突入了禁区。”

　　“吓死宝宝了。还是云皇给力，我差点儿以为球赛刚开始便结束了。”

　　足球场上，华夏球迷们再次响起了“云皇云皇，天下无双”的口号。

　　教练宋遥远暴怒，对着几位后卫喊道：“你们精神给我集中一点儿。”

　　宋遥远看了一眼松松垮垮站在球门前的萧云海，心道：“巴西队的技术、配合都已经达到了神乎其神的地步，想要获得最后的胜利，最后还是要依靠他呀。”

　　攻防易位，华夏足球队在宁星华的带领下，同样攻了进去。

　　巴西队的前锋线确实是强大无比，几乎到了无所不破的地步，但后防线比起意大利队来确实非常不如。

　　宁星华今天的发挥绝对是超水平的，与两名队友做了一个简单的配合，然后越过两位防守人员，带球长驱直入，凭借完美的假动作，晃过了一位后卫的干扰，突然起脚打门。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于事发突然，巴西队门将根本就没有反应过来，足球快如闪电的飞进了巴西队的球门。

　　1：0，华夏队领先巴西队一分。

　　球场上，无论是队员还是球迷，全都傻了眼，一瞬间变的落针可闻，紧接着华夏球迷铺天盖地的欢呼声响了起来。

　　巴西队与华夏队的实力差距就算是一个外门汉也能看的出来，刚一上场，巴西的几位顶级前锋就显示出了他们强大的攻击力，虽然进球被萧云海给拦下了，但他们所表现出来的能力却远远比华夏队要强的太多了。

　　可谁曾想，时移世易，华夏队的进攻同样凌厉，同样打了巴西队的后卫们一个措手不及，虽然场面比起巴西队那行云流水的进攻难看的多，但他们最后进球了。

　　这才不到两分钟的时间，第一次进攻就获得了进球，简直不可思议。

　　“我们华夏竟然领先了。天呢，我他妈是做梦吗？”

　　“不到两分钟，我们华夏足球队就打进了巴西队一粒进球，简直太棒了。”

　　“即使有云皇这位传奇守门员在，我也一直不相信我们能够战胜巴西。可刚刚两分钟的进球，让我突然产生了希望，我们能赢。”

　　当足球进入巴西队的球门后，解说员王端泽一下子激动地站了起来，大吼道：“球进了，华夏队不到二分钟，由宁星华打进了一粒金子般的入球。这粒进球充分说明了足球是圆的，球场上什么事情都会发生。我们华夏队实力是不如巴西队，但只要我们能跑能抢能拼，也同样有赢得希望。加油，华夏队，你们是最伟大的球队，一定要将大力神杯带回我们华夏。”

　　华夏队的进球也一下子将巴西队给打懵了，他们显然也没有想到仅仅两分钟，自己竟然就被华夏队给领先了。

　　巴西队主教练怒火冲天的在场外将防守球员大骂了一顿，他知道接下来的球难踢了。

　　在底下，他虽然说的信心十足，表示一定能够打破萧云海防守的大门，可实际上他心里很清楚，谈何容易。

　　他花了整整两天时间，认真的观看了萧云海在连续三场球赛的表现，无论是从跑动、扑球、接球还是其他技术，萧云海都很明显是个非专业人士。

　　专业球员由于成千上万次的训练，动作几乎都已经是固定住了，而萧云海则根本没有任何规律，同样的破门，他都会有各种不同的姿势。

　　之所以能够拦住所有的进球，完全是凭借他那远超常人的反应和速度，根本就是无解。

　　如今华夏队取得了领先，如果进行全场盯防，那就彻底完蛋了。

　　他所想到的，宋遥远自然也想到了，而且更加的极端。

　　巴西队一共有五位世界级的球星，每一个都不比宁星华差，宋遥远抛弃了所有的战术，让五名球员不盯球，只盯人。

　　只要他们五人攻进了华夏队的半场，那就迎上去，盯死他们，不管其有球无球。

　　宋遥远的战术显然奏效了，接下来华夏队除了宁星华外，其他人全都缩进了自己的半场，打起了防守反击。

　　五位华夏球员按照教练的安排，一人盯上了一个，明明人家脚下没有球，他们也紧紧的贴在对方旁边，丝毫不放松。

　　整整一个上半场，巴西队的几位前锋虽然凭借个人能力，获得了一些破门的机会，但所产生的威胁都远远不如第一个球。想要凭借这样的球打进门，自然是天方夜谭。

　　上半场结束的哨声响起，华夏球迷们似乎都在私下里商量好了，集体起立，唱起了华夏国国歌。

　　巴西球迷则有些愤愤不平。

　　“太不要脸了。这是踢球吗？简直侮辱了足球。”

　　“就是。从第三分钟开始，竟然用出了人盯人这样的战术。天呢，我都要疯了。”

　　“在第三十分钟的时候，足球就在那个盯人球员的身后，可他竟然管都不管，就站在那里直勾勾的看着我们的队长，我都不知道该说什么好了。”

　　“赢要赢得光明，输也要输的心服。这算怎么回事儿。”

　　不仅仅是巴西球迷，就连其他国家的球迷也很是不满。他们想看的是一场精彩的比赛，绝不是眼前这样一场令人感到恶心的表演。

　　华夏足球队更衣室，宋遥远非常的高兴，狠狠的将球员夸奖了一番，他感到胜利已经来到眼前了。

　　但令他感到惊讶地是没有一个足球员感到开心。

　　宋遥远皱了皱眉头，问道：“你们怎么了？我们领先了世界第一强队巴西，为什么你们都是这么一个表情？”

　　萧云海叹了口气，道：“教练，用这种人盯人的方式踢球，就算是拿到了大力神杯，恐怕也会被全世界的球迷看不起。”

　　宋遥远道：“想要获得最后的胜利，这种方式是最保险的。”

　　“但毋庸置疑，也是最不要脸的。”萧云海道：“作为一个业余守门员，我都瞧不起这种冠军，更别说是其他人了。”

　　宁星华道：“我也是。我们球队可以输，可以丢掉大力神杯，但绝对不能让人看不起。这样的球赛，我受不了。”

　　其他球员纷纷发表了类似的想法，这让宋遥远暴怒之余，有些不知所措。

　　萧云海道：“教练，我希望能够与巴西队打一场以攻对攻的足球，让星华他们可以在世界第一强队面前一展风采，这才是一支球队最应该做的事情。您放心，我保证巴西队绝对进不了一个球。因为今天我投了两千亿美金赌咱们华夏胜，我是绝对不会输的。”

　　宁星华道：“我也把自己的财产全押上了，但我不想要这样屈辱的胜利。教练，我今天的状态非常好，我想把球再一次踢进巴西的球门之内。”

　　“没错，跟他们干。”

　　“就是。用这种手段取得胜利，我都不好意思举那个大力神杯了。”

　　宋遥远看到所有球员都是这样的态度，苦笑着摇摇头，道：“我们的实力与他们有着很大的差距，这么做很有可能会输。”

　　“不。”宁星华道：“我们有萧哥在，胜利一定会属于我们。再说了，巴西队的防守远远不如意大利，甚至还不如法国，我们怕他什么。”

　　“想好了？你们都想好了？”

　　“想好了。干。”

　　“好吧。那就跟他们好好干一场。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1282章 对阵巴西免费阅读。https://xs.23sk.com 