
    苏伦跟陈叔就站在楼下，看着苏回倾沿着回旋楼梯晃到楼上。

    校服的衣摆浅浅地划出一道弧度，她不需要过多的语言，只要收起漫不经心的那种散漫，整个就很有气场。

    “怎么了？”苏若华从外面一回来，就看见了两人愣在原地的场景。

    陈叔当先回过神来，看见是苏若华，便去给她端了一杯咖啡过来。

    苏若华接过咖啡，然后坐到沙发上看着苏伦。

    “倾倾变了很多，”苏伦很是感慨，将于家那事一，“她还苏家终有一天会进国际中心。”

    听到后面一句，苏若华放下茶杯，“噗嗤”一声笑了，“国际中心哪有那么容易进的，这丫头可真是大言不惭！”

    “她还没接触公司，大概是不知道国际中心代表什么，等她知道了就不会这么了。”苏伦淡笑一声。

    现在最重要的是张家的那个计划。

    有一个能进入国际中心的机会。

    即使渺茫，那些人都会趋之若鹜。

    苏家，也不例外。

    “我可是从来不笑的。”楼上，坐在电脑面前的苏回倾，微微挑眉。

    喃喃完一句之后，她打开电脑，神情慵懒。

    一手搭在椅背上，一手握着鼠标，快速地浏览着网上搜到的一系列件。

    这些都是青市几个豪门贵族的大致内容，知己知彼，百战不殆。

    她苏回倾，历经八年，再一次介入商界。

    自八年前的股市震荡后，她鲜少插手国际中心的事，因为只要她一插手，金融界必定要好好地震一番！

    忽然间，拨动着鼠标的手指一顿。

    漆黑的双眸眯起来，网页停留在一个新闻页面上，令她注意的不是新闻内容，而是上面的人物。

    准确来，应该只是一道很模糊的影子。

    黑色的背影，黑色的车。

    苏回倾一眼就认出来这个人是谁。

    这些记者拍的应该只是楚绪宁，没想到将喻时锦的背影拍到了，不过好在这个侧面很模糊，要不然这篇报道也不会被发出来。

    紫金花标志，苏回倾眯眼，国际中心有名的家族她都知道，可是记忆中没有哪个家族是紫金花。

    虽然只接触过一次，但她能感觉到那个人的身手不简单，若仅仅是派来青市抓逃犯，没必要。

    脑子中思绪转了很多，苏回倾没找到头绪，又找了一些资料，直接关掉了网站。

    微微倾身，拿过放在一边的手机，发了一条信息出去。

    【苏氏近五年的账务还有张氏的合作案，发给我。】

    此时正在处理件的苏智手机响了一声，他随意地瞄了一眼，是一个不认识的号码，本没有在意，拿起另一份件看。

    就在这时候，手中的件“啪”地一声掉下去。

    他拿起手机，仔细看了一遍。

    这语气，怎么听怎么像一个人啊！

    想到这里，他立马顺着这个电话号码拨过去，响了两声就被接起，他声音有点心翼翼，“大、大侄女？”

    那边很淡地“嗯”了一身。

    “你要账务跟合作案干嘛？”果然是她，苏智松了一口气，然后问道：“你有没有看到张氏的s计划，他们这个发展对苏氏很不……”

    “堂叔。”苏回倾关掉电脑，拉开椅子，随手挑了几株药材扔进浴缸里，只回了四个字：“去发件。”

    只有四个字，那种感觉又来了。

    这一次苏智没有再多话，而是利落地挂断了电话，也没有问苏回倾为什么不找苏若华要这些，而是将那些加密件找出来，全都发给苏回倾。

    **

    三天时间，一晃而过。

    苏回倾刚将背包扔到桌子上，瞿妍就凑过来，脸上很是认真，“倾倾，我能承受。”

    “只要答应了就不能退缩。”苏回倾坐到凳子上，一手搭着桌子，一手从背包里抽出了几本书。

    听到瞿妍的话，偏过头，眼眸很深，“我不会让你有机会退缩，除非死。”

    这个“死”字让瞿妍心头一颤，大概是没想到处于和平社会的苏回倾竟然会出这个字，不过想想上一次三人遇到的那个逃犯，她很清楚，这不是普通人能做到的。

    “倾倾，我很认真，也有要坚持的理由。”瞿妍脸上也没有了以往的嬉皮笑脸。

    她大概也能猜到，倾倾不简单。

    也因此，才更加坚持。

    苏回倾收回目光，将书一本本摆好，慢条斯理地了一个字：“好。”

    瞿妍还要表现自己的决心，没想到这一次，苏回倾这么干脆地就出了一个字，“你……你怎么……”

    “眼睛，”苏回倾双手环胸，往椅背上一靠，“一个人的眼神不会骗人，我从你的眼睛里看到了坚定。”

    “那我们去图书馆去挑一本适合我的……”瞿妍眼前一亮，拉着苏回倾的衣袖就要走。

    苏回倾挑眉，伸手从她桌上一堆凌乱的书中抽出化学。

    扔到桌子上，三个字，“记笔记。”

    “就知道会这样。”瞿妍摸摸鼻子，嘀咕一句，“于向阳都三天没来学校了，他会不会已经得道飞升了啊……”

    于向阳确实有三天没来学校了。

    苏回倾估摸着需要再赶制一次药材。

    “姐姐。”下午放学，苏回倾将手插在兜里，慢悠悠的往大门外走着，身后传来一道声音，是沈安安。

    “我知道你不想理会我，”沈安安只是加快了脚步，走到了苏回倾身边，用仅两人能听到的声音道：“我只想告诉你，你妈妈找明希哥也没用，这个计划永远也不会被让苏家参与！”

    这句话完，沈安安就跟没事人一样离开。

    苏回倾神色不变，只是拨了一个电话给陈叔，“我妈在哪？”

    “姐，您先回来……”陈叔的声音很恭谨。

    “我妈在哪。”她重复了一遍。

    **

    张氏，办公室。

    张明希给苏若华倒了一杯茶，“苏阿姨，我爸妈谈合作案去了，并不在，只是您也知道，我爸已经逐渐将张氏转接到我的手里，这件事我有权利处理。安安跟我马上就要订婚，之前你们苏家欺负她的事情，安安心善不会追究。所以，我不会联合青市的企业打压苏家，只是撤回了所有的合资案。苏姐不是看不起我们的s计划？！如果你们苏氏想入驻也可以，让苏姐公众跟安安道歉！”

    题外话

    想到阿锦也在看，今天要表现得高冷一点。

    立志要挽回形象的大仙很冷漠的道。·k·s·b·