    方蛰没想过改变谁，但是他却能被动的让她人改变。姜淼就是这样，记住了方蛰的话，给家里打电话问焦晴一些做菜的事情，这都是后话了。

    做方蛰的秘书事情其实很多，姜淼现阶段就在学习中，她的工作性质更接近生活助理。

    给方蛰处理公务的能力，那也不是一般人就能做的。赵洁和梅琳琳能做, 是因为她们自身的能力摆在那的，姜淼也很清楚，自己还需要学习。

    一段时间没出现的邱小优出现了，走路的时候下巴微微扬着，一手扶着肚子，踩着六亲不认的步伐大摇大摆的，脸上那股子得意劲就别提了。

    “你什么情况？”方蛰一脸的懵圈。

    “没什么情况，肚子不舒服。对了，汇报一下最近的工作。”邱小优收起了姿态，端坐在对面，方蛰觉得不对劲，但又没心思多想。

    “邱氏电子今年第一季度略有盈余，原因很简单，内存降价了，芯片代工也降价了。其他开支没减少，反而有所增加。今年伊始，我们从员集电和三星处，夺走了部分订单，主要是底端芯片，还有一小部分高端芯片的代工。”

    方蛰的注意力在后面一段话, 芯片代工这一块, 越往上越难, 现阶段追赶的难度反而不大，难的是取得英特和AMD的信任。使得它們把代工的活交给邱氏。

    “你的意思，我们已经做到了193纳米？”方蛰突然开口提问。

    邱小优非常得意的点点头：“没错，已经实现了。不过还是要提醒一下你，ASML的新式光刻机能做到132纳米。最近还有一个事情，尼康主动联系了邱氏，推销设备。”

    “尼康不用考虑，告诉林X，不惜一切代价，一定要追上当今最先进的制程。”

    方蛰有点兴奋了，邱小优带来的确实是好消息，毕竟邱氏是后起的企业，能追上真是太不容易了。其中大员来的技术人员功不可没。

    “老林最近太辛苦了，我给他放两个月的假期。老林固然功不可没，但是下面的技术人员也付出了巨大的努力，没日没夜的加班在邱氏属于正常显现了。昨天我已经强制技术研发团队轮流休假，现在来轻视一下, 怎么奖励研发团队？”

    邱小优敢给技术团队放假, 不等于敢给研发的技术团队进行奖励, 这个事情只能是方蛰来做。稍稍思考后，方蛰开口道：“你记一下。老林为首的团队负责人，每人奖励一套松江的江景房，老林个人的话，五年的时间没到，补签一份合约，五年内追上最新的制程，奖励百分之五的邱氏集成电路公司股份。下面的人员，根据贡献大小，你列一个名单出来重奖！”

    邱小优猜到方蛰会重奖，没想到直接奖房子，对此邱小优意外之余又不意外。

    记录完毕的邱小优起身，欲言又止后笑着告退了，方蛰依旧觉得她不对劲，但没追问。这女人就是这样，喜欢故弄玄虚，想说她肯定会自己说的。

    提到奖励房子的事情，方蛰突然生出了一个念头，为何不自己盖房子？现在的飞达又不是拿不到地，城里一家地产公司，这个时候可谓正当其实，也不说要什么好底端，就在高新区附近拿地，盖房子便宜卖给自己的员工，岂不是能省很多钱？

    很快方蛰又放弃了这个想法，这事情真不能自己来做，拉上别人做倒是非常可行的。

    想着方蛰直接拨打李胜利的电话，接通后胡扯了两句闲话，很随意的样子道：“有个事情，我打算弄几个住宅小区，将来作为给员工福利房。我提供资金，你有没有兴趣来做这个？”

    李胜利在电话那头听到这话就来了兴致：“可以啊，有没有别的限制？”

    “当然有，拿到资金后，只能用于小区的建设，必须拿着标到的土地去银行抵押贷款，这些都会写到条款里的。”方蛰的态度变得严肃了起来。

    “这样啊，我飞一趟松江，我们私下里好好沟通一下。事情肯定是好事，我跟你说，最近我和郭大少发展的很快，拿了不少地，手里的资金还真的有点紧张。”

    李胜利是个行动派，挂了电话就给李萍打过去，说了这个事情。毕竟李萍借了他不少钱，不然他也没那么多的资本跟郭大少合作。关键还是李胜利必须告诉李萍这个事情，看看她的态度如何。李萍接到电话很快就回一句：“你是想另起炉灶，新注册一家公司对吧？”

    李胜利笑道：“还是姐姐了解我，我就是这个意思。拉上方蛰一起搞一家新的地产公司，松江那个地方，有他的股份在公司里，拿地要轻松很多，方方面面的关系，打他的招牌很好使。再者，他投入资金，我可以算作股份，这钱就不用换还了嘛。”

    李萍太了解这个弟弟了，冷笑道：“你还打算让我出面，为李峥拿到他手里的股份吧？”

    “没错，现在做地产越来越好赚了，如果跟方蛰合作，这股份为何不能放在你手里呢？”

    李胜利这话说动了李萍，站在李萍的立场，只要提到李峥，她的智商就会蹭蹭蹭的上涨。

    “行，我陪你一起去。”李萍拿定了主意，她个人是没什么野心的，但是涉及到李峥呢，没野心也要有野心，正作为为母则刚，没道理可讲的事情。

    方蛰这边没想到上午一个电话，晚上李胜利就到了，并且住进了酒店里了。居然没让自己去接机，李胜利怎么突然变懂事了。

    刚吃了晚饭的方蛰答应过去面谈，简单的洗澡换衣服出门，也没带别人。

    到了酒店的套房里，看见开门的是李萍，方蛰的心里倒也没意外，但也对李胜利这么快的来到，生出了一点警惕的心思。

    “你来了。”方蛰露出笑容来，进房间脱外套，李萍很自然的站一边接过去。听到方蛰的措辞和语气，李萍心里踏实了，不是疑问句“你怎么来了。”这里区别很大的。

    “方蛰到了。”身后传来声音，李胜利从对面的房间里出来，手里拎着一瓶酒。

    谷戹

    要说李胜利还是很了解方蛰的，所以才拉上李萍一起，他自己一个人来肯定没戏。

    “我怎么觉得你这家伙不怀好意呢？”方蛰嫌弃的看他一眼，坐在了中间的沙发上。

    李胜利坐在对面，打开酒瓶倒一杯推过来：“地产生意兴旺的时间到了，我在帝都能感受的到，房子是一天一个价。当初你说的都说对了，现在的帝都，三环内的地都紧张了。发展的太快了，我有心往大里做，个人能力有限，实力不足。只好来求你，免得错过大好机会。”

    “你跟郭大少合作，还会缺最近错过机会？”方蛰的语气不是很好，心里还是有点不快。

    “我跟郭大少弄那些个综合广场，自然是不缺资金的。但也仅仅限于在帝都做。我打算做住宅小区，在松江和附近几个省做。你也别怪我拉上我姐，她不来算我个屁啊。这次我是这么想到，新注册一家公司，你和我姐都是股东，股份由我姐代持。将来嘛，你要是愿意，那就都给李峥。”李胜利把话说的很明白了，就看方蛰的意思了。

    方蛰没正眼看李胜利，而是扭头笑着看看李萍，对上视线的李萍微微一笑没说话。

    不用问，李胜利肯定是说服了李萍，不然她也不能来。

    “行吧，你打算投入多少？”方蛰问的时候，心里在估计自己的账户上还有多少钱。

    实在估计不出来，方蛰个人的账户基本就没怎么去管过，钱在银行里也不怎么去过问。到底有多少钱这个事情，方蛰心里真的没数。想着方蛰还摸出了钱包看了看，里面光是银行卡就有八张。国内的四大行，加上招行，港城的怡和，米国的花旗、运通。

    运通可以不用管，这张卡的作用更多是为了获得服务。就算能贷款，方蛰也不会贷款里，里面倒是长期有一笔钱，占方蛰个人的资金数量一小部分。大头还是在怡和、花旗、中行三张卡里头，为了资金使用方便，方蛰的个人资金主要留在港城各行的账户里。

    “你要是加入呢，那就玩大一点，注册资金十个亿。我肯定是没钱的，你借我两个亿，我占股百分之三十就行。”李胜利真是很不要脸的，但是他有足够的底气，那就是李峥。

    方蛰想了想道：“行吧，明天我看看国内的卡上有多少资金，不足的部分我从港城转回来。我个人就不要股份了，你拿四成，你姐姐拿剩下的股份。”

    方蛰很快做了决定，这事情还真的不为难，相比之下，李萍从方蛰这里得到的财富反而不算多。这次算是给她的补偿吧，很多事情真的就是怕比较，方蛰想到了一直默默跟随，忠心耿耿的方丽姝，看来还得给她点补偿了。

    正事说完了，两人喝酒闲聊，李萍在一旁笑眯眯的听着，基本不插嘴。

    说到给员工盖福利房的事情，方蛰变得很严肃：“企业赚钱了，就该给员工让利。其中的重点是飞达和邱氏这两家企业的技术人员。这是一个长期战略，回头我这边会有个计划出来，到时候你按照这个计划的规格来处理就行。”

    房子的事情对于国人而言，说怎么重要都不过分的。方蛰就是要趁着现在的房价还没涨起来，抓紧时间拿一批地，然后盖出来卖给员工。亏本是不可能的，就是少赚一点。

    李胜利的新地产公司，是以一种合作形式与方蛰旗下的企业合作。

    “对了，我在老城区还有一块地，一直放着没开发，你帮忙开发出来。”

    “你说的是老厂区那块地吧？早就说给我开发，一直没给。算作股份么？”

    方蛰摇摇头：“那是商业用地，不能开发成住宅小区的。开发成商业区，这是远大集团的产业。将来的管理和收益，也算在远大的旗下。你就不要惦记了。”

    方蛰心念一动，这块地开发出来，今后能拿到的收益，可以归方丽姝负责。

    人真是不能太贪心了，以后这样的事情不能再有了。再有沾花惹草的事情，那也是交易。那么多小明星不香么？只要把该给的都给了，一点后账都不用担心的。

    第二天一早方蛰就走了，先把李萍送机场，李胜利留下雷厉风行的忙活，事情不能耽搁，不然担心方蛰反悔。还要调人过来，负责这边的业务，把摊子撑起来，还要招募人手。

    方蛰难得给银行打了个电话，先打的是秦丽丽的电话，了解一下账户上有多少资金。

    秦丽丽接到电话后哭笑不得道：“方总啊，您真是贵人事多啊。行里与你对接的业务经理，怎么都联系不上你。逢年过节的，送东西都不知道该送哪个门，上我这都哭了好几回了。我每次都是劝她，账户她管着，钱也没怎么动，这有啥可担心的？”

    方蛰没跟她多废话，直接问她自己的私人账户上现在有多少资金。

    秦丽丽欲哭无泪：“老板，你去银行开通一个短信通知嘛。”

    方蛰短暂沉默后道：“哦，我都忘记了。”说完挂了电话，拿上东西出门。

    一上午跑了五家银行，在柜台开通了短信提示。顺便查了一下账户后，方蛰看着私人账户上的数字，还是有点意外的。主要资金来源还是远大和盛大的分红，还有门店的收入，方丽姝都交过税。可能是太长时间没动过了，五张国内的私人卡上，居然有两个亿的资金。

    方蛰顿时牙都酸了，这也太离大谱了，这么多资金在卡上存着，还不如存死期呢。

    跑银行的期间，每家银行的负责人都出来照了面，方蛰的个人账户就算了，关键是远大、飞达、邱氏、盛大这四家企业的公司账户上的资金才是大头，银行都很担心，方蛰来银行是不是有啥不满意，想把资金转走。

    这些的热情让方蛰很不适应，决定以后绝不再来银行了。

