    冷藏室内，随着基因强化液倒入艾玛的口中。

    艾玛的表情很快就发生了变化。

    那眉头紧锁的模样，显得十分痛苦。

    除此之外，艾玛的体温也开始急速攀升。

    明明是在只有零下的冷藏室中。

    可陆云却亲眼看着大量的蒸汽，从艾玛的身体上散发出来。

    足以看出艾玛此时的体温之高。

    陆云推测，艾玛此时的体温应该已经提高到了五十度以上。

    而正常人的体温达到四十度时，就足以把一个人烧傻。

    五十度以上的体温会对人体产生何等伤害，陆云不敢想象。

    望着表情越发痛苦的艾玛。

    陆云犹豫片刻后，急忙把冷藏室中的冰块搬过来给艾玛降降温。

    虽然这么做，一定程度上缓解了艾玛的情况。

    但艾玛的体温，最终还是维持在了四十多度的高温中。

    对此，陆云也没有更好的办法了。

    他已经做了自己能做的一切。

    剩下的，就只能看艾玛自己了……

    ...

    异虫之潮爆发的第二天。

    罗萨斯市，新城区。

    其实早在异虫之潮爆发后的半个小时。

    新城区就已经收到了关于异虫之潮爆发的情报。

    但他们得知情况后做的第一件事，不是疏散老城区的人。

    而是在第一时间，炸毁了老城区和新城区的跨江大桥。

    桥被炸掉了的结果是，不仅老城区的人过不来。

    就连老城区内的异虫们，在短时间内也无法来到新城区。

    这就使得新城区避免了异虫的直接接触，保持了一定程度上的安全。

    ...

    新城区中央，时代广场。

    此时的时代广场，已经被联邦守卫军暂时征用，当成了临时据点。

    星际联邦一共有两个武力部门，分别是联邦远征军和联邦守卫军。

    二者的作用，从名字上就能够看出来。

    守卫军的任务是保护星际联邦势力范围内的所有星球。

    远征军的任务是帮助星际联邦开疆扩土。

    在和平时期时，守卫军是不会干涉星球上的行政工作。

    但在特殊时期时，守卫军有权利接管该星球上的所有部门，调动一切资源。

    而异虫之潮的爆发……就是特殊时期。

    时代广场旁边的战时指挥所中。

    罗萨斯市的市长·罗恩，此时正战战兢兢的看着面前，一个穿着联邦单兵机甲的中年男子。

    “罗恩市长，和我说说具体的情况吧。”

    罗恩擦了擦额头的汗水后，和男子说明了异虫之潮爆发的规模，以及异虫们的活动范围。

    听到罗恩市长在第一时间，就炸毁了新城区和老城区的跨江大桥，男子的脸色渐渐缓和下来。

    他不管罗恩是因为怕死，还是因为知道异虫之潮的危害。

    所以第一时间做出这样的决定。

    但从结果上来说，罗恩这么做，绝对是最好的选择。

    不仅杜绝了异虫继续繁衍的可能，也保护了新城区的十多万民众。

    虽然这么做的代价，是放弃了老城区两万的市民。

    但比起克罗斯星球十多亿人来说，老城区两万人的性命，就显得是那么的微不足道了。

    这……就是上位者的思考方式。

    冷静、果断以及……无情。

    男子听完这些情况后，淡淡的说：“好了，具体的情况我已经了解清楚了。”

    “如果我推测没错的话，老城区的异虫之潮之所以爆发的如此迅速，应该是那里的水源早早就被母虫污染了。”

    “而那两万多的老城区市民，如今应该全部被寄生，成为了异虫战士生长的温床。”

    “换句话来说，我们要面对的……是打底两万以上的异虫们。”

    “毕竟这些虫子最恶心的地方，就是它们那恐怖的繁殖速度……”

    听到眼下的老城区中，有足足上万的异虫。

    罗恩市长立刻变得脸色苍白。

    “凯瑞统领，那我们现在怎么办？”

    凯瑞没有第一时间回答，而是站起身，叼着雪茄走到罗恩面前。

    “克罗斯星是联邦第五星系中，一个相对偏僻的星球。”

    “因此最快的增援，也要十天后才能抵达。”

    “但很可惜……我们没有那么多的时间等待援军抵达了。”

    “两天，我们必须想办法在两天内，找到母虫的位置。”

    “然后在对方没有繁殖出更多的异虫之前，杀死对方。”

    听到要不等援军，直接和异虫作战，罗恩急忙说：“凯瑞统领，我们不是还有星际战舰吗？”

    “为什么不直接用星际战舰轰炸这群虫子！”

    听到罗恩的话，凯瑞用看傻子的眼神看着他。

    “罗恩，你是不是被虫子吓糊涂了。

    “你是不是忘记这里是什么地方？这里可是克罗斯啊！”

    “克罗斯是联邦的垃圾星，你以为我们守卫军会在这里部署多大的兵力？”

    “实话告诉你吧，克罗斯星上的星际战舰，只是联邦最低级的一星战列舰。”

    “而一星战列舰，可没有办法攻击到藏在地下十几米的母虫。”

    听到这些话，罗恩的脸色变得更加苍白了。

    随后他似乎想到了什么，激动的说：“可是我不是把桥炸断了吗？”

    “有着那条江挡着，我们完全可以等到援军抵达啊！”

    听到这话，凯瑞那咬着雪茄的嘴角微微扬起，露出了嘲弄的表情。

    “哦，我的朋友，你居然想靠一条江，挡住和联邦打了上百年的虫族？”

    “罗恩啊罗恩，不得不说你们联邦主星那些议员老爷一样天真。”

    “我敢和你打赌，最多三天的时间，那群该死的虫子，就能进化出渡过江水的办法。”

    “到了那个时候，你准备怎么对方它们呢？”

    “你是觉得自己能拿钢笔戳死它们？”

    “还是觉得你那两百多斤的身体，能够跑过专门为战争而生的异虫？”

    “罗恩，不要奢望能够逃避战斗，也不要奢望异虫会乖乖等死。”

    “因为我们和它们之间……只能有一方活下来！”

    “不是它们生，就是我们死。”

    说到这，凯瑞对着他那胖胖的圆脸，吐了一口浓浓的烟圈。

    “咳咳……”

    看着不断咳嗽的罗恩，凯瑞大笑起来。

    笑完过后，凯瑞朝着阳台走去。

    而在阳台下方，聚集了上完的联邦守卫军……

    凯瑞一边推开阳台的门，一边说：“亲爱的罗恩市长，你睁大眼睛好好看着吧……”

    “联邦的钢铁洪流，将会把那群肮脏的臭虫狠狠的踩在脚下，然后告诉它们……这里到底是谁的地盘！”

    罗恩走上阳台，望着下方数万的守卫军，怒吼道：“守卫军的战士们，现在在桥的对面，有上万的虫子正在用自己肮脏的身体，践踏我们的土地！”

    “你们说……我们该怎么办！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “没有错，我们要杀光它们！”

    “只有用臭虫的血肉和鲜血作为祭奠，才能配得上我们肩膀上那闪耀的徽章！”

    “这……就是战争！！！”

    轰！

    守卫军战士们整齐划一的放下手中的长枪，整个时代广场的地面立刻剧烈晃动起来。

    “战争！”

    “战争！”

    “战争！”

    凯瑞听着那战士们那山呼海啸的怒吼，脸上的笑容变得越发灿烂。

    他回过头，面带微笑的看向罗恩。

    “亲爱的罗恩市长，你……准备好接受鲜血和烈火的考验了吗？”

    ...

    【联邦守卫军：星际联邦第二大武装集团，集团内大半战士均为联邦远征军的退伍战士，所以它也被称之为……联邦第二远征军！】

