    周信逼视着杨易：“杨兄，你就说你到底玩不玩吧？”

    杨易淡然一笑：“行啊，我没问题。”

    “好，小师傅，麻烦你点一支香。”

    周信面露喜色，他转身对一旁的小沙弥说道。

    小沙弥点头，他快速跑走。

    很快，他就又端了个香炉走来，上面已经点燃了一根细香。

    “香已经点燃，那我们现在就开始吧。”

    杨易点头，转头看向了东面墙壁上挂着的三幅画。

    第一幅为水墨画，画的是梅花，树枝苍劲，梅花朵朵。

    第二幅则是独钓图，小舟上坐在一个穿蓑衣戴斗笠的人，河岸两侧的树木凋零，有秋叶落到了湖面上。

    第三幅图则是院子中一个人仰头望月，明月皎洁，而在院外，则是嬉闹的行人，灯火通明，应该是中秋佳节，望月思人。

    很快，杨易就看完了三幅画。

    夏紫凝一直盯着杨易，见他收回了目光，就迫不及待地问道：“杨大哥，怎么样了，有没有作好诗？”

    朱尔旦四人停了，都差点笑了起来。

    这郡主虽然长得漂亮，可就是没有什么脑子，仅仅看完三幅画就马上能够把诗做好，就算是诗仙诗圣合体也做不到啊。

    当然，他们虽然没有笑出来，但眼神中的笑意却是怎么也掩饰不了的。

    夏钰也是美眸盈盈地看着杨易，心中期待。

    杨易缓缓点头：“不错，已经有了。”

    夏紫凝嘻嘻笑道：“杨大哥好厉害，这次我们赢定了。”

    夏钰抿嘴一笑，心中很认同。

    朱尔旦四人嗤笑了起来，这次真的是没有忍住。

    “我没听错吧，他竟然点头承认了！”

    “简直荒唐，就这么点时间，作一首打油诗都来不及。”

    “嘿嘿，我现在严重怀疑，他是怎么走到这里的？”

    ……

    四人冷笑连连，严重鄙夷。

    周信含笑道：“杨兄，既然你已经有了，那就我们聆听下你的佳作吧。”

    “不错不错。”

    朱尔旦三人起哄，还有人双臂抱胸，一副看好戏的样子。

    夏紫凝很生气，高声说道：“你们作不出来，不代表我杨大哥作不出来。而且，杨大哥要作的三首，就让你们看看，什么才是真正的才子。”

    朱尔旦四人先是一愣，随即就是爆笑起来。

    就这么点时间，能够做出一首来就足以名传天下了，那怕质量一般。

    可现在夏紫凝却说，杨易要连作三首，这世上还有比这更瞎扯的事情吗。

    他们现在有点怀疑了，这夏紫凝究竟是维护杨易，还是在坑对方。

    没见过这么操作的。

    夏钰也是暗暗揉着眉心，暗暗瞪了夏紫凝一眼。

    这看画作诗的难度，可比抽主题作诗难得多，因为很多人平常都会暗暗积攒不同主题的诗，以便在诗会上能够快速做出来。

    反正只要主题附和就行了，具体的内容根本没有限制。

    但这看画作诗，那就不仅是主题了，就连内容都会被限制，需要根据画中的元素来。

    这样的限制，无疑会极大提升作诗的难度。

    杨易淡淡地看着大笑的四人，缓缓诵读道：“吾家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕。不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。”

    呃！

    朱尔旦四人的大笑声，戛然而止。

    他们眼中像是见鬼了一般，死死瞪着杨易，面色涨红。

    这怎么可能！

    对方不仅作出了一首诗，并且还是首上佳之作。

    因为这水墨画上梅花仅有形状，没有绚丽的色彩，‘不要人夸颜色好，只留清气满乾坤’，可谓是一语说尽了此画墨梅的风骨。

    如此上佳之作，足以流传千古。

    这样的诗就算给他们两三年的时间，也不可能作得出来。

    在四人惊骇的目光下，杨易再次开口，声音清朗：“一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。”

    嘶嘶！

    四人倒吸着凉气，又是一首。

    比之上一首，这首诗虽然逊色了不少，但也是难得好作品，给他们足够的时间，他们也是可以雕琢出来的。

    但不要忘了，杨易几乎的脱口而出，根本没有多少思考的时间。

    这其中的差距，可谓不可以以里计。

    他们心中翻江倒海，特别是在看到杨易的目光落到了第三幅画上，心中涌出了一种强烈的不祥预感。

    不会吧，这家伙不会真的连作三首吧。

    如果真是如此，那还是人么？

    杨易脸上带着淡淡的笑容，再次开口：“明月几时有，把酒问青天。”

    一句话落，一股豪迈之气扑面而来。

    众人脑海中不由浮现出一幅画面，中秋月圆，自己站在院子中对月喝酒，耳边继续听到杨易的杨易：“不知天上宫阙，今夕是何年。”

    嗯？

    众人皱眉，但随即朱尔旦四人就露出了喜色，因为这首诗第一句上佳，第二句就逊色多了，整体上给人感觉，就是我衣服都脱了，你就给我看这个。

    夏钰也是奇怪，看向了杨易。

    以杨易第二关表现出来的诗才，不可能就这水平。

    在众人心思各异的目光下，杨易并没有停下来：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    原来这不是诗，而是一首词。

    一首词读完，室内一片寂静。

    那怕是夏紫凝这个对诗词不感冒的人，也隐隐约约感受得到这首词的魅力，就更别说夏钰等人了，完全是惊呆了。

    这感觉就像是被一股电流集中了，全身都酥酥麻麻的，毫毛孔都炸立了起来。

    这怎么可能！

    如此千古绝唱，怎么可能是随手拈来的。

    夏钰感觉一颗心都快融合了，眼中异彩连连。

    如此绝世之才，千古罕见。

    更重要的是，对方还作得一手好画，令她沉迷。

    周信三人则是已经绝望了，感觉脸上火辣辣的，就像是被人当面扇了几个耳刮子一般。

    如此经世之才，他们先前还可笑地去嘲弄别人，实在是不自量力。

    回想起自始至终，杨易都是神色淡然，只是静静地看着他们。

    或许在他眼中，自己三人就像是个跳梁小丑吧。

