    车子最终停在了监狱办公大楼外面。

    车里下来的人是沈建和季老。

    所长他们得知老人过来后，赶紧带着一大串人出来了。

    一番交涉后，一行人迎着进了大楼内。

    走到了何曾宝办公室门口时，所长原本是要敲门的。

    但老人还是打住了：“在里面聊一整天了？”

    所长苦笑了下：“是的，季老，从早上开始，一直到现在都没有出来。”

    “连中饭都是送进去的。”

    季老继续问：“毅夫也在里面？”

    “刘省长也在里面没有出来，一直在和深市的柴老板聊。”

    季老脸上露出了很是欣慰的笑容：“那行，我们不打扰他们，你帮我们安排个地方，我们在外面等着就行。”

    所长赶紧有些迟疑：“季老，我看他们这迹象，估计在里边还有几个小时才能出来。”

    “我怕您身体……”

    “无妨，我一退下来的老头子能有什么可担心的，他们聊的才是大事。”

    “小沈，我们去那边聊聊，你继续跟我讲讲小柴的事情。”

    老人家对柴进是真充满了好奇。

    主要是一个农民家的孩子，甚至因为贫穷，小学都没有上完，他是如何在这么短时间内走到这个地步的？

    刚在车上还在围着沈建问，此刻兴趣仍然不减。

    沈建在老人面前显得很是尊敬，扶着他：“成，我给您老再好好唠嗑唠嗑我兄弟的事情。”

    两人于是去了边上。

    很久，监狱所的工作人员才反应过来。

    季老口中所讲的那个小柴，难道就是这几天一直过来吃闭门羹的柴老板？

    这段时间，这个深市的民营老板天天来，大家都很熟悉了。

    关键柴进还很会做人，每次过来都会让他保镖带一些吃的，分发给办公室的工作人员。

    刚开始是刘省长来，他们已经很震惊了。

    一个这么不起眼的民营老板，还这么年轻，竟然搬动了刘省长。

    现在好了，连季老都搬动了。

    不由得全倒吸了一口冷气。

    ……

    柴进他们确实又在里面交谈了一两个小时。

    为什么会这么久？

    其实最后刘毅夫被柴进脑海中的那个汽车梦给吸引了。

    而且柴进还在打着联合实业的旗帜谈事情，所以刘毅夫动了柴进的心思。

    意思只有一个，如果你愿意来州城，我亲自安排人给你立项。

    要地，我让州城市政府给你批，你要贷款，我给银行里去批条子！

    只要你能给我把汽车给搞出来。

    柴进刚开始确实也被触动了，因为条件实在太好了。

    甚至于税收方面刘省长都拍了胸脯。

    但最终还是冷静的拒绝。

    还是要按照自己的计划来，先卖车，卖车的同时盖厂房，学习，然后完成对罗福汽车的代理人控股计划。

    这些做了后，再开始生产企业等等。

    急不得。

    刘毅夫看柴进身上的目标性很强，也只能苦笑着说：“你以后要是想来了，跟我打个电话。”

    柴进笑了笑：“感谢老领导的关照。”

    又望着何曾宝：“何厂长，还有个事情，可能我需要你的帮忙。”

    何曾宝在这数个小时的接触中，对柴进已经有了翻天覆地的改观。

    开口说：“你直接开口，我能做到，一定会帮。”

    柴进苦笑着指了指刚早上放在他跟前的两本东西之一。

    第一本是营业执照，几个人后来一直在聊汽车，另外一个本子没有再被打开过。

    “这本东西上写着的，就是小柴需要何厂长帮忙的事情，不妨看看。”

    何曾宝笑了笑：“还弄的这么神秘，早知道你有事情需要我帮忙，我就先看这个再看你的营业执照了。”

    “上了你的贼船了，现在不管里面写的是什么东西，我都只能帮你了。”

    刘毅夫此刻不是省长，是个普通的师长。

    笑着说：“你早点有这觉悟就好，差点就被你抹杀了一家民营车企。”

    几个人笑着打趣。

    何曾宝此刻的模样让柴进的决定更加坚定。

    固执，偏执，但一旦熟悉了一个人，他会非常看重对方，这就是为何他会这么恨民营老板的原因，因为当初太相信骗他的那个老板了。

    有干研发事业的必要精神。

    果然，何曾宝在打开这个本本后，看着上面的字愣了下。

    呼吸有些急促，不解的望着柴进：“小柴啊，你是认真的？”

    “你看我像是在开玩笑吗，我两个亿的实缴资金都已经出了，一千亩的土地都拿了。”

    “我是一定要搞好这件事情。”柴进笑着道。

    “不是，我没怀疑你干事业的决心，我意思是，我这么一个退休，脾气又臭的老头子，你真要聘请我？”

    没错，这是一份聘书！

    柴进一开始就想好了。

    最先开始是这么想的，何曾宝不是怕别人拿着他手上的这份资质，在外面胡作非为吗。

    那行，我让你参与进来，看看我是不是真在做事。

    但，现在已经不是这个目的了，他是真想要拉拢何曾宝。

    刘毅夫在边上也一阵好奇的望着柴进。

    这个省长对柴进的改观再一次加深。

    何曾宝故意刁难了他这么多天，这个小伙子不但没有记仇，反而还要聘用别人。

    这格局，这魄力心性，真不像是一个年轻人身上该有的特质。

    柴进笑着说：“我需要何厂长这样的人来把控，小柴还做了很多别的事情，所以需要有个严于律己的人来帮忙把关。”

    “希望何厂长能够接受我们中浩集团的要求。”

    “另外，只要何厂长到位后，我们项目就可以马上启动前期筹备工作。”

    何曾宝望着这份聘书很久没有讲话。

    半天后，很是愧疚的抬头：“小柴啊，我活了这么大岁数的小老头，心性都还不如你宽广。”

    “真的很惭愧，这几天我怠慢你了，给你说声对不起。”

    说着起身要给柴进鞠躬。

    柴进赶紧起来一把拖住了他手臂：“别这么说何厂长，我也能够理解你心情。”

    “咱们一起携手，造出属于华夏人的奔驰车，如何？”

    何曾宝眼眶有些湿润，深吸了一口气：‘好，小老头虽然退休了，但还有精力。’

    “我帮你，国家现在给了退休工资给我，你就给我年薪一块意思一下，这事情，我给你把关。”

