    轰！

    破碎的岩石爆随开来，宛如一块块炮弹碎片向四面激射。

    齐渊如同一辆野蛮的钢铁战车，直接撕碎了尖锐的岩石剑阵，硬生生碾出了一条通向石柱边缘的通道。

    “这么强大的防御！”孙甲微感惊讶。

    他在三阶徘徊多年，作为一个巅峰三阶，他很清楚齐渊所展现的防御意味着什么。

    三阶强化防御，面对这些岩石突刺，绝不可能能如齐渊这般横冲直撞。

    这意味着齐渊的防御强化，很可能不是标准化三阶能力。

    对于荒野流民，标准能力和非标准能力没有太大的区别，但对于庇护所的能力者来说，标准能力和非标准能力之间，横亘着一道无法跨越的天堑。

    基因药剂可以让能力者稳定觉醒标准化能力，但并不意味着基因药剂可以完全取代自主觉醒，最主要的原因就是自主觉醒有一定的概率觉醒非标准能力。

    非标准能力虽通常都会比同类型的标准能力强大。

    更重要的是，非标准能力和其它能力的协同嵌合，远比标准能力更加强大。

    这意味着突破四阶概率的提升，意味着更有希望跨入更高的位阶。

    孙甲隐约觉得，自己好像猜到了谈秋这么看重齐渊的原因。

    只凭借这个非标准的防御能力，齐渊掌控核心能力，踏入四阶的概率就比其它人更高。

    如果齐渊还有一个可以和防御能力彼此嵌合的非标准能力，哪怕最后只是申请到一星荣耀试炼，掌控核心能力，踏入四阶的可能性也会超过百分之五十。

    如果能够申请到三星荣耀试炼，几乎就是百分之百的成功。

    黑钢庇护所的荣耀试炼，从普通到优秀，被分为一星、二星、三星、四星，每一个星级需要的贡献点都不一样。

    一星的荣耀试炼最为亲民，只需要一千点贡献点，大部分庇护所的居民都可以兑换。

    但从二星开始，兑换所需贡献点直线上升，每一个星级之间，价格提升整整十倍，兑换三星荣耀试炼，就需要足足十万贡献点，足以让绝大部分三阶能力者望而却步。

    再加上上面为兑换三星荣耀试炼所设置的隐形门槛，哪怕是在黑钢庇护所，也有超过百分之九十的能力者，无法申请到三星荣耀试炼。

    柯守霖许诺给裴宗彦的两个荣耀试炼机会，也不过是二星荣耀试炼而已，柯守霖手中虽然有三星荣耀试炼的机会，可哪怕他是战部副部长，也无法轻易将这种机会给其他人。

    对于孙甲自己来说，几乎没有申请三星荣耀试炼的机会，而自己的能力又全部都是通过基因药剂觉醒的标准能力，通过二星荣耀试炼晋级四阶的成功率，不会超过百分之三十。

    荣耀试炼失败，通常都会带来严重的后遗症，比如死亡，比如能力失控，比如重度污染，少有人在一次荣耀试炼失败后，还有机会进行第二次荣耀试炼。

    孙甲和黑钢庇护所大部分的三阶能力者一样，并没有进行二星荣耀试炼的底气，只能在时间的流逝中，等待着奇迹的降临，如果侥幸觉醒了某个可以嵌合的非标准能力，或许还会去搏一把，如果始终无法觉醒能够嵌合的非标准能力，最后的结局，就是通过其他手段，进阶成没有核心能力的伪四阶。

    所以，对于孙甲来说，一件谈秋定制的四阶机械武装，虽然比不过一个三星荣耀试炼的机会，但比远比两个二阶的荣耀试炼更有吸引力。

    孙甲暼了裴宗彦一眼。

    眼看齐渊肉身碾压岩石突刺，毫发无损的突破到下一根石柱，将其他猎人全部甩在身后，裴宗彦也开始开始认真的审视齐渊，审视这个被柯守霖点名针对的荒野流民。

    “在这个齐渊身上，你看到了几个非标准能力？”裴宗彦轻声问道。

    “至少两个！”孙甲叹息一声。

    “他的防御和速度，应该都是非标准能力，彼此嵌合之下，就算是一星荣耀试炼，他也有一半的可能进阶四阶，掌控核心能力！”

    “真是令人嫉妒的天赋！”裴宗彦神色复杂的说道。

    他和孙甲一样，因为太过于依赖基因药剂，所以没有觉醒非标准能力，也没有申请三阶荣耀试炼的机会。

    如今，一个荒野流民，竟然拥有两个可以彼此嵌合的非标准能力，这让两人有种荒诞的羡慕。

    “他的两个非标准能力，都是格斗域，这种人无论去战部还是荒探部，都会很受欢迎，很快就能积累足够的进阶功勋，谈秋将它招募到实验室，做助理研究员干什么？”裴宗彦试探的问道。

    “这是谈秋需要考虑的问题，我们这种连荣耀试炼都不敢申请的废物，没资格思考这种问题！”孙甲自嘲的说到。

    裴宗彦沉默了，孙甲说的没错，从某种程度上来说，他们两人确实是黑钢庇护所里面的废物，如果不能成为掌控核心能力的四阶，他们迟早会被庇护所淘汰，虽然庇护所不会直接清理正式居民，但对于被淘汰之人，上面有一种统一的清理手段，那就是外派。

    所有被外派进入荒野的被淘汰者，从来没有人可以活着回到庇护所，对于庇护所的居民来说，这就是另一种形式的流放。

    虽然新时代的人类，寿命已经得到了大幅度的延长，四阶以下的能力者，平均寿命已经达到了一百岁，但在黑钢庇护所内，几乎没有50岁以上的P3.

    所有年龄超过50岁，权限等级在P4以下的庇护所居民，除了极少数人外，基本都会在过完50岁生日的第一个工作日，迎来一份特殊的外派工作指令。

    对于伪四阶来说，P4就是一个无法跨越的坎，大部分伪四阶都会倒在这个门槛之外，想要以伪四阶的实力，跨过P4的门槛，成功率比通过一星荣耀试炼晋级四阶更低。

    庇护所不但有相对完善的社会秩序，同样也有弱肉强食的丛林法则，无法跟上庇护所前进脚步的弱者，被淘汰是必然的命运。

    想到齐渊一旦竟然庇护所，极有可能在短时间内踏入四阶，裴宗彦终于无法保持内心的平静，嫉妒的情绪如同水草一般，疯狂在心底蔓延。

    如果让齐渊在庇护所站稳脚跟，他一定会疯狂的报复我！

    我这种几乎无法晋级P4的废物，一旦失去利用的价值，一定会被柯守霖一脚踢开，没有人庇护，我根本挡不住齐渊的报复，我甚至等到不到50岁，就会被齐渊排挤到荒野。

    “你的心跳加速了百分之五十！”寇海涛转过头，盯着裴宗彦的眼睛，面无表情的说道。

    “我知道你在想什么，但我要警告你，不要给我惹麻烦，我不想招惹柯守霖，但并不意味着，我不敢对付你！”

    “不要突破我的底线，否则我一定会让你后悔！”

    裴宗彦抬起头，脸上的表情有些狰狞，在寇海涛的逼迫之下，他深吸一口气，这才脸色阴沉的点了点头。

    孙甲也察觉到了裴宗彦的变化，同样作为没有勇气赌一把二阶荣耀试炼的懦弱者，他很清楚裴宗彦突然心态失衡的原因。

    事实上，他的心中也有了一丝的嫉妒，只是暂时还能稳住而已，毕竟自己还年轻，还有二十多年的时间可以慢慢等待。

    就在三人心思各异之时，飞速掠过五根石柱的齐渊，终于和盘踞在第六根石柱之上的虫兽，爆发了正面的战斗。

    除了齐渊之外，最快的一个荒野猎人也不过刚刚踏上第三根石柱，只有齐渊独自一人，一骑绝尘！

    一头长着三条尾巴的凶魇，在齐渊踏上石柱的瞬间，直接挥动尾巴展开了攻击。

    它的三条尾巴之上，燃烧着黑色火焰，几乎将身下的岩石都融化成了岩浆，肉眼可见的恐怖高温笼罩了整个石柱的范围。

    吼！

    凶魇冲着冲锋而来的齐渊发出一声低吼，三条尾巴猛然挥动，变幻出一条条数十米长的燃烧黑尾，疯狂的向着齐渊抽打而去，好似将整个天空都点燃了一般。

    花里胡哨！

    齐渊在心里默默的做出评价，不到三阶巅峰，这些虫兽连让自己停步的资格都没有。

    眼见巨大的黑色火柱当头压下，齐渊面不改色，迎着尾巴变幻的黑火，猛然一拳轰出。

    轰！

    狂暴的力量猛然爆发，瞬间震碎了黑色的火焰，一股凶戾无比的气势冲天而起，漫天流散的黑火都为之一滞，似乎受到了无形力量的压制一般。

    自从获取了所有二阶天赋点，将所有的一阶能力全部提升到二阶之后，齐渊再也没有过全力出手的机会，如今凶魇拦路，齐渊第一次肆无忌惮的全力开火。

    被一拳震碎了黑色火柱之后，凶魇愤怒的一声咆哮，周身黑色的火焰瞬间升腾而起，整个身体变成了一团燃烧的火球。

    齐渊纵掠如飞，区区数十米的距离，几步就来到了凶魇的面前。

    面对浑身燃烧炽烈的敌人，齐渊眼中闪过一抹了冷芒。

    “给我滚！”

    齐渊一声低喝，右手握手成拳，猛然一拳轰向了凶魇的头颅。

    能量掌控瞬间启动，缠绕的黑色火焰在触碰的齐渊拳头的瞬间，直接溃散成一道道蹦碎的流焰，显露出凶魇脆弱的身体。

    元素域的虫兽，体魄虽然比元素域的能力者强大，但终究比不过格斗域，被能量掌控剥离了黑色火焰的保护之后，凶魇的防御比普通三阶虫兽还不如。

    在齐渊冷酷无情的铁拳之下，凶魇连挣扎的机会都没有，直接被一拳击中了头颅

    轰！

    凶魇的头颅，连同燃烧的黑火，被齐渊一头击碎，漫天的黑火徐徐散去，齐渊甚至没有停下奔跑的脚步，直接冲到了石柱的边缘，然后高高跳起，向着下一根石柱飞跃而去。

    齐渊离开石柱的瞬间，凶魇破碎的头颅忽然凝聚，它眼中凶光闪烁，用一种极度暴躁的眼神盯着后面的荒野猎人。

    裴宗彦紧紧的握住了双手，不到两分钟的时间，齐渊竟然连过六根石柱！

    连凶魇这种棘手的虫兽，都无法让齐渊稍作停留，这种实力已经完全超越了自己。

    哪怕是柯陇都未必能够如此迅速，以碾压的姿态掠过前面六根石柱。

    更让他感到心惊的，是齐渊如今并没有展现出太多的能力，只是依靠着防御和速度，就轻松的碾压了前面六根石柱，他甚至连武器都没有使用。

    如果没有自己的阻拦，以齐渊现在所展现的实力，完全可以畅通无阻的通过考核，踏入黑钢庇护所。

    聚集点的荒野招募，经常会出现一些天赋强大的怪胎，但他们大多是进入庇护所，得到了大量资源的倾斜之后，才逐渐展露峥嵘。

    眼前这个齐渊，还在考核之中，就已经锋芒毕露。

    在过去的考核之中，从来没有任何一个荒野流民，能够在这么短的时间内，碾压前面六根石柱。

    哪怕是军部那几个被重点培养，潜力无限的年轻人，也不过是这种实力罢了。

    一方是各种资源倾斜之下的正规军，一方是在荒野之中摸爬滚打的流民。

    裴宗彦几乎敢肯定，以齐渊的实力，一旦突破了柯守临和封乾的阻拦，必然会一飞冲天。

    若是齐渊通过考核，进入了黑钢庇护所，自己必然会面对他的报复。

    齐渊的实力越强，自己也就越越危险。

    如果没有柯守霖的庇护，裴宗彦没有任何把握扛过齐渊的报复！

    眼看齐渊以碾压的姿态，再次横扫第七根石柱，裴宗彦的脸色变得愈发难看起来。

    孙甲的同样是面无表情，不知道在想些什么。

    唯独寇海涛眼中闪过一抹精光，作为一个通过了行者试炼的机械师，他比孙甲和裴宗彦看得更加清楚。

    这一路横扫过来，齐渊已经展现了四种强大的非标准能力，这种强大的潜力，几乎是肉眼可见。

    同时，寇海涛感觉自己可能猜到了，齐渊为什么会成为几位大佬角力的漩涡中心。

    可惜了！

    寇海涛在心里默默的摇了摇头。

    如果没有这个变故，以齐渊的潜力，一旦踏入黑钢庇护所，必然会成为重点培养的种子，无论是战部还是荒探部，都不会放过这种潜力股。

    但如今，被封乾和柯守霖这两位大佬盯住，齐渊再想平安成长起来，几乎没有任何可能。

    谈秋虽然是一名四级研究员，可相比另外两位，她的底蕴还是太浅了些。

