    “真是太奇妙了！”

    黛丽施展着她新感悟到的英雄技，感受到了自己前所未有的进步。

    “原本我第一个技能叫眩晕箭，只能晕住敌人2秒左右。

    如今这一招束缚之箭就犀利多了，巧妙地将两个敌人或者把敌人与一棵树束缚在一起，让眩晕时间得到了大大提高！

    钻石级的束缚之箭，最多居然能晕住十九秒之多，简直太恐怖了！

    还有这技能风行者，原本在我看来这是我最得意的一招英雄技，既能让自己加速，又能将敌人减速。

    可现在你居然把这个技能又强化了，此技能施展的时候，居然能让我完全免疫物理攻击！天——，布鲁斯，你是怎么想出来的？”

    “母亲，我可是个圣者，而且是奥古大世界的第一个圣者，您难道忘记了？我的天赋，您不用怀疑！”

    “好吧，原本你母亲我以为自己已经算得上是一个天才了，却没想到我的儿子居然比我还要夸张十倍！

    不跟你这样的妖孽比！我现在连规则是什么都不清楚，也不知道什么时候才能晋级圣者！”

    “母亲，您现在已经达到三转英雄巅峰，其实晋级圣者并不难。这件事包在儿子身上！”

    说着布鲁斯一指点在黛丽额头，将风行者大招——火力聚焦传承给了母亲。

    这其实就是弓系规则迅捷的一种运用。

    整整一个多小时，黛丽才从传承的技能中清醒过来。

    她瞪着一双震惊的眼睛望向布鲁斯：

    “晋级圣者——就这么简单？你居然能把规则之力都传承下来？这不可能！”

    “母亲，没有什么是不可能的，区别只是你们是否真正了解！所以其他您就别想了，我就问您，有了这个传承，您多久能够晋级圣者？”

    黛丽犹豫了下，摇摇头，又点点头，琢磨半响才开口道：

    “这么清晰的传承直接印在脑子里，时间久了傻瓜也能看得明白。

    你可别小看你母亲，我估摸着大概半年？或者一年年，不一定，不过三年之内肯定是没有问题了！”

    “那我就等着母亲的好消息了！”

    布鲁斯微微一笑，他也没想到母亲的天赋居然如此优秀，而她的运气也是真的好，英雄技居然与风行者的传承高度重合。

    在刀塔游戏中，风行者这个英雄若是用得好，那是相当难缠的，后期的输出爆表，属于典型的皮脆功高型英雄。

    “看来在见过你父亲，等你大婚之后，我有必要再闭关一次！好好参悟下这两招全新的英雄技，以及这火力聚焦！”

    布鲁斯点点头，开口道：

    “说到父亲，我想知道他什么时候才能回来？我的婚礼可不能少了他。”

    虽然布鲁斯是穿越过来的灵魂，但记忆和情感还是完整继承了原主的。

    所以对于那素未谋面的母亲情感可能要弱一些，但从小与自己相依为命的父亲，感情还是十分深厚的！

    “你放心吧，要不了几天，他就能看到他了！”

    说到这里，黛丽眉眼突然一黯：

    “你父亲一个人把你养大，一定很辛苦吧？他走的时候也没带什么东西，即便是财物也很少，也不知道他是多拼命，才把你培养得如此优秀……”

    看着母亲喋喋不休，满脸愧疚的样子，布鲁斯嘴角忍不住抽搐了下，这个父亲——，除了教了我几门外语之外，记忆里好像就只剩下喝酒了吧？

    培养？根本没那回事儿，事实上若不是我重生过来，这个叫布鲁斯的家伙早就已经嗝屁了好吧？

    这位鲁尼阁下神经是如此的大条，你敢相信？

    当然，他这会儿也不会去揭父亲的短，毕竟若非如此，他也无法顶替布鲁斯，来到这个世界。所以纠结是没有意义的，大家开开心心地把下面的小日子过好才是王道。

    两人单独聊了整整一下午，直到米丽斯丁匆匆带着一个人来求见！

    “怎么了？”

    布鲁斯疑惑地看着脸色颇为阴沉的米丽斯丁，心中一沉，在他印象里，自认识米丽斯丁以来，她还从未露出如此凝重的神情。

    接着他就注意到米丽斯丁身后那人，奇道：

    “安琪？你怎么来了？”

    “征服者联盟！”

    米丽斯丁声音有些沙哑：“征服者联盟来了！”

    “来了？怎么来了？”布鲁斯一愣，随即脸色大变，“唰——”地站起身：

    “你的意思是说——”

    “没错！他们入侵迷灯大世界了！”米丽斯丁脸色有点发白。

    “怎么可能？！大世界的本源压制那么大，他们这是来送死的吗？！”布鲁斯失声道。

    “无论如何，他们已经来了！”米丽斯丁摇摇头，神色中满是忧虑，她看向布鲁斯：

    “抱歉，我要立刻回去，婚礼看来是参加不了了！”

    “你别担心，我陪你一起回去！其他人我不管，他们想要动魅族，还得问问我同不同意！”

    听到这话，米丽斯丁眼中欣慰之色一闪而逝，不过神色并没有转好，摇摇头道：

    “你的心意我自然明白，不过光凭你的北方王国和金魂世界的人族恐怕帮不上太多忙！至于黑盟的话，我们都明白，他们不到万不得已，是不能动的。”

    布鲁斯摆摆手：“你先别急！”

    说着他手指有节奏地在桌上敲了几下，然后看向站在米丽斯丁身后的安琪：

    “说说看，现在什么情况？”

    安琪向来都是个乐观派，属于魅族八秀之中的开心果，这会儿脸色也阴云密布，语速极快地回答道：

    “三天前征服者联盟打开了入侵通道，第一批过来的入侵者是由三个圣主，二十八个圣者，以及八百英雄组成的先遣队。

    我们发现之后，处理已经相当迅速了，剑尊圣者亲自带队，当场集结了三十多个圣者过去。

    却不想也不知道他们使用了什么东西，在入侵通道附近千里范围内，世界本源压制效果居然小到忽略不计！

    那三个圣主，二十八个圣者都是精挑细选的强者，战力极高，在他们出乎意料的全力突袭下，我们第一批救援的三十多个圣者伤亡很大！”

    说到这里，安琪脸上露出凄然之色：

    “圣榜第三的暴雷圣者为了掩护大家撤离，自爆身亡，另外还有十八位圣者当场战死！其他人个个带伤。

    当时若不是剑尊圣者见势不妙，当即开启九级变身（世界本源亲密度达到9级），接连发动三个世界技，暂时压制住了那三个圣主，恐怕第一批的圣者没有一个能活下来的！”

    “嘶——”

    布鲁斯听到这里，忍不住倒吸了一口冷气。

    三十多个圣者，一战就死了十八人！珍贵的九级变身也用掉了！

    这才是征服者联盟真正的实力吗？

    之前真魔世界摧枯拉朽般的战绩，让布鲁斯心里对征服者联盟隐隐有了那么点不以为意。

    那是因为人家真正的高端战力还没有出来啊！之前人家只是出点对子，最多来点三带一，如今开始出炸弹了！

    后面还有什么？还有王炸啊！比如说将级圣主！

    “米丽斯丁，你先回去，我去找援兵，迟点就到！”

    “好！”

    米丽斯丁没有拖泥带水，与黛丽道别后，转身就要走——

    “等等！”

    “怎么？”米丽斯丁疑惑地转过头。

    “这个你拿着！”

    说着布鲁斯将一张别人根本看不到的特殊装备赐予卡作用在米丽斯丁身上，然后将一个看起来毫不起眼的法杖递了过去。

    “黑皇杖（升级版），拿着！上面附带着一个技能——天神下凡，危险时候开启，有神效！”

    “嗯！”

    米丽斯丁并没有多想，随手接过，转身就走。

    看着她快步离开，身影逐渐在视野里消失，布鲁斯深吸了一口气，转身对黛丽深深一礼：

    “母亲，这一次婚礼恐怕办不成了，孩儿也要走了！”

    “需要我做点什么吗？亚当帝国还是能出点人的！”

    “不用！我有办法！”

    布鲁斯连忙摆手，开玩笑，对于征服者联盟这么大的体量，英雄都是以万计的，亚当帝国这区区一两百个英雄，给人家塞牙缝都不够！

    “孩儿走了！父亲回来之后，母亲代我向他问好！”

    说着布鲁斯再次一礼，转身便带着海拉几人，向皇宫之外快步走去——

