    惨烈的颤抖一直到太阳落山也没有停歇的意思。

    罗马军代表退军的号声终于响了起来，血色的月光下就如同退潮的海潮一般，战场上出奇的安静，只有脚步声和人沉重的喘息声，城墙上下尸横遍野，一片惨烈的景象，空气中弥漫着呛鼻的血腥味和硝烟味，双方将士都显得有些麻木的模样。

    张任当即命令加紧修补城墙并且打扫战场。在四面城墙上巡视了一圈，回到治所。

    张任一回到治所，便有部下赶来禀报道：“将军，今天战损的情况统计出来了！”

    “怎么样？”张任尽量摆出一副淡然的模样，不过依旧流露出着紧的神情。

    部将沉声道：“今天一天我军伤亡总人数九千余人！~~”

    张任眉头一皱。

    部将继续道：“~~~。其中第六军团伤亡七千余人！”

    张任重重地喘了口气，皱眉道：“我刚才在城墙上巡视了一圈，发现亚述仆从军有些军心不稳的样子！待会儿，你下去将亚述军打散，混编到第六军团中！”

    “将军担心~~？”部将皱眉问道。

    张任点了点头。

    鲁塔夫站在城墙上朝城外罗马人的军营望了一眼，叹了口气。身旁的一名军官不解地问道：“将军，您怎么了？”这个鲁塔夫是亚述仆从军统领，原本是凯伦撒麾下的一名部将，当初凯伦撒的部下反叛的时候，他并没有一同反叛，后来跟随秦军一同撤往了东方，在秦军返回杜拉欧罗波斯之后这位表现还算忠诚的亚述人便被提拔为亚述仆从军统领。亚述仆从军总共有五万人，其中有五位统领，分别统领五个万人队，鲁塔夫所统领的就是其中一个万人队。

    鲁塔夫叹了口气，看着城外的罗马人营地忧心忡忡地道：“我有些担心啊？”

    部下明白了鲁塔夫的意思，深以为然地点了点头，也分外担忧地道：“罗马人百万之众，而我们只有十几万人！即便那二十几万援军赶到咱们也几乎毫无胜算！”

    鲁塔夫点了点头，苦笑道：“本来以为投靠秦人便可享受荣华富贵，没想到~~~！”

    部下四下看了一眼，压低声音道：“将军，我们本来就不是秦人，也没必要给秦人卖命！不如~~~~”

    鲁塔夫心头一动，不过却不悦地喝道：“闭嘴！我鲁塔夫岂是这样的人！”

    就在杜拉欧罗波斯攻防战如火如荼的时候，赵云率领的主力终于抵达了樟脑河东岸，赵云麾下的军队包括第一军团、鲜卑军团及马超率领的五万苍狼营铁骑，共计二十五万之众。

    当天晚上，一骑斥候飞驰进入秦军军营。

    “将军！”才斥候奔进大帐行礼道。

    正在同众将议事的赵云抬起头来，问道：“情况怎么样？”

    斥候回禀道：“攻防战刚刚结束，城墙上下一片尸骸，战况极为惨烈！不过罗马人并没有能够撼动分毫！”

    赵云点了点头，“河对岸的情况怎么样？”

    斥候回禀道：“罗马人五个军团共二十五万大军堵在对面，其中一个是罗马人的第二斯巴达军团！”

    “二十五万人马，还有一个斯巴达军团，我们不占任何优势啊！”赵拓皱眉道，看向赵云。

    赵云看着眼前的沙盘微皱眉头，指了指樟脑河，道：“我们就算突破了敌军的防线恐怕也解不了杜拉欧罗波斯之围！“

    众人不禁点了点头。

    “子龙，不管怎么说我们也不能见死不救啊！”马超道。

    赵云喃喃道：“这种情况下实在是有些难办！”

    马超建议道：“要不我率领苍狼营绕过去攻击敌人的后勤线？”

    赵云摇了摇头，“敌人对此早有防备！根据斥候的报告，敌军在沿线都修筑了坚固的堡垒，每座堡垒中都驻扎有五千名士兵！苍狼营铁骑虽然悍勇，不过却无法在短时间内攻破敌军的堡垒！如果短时间内无法攻破，则很有可能陷入敌军的包围中！风险太大，得不偿失啊！”

    “那干脆移师北上现解决那二十几万罗马军再说！”赵拓建议道。

    赵云手指从樟脑河移到阿尔塔沙特，“我们一旦离开这里，就等于将通往东方的大门让开，后果不堪设想！”

    众人不禁沉默下来，感到眼前的局势实在非常头疼。

    最后赵云他们决定对正面的罗马军发动突击。

    第二天一早，当太阳刚刚升起的时候，罗马哨兵赫然看见数以万计的骑兵踏着河水席卷而来，气势如虹，杀气腾腾。哨兵大惊，慌忙敲响了警钟。

    众罗马军将士匆忙准备迎战，秦军的行动有些出乎他们的预料，他们原本以为在双方兵力相当的情况之下，秦军不敢贸然发动进攻。

    两万苍狼营铁骑飞驰过河，他们渡河河段是樟脑河上唯一一处能够涉水过河的地段，这也是为什么罗马军将营垒设在这一带的原因。

    两万苍狼营铁骑在过河后，一边沿着罗马军营寨向两侧奔跑一边以骑射技向罗马军营垒发射箭矢，罗马军弓弩手也没闲着，双方箭矢在半空中交错来往。

    两万苍狼营铁骑分别来到敌军营垒外南北两侧停下。几乎就在此同时，随即秦军大部队出现在东岸，百余门大炮被推到最前面。

    登时罗马军营寨中只见人影憧憧。

    秦军火炮开始射击，炮弹呼啸着朝罗马军营寨飞去，掀起漫天烟尘，其中还夹杂着营寨栅栏的残骸，场面蔚为壮观。

    随即，罗马人的火炮开始还击，不过他们的炮弹直飞到河岸边便纷纷地坠落，因为他们把火炮放在营寨靠后的土台之上，根本就够不到目前秦军所在的位置。

    秦军的炮击整整持续了半个时辰，整个罗马军营寨正面几乎都被轰塌了。

    赵云朝一旁的赵拓点了点头，后者会意，当即下令炮队停止轰击，同时命令苍狼营铁骑突击。

    秦军令旗猛地前指，早就等得不耐烦的苍狼营铁骑万人队猛发一声喊，扬起漫天烟尘朝罗马军营地呼啸而去，同时两万第一军团前锋营紧随在后。

    罗马人的火炮怒吼着，炮弹呼啸着落在冲锋的秦军中间，不断有秦军将士倒下，不过秦军的冲锋速度却更快了，怒吼着，如同出匣的猛虎一般，这些秦军精锐根本就无所谓生死，在他们的眼中只有胜负和帝国的荣耀，为此他们甘愿牺牲自己的一切。

    罗马人的炮火没能阻止秦军的冲锋。一万苍狼营铁骑呼啸到原本存在栅栏的地方，这时罗马军一个军团已经在前方排列好了密集战阵，盾矛手居前，随后是长枪手，在之后就是罗马军传统的短剑巨盾军。罗马的传统军队，或者说特色军队有两种，一种是以斯巴达军为代表的盾矛军，另一种便是使用短剑巨盾的方阵军团，前者擅长稳定战线对抗骑兵，后者则擅长混战。

    密集的箭雨从前方呼啸而来，呼啸冲锋的秦军苍狼营铁骑倒下一大片。苍狼营铁骑以骑兵弓发出一波箭雨，正面的罗马军倒下不少。

    冲在最前面的秦军铁骑的放下手中的骑兵弓，猛地拔出横刀，一时间刀光耀日，惊心动魄。罗马军都不禁心头一紧。

    秦军铁骑猛地撞在罗马军阵线之上，整个天地仿佛猛颤了一下，许多罗马军盾矛手被撞飞了出去，许多秦军骑兵坠落战马。

    秦军铁骑压着罗马军阵线向前猛突，怒吼着，拼命地挥舞着手中的横刀，半空中血水漫天。罗马军盾矛手以巨盾防护自己，同时以手中长矛进攻，嚎叫着，显得非常疯狂的样子。战马人立而起发出悲鸣，骑士坠落战马，登时被无数的长矛刺穿了身体；战马猛地将罗马军士兵踏翻在地，那个罗马军士兵随即在无数的铁蹄下化为肉泥。

    双方相持了一刻钟，一队苍狼营铁骑从中段击穿了罗马军阵线。与此同时，第一军团前锋营分成两部分对罗马军阵线两翼发起猛攻。

    眼看罗马军阵线就要全面崩溃了，罗马军斯巴达军团和另外一个主力军团涌上来。

    双方大军在罗马军营寨前方展开恢弘惨烈的混战。双方都是各自军中精锐，面对强敌丝毫不愿退让，决心血战到底。

    就在双方打得难解难分之时，秦军的第一军团左营、右营及鲜卑军团前锋营、中军营也已经过河了。

    战事更加激烈了。

    就在双方的注意力都被正面的大战吸引住的时候，先前过河的那两万秦军苍狼营铁骑突然对罗马军营寨南、北两侧发起猛攻。罗马军猝不及防之下被秦军苍狼营铁骑一鼓作气攻破南、北寨门。

