    “双人骑乘，还能加经验值？”

    看到效果，云天泽不由得一愣。

    他原本想着，可以双人骑乘后先带着安萌萌，现在看来，第一次还是得交给苏梦云。

    不然的话，两人步行过去，怕是要浪费许久时间。

    虽说那帖子没有人回复，可难保会不会有其他无聊的人遇到。

    万一被其他人抢先的话，那就完蛋了。

    至于天玄石的奖励，云天泽感觉很是纳闷。

    居然不是锻造材料，而且，效果看起来也很玄妙。

    什么叫做化解一切限制？

    装备限制，还是设定之类的限制？

    想了片刻，没有任何头绪，云天泽决定还是先行出发。

    心念一动，云天泽当即将冰焰战马给召唤出来，那冰蓝色的火焰绽放，光芒萦绕在高头战马身旁，看起来尤为炫酷。

    骑上战马，云天泽对着苏梦云发出邀请同骑。

    唰——

    答应之后，苏梦云的身躯，瞬间出现在冰焰战马身上，云天泽的背后。

    “哇，可以两人同骑？”

    苏梦云略一惊讶，旋即不断打量着冰焰战马，在看到自身那强大的加成后，更禁不住倒抽冷气。

    “嘿嘿，我这坐骑不错吧？”

    “走，咱们出发！”

    云天泽也不墨迹，迅速朝着大荒城与星斗城的方向赶去。

    眨了眨眼，苏梦云悄悄伸出双手，抱住了云天泽的腰肢，红着脸，低声说道：“这速度好快呀，你慢点，别把我给摔下去了！”

    “……”

    “拜托，这可是游戏，哪怕速度再快，也不可能把玩家给摔下去的。”

    云天泽一脸的无奈。

    “哼，我不管！”

    “速度太快了我就是害怕！”

    苏梦云脸颊通红，娇哼一声。

    她怎么会不懂这些，只是找个理由，多跟云天泽接触。

    有着冰焰战马，云天泽两人速度极快，路上，亦是打开了论坛，想要查找看看有没有其余地图的消息。

    这一打开论坛，许多帖子映入眼帘，苏梦云不由得笑了起来。

    几乎各大公会都在吐槽。

    辛辛苦苦进入东海之墟后，他们才发现，东海之墟内的怪物最低都有着90级，连属性都看不到。

    不过几分钟时间，几乎所有的玩家，都已经被怪物给杀了出来。

    论坛上，全都是大骂策划脑瘫的帖子，还有吹弹剑啸歌的帖子。

    他们原本以为，弹剑啸歌能够轻松通关，他们即便无法做到那一点，应该也有通关的希望。

    可事实是，他们才刚刚进入东海之墟几分钟，就被杀了出来。

    这跟弹剑啸歌一对比，实在是太丢脸了！

    无可奈何之下，各大公会纷纷放弃东海之墟。

    最起码，也得等他们升到70级或是80级后，才能去探索。

    得知这个消息，云天泽不由得轻舒一口气。

    短时间内，东海之墟内的一切还都是他们的！

    有时间的话，还得再去东海之墟一趟，看看能不能刷出来更多的坐骑与战阵技能书。

    除此之外，论坛上的帖子都没啥有用的消息。

    十来分钟后，云天泽、苏梦云两人终于是来到了帖子之中说的地方。

    但，让他们惊讶的是，这个地方，却是有着三十多个玩家。

    其中十几个玩家ID相似，汇聚在一起，似乎是一个团体。

    他们的领头人，竟然是一个女玩家！

    凝神望去，那女玩家一身银白色铠甲流光熠熠，神采飞扬，正指挥着一众玩家打量四周。

    头上赫然飘着四个大字——星河渐远！

    “是她！”

    “长歌行俱乐部怎么会派人来这？”

    苏梦云眉头轻挑，神色尤为凝重。

    云天泽则是神色复杂。

    没想到，时隔多年，又一次遇到了这个老朋友。

    也不知道她如今是否记得自己。

    正当云天泽回忆往昔时，星河渐远一行人，已然发现了他们两人。

    那星河渐远略一惊讶，旋即领着几个玩家迎了上来。

    “失敬失敬，没想到，威名赫赫的弹剑啸歌竟然亲自来了这里。”

    星河渐远瞥了一眼坐骑，眼眸中满是惊色。

    虽说早就传出弹剑啸歌拥有许多强大召唤兽，还拥有一头属性强悍的坐骑，真正看到时，依旧会惊讶。

    冰焰战马的外形太拉风了！

    星河渐远语气温和，可她背后的几个玩家，却是小心翼翼的盯着云天泽、苏梦云两人。

    “来这做一个任务罢了。”

    云天泽压下心头思绪，低声道：“你们来这么多人，又是在做什么？”

    “嗯？”

    “你接到了这里的任务？！”

    闻言，星河渐远不由得双眼一亮。

    她也是看到了帖子才迅速赶过来，谁知道，她们来到后，同样无法触发任务。

    面对那些奇怪的NPC，连对话都做不到。

    无可奈何之下，星河渐远只得将玩家分散，查找四周有没有特殊的地图或是机关。

    正找着，云天泽带着苏梦云就来了。

    “不错。”

    云天泽轻笑道：“我要在这做任务，几位，能否让开一下？”

    “你做任务就做任务，我们又不会阻碍你，凭什么让我们离开？”

    不等星河渐远开口，一个玩家眉头紧蹙，似乎有点不服气。

    “闭嘴。”

    星河渐远脸色一沉，淡然道：“轻歌曼舞，你先领着其他人离开这里，其他的事我自会跟会长说。”

    “嗯？”

    “……”

    轻歌曼舞惊愕的望向星河渐远，旋即无奈叹息，只得领着其他玩家离去，临走之前，倒是恶狠狠的瞪了云天泽一眼。

    云天泽可不会把这种小喽啰放在眼中，只是笑吟吟的望向星河渐远。

    “那个，你已经接到任务的话，能否将任务分享出来？”

    星河渐远抿了抿嘴唇，低声道：“如果你愿意将任务分享出来的话，我可以给你好处，你想要什么直接说。”

    闻言，云天泽不禁眉头轻挑。

    星河渐远为了那所谓的任务，居然敢赶走其他人，还开出这样的条件，属实有点怪异。

    她可不是花瓶，由此可见，她肯定对这里的NPC、任务有一定的了解。

    “你知道，这里是什么？”

    双眼微眯，云天泽凝视着星河渐远，低声问了出来。

    “不知道。”

    星河渐远微微摇头，轻笑道：“但，只凭任务的触发难度，以及连当世第一人弹剑啸歌都被吸引来，我就知道，这个任务的奖励不会差！如果能蹭上大佬的车，付出一点代价并不亏。”

