    第一场修为测试很快就过去了。

    三百多位弟子，竟然只有二十多位通过第一轮的考核。

    “这些弟子，是越来越不争气了啊！”

    海中子微微摇头感叹。

    不光是他在叹气，那七位长老同样也在叹气。

    他们都非常担忧归元宗的发展，考虑自己是不是应该亲自下山选拔良才指导？

    又或者是否该扩大收徒范围？

    但是这样一来，牵一发而动全身，门派的资源消耗肯定会大大增加！！

    究竟有没有这个必要，这七位长老也不能够决定。

    只有需要掌门人会元子才能做决定。

    “接下来进行第二轮测试，道经考核！！”

    海中子又说话了。

    随着他的话音落下，很快就有一些弟子搬来桌子椅子，笔墨纸砚。

    然后这海中子来到七位长老席位跟前，微笑道：“各位长老，已经准备好了，是不是应该把考试题目发放下去？”

    其中一位长老，微微点头，笑着说道：“分发下去吧！”

    说话之间，这位长老就取出来了一些试卷。

    海中子接过试卷，然后一一分发下去。

    这就是所谓的道经考核。

    考核内容，就是有关《小回春诀》的理解，一些其他修行方面的理解，还有一些修行术语的解释。

    “太简单了！！”

    苏道之看到题目，不由自信一笑，下笔对答如流。

    以他的见识，当然觉得非常简单。

    毕竟，他前世乃是一位结丹境界的大修士啊！

    没过一会儿，他就答完。

    但也不好表现太过。

    等其他弟子陆续交卷之后，他才混在其中交卷儿。

    这些试卷立马就被摆放到了七位长老的案头上。

    由他们轮流交叉审核。

    又是一会儿。

    成绩出来了。

    苏道之得了个甲等。

    至于其他的二十多人，有甲有乙，各占四六。

    也有三个人不合格的，被刷了下去。

    看来他们对修行的理解有很大偏差。

    若非如此，这七位长老至少也有一两位能让他们通过。

    随后，便是拜师！

    二十多位考核通过的弟子有权利自己选择长老拜师。

    当然，这些长老也能主动挑选自己心仪的弟子。

    这是一个双向选择。

    苏道之没多少犹豫，选了一个比较佛系的，叫做剑慧子。

    除他外，也有两位弟子，拜师剑慧子。

    拜师以后。

    海中子又讲了几句话，鼓励一番，才终于散场。

    到了晚上。

    苏道之宇宋元做了告别。

    两人下山吃了一顿好的，惜惜依别。

    第二天。

    苏道之与其余两位弟子来到了另外一座院落。

    剑慧子的所处之地。

    这里也颇为开阔，后面临近一片树林，环境比较清幽安静。

    在旁边，还有很多的房屋。

    每一栋房屋之中，都有一位内门弟子，也是剑慧子的徒弟。

    一共十二位。

    若是算上苏道之等三名，那一共就是十五位。

    一个师傅带十五位徒弟，肯定没有那么多精力。

    从接待就可以看出。

    接待三人的乃是大徒弟，道号云游子。

    这位大师兄，长着一张娃娃脸，身材有些矮小，穿一袭青衣。

    此时就笑嘻嘻道：“欢迎三位师弟加入我们！”

    “今后就由我来给你们传授道法了！”

    “你们都是百里挑一的人才，只要用心练习，肯定会有所收获的！这里师兄先预祝你们能更上一层楼了！”

    云游子说完这一席话，然后带着三人走入一个小屋中。

    从桌子上取出三本秘籍。

    “这是《小回春诀》的升级版，叫做《枯荣诀》，一岁一枯容，此功能一路带你们修炼到金液还丹！”

    略微介绍一翻。

    云游子翻开书籍，开始一字一句的阅读起来。

    每阅读一句，他就讲了一句自己的理解，像是上课。

    上课。

    晚上又是宴席，认识师兄师姐。

    第二天，又是上课。

    如是七天。

    “师傅领进门，修行靠个人，以后便都靠你们自己了！”

    “当然了，还是有不懂的地方。，可以请教我，或者是其他师兄弟。”

    《枯荣诀》讲完，云游子便打发三人自行修炼。

    ……

    “已经成为内门，接下来就是安心修炼，突破金液还丹！”

    房间中，苏道之默默思索。

    而后拿出那一本《枯荣诀》，直接扔在一旁不看。

    这本道术秘籍虽然还不错，但是比《龙虎丹书》差了十万八千里。

    即便是他掌握的另外一部分道术秘籍，超过这本《枯荣诀》的，也不在少数。当然不可能去修行。

    夜晚。

    苏道之点燃蜡烛，继续进行深层次的闭关。

    冲击最后一枚穴窍，企图能连通百会穴与涌泉穴，进行大周天运行。

    …………

    夜未深，月未圆。

    “数年时光，数百只人！”

    “舍利的能量终于聚集满了！”

    暗淡的月光照耀下。

    海中子双目放空，双手拢在袖袍之中，握着一枚鸡蛋大小的荧光石头。

    脚步穿过走廊，来到房门之前。

    他才将门推开，就感觉身后有人在接近，脚步立时停顿：“谁？”

    “我！”

    一个人随即从他身旁掠过，掠进了房间之内。

    海中子目光四顾，一声不发，跟着跨进去，反手将房门掩上。

    这个人已经在桌旁坐下，一身灰衣，头上一顶老大的草笠，低盖至下颔。

    他语气放得很低，道：“放心吧，没有人发现我。”

    海中子吁了一口气，道：“你怎么偷上来的？是不是找到了东西？”

    归元宗由山下至山上，设置了十几间草寮，每间草寮都驻有四个武当弟子，分两批彻夜逡巡。

    而这个灰衣人能够无声无息的来到内部之中，可见厉害！！

    灰衣人点头，竟然称呼海中子：“公子──”

    海中子身形倏地一动，掠至窗旁，将窗户关上，两盏灯笼旋即在窗外闪过。

    海中子仍等了一会，才道：“可以说了。”

    灰衣人说道：“公子，东西已经带来了，你看！！”

    说话之间，灰衣人就拿出了一个小小的匣子。

    打开这个匣子，就可以看到一抹莹白如玉的光辉。

    那是一团蠕动的膏药一般的东西。

    “好！！太好了！！”

    “祖父已等这东西，等了不知道多久！”

    海中子看到眼前的事物，脸上露出了一抹微笑，心里十分开心。

    最近这些日子，他发现祖父的性格越来越乖张暴戾，不停的追问他这东西找到了没有。

    以前还真的不好说出口。

    如今灰衣人拿来了东西，总算是令他松了一口气。

    灰衣人微微一笑，感慨道：“也难为老主人，被困这么多年了，没有希望倒还不怎样，既然有，又哪能不焦急。”

    海中子微微点头，摸了摸下巴，沉声道：“以后你就不要来山上了，被发现了我也救不了你。”

    沉吟一会，他又说道：“以后每月的十五号，我便在山下的山神庙中等你吧。”

    灰衣人微微点头，拱手道：“小的自当遵从。”

    “去吧。”

    海中子来到窗户前，打开窗户四周望了望，然后侧身闪开

    这灰衣人迅速钻了出去，消失在黑夜之中。

    良久以后。

    海中子看了看天色。

    把袖袍之中的舍利藏好，然后拿起这个小匣子，直接走出门去，一路急行。

    来到了后山，一个偏僻的山洞之中。

    这一个山洞，看起来平平无奇，只是一进入其中，就能够听到一种呻吟声，宛如一尊野兽之王，发出败落之声。

    同时，山洞内一股潮湿阴冷的气息就扑面而来。

    海中子轻车熟路，迅速的就钻到了山洞的深处。

    七拐八绕。

    他来到了一个石室中。

    石室四壁都浸在潭水中，接近水面的地方长满了一种奇异的青苔，每面洞壁之上都嵌着一盏长明灯。

    那灯光虽然并不明亮，但已经可以照亮整个寒潭。

    在寒潭当中，有一方两丈方圆的岩石，突出水面，约莫有两尺。

    一个衣衫一丝丝，一缕缕，浑身长满了白毛的白发的老人蹲坐在岩石之上。

    那个老人的脸上亦长满了白毛，皱纹深陷，犹如一道道刀刻。

    他的四肢全都被铁链锁上，双脚更只见白骨，目光落在潭水上，透着一种难以言喻的恐惧。

    “祖父！”

    海中子驻足原地，轻轻呼唤了一声。

    “孙儿，你终于来了！”

    “可找到了万年断续膏？”

    这个老人目光偏转，声音异常的嘶哑，说出话来，十分的难听。

    “找到了！！”

    海中子没有废话，直接说道。

    而后飞掠上前，给这个老人涂抹膏药。

    到了最后，又把这种膏药喂给老人吞下。

    这种灵药，竟然能外敷内服。

    “好好好！有了这灵药之助，我便能恢复断肢，续接经脉，重炼丹田！”

    这个老人陡然大笑了起来。

    水面的波纹也因为他的笑声而不断的颤动。

    海中子笑着说道：“祖父，这些年我用你给的宝物，已经吸收了很多能量！！”

    老怪物抓住了海中子的肩膀，沉声说道：“为难你还要在这归元宗潜伏一段时间，等我彻底恢复，就是他覆灭之日！”

    “祖父放心吧！孙儿一定等您出关！”

    海中子笑着说道。

