    东荒南域，在除了荒古姬家与摇光圣地之外，还有一处圣地，很受修士的重视。

    这一处圣地的名字就叫太玄门，门派之中有一百零八主峰，每一座主峰都有一种传承，纵然一座主峰衰落，只要有其他主峰兴盛，依旧可以保持传承。

    这么多年来，太玄门一百零八座主峰还没有发生同时衰落的情景，所以太玄门依旧是东荒南域许多修士心中的圣地。

    苏离到达太玄门的时候，是第二天，天朗气清，惠风和畅，阳光很好。

    太玄门前有仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

    许多拜师的人，都在太玄门的山门面前排着队，等待太玄门的考核。

    太玄门也有很多弟子在山门前维持秩序，这些弟子中，大多数的弟子都穿着一种星衣，看上去好像神仙中人，星光涌动。

    那是太玄门一百零八峰中最强的星峰，大多数的弟子都想拜入星峰，当代太玄门掌教也是出自星峰。

    “师父，这里真是好热闹。”

    在苏离的身边，小婷婷见着远处人流涌动，有些惊讶。她的目光往远处看去，可以看到到处都是人，不知道有几千，还是有几万。

    总之，这里的人要比她所在的那个小镇人多的多，但这里又不拥挤，每一个人都被安排的很好。

    “这里的人真是好多，不知道我有没有可能考核成功？”

    有年轻的少年心中激动。

    “我听说，太玄门的考核很简单，但是又很难，他们有一座门，如果能够经过，那就是通过了考核，如果不能经过，那就没有通过考核。”

    有一个少年透着一种门里清的样子，说着话。

    “一座门，进去就是考核成功，听起来也不是那么难嘛，我倒是有些信心，我堂堂晋国的公子，有什么事做不到，只是一座门，应该不是问题。”

    “别说你是晋国的一个公子，就算是皇子公主，如果天赋没有到绝顶的地步，也都不可能通过考核。”

    旁边，有人出言嘲讽。

    “一座门，有什么大不了的，我今天一定要通过！”

    那个公子似乎很不服气。

    也就在这时，一处一百零八座主峰之间飞来数十道人影，全都白发披肩，精神矍铄，有男有女，看上去像是有道神仙。

    不过姜家老者现在也大概明白了，在修行界如果遇到这种白发披肩发的老者，大多数代表这种修行者最弱，因为像是他拜的那位师尊，已经四千岁了，年轻的依旧和二十来岁的少年一样。

    而他本来七十多岁，看上去无比衰老，但是在一枚丹药的帮助下，他也成了三十几岁的样子。

    所以那远处飞来看上去精神矍铄的老者男女，只能证明他们太弱了。

    事实上这些老者实力的确不强，只是用来宣告考核规律的。

    与一个少年说的一样，太玄门的考核的确很简单，仅仅需要穿越前方的一座仙门，就有了进入各大主峰的可能。

    穿越仙门，需要仙缘，这是第一步。

    之后能不能拜入主峰，那又有各大主峰的规矩。

    太玄门一百零八主峰，有的主峰之上生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下。有的主峰星光浓郁，仿佛可以接引星空之中无数星辰之力。也有主峰竟然悬浮于空中，仙鹤飞舞，天宫悬浮，一千世外净土。

    “有的宫殿竟然可以悬浮在云朵上。”

    有人望着不远处的一座主峰，面上露出震惊的神情，究竟是什么样的伟力，竟然可以让一座山峰悬浮在空中。

    那难以想象。

    “太玄门的长老，太上长老有大法力，没有什么是他们做不到的，将宫殿山峰悬浮在空中，对于我们来说难以想象，但是对于仙人来说，十分正常。”

    所有人都十分激动，有人去进仙门，结果被仙门弹飞了出去。

    那个人无比沮丧，入门第一关，都没有做到。

    那个似乎门里清的少年就不一样，居然进入了仙门，拥有了参加其他考核的可能。

    晋国的公子被淘汰了，他不信邪，想要来第二次，但是第二次需要排队，排很长的队伍。

    苏离并没有参加考核，他带着小婷婷，直接跨越虚空，进入了太玄门，来到了一处山峰之上。

    这一处山峰叫做拙峰。

    这一座山峰并不是很雄伟，不过三千米，隶属于它的从峰有数十座，有的从峰居然还要高于它一点。

    很是显然，这里的传承似乎没落了。

    这里十分荒凉，似乎许久已经没人来了，主峰上可谓古木狼林，老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子。

    “当年，这座主峰十分热闹鼎盛无比，不过在五百年前，拙峰之主与摇光圣地太上长老同归于尽，此峰传承近乎断绝之后，就少有人来。”

    拙峰之下，有优秀的弟子想要来拙峰时，一起陪同的太玄门长老急忙开口，免得他们误入歧途。

    “但我听说，拙峰之上有一种仙术传承，可以让修士战力叠加数倍，甚至十倍，无比的强大…”

    那刚通过考核的优秀弟子似乎有些不死心，显然对拙峰的了解很多。

    “人们都这么说，但这个世上又有谁真正可以叠加战力，发挥出十倍的战力？这根本不可能的事情，如果是真的，那拙峰怎么可能还会像现在这样落寞？都是传说而已，你还是加入我星峰吧，我星峰太上长老于妖帝坟冢之前得了新的传承，那才是真实不虚的。”

    “可是，我还想试一试。”

    年轻的天才似乎有些不甘心。

    “加入星峰之后，你依旧可以选择去往其他主峰学习，但是一旦加入其他峰，你就不能改变，也不能进入星峰，你仔细考虑，可千万不要耽误了自己的前途。”

    “那好吧。”

    最终有天才选择加入了星峰，而不是拙峰。

    虽然拙峰之上，有一种仙术的传承，但是这个传承无比古老沧桑，甚至在几百年内都没有人学会，所以这只是一种传说。

    当苏离领着两个徒儿到达拙峰时，一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来。

    “你们是要来拜入拙峰么，我看这位道友不像是。”

    那个老者的目光很准，一眼看到了苏离，于是收回了先前的话语。

    无论怎么看，苏离都不像是一个要拜师拙峰的人，因为他站在那里，就显现出一种仙人风度，身体的每一处地方，似乎都让人升腾起一种想法。

    这位存在蕴含着难以想象的恐怖力量。

    所以如今拙峰之主立刻改变了话语。

    “我是当代拙峰之主李若愚，道友请。”

    那位老人请了苏离上山，见着小婷婷的时候露出慈祥的神情。

    “真是一个可爱的小姑娘。”

    他有些欢喜，对这种可爱的小姑娘没有什么抵挡力。

    “李伯伯。”

    小婷婷十分的懂事，很有礼貌地打招呼。

    “哎。”

    李若愚应了一声，伸出手来，牵着小姑娘上了拙峰。

    苏离看的有些感慨，像婷婷这样的小姑娘，就是得这些老头子的喜欢。

    李若愚这个老头子也在一瞬间喜欢上了婷婷。

    而小婷婷也不拒绝李若愚，似乎可以感受到老人的善意。

    “道友是为拙峰秘术而来的吧，道友若是能够参悟，那就让那秘术在道友身上大放光彩吧。”

    几人上了拙峰，李若愚缓缓开口道。

    “应该不成问题。”

    苏离目光打量向拙峰，气机流转，于是拙峰的传承，连通那皆字秘，都显现了出来。

    “……”

