    第四百二十三章即位大典上的闹剧？

    “不敢……”

    这一番话出口，云隐也是冷汗涔涔，当即跪倒在地。

    “究竟是怎么回事，说！”

    “是！”

    在苏晨的连番威逼之下，云隐也是终于说出了实情。

    “事情是这样的，接到掌门传讯之后，我等也是迅速集结，商讨该如何应对新掌门之事……”

    “随后清风、清扬两位长老便是在弟子中当众宣称，不承认新掌门之事，召集弟子共同施压，重新推选一位德才兼备、劳苦功高之人，来担当我蜀山派的掌门。”

    “德才兼备？”

    听到这话，苏晨也是挑眉，似笑非笑道：“我看，是他们俩想当这蜀山派掌门吧？”

    “是……”

    面对苏晨那审视的眼神，云隐也是点头。

    他又如何不知道，二人的打算。

    只是清风、清扬二人，都是蜀山派硕果仅存的几位老一辈人物。

    若是真要争夺掌门之位，未必没有胜算。

    原本云隐前来，便是抱着通风报信的心思，来见一见苏晨。

    若是这位自家师父临终前指定的新任掌门，并不能胜任蜀山派掌门之位，他也会劝说对方，尽快退位让贤，免得惹来无妄之灾。

    不过现在么……

    或许云隐应该担心，自己的两位师叔下不来台。

    “云隐！”

    “弟子在！”

    “传我号令，于下月初召开即位大典，凡蜀山弟子，不得缺席，违者一律逐出山门！”

    “另外……邀请各派仙友，前来蜀山观礼！”

    “这……”

    听到苏晨的话，云隐也是明白，这位新掌门怕是要在即位大典当天向清风清扬等人发难。

    心中不由暗叹。

    这位新掌门的性格如此强硬，只怕不是什么好招惹的人物！

    …………

    随后的几日。

    苏晨便仿佛是对蜀山内部的一切事情，都毫不知情一样。

    任由清风、清扬等人，在蜀山之中撺掇着那些弟子，准备在即位大典上，当众质疑苏晨的担任蜀山掌门一事。

    而云隐呢？

    后者倒是有心阻止清风、清扬等人的行动，奈何二人早已是一副胜券在握的模样。

    对于云隐的规劝，也只当做是对方妇人之仁。

    很快……

    也是到了即位大典的这一天。

    “铛，铛，铛——”

    悠扬的钟声，一连响了十二下。

    而这……

    也是蜀山派之中，每逢大事才会敲响的铜钟！

    伴随着悠扬的钟声，蜀山派上上下下，无论是外门弟子、还是门中长老，都是汇聚在蜀山大殿下方，那洁白的汉白玉广场之上，整齐排列，眼中满是肃然之色。

    此外……

    一些受邀前来的各派掌门、长老等人，也都纷纷进入大殿之中，各自入席。

    有道是，瘦死的骆驼比马大。

    蜀山派虽然遭逢单春秋屠戮，但却还有几分底蕴，尤其是今日乃是即位大典，更不可能在诸多仙友面前失了礼数。

    因此……

    这即位大典看上去，也是像模像样。

    待到吉时一到，负责主持仪式的云隐，也是开口道。

    “恭迎掌门即位！”

    话音落下，一道人影也是飘然而至，落在大殿之外。

    正是苏晨。

    对于这一幕排场，苏晨到没有表现得十分局促，仅是淡淡环视了几圈之后，便满意地带着自家小徒弟花千骨，亦步亦趋地朝着大殿走去。

    然后……

    一直走上了大殿中央，那张象征着掌门之位的金座前。

    “且慢，我有几句话要说！”

    就在典礼即将开始之际，一道不合时宜的声音忽然响起。

    而场上。

    除了那些前来观礼宾客，以及一些地位较低的弟子，面色微微有些变化之外，其余人竟好像对这一幕，心知肚明一般。

    只见两位穿着蜀山派道袍，须发皆白的老者走了出来。

    其中一人出声道。

    “清虚师兄被奸人所害，仓促之下，才出此下策。只是……我蜀山派掌门又岂能如此草率，让一个名不见经传之人接任？

    “老夫不服！”

    “我也不服，这掌门之位，须德才兼备之人，才能担当，岂能如此儿戏？”

    另一人也出声道。

    根据事前云隐的介绍，苏晨也是明白面前的二人，便是蜀山派的两位长老，清风和清扬。

    按照辈分，还是清虚道长的师弟。

    若非清虚道长留下遗嘱……

    最有资格继承这蜀山派掌门之位的，除了云隐这位前任掌门弟子之外，便是非二人莫属！

    对于这种跳梁小丑，苏晨倒是没有什么兴趣，看向一旁的云隐。

    果不其然。

    后者也是皱眉，开口道。

    “二位师叔，此事是师父他老人家的临终决定，莫非你们想忤逆他的遗愿不成？”

    “云隐师侄多虑了，”

    清风闻言，连忙笑着解释道：“老夫也是为了本门考虑，虽说苏道友带回掌门信物，也算有恩于我蜀山派，可掌门之位又怎能让一个外人接掌？”

    “我看……这即位大典不如延后一些时日，待我等慎重讨论，选出合适的掌门人选之后，再继续不是？”

    “不知尔等意下如何？”

    此言一出，云隐却是皱眉，恨不得马上堵住清风那张嘴！

    “师叔，你……”

    不过。

    还未等他开口，却见又有几位蜀山派长老，也互相对视了几眼，纷纷附和道。

    “清风师兄所言极是！”

    “我蜀山派百废待兴，正需要一个能够有实力的掌门，带领我等夺回拴天链，替清虚掌门报仇！”

    “此等无名小卒，又怎么能担当我蜀山派掌门？”

    “就是，我蜀山派什么时候成了一言堂，云隐，你莫要老是拿师兄的遗命来压我等！”

    毫无疑问。

    这些人都是不希望看到，苏晨这位外来者，登上掌门之位的人。

    当然……

    或许其中不少人，未必想担任掌门，或是根本不够资格。

    但在清风、清扬的撺掇之下，他们也是找准了即位大典之日，特意跳出来发难！

    这一刻！

    所有人的目光，都集中在了苏晨身上。

    尤其是那些前来观礼的掌门、长老们，也都有些好奇，这位蜀山派新掌门，要如何扭转局面，坐稳这个掌门之位？

    还是说……

    今日这个即位大典，注定要成为一出闹剧？

