
    “一个连无极山天界都没有资格进入的废物，你有什么资格与朕叫嚣？”

    秦隐一声历喝，悬与老者头顶之上的定神珠顷刻间金光垂落，分神巅峰的修士顷刻间被定格在哪里。

    那人心中一阵慌乱，刚才秦隐的一系列攻杀太过于迅疾了，他真的想不明白一个分神中期的修士怎么可以有那么狂暴的威能。

    不过现在已经没时间想了，他调动神念，想要挣脱定神珠的控制，没曾想秦隐已经朝他走来。

    秦隐走的很慢，但是一脚落下，大地崩碎，狂暴的神念引动九天风云，齐齐的朝那名老者倾轧而去。

    “砰砰砰！”

    神念汇聚成一把无形的刀，疯狂的砍在那名分神巅峰修士的头顶之上，他脑海之中犹如亿万寒芒穿插而过，疼痛无比。

    “不！不可能！不！”

    他刚凝聚成的神念瞬间溃散，绝望的气息令他抓狂。

    “哄！”

    九天之上乌云爆碎，圣洁的光华像是银河的落瀑一般，从域外星辰聚集之处洒落，齐齐的汇聚到秦隐身上。

    一刹那，所有人都抬头望向天空，这场景太过于震撼和唯美了。

    “朕与你说，你一个连无极山天界都没有资格进入的废物，凭什么与朕叫嚣！”

    秦隐又是历喝一声，天魔降世的攻杀瞬间启动，不过他只是把神石覆盖在拳头之上，整个人化作流花，顷刻间就到了那名修士的近前。

    “有什么资格与朕叫嚣！”

    “嘭！”

    布满神石的拳头直接搅碎狂风，其上裂痕之中的金色光华，像是岩浆水一般的*。

    “不！”

    那名修士被定格在那里无法挣脱，一拳刚猛，直接就打的他气血翻滚，张口就吐了一口鲜血。

    “砰砰砰！”

    秦隐双拳不停的挥动，拳影都凝聚成了实质，那一处虚空开始爆碎，大地坍塌一片，无尽狂雷从九天垂落，震的大地颤抖不断。

    所有修士都也一脸惊恐的看着秦隐，他太狂暴了。

    “不！”

    那名修士凄厉的大叫着，周身裂痕密布，血肉横飞，那个身上携带着九天光华的家伙，在他眼中，此刻已经成了无可战胜的魔神。

    他惊恐的大叫着，从来没有这般恐惧过。

    “嘭！”

    肉身被打成肉泥，最后彻底崩碎，元婴死死的被秦隐抓住，秦隐阴冷的眼神像是剜心的刀，看一眼就令人头皮发麻！

    “我！呜呜！我不相信！”

    秦隐抓着元婴的脖颈，很用力，直接就抓的他喘不过来气了。

    “刷！”

    无形之中神念汇聚如刀，直接斩掉那元婴的一条手臂。

    “啊！可恶！”

    元婴痛苦的嘶吼，全身都抽搐不断！

    所有修士都全身乱颤的看着秦隐，那小子手段太恶毒了。

    “刷！”

    神念之刀再次划过，斩掉元婴另一条手臂。

    “秦隐，有种你杀了我！啊！”

    元婴依旧在凄厉的大叫！

    “刷刷刷刷！”

    神念凝聚成风刃，直接把元婴包裹其中不停的回旋，就像是硬生生的刮掉人身上的血肉一般，只不过元婴是灵识与真元汇聚而成的灵动，那种疼痛比肉身之上的疼痛强了何止百倍！

    “啊！啊！秦！秦隐隐！我求饶，放过我啊！我求饶！”

    元婴几近的虚无，眼看就要就此崩碎，秦隐不为所动。

    “我跪地求饶，我跪地求饶……”

    那元婴疯狂的嘶吼着，眼中好似都流出了泪水，悲痛无比。

    秦隐听此，猛然松手，那已经支离破碎的元婴，当即叩拜在地，不停的向秦隐拜服。

    “你落到如此下场，不要怪朕狠毒，朕说过，想要出言说杀朕之人，朕绝对不死不休，但是今日算你命大，你应该感谢谁，不言也罢，既然承认自己是垃圾，那就滚吧！”

    秦隐大手一挥，一股狂猛的力道直接就把那元婴扇飞了出去。

    到了此刻，众人看着九天之上光华垂落之处的秦隐，震惊的已经不能说出话了。

    这是分神中期修士能够拥有的手段吗？

    顷刻间可以灭杀分神后期，分神巅峰的修士，一切都那么摧枯拉朽，那么的干脆，使得对方没有一丝反手的机会，但是此刻，他依旧云淡风轻，看情况根本就没有施展全力。

    怎么可能有这么恐怖的存在。

    那九龙拉着的战车让人心中悸动，他好似能陨灭一切，那突兀出现的狂暴威压，让人心生不可敌，九天之上垂落的光华到底是何物？让人费解！

    那四道虚影，那个金色的珠子，那些恐怖的小虫子，那漫天的剑气，那所谓的裂神指……

    天呐！

    他到底是谁？

    所有人心中都不由得一阵慌乱，秦隐的狂暴表现的太干脆了，每个人都清晰的知道，刚才那两场对战，秦隐要灭杀对方，原本就可以不亲自动手。

    “还有没有不服的，上前一步！”

    秦隐转身冷冷的注视着众人，有些人甚至不敢去看秦隐冷厉的目光。

    “哼！不得不说，秦隐你这混蛋很狂暴，但是你出手太过于狠毒，真的很让人讨厌，你是要激怒我们所有人吗？就算是碍于歌雅小姐的情面，我们不杀你，但依然可以让你生不如死！”

    “如此恶毒之人，定然是魔物，仅凭各种逆天的法宝，你取胜也胜之不武，法宝用尽，你又有何能耐？若如今，我等举起大意替天行道，怕是歌雅小姐也不好为你轻易出头吧？”

    众人齐刷刷的上前，单打独斗打不过，竟然想要群殴。

    歌雅见此，顿时一脸怒火！

    “好！若是你们如此不堪，欲要齐力而上，那你们根本值不得圣尊庇佑，我与秦隐定要杀无赦！”

    秦隐冷笑一声，眼中寒光一闪而过，杀意已经开始凝聚。

    “汝等后辈真是不争气，杀一个分神中期的废物竟然要齐力而上，都滚开！”

    九天之上突然传出一声怒吼，直接就震碎虚空，刚猛的力道把那些天骄都震退数步，刚稳住身影，就看到一人犹若惊雷落地。

    眼神苍老但很恶毒！。，,。