    “兄弟，我一直有个疑惑，恳请帮忙解惑。”楚枳道：“成就项我们就不说什么了，但备注是你写的吗？小仙男、心狠手辣屠夫、烟皇。”

    [是的。]系统承认备注来历。

    估计系统比较年轻，思想有点中二，楚枳夸奖：“取名鬼才，今年春晚取名报幕如果没有你，我不看。”

    目前余额：5个性币

    恰好能够抽取盲盒，另外四枚来自于吃辣二十次，目前抽烟一百支的进度也快了就这两天。

    先选盲盒，奖池如下——

    【男神低音炮】

    【称号：烟来】

    【诗集：《这是我的名字》】

    【《打上花火》礼包】

    【《You.Are.Not.Alone》礼包】

    【专辑：《逆光》礼包】

    好丰富的奖品，楚枳心动不已，他看着奖品介绍。

    [烟来：传说级称号，天不生我大烟枪，烟道万古如长夜！请大喝一声烟来。

    属性：免疫所有吸烟负面效果，吸烟时自身魅力增加20%]

    “传说级称号就是牛啊，光是免疫吸烟带来的所有负面伤病就超神。”楚枳猜想得没有错，个性明星成就有的是会伤害身体，但系统有免疫这些伤害的。

    男神低音炮不多解释，没有任何人能抵御低音炮的磁性，地球男低音王晰就是依靠一手深情的低音炮，被粉丝们誉为音控福利。

    《这是我的名字》是叙利亚诗人阿多尼斯的诗集，又是叫不上名字，诗句却在中文网络广为流传的诗人，“夜晚在我枕头上沉睡，我却独自无眠”、“我的孤独是一座花园，其中只有一棵树”、“我让自己登基，做风的君王”，更有认识度的当属：世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。

    “打上花火是日语歌，《You.Are.Not.Alone》是英语歌，如果可以暂时不要，我知道礼包是有创作经验，可我压根就不会英语和日语，这玩意和写诗不同。”

    “即便原身没有读大学，也在网络被人批评文化基础差，可写诗更重要的是文化积累和天赋，我选择性文抄，不接触诗人更深的诗句，完全没问题。”楚枳是自言自语，也是在和系统兄弟商量。

    “可写出日语歌和英语歌就过了。”

    特别是《You.Are.Not.Alone》，迈克尔·杰克逊代表作，节奏布鲁斯的神曲，是美利坚有史以来第一首空降到公告牌百强单曲榜的歌曲。

    [《逆光》是新加坡歌手孙燕姿发行的第十张专辑，共收录12首歌曲，于2007年3月22日正式发行。]

    冷门歌手孙燕姿的专辑，相当奈斯。

    “话说回来，为什么没有特殊大奖了？现在连眼热的权利都没有了啊。”楚枳意识到。

    系统回答：[奖池是多变的，特殊大奖的刷新几率较低，专辑奖励已是很好的奖品。]

    越来越有坑爹游戏的味儿了，就是说特殊大奖不仅是难抽的问题，都很难刷出来。

    盲盒开始疯狂的调换顺序，只有相信命运，千万别抽中诗集，一部飞鸟集都够使了，内心祈祷下楚枳挑选中间靠左的盲盒，也不知道为什么他抽奖总喜欢选中间。

    盒开——【专辑：《逆光》礼包】

    “芜湖，起飞。”

    完全出乎楚枳预料，按照几次抽盲盒来看，奖池里奖品排序的先后代表着获得难易度，绝望之音、完美歌声（非歌词版）、《风吹麦浪》，已得奖品能够作为佐证。

    获得专辑全部知识、包括编曲，楚枳大致浏览所有歌曲，发现专辑太适合。

    要金曲，有《我怀恋的》和《逆光》，要逼格有《安宁》和《飘着》，特别是后者还有哼唱又完美符合他的技能，窗外的雨还没停，但楚枳感觉自己又行了。

    “系统兄弟这波感谢了。”楚枳感觉系统有点暗箱操作，否则哪能有这么巧合。

    [是宿主自己运气良好，与我无关。]系统回答。

    “行行行，无论是欧皇降世，还是兄弟帮忙，结果好就行。”

    楚枳思索着，半决赛用《我怀恋的》，再加入一点点绝望之音，不是属于王炸吗？好好策划操作，专心致志的他，连晚饭都没工夫吃。

    没有工夫吃完饭的还有另一群人，在金鹰大厦会议室，我真是歌手节目制片王科，以及导演孟樊，一系列幕后工作人员都在，召开临时会议。

    主要内容是讨论守住自身收视份额，抢占《蒙面歌王》，众人在明面都看不上敌台的节目，甚至王科还在公众场合发表言论“我不清楚看它（蒙面歌王）的观众，是对音乐追求有多低”，引起不小的波澜，也幸亏热搜什么的，被芒果卫视撤下才没有引发更大的反应。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，是目前王科等人的状态。

    “郑莹莹和林夏的CP还炒吗？”节目策划举手提问。

    “别带太大的节奏，林夏公司在抗议。”王科思索后回应。

    林和郑两人没多少CP粉，但关注度奇高，几乎都是骂郑莹莹的，而郑莹莹方对这种类似自爆的宣传方式，接不接受也改变不了节目组的打算。

    “黎兴魏VS林夏是个很好的爆点。”广告运营提议，双方粉丝打起来能直接把节目送上天，当然是爆点。

    “预宣不能用林黎大战。”节目制片摇头，黎兴魏挑战林夏肯定是节目播出后的主要宣传点，提前在预告片引爆太浪费，况且突袭嘉宾的神秘本来也是节目的看点。

    节目导演孟樊说道：“我有一个不成熟的想法。”

    “什么想法？”王科示意直接说。

    “可以利用楚枳来炒作。”孟樊说。

    楚枳？比乌鸦还黑的风评，还有炒作的空间？不止是制片王科不理解，会议室工作人员都不理解。

    “他的确没有下降空间，但他是本期第一名，超过侯玉斌老师和林夏。”孟樊解释。

    此话一出，制片王科知道孟樊想要做什么，越想越觉得相当可行，会议关于新一期预宣热点确定，林郑两人CP，以及利用楚枳的黑。

    “形式换一换，不能太明显。”制片王科说道。

    广告运营部门脸上露出[你放心]神态，干其他没把握，恶意剪辑那不是后期的基本功吗？

    预宣实施前，肯定先要和林夏方商议，至于郑莹莹通知一声就成，什么楚枳？楚枳通知都不用通知，签订的合约里有一条是有义务配合节目进行宣传，包括但不限于微博、推特、ins宣传，甚至甲方有权以合作伙伴的名义，使用艺人姓名和肖像。

    很严苛？当然严苛，娱乐圈客大欺店实属正常，背后没有粉丝，就啥也没有。类似孤儿，没有爹妈在学校就容易被欺负。

    娱乐圈粉丝就是流量明星爹妈，但总有艺人喜欢在爹妈头上作威作福。

