    沈东被张三无敌思路大清早地惊了一通之后,睡意全无,加上麻药过去之后，他身上不怎么愉疼痛再次袭来,虽然比之前要好了很多，但想睡觉估计还是没戏，于是他换上衣服遛达出了门。

    张三去替陈叔了，但陈叔还没回来，他有点不放心，按张三那个神奇思维方式,不知道会不会把什么走了样故事告诉陈叔，陈叔智商是正常，他怕惹出什么意外来。

    灭口一个张三容易，要再多一个太不实际……

    沈东很费劲地跳到船上,拿了桨刚划了一下，就觉得使不上劲，用左手划，左胳膊上有伤，用右手划，会扯到肋骨。

    “哎……”沈东扔下桨，拿脚划没练过。

    哎完了他还是又拿起了桨，还是得过去，慢慢划吧。

    但刚划了几下，他就觉得自己好像练就了神功。

    桨水里只随便扒拉了一下，船就往前平稳地前进了。

    异能爆发了？

    沈东有些茫然地停了手，但船却没有停，继续向前慢慢地走着。

    浪？

    不对啊，浪明显只会把船往礁石上推。

    沈东拿着桨发了一会愣，然后把桨往船上一扔，扶着船沿扑出去一只手捏着鼻子，一脑袋扎进了水里。

    果然！

    他看到了船下有人。

    曹沐手撑着船正专心地往前游呢！

    看到沈东脸猛地倒着出现身边，他吓了一跳，但看清之后，脸上很地露出了笑容。

    沈东不知道该说什么，往灯塔那边看了看，窗口没人，他拍了拍水面。

    曹沐脸从船边露了出来，手还推着船继续游着。

    “你干嘛？你怎么这儿！”沈东拿过桨装模作样地划着，万一有谁从窗口上看下来，他不想让人以为自己正用气功划船。

    “你又不去珊瑚那边，我水里等了一会儿没看到你，”曹沐笑得挺开心，初升阳光洒他脸上，让人看起来特别舒服，“我就过来想找你，看到那个人走了，我想上去找你，结果你就来了。”

    “那你不叫我！躲下边儿吓谁呢！”沈东扬了扬手，想往他脸上拍一巴掌，落下去时候忍不住改了主意，他脸上捏了捏。

    “看你划得太慢。”曹沐眯缝着脸笑着说。

    沈东看着他脸有一瞬间恍惚，天亮前那个阴沉稳重曹沐还他脑子里晃动着，眼前曹沐这个笑得一脸阳光样子让他觉得有些分不清，哪个才是真实曹沐。

    “你伤不疼么？”沈东问，“船长回来了吗？”

    “不疼，很就会好，”曹沐把船带到了灯塔边，“船长回来了，没死，秦一给他包了伤了。”

    “那就好，一会儿去看看船长，我上去转一圈就下来，张三看到了秦一和棺材，我得去盯着点看他会不会和陈叔说，”沈东按着曹沐脸把他按回水里，“你附近等我，别让陈叔看到了。”

    曹沐水里点了点头，慢慢沉了下去。

    “出车啊陈叔！再不出憋死了！”沈东一进值班室就听到了张三声音，“哎陈叔你臭棋篓子啊！”

    陈叔正下象棋，张三旁边伸个脑袋看着，挺着急地伸手屏幕上敲着。

    “你走开。”陈叔倒是很淡定，拿着鼠标看都没看张三。

    “玩呢。”沈东说了一句。

    “小沈来了啊，我早上煮了鸡蛋，吃一个吧。”陈叔回过头，看上去跟平时没什么不同。

    “嗯。”沈东点点头。

    “你不是吃过了吗？还吃啊？”张三跟了一句。

    “没吃饱。”沈东拿起桌上鸡蛋，他其实吃饱了，但陈叔每次煮早点都很好心地多煮，怕年轻人懒得弄早饭，所以无论吃没吃饱，沈东都会继续吃。

    “那吃，我还以为又要放到下午了呢，坏了多可惜。”陈叔心情不错。

    沈东就着白开水把鸡蛋吃完了，看陈叔没有回去休息意思，转身往值班室外面走：“没什么事儿吧？”

    “没事，我杀完这盘再回屋休息。”陈叔盯着屏幕。

    “您这是被杀完这盘。”张三纠正他。

    曹沐没游远，沈东刚跳上船，曹沐就船边探出了脑袋。

    “现去找船长吗？”他问。

    “嗯，他哪儿？”

    “那边岛上，不过他船附近，我去拖过来。”

    “曹沐……”沈东叫了他一声，后半句话却突然不想问出口了。

    “嗯？”曹沐应了一声。

    “船长伤得重吗？”

    “不轻，但船长不是……”曹沐想了想该怎么说，“他不是完全人，所以他恢复会比较，不用担心。”

    “哦。”沈东对洪杰不是人并不吃惊，让他吃惊事已经太多，经过昨晚混乱，他再傻也能看出洪杰不可能是个真正人类。

    其实他之前想问曹沐是另一个问题。

    曹沐现记得船长，就像他从来都不会忘记一样。

    但他没问出口，对于曹沐某些变化，他不愿意提，无论是不是自欺欺人，他总觉得曹沐自己也许没有注意到，那就不要提醒他好了。

    洪杰没有一直呆曹沐水洞里，那里太潮，他说呆着不舒服。

    沈东和曹沐坐着他船到岛上时，洪杰正躺一块礁石上晒太阳，身上没有再穿着厚重衣服。

    这是沈东第一次清晰地看到洪杰没有遮挡身体，他身上横七竖八缠着绷带很抢眼，但这些绷带下皮肤让沈东吃惊，晚上看不出来，而且当时情况混乱，沈东也完全没机会去细看。

    “真白啊，”他小声嘀咕了一句，“没想到洪杰皮肤这么好。”

    “从来不晒太阳嘛，”曹沐笑了笑，但很笑容就消失了，他低头看了看自己，似乎有些失落，“你喜欢白啊？”

    跟洪杰一对比，曹沐小麦色皮肤显得格外小麦。

    沈东乐了，他屁股上抓了一把：“没，我喜欢黑。”

    “你自己就挺不白，所以应该会喜欢白一点吧？”曹沐对这个发现很忧郁，他成天都阳光下呆着，还总光着，连屁股都不白。

    “我喜欢跟我一样，”沈东忍着笑，然后换了个很严肃表情，“不，我就喜欢你，别黑白我都不喜欢。”

    “真？”曹沐看他。

    “嗯！”沈东点点头，曹沐脸上那种他熟悉有些茫然又有些疑问表情让他心里发软，特别想好好搂着他亲两口。

    “我是不是有点儿碍事儿啊？”一直闭眼躺着洪杰无奈地开口。

    “凑合吧，看你受伤份儿上就不赶你走了，”沈东走到他身边蹲下了，“怎么样？”

    “你是问我呢，还是问别事？”洪杰睁开眼。

    “都问。”

    “都没事了。”

    “秦一呢？”

    “不知道，死了吧，”洪杰看了看太阳，“他船上有沉船装置，是为了以防万一跟梁峰同归于，五分钟之内能沉得渣都找不到。”

    “自杀？”沈东很意外，心里突然有发堵，他不能想像这些人内心世界，无论是梁峰，秦一还是秦羽，他都无法理解。

    “他早就不知道自己为什么活着了，不死干嘛，”洪杰笑笑，说得很轻松，“你俩坐我船过来吗？”

    “嗯。”沈东研究着洪杰身上伤，他实有些吃惊，洪杰能带着这样伤，把后面事都处理完了？一个人？没帮手？

    “我回船上去，来玩么？”洪杰坐了起来，站起来时候比沈东干脆多了，就跟身上没伤似。

    “嗯，”沈东跟他身后，犹豫了一下才说了一句，“曹沐说你不是人。”

    “曹小鱼你干嘛骂我！”洪杰想也没想就冲曹沐吼了一嗓子。

    “我没有。”曹沐被他吼得莫名其妙。

    “还是挺傻，”洪杰很满意地笑了起来，然后才转过头看着沈东，“我是大海儿子。”

    这话搁前天说，沈东都不会有任何感觉，但经过了昨晚事之后，再听到洪杰这样话，他有了完全不同感受。

    洪杰一直都没说胡话，他说是事实，只是没有人相信。

    回到船上洪杰显得很愉，把帆张开之后他站船头站了一会儿，又跳下来找出了自己眼罩扣上了，然后再回到船头。

    “这感觉就对了！”他一只手叉腰，冲着海面吼了一声，“我回来了！”

    沈东坐板甲上，靠着身后曹沐，这会儿太阳还不烈，晒得人挺舒服，眼睛都不想睁开了。

    “你非得只用一只眼睛才习惯么。”沈东问，联系洪杰神秘身世，他觉得这眼罩也不光是装海盗那么简单。

    “嗯，”洪杰咧嘴笑笑，“这样看到才是我世界。”

    “哦。”沈东没有多问，不是他不好奇，他对太多事都好奇，但他现想明白了，这些事，跟他没关系，他也不想跟这些事有任何关系，知道得越少越好。

    曹沐一直他身后安静地坐着，一只胳膊从后面搂着他，一只手垂海水里轻轻晃着。

    如果事情就这么解决了，看起来还是不错。

    曹沐虽然有了一些微妙变化，但似乎并没有太大影响，他还是很乖，很听话，还是会让沈东觉得踏实。

    沈东摸摸曹沐手，仰头枕了他肩上，眯着眼冲着阳光。

    这样宁静没有多长时间，曹沐突然轻轻动了动。

    沈东以为自己压着他了，坐直了身体，回过头：“怎么……”

    话没有说完，曹沐样子有些不对，似乎并没听到他说话，眼神有点儿飘，身体也保持着之前被自己靠着姿势。

    “曹沐？”沈东轻轻推了他一把。

    曹沐向他看了过来，眼神里很复杂，过了一会儿才说：“秦一死了。”

    “啊？”沈东愣了。

    站船头洪杰转回了身：“把他手拉上来。”

    “手？”沈东看到了曹沐一直垂海水里手，扑过去把他胳膊从水里拉了上来，“曹沐！你没事吧？”

    曹沐像刚睡醒一样猛地回过神来，看沈东眼神也有了焦聚：“我……不知道……”

    “洪杰！”沈东刚刚平复一些心情被曹沐状态搅乱了，他都不知道自己为什么要冲洪杰吼这一嗓子，“这是怎么回事！”

    “还不适应，”洪杰回答得挺平静，从船头跳下来走到了他俩身边，“曹小鱼，你感觉到什么了？”

    “不知道，就知道秦一死了。”曹沐低着头，他自己其实并不太明白自己刚才是怎么回事，就像是多出了一种感觉，不是听到，不是看到，也不是碰到，但又没办法准确地形容，只是沈东眼里焦急让他一阵内疚。

    又让沈东着急了。

    “这事儿还能不能完了！”沈东很沮丧地一屁股坐到了板甲上，“还能不能完了！”

    “沈东……”曹沐皱着眉，不知道该怎么办，手抬着半天后只是沈东胳膊上轻轻碰了一下，“对不起。”

    “不用对不起，”洪杰也坐下了，“要不要我来解释一下？虽然我现很忙，不过还是可以抽空说一说。”

    沈东扭头看了他一眼，洪杰似乎又回到了以前那种神神叨叨状态里，他有些无奈：“你忙个屁啊你不就是吹风么？”

    “沈东，你知道什么叫开天眼么？”洪杰一脸严肃地盯着他。

    “不知道，”沈东心里很乱，对于洪杰这个德性他不知道该怎么回应，“我就知道开天窗，你脑门儿上砸个眼儿就算是开好了。”

    “其实开天眼也不准确，”洪杰并不介意沈东态度，他想了想，“就算多了一种感知能力吧，曹沐能通过水里某种震动或者别什么途径知道水下发生事。”

    “嗯？”沈东有些听懂了。

    “但这种感觉他还不适应，所以会有点儿……怪怪，习惯了就好，”洪杰咬咬嘴唇，“习惯不了也没什么，本来就该离远点儿。”

    “他怎么离远，他没了水都活不下去！”沈东算是明白了，曹沐有变化，他确已经不再是以前那条单纯地只是人和鱼之间来回变着玩小丑鱼，他能召集鱼群，能让那些完全不可能一起鱼按他指挥去做各种事，包括去送死，现他还能通过海水某些细微变化感知到水下发生事。

    沈东不知道这些事是好是坏，但洪杰意思看起来是好坏都算不上。

    “这得看他自己，”洪杰说完就转头看向曹沐，“他现心里比谁都清楚是怎么回事，对不对，曹小鱼。”

    曹沐很低地叹了口气，慢慢抬起头，他没看洪杰，只是盯着沈东，过了很长时间才说了一句：“我说过会听你话，就一定会听。”

    “曹沐，”沈东摸了摸他脸，“你现还会忘事儿么？”

    “不知道，有些记得，有些还是想不起来。”曹沐老实地回答。

    “我该让他听我什么话？”沈东问洪杰。

    洪杰笑了：“做个局外人，他爷爷希望那样，无论什么样感觉，都不要回应。”

    “听懂了没？”沈东看着曹沐，“不许回应，做个局外人。”

    “嗯。”曹沐点头。

    “你适应和能做到之前，你泡水都得我场才可以泡！变成鱼也必须我眼皮子底下游。”

    “好。”

    曹沐很顺从，沈东不知道自己该不该松口气，因为其实他没听懂这话是什么意思。

    “他明没明白我不知道，我没听懂你话什么意思。”沈东很虚心地看着洪杰。

    洪杰凑到他耳边，声音低得几乎听不见：“人鱼呼唤他，他是……”

    “什么？”沈东心里跳了跳。

    “说得浪漫点吧，”洪杰嘿嘿笑了一阵，继续耳语，“他是他们王子，他们希望王子回到海里。”

    “不行！”沈东想也没想就喊了一声。

    “嗯？”洪杰看着他，抠了抠耳朵。

    “他是我。”沈东非常不爽，人鱼王子？见鬼去吧！

    “他是我，除了我，都他妈给我滚蛋！”

    作者有话要说：明天继续吧，已经是完结前节奏了，大概五十来章吧，早早愉，猎狼岛还等着我呢，嘿嘿。

