    技能习得，召回了意识，晴空睁开眼便对上了老板一脸笑意的表情。他开口道别道：“似乎一切都准备好了？那我就祝你之后的旅途顺利了。”

    “好。”晴空早已清点过物资过剩的背包，确实没有多余的需要，正在转身之前，她突然想起似得多问了一句，“老板，这段时间除了我之外，还有没有别的冒险者来过这里？我是说……来这里挑战前面那个迷宫的。”

    老板眨眨眼，回答：“还真有。”

    “啊？是谁？！”晴空的脑子里一下子闪过了好几个名字，与任务一个相遇都是她的期望。

    “是个黑衣人。”老板想了一下回答，“带着面具，看不清样子，所以我也不知道该怎么跟你形容啊。”

    “黑衣人？”——带着面具的黑衣人在晴空心里理所当然是血鸦，她想：【难道灰蛇和冥猫中的一个前来找她了吗？】

    转回思绪，她又问：“那人具体什么时候来的？是进了迷宫了吗？”

    老板回答：“你上一次来我这儿，前脚刚走，不到一个时辰那个人就来了。说起来，他还有打听你的去向呢。你知道，其实我也不清楚你具体的去向，就指了指前面那条路给他……看样子，他并没有找到你啊。”

    “我知道了，谢谢老板。”晴空说完便转身走出了杂货铺。

    她站在杂货铺大门几步距离，掏出了灰蛇给的通讯海螺，他说过，这个海螺可以联通距离自己最近的血鸦，是时候再试试了。

    晴空其实不太知道这个海螺怎么用，毕竟还没有过成功使用的经验，上一次尝试失败她也怀疑过是自己试用不当。于是，她这一次拿着道具左右摆弄，敲了又敲，才深呼吸一口气放在耳边，用不小的音量喊道：“有人在吗？——有谁能听到我说话的吗？”

    跟上一次的尝试不同地，不一会儿，海螺那边就传来了嗡嗡地嘈杂作响，和断断续续地微小人声。

    “有人吗？我是晴空，我在天环洞穴外围的杂货铺门口，有谁在附近吗？喂喂！……”

    晴空听到了回应，更加卖力地呼唤，可是那嗡嗡地噪声愈加剧烈，几乎覆盖掉了那偶尔几句的人声回应。这样的干扰声下，晴空无法辨别其人是谁，只是隐约听到他说：“通神迷宫……雷迦尔……巢穴里……”

    “雷迦尔？……”晴空不觉皱起了眉头，她当然记得那只蓝色的妖兽，喜欢将人制服后化为长期饵食的妖兽，那是曾经让她感到恐惧的一段记忆。

    【难道……这人也陷入了雷迦尔的陷阱？】想到这里，晴空再顾不上什么，迈开步子向着内环道跑去——她在这个世上的朋友已经不多，血鸦一众曾经有恩于她，不论落难是谁，她都要伸手援助，不论自己能力如何，都要全力一搏。

    【为了每一个生命里重要的人，加油！】晴空握紧了手中的红晶石法杖，一脸坚定地向前跑着。这浑身散发的女王气场的晴空，与六个月前刚入游戏时那个稚嫩的新手法师早已判若两人，这才是晴空，才是本源世界那个为了朋友可以扛下全世界的女孩……5689