一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩意识到自己真的重生了，回到了一九七七年秋天。

    眼下他才十八岁，花季少年，可以拥有大把时间挥霍、消磨，多好呀！

    没有了手机，没有了wifi，发不了朋友圈，自己最新的人生动态无法跟人分享出来……

    种种的不适应，生活节奏的完全紊乱。

    这样的状态，他前后持续了三天，才勉强算是让自己平缓下来。

    家。前世的那个家，他辛辛苦苦，奋斗了大半辈子，眼看已经临近光荣退休，从此可以享受人生晚年自在的时刻，他重生了，他的娇妻，他的幼子，他的事业，就这么如梦幻

    泡影，消失不再。

    眼下的这个家。

    父亲陆铁柱，一个星期前给生产队赶胶轮骡车，进县城交秋粮，马路上迎面开来一辆卡车突然鸣笛，惊了牲口，翻了车，父亲被碾断了一条腿，成了残废。

    支撑这个家的顶梁柱，一下子轰然倒塌。

    七十年代的农村，家里若没有了精壮劳力，那可真就是天塌下来一样。

    陆亦轩兄妹五个，他是长兄，下面有两个妹妹两个弟弟，大妹陆亦雪、二弟陆亦冬是龙凤胎，两人都才十六岁，三弟陆亦勇十一岁，最小的妹妹陆亦萍才四岁不到。

    母亲刘玉莲是个大字不识，再普通不过的农村妇女。

    过去这几天的适应时间里，他回想起来上辈子的许多记忆，上辈子父亲遭难后，他们这整个家也一样子遭了难，很是惶恐了许多年。

    那时候，靠着母亲娘家的一些接济，还有他这个长兄的稚嫩肩膀，他们家这样的状态，一直持续了三五年的样子。直到后来，他当村办小学乡村老师，表现优秀，调去了镇上初中，工资多了些，才逐渐让这个家，让四个弟弟妹妹，各自成家的成家、重新上学的上学，生活才开始慢慢

    步入正轨。

    父母亲那些年一直郁郁寡欢。

    到了九十年代初，又因三弟交友不慎，结交了一群社会渣，遇到了国家第二波特殊严打，被以流氓团伙罪判刑枪毙。

    那件事之后，父母直接就跨了，隔不多久，便相继离世。

    而他，那时原本已经有望民办教师转正，且能调入县城高中，成为真正的国家公办教师，却也因为受到了三弟事件的不良影响，一切希望泡汤。

    甚至是，第一任的老婆，跟他闹了离婚，带着儿子远嫁他乡，从此再无消息。

    他那时一怒之下，辞职南下。

    再后来，在南圳市独自打拼十多年，然后认识了第二任老婆，一位小他十六岁的小娇妻，组建了新的家庭。

    不过那都已经是新世纪之后的事情了。

    谁能想到，造化弄人。

    正值苦尽甘来，享受生活之际，居然重生了，回到了十八岁，上世纪七十年代末，国家刚刚走出十年特殊时期，正值改革开放政策开启的前夕……

    “哥，开水烧好啦！”大妹陆亦雪在喊。

    “哥，柿子全部清洗干净啦！”二弟陆亦冬跟着也喊。

    “哥，大水缸俺也准备好咧！”三弟陆亦勇兴奋极了。

    “大锅大锅，窝想吃柿子……”小妹陆亦萍鼻涕泡老大一颗，脸上黑糊糊地，不知道又跑去哪儿玩泥巴了。

    弟弟妹妹们的唤声，把陆亦轩从回忆中唤醒来。

    他们在准备揽山柿。

    这是陆亦轩重生之后，所设想的第一个赚钱计划，他打算揽熟一批山柿进县城去贩卖。

    揽山柿的工艺要求没多么复杂。用四五十度左右的温水，将生硬的山柿在大水缸中浸泡，然后水缸外用棉被等物密封严实，隔绝外界空气，如此焖上一天一夜左右，便能将生硬山柿中的涩苦味去掉，山

    柿就变得脆甜可口。

    仁和村地处大秦岭脚下，山里野生的山柿树成片。

    陆亦轩印象中，上辈子在乡下当民办老师那些年，村里人每到这个季节，便会成群结队上山采摘山柿，回来揽熟之后进城贩卖，生意相当火爆。

    不过如今还只是1977年。

    眼下，国家高层尽管已经开始酝酿改革开放春风，但是像街头小商贩、个体买卖这种事情，仍旧属于‘走资路线’、投机倒把大毒瘤，一直可还都处在管控严查高压之下。

    像他这个揽熟山柿进城贩卖的念头，可还压根不敢跟外人提及，只能偷偷尝试着去干。

    陆亦轩是重生者，有着上一辈子几十年的人生经历，如今再看这个时代的一切，认知角度自然不一样。

    现在的这个家，实在是太穷了。

    不管怎样，既然上天给了他一次回炉，有了这样一个，人生重新读档的机会，自然是不能再像上辈子那样庸庸碌碌。

    上辈子经历的一些苦难、遗憾，这辈子怎么也不能再眼睁睁发生。

    赚钱，尽快给父亲找一个最好的骨科医生，治好父亲的断腿。

    这是他当下里，首要必须最短时间内达成的小目标。

    其实父亲的断腿，以他这个后世人看来，只要有足够好的医疗条件，这是完全可以治好的事情。

    上辈子因为穷困，耽搁了，这辈子，怎么也不能让悲剧重现。

    1977年，还有一件大事即将发生。

    一件，足以彻底改变一大群普通人命运的大事件，正在悄然降临。

    这一年的冬天，国家恢复正常高考政策后，史上唯一的一次冬季高考即将举行……

    “哟，轩哥儿，你们兄妹几个，这是在院子里忙碌啥呢？”

    陆家院门，吱嘎声响中被推开来。

    一个走路姿势有点妖的老妇女，语调夸张地迈步进了院内。

    老妇女姓张，十里八乡颇有名气的媒婆张春兰。

    此刻进院之后，这女人眼睛就贼溜溜整个院子里飞快乱瞄一圈，一边打量着忙碌中的陆家兄妹，一边手上还嗑着瓜子，嘴巴里还‘啧啧啧’感慨个不停。

    刘玉莲在内屋听到媒婆张的声音，急急迈步迎了出来。

    “呀，张嫂子来啦，快进屋。轩儿，你张婶来了，怎么也不招呼人呀！你这孩子……”

    媒婆张的突然出现，让陆亦轩猛然回想起一件事情来。

    上辈子，差不多也就是这么个时间点，父亲出事后，媒婆张便受人之托，来了他们家。

    来退婚，退他陆亦轩和镇上林家姑娘的婚。

    上辈子媒婆张来家时，他当时正在生产队上工，没在家里遇到。

    但是生产队放工之后回家，凑巧在村头遇到了张媒婆，还有林姑娘一家子，当时他还很兴奋上前打招呼。

    毕竟那是难得见到未婚妻和准老丈人一家子，傻女婿劲头别提有多么憨。可是，当时他却突然被警告说，媳妇没了，以后禁止他去找林姑娘，不然别人要打断他的狗腿……