    app2();

            第0946章  好像有事

    0946

    练剑的人不喜欢拖泥带水，凌白光作为蜀山掌门，自然是很干脆。

    第二天一早，他就带着凌雨薇，早早在机场等着叶帆。

    本来苏轻雪也想跟着一起去，但一来凌家和叶氏的婚约已经搁置，她不用太担心凌雨薇；

    二来鬼谷又要她花时间熟悉，思来想去，苏轻雪也就不跟去了。

    毕竟，叶帆也不是去玩，一是要交流武学心得，二是想看看御剑术。

    半天行程后，叶帆和凌氏父女，来到蜀山脚下。

    天色灰蒙，下了点小雨，群山云雾缭绕，雨丝霏霏。

    弥漫山间的山雾，笼罩着变化万千的嶙峋怪石，使得整个蜀山宛如仙境。

    山门外，凌清风带着一群蜀山长老和弟子，已经在那儿等候。

    凌白光和凌雨薇向凌清风行礼，而蜀山一众弟子们则向掌门行礼。

    叶帆作为上宾，当然也受到了隆重的礼遇。

    凌清风一脸开怀地道：“叶先生拨冗前来蜀山派，实在是我们蜀山这些年轻弟子之福，老夫可是等了许久了”。

    叶帆怪不好意思的，毕竟眼前都是一些老大爷，还在下雨天来山下迎接他。

    “凌长老，太客气了，在山上等着我就行了，跑山下来，我一个小辈多不好意思”，叶帆道。

    “哎，不可这么说，叶先生这次还救了雨薇，替我们凌家顶住了叶氏的压力，实在是有大恩于我们凌家啊”，凌清风正色道。

    叶帆心想，自己也没怎么去顶住叶氏啊，纯粹是龙王他们没来找麻烦吧，毕竟这次叶锋做的事，着实是丢人现眼。

    “爷爷，先别在山下站着淋雨了，我们上山吧”，凌雨薇道。

    “好好，叶先生，那就请随我们一起回门派，好好给你接风洗尘”，凌清风道。

    一群人都是古武者，上山倒是不费劲，近两千米的高度，没多时就攀了上去。

    蜀山派毕竟是四大派之一，占了几个山头，大量的古建筑群，令人看得心驰神往。

    在凌清风带领下，叶帆跟着一路走向接待贵宾的一间大殿。

    “怎么样，我们蜀山派看着很气派吧？”凌雨薇颇为得意地笑着道。

    叶帆反笑道：“气派管什么用，也没见你多乐意回来”。

    凌雨薇龇牙了龇银牙，“小心点说话，不然我打电话跟小雪说，你这个色狼对我图谋不轨！”

    “我哪有啊？！”叶帆苦笑。

    “哼，我要是有心想逗你，你忍得住么？”凌雨薇假装若无其事地一撩头发，说不出的万种风情。

    叶帆无语，这姑奶奶真是不好惹，自己还是不去跟她斗嘴了。

    “咳咳！雨薇，不得无礼！”凌白光教训道。

    “开开玩笑的嘛，爸你激动啥”，凌雨薇无所谓地说。

    凌清风则是若有所思地回头看了看孙女和叶帆，眼里闪过一些异样光彩。

    没多久，一行人就来到了宴客厅，桌子上摆满了精美的蜀山一带的美食。

    一同陪着叶帆用餐的，除了凌清风和凌白光等，还有几名蜀山的主要长老，其他一些核心弟子，还轮不上同一桌吃饭。

    像叶帆认识的姜小白、李丽红、潘羿等蜀山门人，也只能在其他桌上，遥遥地对叶帆敬酒。

    让叶帆感到好笑的，是姜小白那胖的浑圆的家伙，竟然用小幽怨的眼神一直对他发来暗示……

    很显然，姜小白还惦记着当初叶帆答应他的，要带他出去“长见识”的事情。

    “凌长老，我这次来，一是应你们父子的邀约，交流一下武学心得，二么……我想来看看你们的御剑术，不知道方不方便，让我参观一下？”叶帆喝了几杯，就开门见山地说道。

    “方便，当然方便”，凌清风笑吟吟道：“以叶先生的实力，愿意跟我们分享武学心得，是我们占了便宜才对，参观下御剑术，当然没问题。

    只不过，御剑术的记载，都在我们的藏剑阁内，而藏剑阁今日刚好休整，不能开放。

    还请叶先生今天先作休息，等明天，老夫再带你进去，参观藏剑阁。”

    叶帆一愣，怎么突然还搞个“休整”，藏剑阁，这种存放武学秘籍和兵刃的地方，有什么好休整的？难道是换灯泡？还是刷墙？

    不过，等一天也无所谓，叶帆点头就答应了。

    用完餐后，凌清风颇为抱歉地道：“叶先生，说来惭愧，你刚刚来我们宗门，我们应该好好陪你走一走才是。

    但刚好这两天门内有点要紧事，而掌门也刚回来，我们需要开个会，商讨一下，所以……”

    叶帆眯了眯眼，心里隐约察觉到，蜀山派好像遇到什么事了。

    可他作为外人，既然主人不主动说，他也不方便多问，于是道：“没事，长老和掌门，你们忙你们的，我找其他人陪我逛逛就是了！”

    叶帆说着，朝那边白胖胖的姜小白一指，“那个，胖子，上次隐龙选拔你来了我的队伍，咱俩有缘，这次你带我逛逛蜀山吧！”

    一群蜀山的弟子，见叶帆竟然选了个姜小白，都是面色古怪，毕竟这厮虽然天赋奇高，可其他方面在蜀山实在算是垫底的类型。

    不过，姜小白却是猛地想到什么，兴奋地忙起身大喊道：“好！好的叶先生！”

    凌雨薇若有所思地看看两个男人，眼里有了几分猜疑。

    “小白，你要用心给叶先生带路，虽然叶先生年纪不比你大多少，但他是我们蜀山的贵客，你要以对前辈的礼节，好生招待，知道吗？”凌白光嘱咐弟子。

    姜小白咧着嘴笑着点头，“知道了师傅！我保证完成任务！”

    “叶先生，虽然藏剑阁暂时去不了，但我们其他的练武场、藏书阁，都是可以去看看的，我们蜀山风景如画，迤逦千里，绝对不会让你白来”，凌清风笑道。

    叶帆笑吟吟道，“好说好说，那两位去忙你们的，我先自己逛逛！”

    “叶先生，我们为你安排了上等的客房，小白，你先领着叶先生去客房吧”，凌清风说。

    姜小白已经有些迫不及待了，跑到门口去，一弯腰，眼中很是殷切地道：“叶先生，我带您去客房吧……”

