    林夕之地。

    “嗯？”刚刚回到寝宫的陆亲王，眉头猛地一皱。在这一瞬，陆亲王身边出现了七八个老人。

    “王爷，北域似乎出现了凤凰的气息啊。”一个老人扭头看到。

    “哼，凤族不在那天界中央的昆仑山上，居然跑到我们寰域神朝来了，这些至高无上的妖族，莫非是有什么企图了？”另外一个老人言语间，对于凤族似乎颇为微词。

    “我去看看。”陆亲王一步踏出，便消失在了原地。但紧接着下一秒，陆亲王凭空出现，而且还接连后退了几步。

    “寰域神朝的修士，吾所来无恶意，只为带走我族内一个小家伙而已。”一道空灵的声音出现在了陆亲王的耳中，准确说是这一刻，整个寰域神朝所有的坤境神尊，耳边都想起了这一句话。

    “呼……”陆亲王眼中带着疯狂的忌惮，但此时赫然不敢说话了。至于黑球之中，袁大宝还在吞噬雷兽，根本没有留意到这些。

    ……

    “啾！！！”

    凤凰嘶吼，那双翅展开，仿佛遮天蔽日一般，此时整只凤凰都在发出鸣叫。

    “袁青。”米莉急声喊道。

    身旁，陈宁帝君死死的拉着米莉。

    “别过去，袁青似乎陷入了某种不对劲的状态中，这火焰我都承受不住，你别冲动。”陈宁帝君按着米莉。

    而其他人也死死的看着前方。

    这凤凰正是袁青，从刚才那一丝雷鸣出现，袁青就感觉自己体内的血在燃烧，同时无数的讯息传到自己的脑海里，这是凤凰一族的传承，不同于之前自己所知道的，此时这些讯息更像是一种启灵，一种觉醒。

    半响。

    袁青停止了嘶吼，眼前慢慢恢复成了清明的世界。

    “笛儿，妈。”袁青一转身，缓缓站了起来，双翅煽动间狂风呼啸。

    “好强大的力量，这是我本来的力量么？”袁青傻傻的看着自己的身体，此时站起来足有十几米高，脚下的一切看起来都是那么微小。

    “孩子，这就是你本来的力量。”一道低喃响彻在耳边。

    “谁！”袁青一抬头。

    “我在这……”那低喃声缓缓出现在了袁青的头顶，袁青眯着眼睛仔细一看。

    一瞬。

    仿佛跨越无数的距离，那是一座巍峨无尽的山脉，山脉之上似乎那天穹的炽日，都只是在山巅一般。

    此时，山巅之上的一颗通达大树上，正有一只金色的凤凰看着袁青。仅仅一眼，袁青只感觉自己浑身的鲜血都在颤抖，那是一种跨越了无数岁月的亲昵。

    “你是……”袁青惊疑不定的问道。

    “孩子，我是你的母亲。”金色的凤凰缓缓张开眼睛，一瞬，无数的景象出现在了袁青的眼中。

    那斩灭天地的一剑，那夺走两颗蛋的人，以及陆行守护了八百年的蛋。

    “这……我不是凤凰，我只是……”袁青哆嗦道。

    “孩子，从你苏醒那一刻，你身体内流淌的一切，包括你的灵魂，都已经彻彻底底的融合了凤族的印记，你就是我的孩子。”金色的凤凰带着一丝慈爱道。

    “孩子，回来吧，昆仑需要新的凤凰，凤族也需要新的成员，我已经看了你多年，从在下界一直到现在，你的每一步都在我的注视中。孩子，你是时候回来了。”金色凤凰淡淡道。

    “回……回哪里啊，那又不是我的家，我妈在下面呢，真的是。”袁青嘟囔了一句。

    “孩子，你是凤族。”金色凤凰声音猛地一沉。

    “狗……”袁青下意识就要骂人，但看着这凤凰袁青又不敢。

    “我是凤族，有空我会回昆仑山的。”说完袁青就要走，但此时一股强大的力量，笼罩在了袁青的全身。

    “孩子，你已经完成了启蒙，那袁大宝与你再无关系，你的身体内没有袁大宝的一丝一毫精血，回来吧。”金色凤凰声音，已然多了一丝淡淡的冷漠。

    “你放屁，袁大宝是我爸，什么叫我和他没有关系。”袁青冷色冷漠的吼道。

    这话一出，那金色的凤凰双眼之中，赫然变得一片冷漠。

    “孩子，你的母亲只有我。”金色凤凰一声低吼。

    一瞬。

    整个天穹轰然变得一片金黄。

    这一次，那是实实在在的改变了天象，之前袁青所见的，在陈宁帝君等人来看，就是在抬头看天。

    可现在，这天空赫然变成了一片金黄色。

    “你……”

    袁青被这力量吓了一跳。

    地上，陈宁帝君等人突然发出一声惨叫，袁青扭头看去，只见一股股力量锁定在了米莉等人的身上，包括玉笛儿身上都有。

    “你要干嘛！”袁青颤声道。

    “孩子，跟我回昆仑。”金色凤凰的声音多了一丝冷漠，似乎袁青胆敢拒接，那下一秒……

    “我……我跟你回去，你别对他们出手，什么都好说啊，你别对他们出手。”袁青哆哆嗦嗦的喊道。

    “孩子，你乃是凤凰，刚刚觉醒我原谅你还沉迷这些弱小的情谊，我原谅这一次，现在，跟我走吧。”金色凤凰低喃道。

    天穹上，一瞬炸开了一条金色的通道。

    “咕……”

    袁青看着那金色的通道，又看了看凌驾在米莉等人头顶的力量，以及那正看着自己的玉笛儿。

    “等我回来。”袁青压下眼中的万般不舍，嘶吼了一声，便是展翅冲进了金色的通道内。

    其下。

    袁青的眼神所有人都是看到了，随着袁青进入那通道，致命的杀机也消失不见了，这立刻就让米莉猜到了什么。

    “青儿。”米莉发出一声痛彻心扉的喊叫。

    但天穹之上，金色的通道已然消失，唯一留下的痕迹，便是地上袁青离开时的大坑，悲戚的哭声传出老远。

    ……

    林夕之地。

    “嗯？”袁大宝猛地睁开眼睛，一瞬间，袁大宝就感觉像是失去了什么似的，心口一阵痛处，痛的难以言说。

    而这时候，突然袁大宝只感觉心口多了什么东西似的，低头一看，自己的胸口上正爬着小蛇。

    小蛇嘴里叼着一块玉符。

    那是……

    袁青的玉符。

    “青儿。”袁大宝一把抓着玉符，整个人脸上，多了一丝彷徨失措的神情。

    虽然不知道出了什么事情，但刚才那一瞬间心口剧痛，就像是自己失去了……

    念及此，袁大宝猛地低头，一口血喷出。一瞬，黑雾暴涨数百倍，只见吞噬雷兽的速度在这一刻快到了极致。

    眨眼间三天。

    随着雷兽吞噬干净，袁大宝出现在半空中的一瞬，就撕破空间向远方冲了过去……

