    第4章 村长老杰克，邀请参加武魂觉醒仪式

    茫茫焦土产生的黑雾消散，唐三看着态度依旧冰冷林逸，微微躬身打了声招呼便离开了。

    唐三目前的价值已经利用完了，林逸看着施展鬼影迷踪离去的唐三，心中暗喜。

    “破败仆从的实力和目标本身实力挂钩，等唐三成长起来再发动咒令。”

    “身为外来者，在这片大陆之上无亲无故，身边一切的人和事物只要有必要他都会毫不犹豫的利用起来。”

    提着松鸡，林逸朝着树林深处的庇护所走去。

    树木松枝搭建而成的庇护所前，一位穿着西装燕尾服，精神矍铄的老人正拄着手杖伫立在门口。

    “村长。”

    林逸吹着口哨缓步走到老杰克面前，礼貌的打了声招呼。

    起初的一个月，体质增强的不多，老杰克没少关心林逸。

    老杰克的这份恩情，他还是记在心里的。

    “小逸你锻炼回来了。”

    精神矍铄的老杰克转身看见林逸，露出和蔼的笑容。

    “我给你带了些吃的，都收着吧。”

    “谢谢爷爷！”

    林逸伸手接过包裹，从里面取出一个温热的馒头啃了起来，咧嘴笑道：“真好吃！”

    “唉！

    你这孩子，不管我怎么劝说就是不愿意到我家去住......”

    “杰克爷爷，没事的，一百天过去了你看我不也活得好好的嘛。”

    老杰克每一次来探望林逸都会不厌其烦的唠叨几句。

    林逸给松鸡加上老杰克之前送的调料，用泥包裹后扔进了火堆，注意力回到圣魂村村长老杰克这边。

    “杰克爷爷，你看起来好像有心事？”

    老杰克笑道：“小逸还是一如既往的敏锐，其实我明天想要带你参加武魂觉醒仪式，没记错的话你上个月也满六岁了。”

    “我之所以忐忑就是因为你小子总是不按常理出牌，怕你果断拒绝。”

    “要知道武魂觉醒仪式每年只有一次，所有符合条件的孩子都期盼着自己能够在觉醒仪式上大放异彩。”

    水墨般瑰丽的黑色眸子紧盯着老杰克，林逸表情平和，问道：“所以觉醒了好的武魂就能够赚大钱？”

    对于一个久居森林中的孤儿，丰富的物质资源相比于那些‘没有接触过的事物’更有吸引力。

    在老杰克面前，林逸一直保持着随性要强的孤儿人设，对于斗罗大陆的情况了解的并不多。

    见林逸好奇，老杰克皱着的眉头舒缓了不少。

    继续添油加醋，“要是觉醒了厉害的武魂，魂力也还不错就能进入学院学习，踏入魂尊阶段还能册封爵位，成为贵族......”

    “知道了，我明天一定按时到场。”

    看着情绪愈发激动的老杰克，林逸强忍着笑意答应了他。

    呼——

    得到林逸的确切回复，老杰克松了口气，棕色的眸子里精芒闪烁。

    在他看来，林逸从孱弱孩童到拥有猎豹一般的神速以及灰熊那样强横的力量，一定是体内还没有觉醒的武魂的增益给予的反馈。

    除此之外，他想不到第二个合适的理由。

    老杰克迈步向前，来到林逸身边，激动到颤抖的手轻轻拍打他的肩膀，语气异常坚定。

    “孩子，这次武魂觉醒仪式，一定能够改变你的命运！”

    林逸顺着老杰克的心意，点了下头。

    “你好好休息，我明天会提前来叫你。”

    平复好情绪，老杰克整理下着装，离开了树林深处。

    这些年，村子里有两个孩子备受他的关注。

    一个是倔强随性林逸，另一个则是铁匠家懂事乖巧的唐三。

    老杰克抬头看了眼蔚蓝的天空，脸上挂着欣慰的笑容。

    虽然不太喜欢和唐昊那个酒鬼打交道，但小三子那边也是要争取一下的。

    “哎！自从那位魂圣之后，圣魂村好些年没出优秀的人才了，现在每年也只有一个工读生的名额。

    如果两个人觉醒的武魂和魂力都不错的话，一个名额可不够呀！”

    ......

    圣魂村能干的事情不多，林逸吃完烧鸡躺床上开始睡觉，系统修复完成他也不确定明天开始锻炼体魄的日常任务是否会继续。

    翌日。

    凌晨。

    熟睡中的林逸被系统的提示声吵醒。

    ‘日常任务已刷新，当天未完成将受到惩罚！’

    睡眼朦胧的林逸有点懵逼，还以为系统修复之后就不在会有日常任务。

    躺在铺有草绒的木板床上，稍微缓了下神，他打开面板开始查看刷新后的任务。

    ‘长跑一百公里，俯卧撑五千个.......’

    看清日常任务内容，林逸的嘴角不由的抽搐了下。

    “好家伙，跑步里程还有俯卧撑数量比昨天翻了一倍，不是破败之王传承吗？这是要我往琦玉的方向发展是吧。”

    无奈的吐槽过后，林逸视线下移。

    最下面还有一排注解。

    ‘日常任务将不再改变，宿主每日完成将获得一枚系统币和魂力增幅卡一张。’

    林逸眉头轻挑，“一天一枚系统币，那就是十枚金魂币，还额外附赠魂力增幅卡。只是不知道魂力增幅卡的效果，具体能够增加多少魂力？”

    魂师们修炼魂力的主要手段是冥想，方式就和修仙世界的打坐差不多。

    有了增幅卡，魂力方面能够和同辈魂师拉开不小差距。

    舒展身体，抬头看了眼皎洁的月亮，开始做俯卧撑......

    传承破败之王，觉醒武魂后，林逸能够自由调度魂力。

    五千个俯卧撑下来，根本不喘气。

    “接下来是长跑......”

    溪边洗了把脸，林逸加速快跑。

    一个小时过后。

    系统面板自动浮现。

    ‘宿主已完成日常任务，奖励已发放。’

    “背包。”林逸呼出一口浊气，迫不及待道。

    资产：1系统币。

    目光在资产上停留了一会，问道，“金魂币能够兑换系统币，系统币能换金魂币？”

    “可以。”

    系统回应的声音不带有任何情绪。

    “还行，”林逸笑道：“现在兑换！”

    铛铛...

    十枚金灿灿的金魂币落在林逸兜里。

    “金钱的重量！”

    伸手掂了下袋子里金魂币，林逸点开魂力增幅卡。

    它的作用很简单，使用后冥想获得的魂力增加一倍。

    “一天当两天用。”

    天还没亮，林逸用掉增幅卡，开始冥想。

    天边第一抹亮光透过庇护所的木块缝隙映照出他俊秀的轮廓。

    咔嚓！

    枯叶碎裂的声音传到耳中，林逸缓缓睁开，笑道：“这么早就来了！”

    (本章完)

