    权财二字是世人永恒不变的追求，两者算是敦促人类进步的源泉，但同时又带来无数的罪恶。

    白泽不会争论这个哲学问题，如今他只想手中有足够的实力去做他想做的事，善恶之分在乱世显得是那么可笑！

    私铸钱币乃是大罪，自惠文王二年的“初行钱”后，秦国便是将货币铸造权收归中央政权，而《秦律》中更是严禁民间私铸货币。

    七国为防权贵富商私铸皆是对此绞尽脑汁。

    但如今，七国间谈不上私铸成风，但暗中私铸却是不可避免，各国对此也未有太多举措，更多的只是实行严刑峻法而已，平日里哪还有力气查探此事，单单各国攻伐便是耗尽心力了。

    更何况也无人敢查白家，在义渠，白家那就是土皇帝一般的存在，就以韩国翡翠虎而言，都远远不能相提并论，翡翠虎虽富可敌国，但其总归只是夜幕的财力来源罢了。

    究其根本，其只是夜幕敛财的工具，一但遇到夜幕无法控制的事其必然难逃被舍弃的命运。

    义渠乃是白家封地，白家掌控着义渠的一切，经济、军事、政治皆是全盘握在白家手中。

    与此同时，义渠又在白家治理下得以休养生息，秦国多年征战，人口压力不小，文信侯提出攻伐不杀也是为了蓄养人口。

    如今在义渠，白家劝课农桑，减免地租，鼓励生育，人口可谓飞速增长。

    义渠暗地里便有着数个金矿在大肆开采，又有公输家族专门制造的开采器械倒是发展迅速，如今其效益倒是令白泽颇为欣喜，不然也负担不起白泽麾下的诸多势力的消耗。

    眼下的七国毕竟交通不便，加之七国间互相攻伐，商业始终限制太多，所获之利虽颇丰，但与直接铸造货币而言却是显得有些麻烦。

    乱世当用非常之法，私铸造货币在七国未一统之时倒是可大肆推进，也正好借机搜刮其余六国财富，继而又充实白泽自身。

    毕竟单单凭借权势是玩不转朝堂的，手中还需要足够的钱，文信侯能有如今的权势，他那庞大的财力可是发挥了重要作用。

    思索间，白泽手中却是出现一枚泛着微微金黄色泽之物。

    “嗯？私铸货币？”见此物，一旁的嬴政也是一愣，但转念一想，也是在意料之中，这也使得他持续数年的怀疑或许有了结果。

    而此物正是白泽麾下铸造坊所造之金币，若是细看便能发现其与韩国流通金币别无二致，甚至略微更加精细。

    “泽弟，这是你私自铸造的金币？”说话间，嬴政神色都凝重了几分，身为秦王的他自然知晓秦国内也有富商巨贾私铸货币，但大多铸造之物良莠不齐，对大秦影响有限。

    但白泽所铸造之物其之细致程度丝毫不输各国官方所铸造的金币，可以说其危害程度远胜其他。

    “不错，如今唯有此法能够短时间内使我两人有足够的财力培养势力，不然你那影密卫也不会那么容易建立。”说话间，白泽也并未被嬴政那怪异的神色影响，倒是将手中的金币抛向嬴政。

    数年前，在得知嬴政试图建立影密卫之时，白泽便每年送予嬴政整整十万金，可以说，正是由于白泽导致了影密卫出现早了几年。

    “精致程度丝毫不逊色于韩庭之所出，恐怕泽弟耗费不少心力吧？”接过金币，嬴政目光锐利，倒是看得颇为细致。

    嬴政也并未责怪白泽私铸，他知晓私铸货币之危害，但他更明白自身处境，身为秦王的他更需要钱财，虽秦国不缺钱财，但身为秦王的他却是缺钱少粮，若不是白泽已经白母暗中资助，其或许还无法这般顺利将影密卫建成，甚至那宗室中人也无法这般迅速倒向于他。

    更何况，文信侯私铸货币早已在秦国权力阶层中传得沸沸扬扬了，甚至那长安君成蟜也曾私铸货币。

    封君封侯者，在其封邑铸钱发行也触犯秦法，但文信侯与长安君却是特例，两人不是权倾朝野便是身份尊贵。

    当下，对嬴政而言，无论是影密卫还是其他事项皆需要不菲的钱财，虽他可利用秦王之便取得不菲的钱财，但他需要隐藏些东西，自然是不能使用由秦国王庭所出的钱财。

    而且，其所需钱财可是不菲，虽无白泽那般骇人，但亦是一天文数字，拉拢宗室、培植影密卫所花费也是不小。

    “泽弟，想必你私铸了不少金币吧？”

    七国间流传有“一金二帛三铜币”的戏言，人有三六九等，同样的，货币也有三六九等，其中便是以金为最珍贵。

    “这几年我们两人用度几乎七三开吧！加之母亲也在大量笼络宗室贵族，所需钱财也不少个小数目。”白泽话语间也是颇为无奈，虽有商业收入与私铸货币做后盾，但他仍是有些入不敷出。

    “但好在近两年有公输家族制造出大量的采掘器械，倒是有些发展。”转念一想，白泽也是神色间带着些喜意。

    公输家族在白泽眼中重要程度远甚其余诸子百家，只有在他手中，公输家族才能发挥出最大的作用，其能耐可并非只是制造攻伐武器。

    “泽弟五年前便将公输家族纳入囊中，如今已到何种程度了？”一旁，嬴政目光有些怀念，看着眼前这自幼便早慧异常的表弟多少有些异样的神采。

    白泽的诸多举动属实超越了他的年龄，甚至他自问，若是他身处白泽之位，他自认不如白泽。

    “我准备让公输家族彻底接手整个秦国军械制造，当然这事还得政哥你彻底掌权。”

    言语间，白泽看向嬴政，目光间并未有丝毫变化，虽他未经嬴政便决定了一件涉及秦军之大事，但他心中明白，千古一帝的嬴政是一个从来不曾出现过的人，他的眼界之广令人难以想象。

    目色一凛，嬴政内心也是思索起来，秦国军械制造乃是重中之重，如今秦国军械制造大权基本掌握在文信侯手中，如今换成这在江湖中负有盛名的公输家族倒是对他颇为有利。

    一来，公输家族能够提高秦军军械质量；二来，公输家族不涉朝政，能够更好的掌控。

