    迎芝一怔, 下意识把奶茶往身后藏。

    不过一秒，又意识到什么，手轻垂下：“我去买了一杯奶茶, 所以回来晚了。”

    魏清柔不赞同地说：“你要吃什么跟妈妈说就行, 妈妈给你做, 外面卖的东西不卫生，吃了对你身体不好。”

    “喝完没有？没喝完赶紧扔了，多不干净啊。”

    迎芝手握紧杯身。

    她仍然不知道如拒绝妈妈的话，但她至少知道如何正确表达自己的想法。

    “妈妈，我想把它喝完。”

    魏清柔看了她三秒, 见她不退让，才勉为其难地说：“以后不能去买垃圾食品了，知不知道？”

    迎芝点了点头，进了自己的房间。

    她把奶茶放在书桌上，其实不喝也没有太大关系，可她想起路茫买了奶茶回来, 给她时的样子, 她便舍不得。

    舍不得辜负旁人的真心。

    更何况，那是一个说喜欢她的人。

    路茫回到家时，嘴角弯起的弧度也没平复下。

    他闭上眼睛, 眼前就出现了刚才的一幕。

    喉结微动, 他去接了一大杯冷水，灌下，喝得太急，有几滴顺着下颌低落，他随手一擦。坐在沙发上，又觉得哪哪都不对味, 回忆起刚才的亲吻，他再□□思，觉得自己还有很大的进步空间。

    拿出手机，在三人群里问【你们接过吻吗？】

    几秒后，陈非鸣回复【路哥你是看不起谁呢？】

    【路茫：有什么教程不？给我看看】

    【陈非鸣：这还需要学？不是与生俱来的？】

    屁才是与生俱来，如果是，他那会怎么好几秒都不知道接下来该做什么，自己身上长出来的手，搁哪都觉得不对劲。

    路茫越想越觉得陈非鸣真是个棒槌。把软件往上一划，他打开了某著名的搜索APP

    打出“接吻流程”，点击搜索

    屏幕上立马就出现了许多链接。

    路茫轻啧了一声，这可比陈非鸣有用多了。

    第一次不会情有可原，第二次还没技巧就说不过去了。

    路茫拿出了十二分的精力来学习。

    只是他总觉得自己好像忘记了什么事……

    直到临睡前，路茫才忽然想起，操，他忘记问迎芝是谁在挑拨离间了！

    连打赌这样的谎话都能编出来，典型的不安好心，他没了睡意。

    到底是谁？

    当第二天路茫这样问迎芝时，迎芝有点慌乱，眼珠子往下瞟了一下，然后说：“你别问了。”

    她怕路茫去找童洋的麻烦，童洋对她说出这件事的时候，是说的为她好，并且也没有要求她做什么。她对人总是报以好意的。

    路茫哪肯罢休，追问了好几次。

    迎芝平时性格绵软，看起来很好说话的样子，但这件事上却没有吐露出关于那个人的丝毫信息，她只说：“我已经相信你说的话了，你别问了好吗？”

    她抬起头，目光很柔软，还带着一点祈求。

    路茫最受不了她这样的目光。

    心里骂了个操，服软了，退步了：“行，我不问行了吧。”

    她嘴角弯出一个很浅淡的笑，眼眸很清澈：“谢谢。”

    路茫别开眼一秒，小声地说了句：“瞎客气。”

    然后想到了什么，忽然瞧着她，说：“你的谢谢就口头说说？”

    迎芝有些讶然，有点傻地问：“那还要做什么吗？”

    “至少得付出点行动吧。”他嘴角扬起撩人的弧度，“比如亲我一下吧。”

    迎芝：“……你能不能不要每天都想着这些事啊。”

    她克制住羞赧，把这句话说出来的时候，有点烦恼的模样。

    明明都这么久了啊，她怎么还是没办法用平常的心绪去面对路茫时不时说出口的情话，说这话的人都没有一丁点不好意思，每次脸红得快说不出话的人却是她。

    这次，迎芝终于奋起一次了。

    她鼓起勇气，看着路茫：“你把心思放在学习上行不行？”

    路茫说：“不行啊，食色乃人之本性，你学习好应该明白吧。”

    迎芝败了，她心跳得飞快，想说点什么，但最后只憋出一句：：“你别说了！”

    路茫嗤的一声笑了：“你怎么每次都只会说这句话？”

    “要不要我教教你怎么骂人？”

    “不用。”谁会教人别人怎么骂自己啊，迎芝觉得他没安好心。

    路茫就跟没听到她拒绝似的，说：“你应该说，你要点脸行不？死皮赖脸的样子多难看。”

    迎芝忽然抬起头：“我不想这样说。”

    “你也别这样说了。”

    她被语言伤害过，便知道语言对人的伤害有多大，比利刃有过之而无不及。

    路茫一愣，然后在她澄澈的眼中，笑得越来越大声。

    直到笑得背微弓起，他伸出手抱住迎芝，说：“那你怎么我会怎么回答吗？”

    然后不等她回答，便说：“谁谈恋爱还要脸啊，我要脸的话就追不到你了。”

    虽然路茫没有再问迎芝那个挑拨离间的人是谁，但他还是想知道。

    这就跟个不定时炸.弹似的。

    这还真让他发现了。

    童洋在十六班，和一班教室相隔两层楼，他出现在这里就比较显眼。

    第一次路茫还没发现，毕竟他不是个喜欢把目光投注在无关人身上的性子，但两三次，况且童洋还总是有意无意偷瞄迎芝。

    原来是一个班的，路茫对童洋也有点印象，这样一联系起来，好像什么都能说通了。

    于是，童洋在回十六班的路上被堵住了。

    路茫站在他面前，比他高半个头，直截了当地警告他：“你别在迎芝面前乱说话！”

    他就是随口一诈，只是他本身就凶名在外，说话的时候皱着眉头，看起来跟要动手了差不多。

    童洋被吓得往后一退，梗着脖子说：“我说的是实话，别以为你和艾麟他们说，打赌要追迎芝的事没人知道。”

    还真是他。

    路茫轻嗤了一声：“关你屁事，你再多管闲事，信不信明天就在一中待不下去？”

    童洋脖子一缩，说：“你别以为大家都怕你……”

    “都上课了，你们还在那干什么？哪个班的？”楼上，忽然传来老师的声音。

    童洋看了一眼，顿时吓住了：“老师我马上回去。”说完转身就跑。

    路茫看他跑得飞快的背影，鼻子里轻哼了一口气，没出息。

    就这样还敢来挑拨离间？

    就被他一句话给吓住了，老师来了都不敢出声告状。

    “你还呆在那干啥？赶紧回去上课！”老师又吼了出来。

    路茫悠哉悠哉地走下台阶：“老师，我上体育课。”

    只是走到半途时忽然想起，原来在一班的时候，好像是有个人说过这句话，什么打赌追人。

    路茫觉得这事特没品，从来想都不屑想，更别提去做了。至于提出这个话题的人，他都忘记叫什么名字了，那还能记住这件事。

    只是没想到，他这个当事人都忘得差不多了，偏偏还有人记得。

    有那个挑拨的胆子，却跟他说句话就吓得不行，路茫觉得挺搞笑。

    还好迎芝相信他，不然这可真是跳进黄河也洗不清了。

    都说信任是基石，路茫越想心情越畅快，刚好这节体育课撞上了陈非鸣他们班上的，看到陈非鸣，路茫就想起陈非鸣上次说迎芝没那么喜欢他的话。

    还真他妈让人挺难受。

    不过这次，路茫脸上扬起春风得意般的笑容，走到陈非鸣面前，恰好叶宿也在。

    路茫用一种极其平常的口吻开口：“我最近遇到点感情问题，能请教你们一下吗？”

    大概是他语言太有礼貌，搞得陈非鸣一脸懵：“路哥你有话好好说，别太文明。”

    “就我觉得迎芝太信任我了，我有点烦恼，她这么容易相信人怎么行啊，多容易上当受骗。“

    陈非鸣：？？？

    叶宿：……

    “路茫你什么时候改姓凡了？”叶宿深受其害，忍无可忍。

    他和路茫一个班，路茫平时最喜欢有意无意秀恩爱，叶宿真受够了，在班上路茫说说也就行了，他妈都上体育课了还逃不开？

    路茫懒得搭理叶宿，继续用一种貌似苦恼的口吻说：“这不是有人在挑拨我和迎芝关系吗，说我是打赌才去追她的。然后迎芝就直接告诉我了，还说相信我，多傻啊。”

    陈非鸣：“………………”

    就他妈无语！

    叶宿冷笑一声：“就不喜欢你呗，喜欢一个人哪能这么大度。”

    陈非鸣立马点头：“路哥你看我说的是对的吧，连叶宿都赞同！”

