    “诸位小心——”

    普空是第一个发觉不对劲的人。

    数百年的战斗经验，让他觉察到了一股危机感。

    佛门奇宝“浮屠金钵”挡在了他的身前。

    金钵的前端光芒凝聚，化作一个金色的“卍”字符号。

    双重的防御下，他依旧心中颤栗，要被撕裂的错觉，笼罩在心头。

    “不对。”

    普空突然感觉到了一丝疼痛，他低头，看向自己的肩膀。

    他的肩头出现了一道细细的血线。

    他的整条手臂，被切开了。

    这一剑，已经结束了。

    在他以“大梵般若”防御之前。

    在他祭起法宝之前。

    在那个小姑娘挥剑的一瞬，这一剑就已经贯穿了他的身体。

    这一剑实在是太快太快，他所有的防御的动作都慢了半拍，在这一剑结束之后，他甚至还未能觉察到。

    嘭。

    普空的断臂掉落在地。

    普空的身后，是一条长长的细线，不仔细看根本看不到，地面，山峦，天空，所有一切在这一剑轨迹上的事物，全部被切开了，无声无息……

    “这是……什么法宝……”

    普空的额间冷汗涔涔，以他天音寺四大神僧的修为，居然都反应不过来。

    若是这一剑的位置在偏移些许，他被斩断的就不是一条手臂，而是整个人了。

    “我被切开了？”

    不远处一名正道中人运气更差，正好站在了这一剑轨迹的中央，从脑门沿着脊椎向下，整个人被一剑劈成了两断，在被劈开后的数息，他还没有觉察自己已经中剑……

    其余的正道中人里，只有两人被这一剑波及，剩下的人，虽然没有被命中，但也都观察到了这夸张的一幕。

    “大师的手臂断了？”

    “这威力，便是九天神兵也不及！”

    众多正道人士被这一剑吓到了，纷纷朝着普空集合。

    作为德高望重的神僧，哪怕断去一臂，普空的实力依旧是在场最高的。

    “大师，接下来怎么办？”

    “……撤退吧。”

    普空的目光看了眼远处的碧瑶，迟疑了一瞬，而后有了决断。

    那柄木剑是什么样的法宝，还能发出多少次攻击，他们一无所知。

    最近神州大地异变频频，先是古神残躯的出世，现在又有超越九天神兵的诡异法宝。

    这个世道怕是又要乱了，现在还不是他们拼命的时候。

    唰！唰！唰！

    一件件法宝腾空而起，众人驱使各自的法宝，飞快离开此地。

    劫后余生的众妖，一个个瘫软在了地面，他们还以为，这一次要死在这了……

    “瑶儿，你、你怎么做到的？”

    小痴呆呆地看着自己的女儿，碧瑶手中的这把剑，她见了不知道多少次，她以为这只是碧瑶的玩具。

    “我也不知道，我就是照着前辈说的，用剑一，引出里面的招式……”

    碧瑶轻声道，她现在反而是在场所有人里面，最懵的一个，她刚刚急坏了，根本没有想太多，只是脑海中想到了前辈曾经说过的话，然后就那么做了……她真的没想到，这一剑会有效果……

    “什么前辈？”

    “只有一个头的圣教前辈，他说我有天赋，教了我一招剑法。”

    “瑶儿，你将此事详细与娘说说。”

    “……”

    碧瑶将独孤剑的事讲完，小痴，以及狐歧山众妖，每一人都面色震撼，没想到圣教中，居然还存在这样一位高人。

    而碧瑶，经历此事，学剑的决心更强了，她不想再让自己的娘亲为了自己受伤，她要变得和前辈一样强大……

    ……

    数日后，鬼王宗宗主，率领青龙、白虎、朱雀、玄武四名干将，急匆匆赶来。

    当他看到伤势已经好了一半的妻子，已经安然无恙的女儿时，鬼王的脸色甚至有些怪异。

    他忍不住开口问：“你们是怎么从普空手下活命的？”

    “你女儿，一剑砍了普空的手臂。”

    “？？？”

    鬼王怀疑自己的妻子因为伤势过重，变得神志不清了。

    别说碧瑶了，就算他这个鬼王宗宗主，也不可能一剑砍了普空一条手臂。

    听完碧瑶所遭遇的一切，鬼王还是有些不敢相信，再与多名当日在场的人确认后，他才接受了这个现实。

    并非他不相信自己的妻女，而是此事实在匪夷所思。

    修为越是高深，越是能理解那一剑的恐怖，那不是人能做到的事。

    若是直接一剑砍了普空的手臂，也不是不能理解，据他所知，“冥渊”中就有这样不世出的老家伙，他们不知道活了多少年，掌握了诸多高深莫测的秘法……

    可，并非本人出手，而是在木剑中留下一道剑气，就能拥有诛杀四大神僧之一普空的实力，这，太离谱了。

    “瑶儿，下次遇到那位前辈，定要为爹引荐一下……”

    鬼王肃然道，一方面，他想向对方感谢救命之恩；另一方面，他想要看看，那个前辈究竟是什么人，是不是“冥渊”中的老古董……

    “冥渊”从不主动出世，这是圣教万年不变的铁律，但，如今古神残躯现世，那些老家伙，恐怕也要坐不住了……

     PS:

    突然想到个问题，当年道玄那一届的七脉会武，冠军是谁？是道玄？还是万剑一？

