    待人王李世民反应过来，只见眼前于自身前环绕的两件至宝！

    两件至宝被金黄色光芒笼罩，但人王李世民却又一种熟悉的感觉，就好像……它们是自己身体的一部分一般，可以任凭自己操控！

    “来。”

    一声帝音，人王李世民伸出双手，两件至宝缓缓落下，金黄色光芒也随之融入他的体内！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，只闻一道嗡鸣之响，人王李世民浑身一震，金光灿灿，宛如帝王金光一般，随之彻底融入其身躯内，不在显化……

    站在一旁严阵以待的袁天罡，却能够轻易从人王李世民身上感受到无穷无尽的威压，还有磅礴的“术”！

    这是气运！！

    人族气运于此刻彻底与人王李世民合二为一，人族强大，亦为他强大，人族羸弱，那么他也会赢弱不堪……

    而此刻，人王李世民却看着自己手中两件至宝，左手一件为金黄玉玺，刻有“天地玄幻，人道擎苍，万法归一, 维人至高”十二个字。

    右手乃一件七尺长剑，长剑以天地为剑身, 以万物为剑柄, 以气运为剑尖, 其自身威压震慑四方！！

    “袁客师……朕与尔皆错了……”

    此刻，人王李世民深呼吸一口气, 他才知道自己错的多么离谱！！

    袁天罡闻言点了点头，咽了咽口水，恐惧的看着那两件至宝……

    那人皇经之中刻有三皇五帝乃至于人族英雄帝辛·子受印记, 更有千古一帝祖龙始皇帝嬴政，斩杀无数外族的汉武大帝，屠戮餐食华夏人族的冉闵大帝……

    这种印记是绝对不会错的，那种血脉相连的感觉……是华夏上古帝王！

    不止如此, 还有两件至宝！

    当触碰两件至宝之后，人王李世民完全了解他们的作用。

    传国玉玺，镇压人族气运至宝，可让人族气运永世流传！

    人皇剑, 乃人皇之佩剑, 蕴含无穷无尽的人道气运，一剑可斩曜日与皓月, 可斩星辰与万世, 可谓是人道攻伐至宝！！

    “陛下, 接下来……”

    袁天罡支支吾吾看着人王李世民……

    “轮回继续，不过……不是以西游方式, 而是以大唐西征！！”

    听着袁天罡的话, 人王李世民自然知道他想问什么，轮回这事儿无论有没有这些至宝, 都得进行！

    只不过是换了一种方式罢了。

    “微臣领旨。”袁天罡点了点头，随后便准备离开。

    “哗……！！！”

    就在此刻，李世民挥手, 一道磅礴的金黄色光芒融入袁天罡眉心！

    “轰……！！！”

    霎那间, 后者只觉得脑海一震，磅礴的术道力量融入, 若是他能够吸收这些术道力量, 那么不出十日突破超品不在话下！

    “微臣拜谢陛下！！”袁天罡反应过来, 毫不犹豫双膝而跪, 满脸严肃开口道：“微臣定不负陛下所望，定带领百万术士彻底瓦解西方秃驴！！”

    袁天罡是术士，自然知道这是什么，这可是气运！人族气运！！

    术士本就是以运修行，有了如此磅礴的人族气运，袁天罡定会让上古超品重现华夏！

    “嗯，去吧。”李世民点了点头，随后一瞬离开此间……

    “世界……将因此而发生巨变！先祖……您也当归来了……”

    袁天罡见此，走出皇宫看着蔚蓝的天空喃喃，身为术士最了解运, 而如今大唐国运，华夏族运都无比昌盛, 更有蜕变之壮！

    至于他口中之先祖……那便是术道创始人羲皇，羲皇乃术道创始人, 袁天罡身为当今术巅峰之人, 唤术道创始人羲皇为先祖，也不为过。

    而三皇五帝不见踪迹，人皇帝辛离开祖星，祖龙始皇镇守银河系……

    他们……都没死，而是利用自己独特方式活了下去，只要祖星华夏遭受灾难，那么他们便能够第一时间回来，彻底抹去这些异端！

    这些事情都是一般人不得而知的，但身为一品术士的他自然有权知道。

    袁天罡看了一眼天空也离开，去召集存在大唐之中的百万术士，还会去告知将士武者，或者各种江湖门派武者，还有各种学院的文人……

    一场滔天大战，即将开始了……

    不过这一次不一样，曾经是外族攻伐华夏，华夏被迫战斗，但这一次……是华夏主动出击，而第一站……就是西方佛门！！！

    这些该死的秃驴蛊惑世人，更是蚕食人族气运, 当千刀万剐都不解气！！

    ……

    综武世界。

    大轩皇朝, 皇宫之中。

    “叮--抽奖系统：系统绑定宿主，你有一份新人大礼包，是否开启？？？”

    这时，在皇宫偏殿的陈煌看着眼前的投影欣喜万分，总算来了，至宝！！

    聊天群里面的人都是因为这个至宝而变得强大无比，那他拥有那么定然与群内被称之为千古一帝的祖龙始皇帝嬴政一般，彻底统一整个世界！！

    “开启！！”

    “叮--抽奖系统：恭喜宿主获得十连抽！”

    “叮--抽奖系统：恭喜宿主获得功法《万道决》！！”

    “叮--抽奖系统：恭喜宿主获得后天灵宝翻天印！！！”

    （注：之前都说过这次系统都是圣人级别，因此后天灵宝已经很弱了，所以说不要问为什么这只是一个武侠世界，还算不上高武世界却得到后天灵宝。）

    “十连抽？万道决？？后天灵宝翻天印？？？”陈煌陷入陈苏……十连抽咱能够理解，毕竟至宝都叫做抽奖，就是用来抽东西的。

    但……万道决是啥？？

    是什么级别的功法？？

    后天灵宝翻天印又是什么级别的东西？难不成是那些天人合一境界手中的武器？？这至宝这么拉？？那玩个锤子？？

    “叮--抽奖系统：《万道决》，乃诸天功法，行万道之谜，遵诸天之法，循万物轮回，习至巅峰，横渡诸天，不死不灭！！”

    “叮--抽奖系统：后天灵宝翻天印，仙家法宝之一，曾乃是阐教仙人广成子的镇洞之宝，威力无穷，乃撑天之柱不周山断壁所打造，仙神不可随意敌！”

