    钟贺明见半天自己没死。

    正疑惑着，便听到耳边响起熟悉的声音。

    同时，同时一股让他心神随之共鸣的血异力量出现。

    他当即意识到什么，狂喜的睁开眼转身看去。

    发现竟然真的是老祖出世之时，他仿佛看到了世间最大的惊喜一般，仰天狂笑起来。

    “哈哈！！天无绝人之路！！天无绝人之路啊！！哈哈！老祖你终于出世了终于出世了！！快救救我！快救救我！！”钟贺明疯狂的朝着半空中的血雾与人脸喊叫道。

    此时他的心中欣喜若狂。

    原本他已经绝了生的念头。

    可老祖成功出世，却改变了他的想法。

    因为他清楚，只要老祖愿意，只需要再分些魔血给他，他就能就此重生！！

    重新拥有傲人的天赋！！重新凌驾于无数人之上！

    如此，强烈的求生欲再次充斥他的心中。

    钟贺明眼中闪动疯狂的希望，看着高处的人脸。

    张少陵见此，双眼一眯，并未阻止。

    而此时，赤血宗主也听到了钟贺明的呼叫。

    转头看来。

    可当他看到钟贺明生机丧失大半，身受重伤，连魔血都已经损失掉的时候。

    他的眼底闪过了一丝厌恶的神情。

    张少陵将人脸的神情变化看在眼里，心中当即冷笑，并未多说什么。

    钟贺明见老祖看来，顿时更加激动。

    “哈哈！！老祖！你一定是来救我的吧！！老祖，求求你再赐予我一滴魔血！！让贺明成为您的马前卒！！为您赴汤蹈火！！”

    他似乎还没有察觉到老祖的异样。

    满脸都只有对生的渴望！！

    老祖微微眯眼，“哦？是吗，你竟然如此忠心？”

    钟贺明狂点头，道，“当然，求老祖赐下魔血！！求老祖施恩！！”

    可就在这时。

    老祖却是双目一蹬！！白眉倒竖！！

    恐怖的杀气弥漫！

    下一刻，周身的血雾分出一股顿时将钟贺明包裹！！

    钟贺明见此，露出狂喜。

    还以为老祖是要赐予魔血。

    可紧接着他的脸色就是一变，变得惊恐，难以置信。

    因为他发现这股血雾正在吞噬他的血肉灵魂！

    “不！！老祖！不！！你为什么？为什么这样做不！！”钟贺明不甘的狂吼道。

    老祖却是嗤笑道。

    “呵呵为什么？本尊赐你魔血，不过是想要培养你成为本尊的再世身躯罢了，可谁知你这个废物这么没用，竟然连魔血都丧失了，还将自己的身体搞成这幅模样？该死的，白白浪费了本尊的心血！！

    “让本尊现在还要重新寻找一道躯体，你说，本尊该不该将你吞噬，以泄心火？！”

    说罢，老祖露出奸诈的笑容。

    对他而言，这钟贺明本就是一枚棋子。

    如今钟贺明这枚棋子已经废了，他又怎么可能再耗费魔血培养钟贺明。

    那完全是在浪费！

    况且，如今他已经成功突破，再不用指使他人为自己做事，钟贺明就更没有存在的必要了！！

    钟贺明闻言，露出绝望之色。

    至此他才明白自己根本就是被从头利用至尾！！

    对于老祖而言，根本没有半点价值！

    可惜，如今醒悟已经太晚了。

    很快他就彻底被血雾吞噬！！死不瞑目的化作了老祖的养料！！被老祖收回！！

    而这一幕也落在了无数宗门长老与弟子们的眼中。

    这些人当即大为震撼。

    都认出了那被吞噬的正是他们的大师兄钟贺明。

    同时，亲眼看到钟贺明被血雾吞噬成渣渣的他们，也顿时更加恐惧起来。

    “什么！那人不是我们的大师兄钟贺明吗？？就连大师兄都被轻易吞噬了！完了！！我们完了啊！！”

    “连我宗门第一人都没有丝毫的反抗之力，呵呵，今日真是我石原宗灭门之日啊！！我命休矣！！”

    吞噬了钟贺明，老祖露出一丝享受的表情。

    但随即又骂道，“竟只增强了这么点，几乎零星！！这个废物！！”

    而就在这时。

    他的目光忽然一凝，落在了一旁的张少陵身上。

    忽然眼底闪过一抹精光。

    顿时桀桀怪笑起来，“这道躯体倒是好的很！如此旺盛的气血之力！简直就是本尊再世重生最好的炉鼎之躯！！只要吞噬了此人，本尊感觉自己的力量定然会飞跃暴增！！甚至踏入通灵境三重，不，四重！！哈哈！！”

    说罢。

    赤血老祖眼底便燃起了汹涌的贪婪之色。

    张少陵正淡淡的凝望着被吞噬得丝毫不剩，唯有些许血腥残留半空的钟贺明所在之处。

    眼底闪过些许的嘲讽。

    此人替他人为非作歹，草菅人命。

    那时便已经注定了是这样的结果。

    可以说是报应不爽。

    张少陵早就看出他会自食其果，因而方才并未着急动手杀他。

    这时，张少陵也感觉到老祖贪婪的眼神，转眼看去，就见老祖露出奸笑，满脸狂热的看着自己。

    他当即明白过来，忍不住咧嘴一笑，低声呢喃道。

    “想要连我也一并吞了吗？就看你有没有这个胃口了，呵呵。”

    念罢，随即他好整以暇的对老祖问道。

    “你，就是这李峰李世明还有钟贺明等人背后的老祖？？就是你指使他们长久以来，暗中残杀宗门中实力低微的弟子供你吞噬修炼魔功的？木垒等人，也是被你吞噬的？”

    说到最后。

    张少陵的眼中闪过一丝寒意。

    赤血老祖闻言，似乎有些惊讶张少陵竟然知道这么多。

    但很快惊讶便一闪而逝。

    冷笑的直接承认道。

    “桀桀桀，本尊吞噬的人太多，你说的木垒什么的，本尊不认得，不过，若真是李世明钟贺明等人带走的，那么就应该是被本尊吞噬了吧？怎么，他们是你什么人？你还想报仇不成？”

    说着。

    赤血老祖眼底闪过奸诈，他直接承认。

    一来因为他魔功大成，也已经度过沉睡中的虚弱期，再也没必要藏头露尾，更不怕别人知道他曾经做过的这些事。

    反正，他现在不也打算将整个宗门的人都吞噬了吗？

    二来，他也是看出了张少陵似乎是有什么朋友被自己吞噬了，因而才刻意激怒张少陵。

    张少陵越是愤怒，越是杀意滔天！！

    这等负面情绪越是恐怖。

    他吞噬张少陵时，就能最大程度的炼化张少陵体内的力量！！化作更加强大的魔血养料！！

    因而，他一时也不急着吞噬张少陵了。

    可赤血老祖与张少陵的对话，根本没有故意隐蔽。

    都被那些长老与弟子们听了个清清楚楚。

    这些从来都被蒙蔽的人们，一开始还没反应过来。

    但很快也都后知后觉明白了真相！！

    当即都吃惊万分！！恍然过来！！

