    杨宪这话问的就有些诛心了！

    很容易让人想到官官相护，朝中官员与地方豪强富户互相勾连上面，这孟本宣要是承认了，那最轻的也得丢官去职，要是重的，可以准备棺材了。

    然后就可以预备着开席。

    所以，这事儿，甭管落在谁的身上，锅太大，都不好接。

    孟本宣也不过是一个小小的御史，面对杨宪这等敢和李善长相斗的老手，实在是不够看。

    三言两语，落入下风实属正常。

    李善长在一旁鼻观口，口观心。

    虽说杨宪一直恶心他，在中书省里面给他添了不少堵，可是，这可不意味着此刻李善长就站到杨宪的对立面去了。

    杨宪提到这个，对他来说也是有好处的。

    不管是立学校还是移民，这两件都是老朱极力推行的大事，谁敢在这事儿上面扎刺，就等于挑衅老朱，这样的人，说句不好听的，已有取死之道。

    而这两件事，现在一个由他李善长负责，还有一个杨宪在和老朱唱双簧，这等于说此刻李善长和杨宪走在了一条道上，在这个节骨眼儿，谁扯后腿谁倒霉。

    李善长是何等的老手，纵然认为杨宪有千般的不是，此刻他也要表现出应有的宰相肚量。

    “既然孟御史说不是，那就不是吧。”杨宪淡淡一笑，也没有穷追猛打。

    没必要。

    今天的重点不是整治这个姓孟的，他要是不跳出来，杨宪都懒得多看他一眼。

    听着杨宪这般说，孟本宣也是闭口不言。

    这时候再开口，就是自己找不自在了。

    老朱此时也是咳嗽一声，轻声开口道：“杨宪所言甚妙，学校，乃教书育人之圣地，为国培育英才也，自当审核严苛，不可轻视。”

    杨宪一听这话也是微笑不语，前些时日老朱给了他一封文书，当时他看到那份文书里面写的内容之后，心中震动不已。

    直呼卧槽！

    每一句，都好似写到了他的心坎里。

    当然，这其中也有些许瑕疵，他也明白老朱的意思，于是，稍微修修改改，他就将那文书之中的意思照搬过来，放在今日朝会上说。

    由老朱起头谈设立学校一事，而具体的规章制度，录取标准则是他来说，这配合的，也算是天衣无缝。

    此刻，杨宪再度开口道：“皇上，学校一事，事关大明江山千秋万代，臣以为，每位学子其在学校的学习状况，学习优劣与否皆该记录在案，臣请皇上令有司仿效户部编纂户籍一事，设立学籍制度。”

    “学籍之中，要清楚载录其籍贯，家中亲属，是否有烈士遗属或是大明有功之臣，除此以外，对于学子每岁考核情况，在学校的表现也该计入其中，日后这些学子一旦出仕，也该作为重要的参考标准……”

    杨宪话语如同连珠炮一般，根本不听。

    而众多朝臣的嘴巴都纷纷互相看了一眼，这嘴巴都快惊的掉下来。

    好家伙！

    这学籍一旦弄出来，这只要看一看档案，这学子什么情况还摸不清楚？就算有些地方语焉不详，可是，只要花功夫去查，那总能查出一个一二三四五出来。

    这制度，实际上就和编户齐民一样一样的。

    编户齐民制度下，导致官府对于民间的状况纵然不说了解的丝毫不差，但总归来说，大致上都保持着一致。

    看着各州府县汇报上来的皇册和田亩，就能大概的了解当地的情形如何，是否出现了一些问题。

    出现了什么问题之后又该如何解决，这些在编户齐民的制度下，都能得到反应。

    包括收税等等，所依赖的就是所谓的户籍制度，没户籍，谁知道问谁收税？

    此刻，将这一套搬到学校上来，其效果自然是立竿见影的。

    “杨参政，这设立学籍古无先例……”

    一些人明面上不好表示反对，可是暗搓搓的还是行的。

    杨宪还未听完，就道：“古无先例，那我大明就应该开此先例，为后世典范，设立学籍，也是为了这些学子着想，毕竟，日后这些学子乃是我大明的栋梁之才，不可不谨慎。”

    李善长此刻也是笑呵呵附和道：“没错，臣也以为杨宪所说有理。”

    “十年树木，百年树人。”

    “这些学子每一个都是朝廷花费心血培养，日后要为大明江山社稷建功立业，制度定的严苛一些，也是理所应当，唯有如此，方能保证，我大明江山不管何时，皆有英才涌现……”

    听着这杨宪和李善长一唱一和的，众多朝臣也是奇了！

    这谁不知道杨宪和李善长不对付，怎么今天这两人就保持如此默契呢？

    这简直就是一个大新闻。

    我的天呐！

    这是什么情况？

    此时胡惟庸又出列道：“皇上，学籍制度固然好，可还有一桩难题摆在面前，此道难题若不解决，只怕这学籍制度未曾显露真正的优势。”

    老朱见状，也是轻笑两声，道：“惟庸请讲。”

    胡惟庸恭敬道：“启奏皇上，自孔子以来，民间私学之风盛行，蒙元入主中原，废弃文脉，倒是少了许多人开启私学，教授学问，今我大明驱逐胡虏，恢复汉室江山，复兴文脉理所应当。”

    “因此，这民间定有名士愿意开启私塾，广授学问，他们又当如何呢？”

    一说起这个，杨宪当即就道：“皇上，这些名士虽说声名远播，可是，他们之中也有不少人心中仍旧惦念故元，若是他们教授学问之时，传播一些谋反言论，也是可能的，此等情形，不能不防。”

    “皇上，取缔私学万万不可啊！”老朱还没开口，就已经有朝臣趴在地上哭喊了。

    显然，听着杨宪的话，已经有人开始脑补老朱会因此禁绝私学，但实际上，这纯属于就是想多了！

    这他么的老朱要是想禁止私学，还开办学校作甚？

    这大明的士子本来就没多少，这要是一禁，岂不是没人了？单单依靠官府培养，能养出多少？

    这朝廷的花销又该有多大？

