
　　看到两位武圣抽身后退，洪易也没有继续攻击，而是停在原地默默调理气息。

　　“看来，道术和真气加持身体也不是万能的。”洪易的目光扫过围在周围的人，感受着现在的身体状况，心中暗暗说道。

　　别看他好像一幅举重若轻的样子，其实真实情况可并不轻松。

　　借助道术和真气的双重加持，让自己每一道攻击都蕴含着数千斤力道，可是每一次发出攻击时，都会有一股作用力反噬自身。

　　使用这种方式提升力量，并不是毫无副作用。

　　就像是力量强大的人，若是骨骼不够强大，发挥的力量太大，反而会导致自己骨折一样。

　　借助着真气和道术的加持，提升了自己的力量，但他本身的体质本身还是炼髓宗师，并没有获得本质上的提升。

　　虽然有真气承担了大部分反噬，但是仍然有少部分的反噬，使得他体内气血翻腾，需要花费时间来将气血平复下来。

　　吴大管家与卫太仓眼神毒辣，一眼就看出来了洪易的弱点，两人自然不会放过这个机会！

　　身影一闪，两人再度发起攻击。

　　不过，洪易这一次却没有用武道来对敌了。只见他屈指一弹，一溜晶光化作一片晶幕笼罩下来，挡在了两人面前。

　　“道术？”

　　看到眼前阻路的晶幕，卫太仓不禁冷笑起来。在一位武圣面前施展道术，就算你是鬼仙，也不该如此自大！

　　“给我破！”手中碎灭刀一扬，劈向了眼前拦路的晶幕。

　　砰——

　　刀锋劈在晶幕之上，只是发出了一声沉闷的声响，并没有如他预想的那样，将眼前的晶幕给劈开。

　　不仅是他，就连吴大管家的辰星量天尺打在晶幕上，也只是在晶幕上碰撞出道道涟漪。

　　卫太仓满脸吃惊地看着这一幕：“这怎么可能？”

　　要知道，面对武圣充满血魄阳刚和拳意的攻击，哪怕是一次雷劫的雷劫真人都挡不住，更别说是寻常鬼仙了。洪易就算是突破成为鬼仙，现在也没有雷劫可以让他去渡，怎么可能仅凭道术就挡住了两位武圣？

　　看到卫太仓和吴大管家面上露出一丝惊讶，洪易不禁冷笑了一声。

　　事实上，超出两人想象的东西还有很多。

　　重整修行道路之后，他所施展的道术中不仅蕴含了神魂之力，还融入了真气与法则之力。有真气抵挡血魄阳刚，再加上法则镇守神魂，使他的神魂坚韧程度，几乎可以媲美渡过三次雷劫的真人了。

　　如此一来，卫太仓的攻击，自然也就无法破开他的道术防御。

　　验证过了道术的效果之后，洪易对于接下来应对两位武圣的攻击，有了更大的信心。

　　但是，这毕竟是两位武圣联手，周围还有两位宗师和数十位先天武师在虎视眈眈，自己身上的压力还很大。

　　“禅银纱怎么还没过来？”洪易看着道术屏障上溅起的点点涟漪，心下闪过一丝疑惑。

　　于此同时，禅银纱这边察觉到了洪易那边的动静，刚要动身赶去支援时，忽然被人拦了下来。

　　看着眼前的男子，禅银纱神色冷漠：“燕真宗，你敢来拦我？”

　　“传说银鲨王名列天下八大妖仙，乃是鬼仙之中的佼佼者，今日特来向你讨教！”燕真宗面上带着淡淡的笑容，看向对面的禅银纱，说道。

　　听到燕真宗的话，禅银纱目光遥遥看了一眼洪易所在的方向。

　　虽然看不到那边具体的情况，但是透过虚空之中升腾而起的气血与拳意，禅银纱便知道洪易现在的情况有些不妙。

　　“废话少说，既然你来找死，我就成全你！”

　　禅银纱目光一凝，两个电光从瞳孔中射出，劈向了对面的燕真宗。

　　“来的好！”

　　燕真宗哈哈大笑，一道阴风从顶门冲出，整个天空瞬间暗了下来，随后一片星空显现了出来。星空之中，一尊仿佛主宰着这片星空的神圣，出现在了燕真宗的头顶上。

　　“哼！”看着燕真宗显现出的星光神体，禅银纱只是冷笑了一声。

　　“咔嚓。”

　　电光瞬间撕裂了星空，劈在了燕真宗的神魂上。

　　“啊——”燕真宗的神魂发出了一声惨叫。

　　就在雷光撕裂星空幻境，劈在他的星光体上时，一种宛如真实雷电劈在神魂上的感受，让燕真宗感觉自己仿佛在渡真正的雷劫一样，情不自禁的发出了惨叫。

　　下一刻，燕真宗的神魂被两道雷蛇缠绕起来，雷蛇身上闪烁的电芒扫过神魂之躯，让燕真宗感到了就像是千万根钢针插进身体里一样的痛苦。

　　“怎么可能？”

　　燕真宗发出了不可置信的狂吼。他无法相信，禅银纱的道术竟然高到只一击就将他给重创！

　　“灭绝神球！”面对两道雷蛇的攻击，燕真宗狂吼一声，无数星光化作漩涡，漩涡中心凝聚出一大团璀璨星光，宛如天上的星辰球体。

　　这团星辰光球一凝聚成形，便膨胀开来，一下子轰然炸开，无数星光四面乱射，好像飞剑一样，切割着缠绕在周围的两条雷蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十六章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 