    孙仕见到大家也都同意了下来，心中也是大喜，心想着还是这样赚钱容易，他只不过是稍微参与一下，等等也能分到不少的钱。

    这就在这个时候，突然之间保安队长一路狂奔过来，在外面大喊着。

    “曼语已经回来啦。”

    “曼语回来了？”

    “真的假的？难道那些绑匪放人了吗。”

    里面的那些人瞬间惊呆在了原地，这到底是怎么一回事。

    “卧槽，这是认错人了吧？尤渡什么情况，他怎么把人放回来了。”

    孙仕刚刚还在心里面窃窃私喜，现在却整个人都愣住了。

    会议厅里面的人赶忙就跑了出去，孙曼语果然是正慢慢的走进来，此时尤其是钟梦瑶，一看到孙曼语之后就直接冲了上前去抱住了她。

    “曼语，你没什么事吧。”

    “没事。”

    孙曼语摇了摇头，虽然说她确实是刚刚差点遭遇了不测，但好在现在可以说是一点事都没有。

    “那就好，那就好，可那些人不是要我们拿出钱来吗，怎么现在就把你放回来了。”

    其中一个长辈奇怪的问道。

    “是有个人救了我，然后把我送回来了。”

    孙曼语一想到叶圣凌，就有些好奇这到底是一个什么样的人。

    此时最不敢相信这件事情的就是孙仕，他也跟着跑了出来，没想到孙曼语竟然真的已经回来了，紧接着就一股火气涌出，妈的，这些手下的人到底怎么一回事。

    孙仕没有继续在山庄里面久留，找了个机会就直接逃了出去。

    叶圣凌把孙曼语送回去了之后，就直接利用呼叫机跟叶冰心汇报。

    “刚刚出去了一趟，现在回来了，送了一个人离开。从我离开这段时间有没有人出去。”

    叶圣凌问道。

    “没有，我们的人已经围住了整个垃圾场，没有见到任何一个人出来。”

    叶冰心说道。

    “好，你们就在外面守着，有任何一个人出来的话，就可以直接抓住。”

    叶圣凌说道。

    “没问题。”

    叶冰心点了点头，随后就关闭了呼叫机。

    叶圣凌回到了垃圾场之后又往刚刚那个地方跑去，这里黑不溜秋的，他出去一趟再回来都完全没有人知道。

    回到刚刚那个杂物间之后，发现那几个尸体依然还在那里，完全没有动过，看来应该是没人发现。

    只不过这些绑匪里面应该还有一个人，不知道这人到底跑哪里去了，所以叶圣凌也开始在这间垃圾场里面找了起来。

    这个垃圾场内还有一个垃圾存放室，虽然说已经许久没用，但也依然还是散发着异味，让人闻起来极其难受。

    虽然说此时在黑夜之下完全看不清楚面前的东西，但叶圣凌也依然还是能够准确的发现这里应该是有人来过，地上很显然有被人走过的印记，而且看起来还不止一个，密密麻麻的仿佛是有一群人一样。

    叶圣凌迅速的溜进这个垃圾存放室里面，这里按理来说应该是相当的安静，但他却仿佛听到了不少的声音，而且这些声音还是人的呼吸声。

    他立马继续往里面走去，竟然发现转角处锁着几十个人，这些人无一例外也都是身形残缺，不是断腿就是断胳膊。

    远处还传来了阵阵的惨叫声，叶圣凌顺着声音走去，发现还有另外好几个人正被吊了起来，正在被几个壮汉当做沙包一顿猛打。

    而那几个人里面就有刚刚的那个小头领，那个小头领正舒舒服服的吃着夜宵，大大咧咧的说道。

    “这一单做完了之后，大伙都能奖励到不少的钱，而且尤老板已经跟我说了，他想要把现在这些生意做大做强，所以这些事情就要靠我们了，总之这件事情做得越好，我们的钱也能够越多。”

    那个小头领说道。

    “壮子哥，我感觉咱们这些生意都算是小的了，你看我们这抓了一屋子的人，恐怕卖的钱还不够刚刚那个小妞的零头，不如咱们专注于做那个多好。”

    其中一个彪形大汉说道。

    “唉，柿子也要专挑软的来捏。这些有钱人你以为就这么好欺负吗，且不说他们有保镖而且有人给他们卖命，到时候就算是把人赎了回去，说不定以后也还会再来找我们的麻烦，这种钱赚赚快钱也就算了。”

    壮子哥看起来十分的有经验，说起来就是头头是道。

    “倒还不如抓这些人，你看看这些都是社会上无权无势的屌丝，我抓了也就抓了，而且他们也价值不菲，不管拿来直接卖，还是拆开来卖器官，价格都还很高，而且这生意可以慢慢做。”

    “原来是这样，壮子哥果然高见。”

    手底下的几个小弟连连点头称赞，看来他们果然是没有壮子哥懂这些东西。

    “对了，壮子哥，这单生意做完之后，恐怕拿的钱也不少，如果壮子哥要是想要去哪里玩的话，能不能带上咱们哥几个，咱们也想出去见见世面。”

    “没问题，你们就好好跟着尤老板做，尤其是现在虎哥和尤老板已经合作起来，赚的钱也很多，到时候分给咱们兄弟的肯定也少不了，别说是出去玩了，到时候就算是我们移民出去也不一定。”

    壮子哥大笑着说道。

    “行了行了，你们先在这里待着吧，我那外面还有几个弟兄还没吃呢，我再拿几瓶啤酒过去。”

    壮子哥说着就站了起来，抬着一箱啤酒就准备出去。

    叶圣凌当然不会让这些人这么轻易离开，直接抬腿就慢慢的朝着他们走了过来。

    他们已看到叶圣凌这张陌生的脸，也有些奇怪，壮子哥相当的警觉，连忙就向后退了几步问道。

    “你是干什么的？”

    “对呀，普通人根本不会来这里，你小子到底是怎么进来的。”

    “壮子哥，我听说最近有家侦探社对我们查的相当严，这小子肯定就是那家侦探社里面的人。”

    “呵呵，单枪匹马就敢进来，胆子够肥的。”

    那些人脸上不仅不怕，反而还戏谑的对叶圣凌说道。

