
　　许峰知道，类似顺劈斩的物理伤害的技能，和次级火球术这样的法术伤害的技能，虽然都用的能量值，但实际上却不能同时使用的。

　　如果想要提升技能，必须一直使用同类型的技能，次级火球术实际上可以继续提升至火球术，大火球术，连珠火球术，而顺劈斩的威力，也是可以随着熟练度的提升而提升的。

　　但是，如果同时学了物理系技能和法术系技能，那么，两种技能实际上是会相互干扰的，使得技能的提升，变得困难十倍以上。

　　因此，一旦决定走物理系攻击或者法术系攻击的道路，那么就要沿着一条路一直走下去。魔武双修听起来很过瘾，但那真不是普通人能够做到的。

　　如果不仔细规划今后的道路，那么只能说一句：“兄弟，你得号练废了，删号重练吧。”

　　许峰的天赋是SSS级“混沌剑仙之圣体”，已经决定了许峰今后是走剑仙的路子，因此那些法术类技能，许峰可以对他们说拜拜了。

　　“怎么样，这些技能都是你们现在能够学习的，而且也都是你们能够买得起的。”流浪商人说道。

　　五个技能卡全部购买，需要24枚宇宙金币，但许峰口袋里只有十八枚。

　　“治疗之触必须要买，那么，剩下的就只能买一本基础类技能，和一个有次数限制的技能了。”许峰心中想道。

　　“治疗之触，基础冥想，和……”许峰看了一眼那两个次数限制的技能，犹豫片刻说道：“顺劈斩”。

　　王志鹏一行人躲在巷子口探着头朝里望去。

　　“快看，快看，那里有一个被虫子寄生的人类……”

　　“哎哎，你朋友好像在和它做交易哎，那个虫子给你朋友了一把剑……”

　　“不光是剑，还有三张卡片啊，不知道是什么……”

　　“肯定是好东西，哎，你说，你朋友是不是也是被虫子寄生了的，或者是投靠了虫子……”

　　……

　　几个人在巷子口窃窃私语，感觉似乎发现了什么大秘密；

　　许峰接过三张卡片，将其中的《治疗之触》和《基础冥想》递给了王颖。

　　“以后你就是我的专职奶妈了，哈哈”许峰笑着说道。

　　王颖朝他翻了个白眼，问道：“这怎么学啊？”

　　“和网络游戏一样，拿着它，心里就会有提示是否学习，选择学习就好。”许峰说道。

　　很快，两张卡片化为两道白光，钻进了王颖的眉心。

　　“啊，好方便啊，我现在好像已经完全学会了这两个技能。”王颖惊讶道，对着许峰一抬手，一道淡绿色的光芒笼罩在许峰身上。

　　……

　　“啊，是技能啊，你们看到没？”

　　“好厉害，这个虫子是卖技能书的吗？我们能不能也买？”

　　“你们有钱吗？”

　　“我有两千命运点数，怎么着也能买一本吧。”

　　“我们过去看看吧，怎么样？”

　　“你不怕被虫子吃了？”

　　“有那两个人呢吗，怕什么，你们要不要过去，反正我是想去”

　　王志鹏没有说话，一直皱着眉头盯着许峰，好半天，他才一咬牙，说道：“走，过去看看，怕什么。”

　　王志鹏率先朝流浪商人走去，其余人你推我，我退你，跟在王志鹏身后。

　　“哎，许峰，你在干什么呢，怎么和这个被虫子寄生的人说话，他怎么不吃你？”王志鹏满脸笑容的举起手，和许峰打招呼。

　　许峰看了王志鹏一眼，没有说话，对王颖说道：“走吧，找个地方休息一下，明天继续，你任务还有多少就完成了？”

　　王颖看了徐志鹏一眼，笑着对许峰说道：“快完了，还有十几只就能完成任务了。”

　　许峰点点头，扭头朝巷子口走去。

　　“哎，许峰，你怎么不理我……”王志鹏想要拉住许峰，手刚伸出，许峰猛的转头，死死的盯着王志鹏低声说道：“别惹我~”

　　王志鹏打了一个哆嗦，这一刻，他真的怕了，许峰的眼中好似带着杀气，想要杀掉他一样。

　　几个人眼睁睁看着许峰和王颖离开，不敢说一句话。

　　“这几位人类的幸存者，不知道我有什么能够帮到你们？”流浪商人满脸微笑的问道。

　　“我，我们有钱，不，有命运点数，想买一些，刚才你卖给他俩的东西……”那个获得两千命运点数的人有些害怕的说道。

　　“当然可以，我喜欢交易，不过，两千命运点数，必须要兑换成宇宙金币，才能和我交易，五百命运点数，兑换一点宇宙金币。”流浪商人眼神闪烁的说道。

　　眼前这些人只是普通人，连一星实力都没有达到，流浪商人自然能多压榨点，就尽量多压榨点。

　　“好贵，那我只能兑换4枚宇宙金币？”那个人脸色大变，惊呼道。

　　“咳咳，不知道你这里有什么好东西，可以给我们看看吗？对了，刚才你卖给那两个人什么东西，能告诉我吗？”王志鹏突然问道。

　　“呵呵，我这里好东西很多，武器，防具，技能卡片，晋级水晶，什么都有，只要你有宇宙金币，我什么都能给你搞到。”流浪商人哈哈大笑道：“至于刚才卖给那两个人的物品，抱歉，我必须替我的顾客保密，除非，你们也成为我的顾客，我才能告诉你们。”23sk.Com

　　“你看，我这里有张打折卡，能在你这里使用吗？”王子鹏从口袋里掏出一张泛着银色光泽的卡片，问道。

　　“哦，对不起，你这张打折卡，只能在地球意志开办的命运商店使用，我这里是不能使用的，不过，你也可以将它卖给我，我可以给你3个宇宙金币，这样，你就可以购买我这里这张技能卡了。”

　　流浪商人将《次级火球术》的技能卡片，展示给这群人看了一眼。

　　“啊，这就是技能卡片吗，怎么只能使用三次，数量太少了……”

　　“呵呵，永久掌握的，可不止这个价格，而且，三次，说不定能够救你们三次性命，难道你们的性命，连三个宇宙金币都不值吗？”流浪商人笑着说道。

　　“换了！”王志鹏一咬牙，将打折卡递了过去。

　　流浪商人呵呵笑着，将《次级火球术》交给了王志鹏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第十九章 学习技能免费阅读。https://xs.23sk.com 