    “没事。”

    “只是我现在有点小小的麻烦，方便有些不太通畅，因此我就在这里查一查信息，然后准备去买药。”

    “是吗？”

    “你不是有神医的能力吗？为什么还要这样，按道理说你应该有足够的能力把自己给治好的，对吧。”

    “我能治好别人，偏偏却治不好自己，这也真的是一个很麻烦的事情，所以说才上网去查药效嘛。”

    楚南说了许多，好不容易柳佳馨才相信了自己，他现在终于是可以回去，好好的消停睡上一觉。

    “哎！”

    他现在躺在了床上，想起那样的刺激，不过他也告诫自己，这样的钱并不好拿，但是偏偏还得拿。

    “也许…”

    他的脑海里面，也猜想了许多，也许这个公主是想要用自己去洗钱做诱饵吗，再或者是其他的什么…

    不过对于他来说，这一切都不重要，就在这个时候他的眼前，又看到那金色的玉玺，充满气运。

    “呼！”

    他感觉到自己现在看着那玉玺的光芒，自己的心里就是那样的充实，不由得轻轻拍着自己的胸脯。

    这样的话，他就感觉到自己的心里面，也是特别的有自信，也就非常的安静，不再想其他的事情了。

    “嘿！”

    “有什么是搞不定的呢，只要我现在能够这样做，我就可以解决很多的问题，自然也都很容易的。”

    楚南想来想去，心里面似乎也敞亮了许多，如果说自己拿到了这些钱之后能做很多好事的。

    这个时候宋允儿直接也醒了过来，然后轻轻的揉着楚南的胳膊，微笑的亲着他的脸，对他说道。

    “楚南。”

    “我梦见我又回到沙塔国去了，说也很奇怪，我和你就在那花海里面，一起挽着手，浪漫的生活。”

    “是吗？”

    楚南会心一笑，一道温暖的阳光又照在了他的脸上，他自己也感觉到自己好像应该得去一趟那里。

    “起床吧。”

    “我去给你准备蛋包饭，还有香喷喷的牛奶，吃完了之后，你在想玩什么就玩什么，我不在乎的。”

    这个时候楚南看着宋允儿的表情，自己也明白她的潜台词，然而他却偏偏不是要做那样的事情。

    “嗨！”

    “跟你说也说不明白是的，不过我真的不想做那样的事，要知道我最爱的就只有你了，你知道的呀。”

    说着宋允儿，嘟着粉红的小嘴唇，两个人拥抱在一起，亲吻着对方，过了好一会儿她才去厨房。

    “舒服！”

    楚南感觉到自己上下的经脉血液，都跟着一起刺激，贯通，他盘着腿，脑海里不住的冥想着这一切。

    “也许…”

    然而有句老话说得好，说曹操曹操就到，他腰间的手机又一次响了起来，一看正是公主的电话。

    “嘿！”

    “我们沙塔国需要邀请几个访问的客人过来，就让你跟着来吧，到时候，你会有许多额外的惊喜的。”

    “是吗？”

    楚南的嘴角，不由得往上扬，他现在感觉到自己的预感真的是太准了，很快，他们三人又一起回去。

    “呼…”

    楚南望着远处的蓝天白云，他感觉到心思也是十分的舒畅痛快，自己这一次也许能靠着石油赚很多钱。

    “刺！”

    就在一瞬间的功夫，楚南看到了那窗户外面，出现了一个带着烟气的小黑点，只听呲啦一声，就绕在机翼后。

    “什么东西？”

    他最开始还没有反应过来，那飞机上的红灯就亮了才来，这个时候，楚南才反应过来自己刚才看到了什么。

    “不会是导弹吧？”

    他现在想着刚才看到的那一幕，接着也就长长地松了一口气，真是有惊无险，化险为夷，实在幸运。

    “呼！”

    楚南感觉到后面的一阵气流，呼呼的把机翼都飘动了起来，然后他感觉到的身子近乎翻转一圈。

    “呼！”

    这第二声风声，让楚南感觉到自己，那震动的声音似乎要把自己的耳膜弄破一般，很是痒痒的。

    “怎么了？”

    宋允儿伸着手，轻轻地握着楚南，楚南想了想，自己也完全没有必要把事情的经过给她说。

    “没事。”

    他现在又看着外面，那边就飞来了几个黑点，又听到砰砰的响声，原来是战斗机在半空中互相厮杀。

    “不好…”

    有一句老话说的好，神仙打架百姓遭殃，这些战斗机一旦哪一枚子弹打中机翼，机头，就会坠落。

    “玉玺呀！”

    “加点气运给我。”

    只在这一瞬间的功夫，楚南感觉到自己的心又一次踏实起来，自己几乎就和这飞机身子连成了一体。

    随着他意念的挪动，那飞机在半空之中又转动了一大圈，然而那边的子弹和导弹也没有打中飞机。

    “呵！”

    两个姑娘也不明白楚南究竟是怎么回事，却也只是坐在一边看着他，然而他却不由自主的笑了。

    “哎！”

    楚南现在也是长长的松了一口气，那样的影子，已经在他的操控之下，直接就离开了飞机旁。

    那个驾驶员本来已经感觉到逃不过这一劫了，却没有想到又成功的出去，不由得常常叹了一口气。

    “感谢真神。”

    楚南看着那人虔诚的样子，他现在也是笑了，殊不知保佑着飞机的根本就不是真神，而是他楚南。

    “到了！”

    又过了几个小时，楚南就看到了那飞机降落到了机场上，他望着那边一阵炙热的风呼呼的吹来。

    “走吧！”

    楚南看到了前面，就在不远的山头处，他感觉到那边，有一道非常血腥，焦糊的气味都飘了过来。

    “哎！”

    公主走在了楚南的面前，轻轻的伸着手揽着他的胳膊，那样刺激的香水味道，也让楚南闻得舒服。

    “真香。”

    “是吗？”

    “感谢你的夸奖。”

    这个时候，楚南回过头，就看着宋允儿和柳佳馨，她们两个看上去的脸色却也变得好了许多似的。

    “走吧。”

    “去宴会厅。”

    楚南就把脑袋直接靠在了车的后座上面，把握着自己的意念，脑海里面的精神也在，不住的运转。

    他感觉到自己好像要悟了什么，这样自己就会往上增加一个境界，但是同样这也不是一件很容易的事。

    “咳！”

    楚南心思想得越深，就感觉到自己现在真的是很困惑了，感觉到只要一点就能够领悟的明白。

