没错，这个董家大少，就是陈轩之前遇到过的蔡雯朋友，董星。

　　陈轩也没想到，董星被欧洛踢了一脚，伤还没好利索，就带着女朋友出来逛街购物了。

　　正好遇上郝云建的珠宝店限量出售珍妮珠宝，像董星这种星加坡顶级大少，当然第一时间带女朋友过来买，因此和陈轩遇上也不算意外。

　　“董少，这是怎么回事那个姓陈的，只不过是个普通人，您怎么对他”房少不愿意相信的问道。

　　董星闻言，转过身去，听房少这么说，他微微皱起眉头“房少，你也在这里啊，我说你的眼力怎么到现在还没有提升陈神医要是普通人的话，我们连乞丐都不如”

　　“神医”房少更加疑惑了，“就算他医术再厉害，您也不至于对他这样恭敬吧”

　　郝云建也是这样想的。

　　他早就从沈冰岚口中得知陈轩医术很厉害，在华夏那边被尊称神医了。

　　但仅仅一个神医的身份，岂能让星加坡顶级大少卑躬屈膝

　　这根本说不通。

　　“蠢货”董星直截了当的骂道，“房少，你是不是得罪陈神医了”s11

　　“我”就算脑子再不好使，房少也意识到陈轩的身份不简单了。

　　堂堂董家大少，不至于和他开这么无聊的玩笑。

　　意识到这一点后，房少放低姿态、挤出一丝歉意的笑容道“董少，我确实不太了解陈神医，刚才言语上有一点得罪，请陈神医不要见怪。”

　　众人一听，全都愣住了。

　　刚才还十分嚣张的房少，这就认怂了

　　董星还没说出陈轩是什么身份呢。

　　符歆、安奇，这些沈冰岚的老同学，内心仿佛被一百只猫爪挠痒痒一样，好奇极了。

　　陈轩到底是什么人啊，能让房少瞬间态度大翻转

　　可是他们越想知道，董星偏偏一点说出来的意思也没有。

　　符歆只能暗想着，待会再找沈冰岚探听。

　　“哼，言语上有一点得罪”董星突然冷笑起来，显然不愿意善罢甘休。

　　今天他好不容易，才得到一个奉承邪帝的机会，绝不会让它白白溜走。

　　而听到这句话的房少，内心猛的一沉。

　　董星的话，终于让他感到害怕。

　　再陈轩那张脸，房少突然发现这个和他年纪差不多大的男生，竟然深不可测。

　　太可怕了

　　“对不起陈神医，真的对不起”房少不顾屈辱，当场求饶，就差跪下来了。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一幕，得郝云建十分震惊的同时，内心也特别膈应。

　　他花费很大心思、抛弃面子尊严才结交到房少。

　　但是现在房少却对他很不起的陈轩求饶

　　那他对房少的谄媚巴结，又算什么

　　窝火、憋屈、极度不舒服的感觉，让郝云建一时间脸都黑了，说不出话来。

　　“滚吧。”陈轩懒得和房少多说废话。

　　而房少如

　　蒙大赦，对陈轩躬身点头后，转身逃也似的离开了珠宝店。

　　几秒后，众人才反应过来。

　　这下，大家陈轩的目光都不一样了。

　　谁也不敢想象，这个年轻人的身份背景到底有多恐怖。

　　等房少走后，董星便堆起笑容道“陈神医，您陪冰岚小姐买珠宝吗有没有上哪件，我可以送给二位。”

　　“不用了，你自个去吧。”陈轩随意摆了摆手，有点不耐烦的道。

　　这些阿谀奉承，他听得太多了，耳朵都起茧子了。

　　董星明白陈轩的意思，不敢再多说，陪自己的女朋友走到一边去珠宝。

　　见陈轩随随便便就打发了星加坡顶级大少，符歆他们更是又惊奇又无语。

　　而郝云建的想法和符歆他们不一样，他想的是陈轩拥有董家大少的人脉，却不懂得利用，连打一棒子给一颗甜枣的道理都不懂，这样的人脉除了用来装逼，还有什么用

　　当即，他装作什么事都没有发生一样，拿起手机拨出一个电话。s11

　　而打完这个电话，郝云建的面色好转了很多，又恢复了刚才的自信。

　　“星哥，这里的珍妮珠宝卖得好贵哦，怎么比其他店价格贵两三成”董星的女朋友撒娇般说道。

　　董星立刻皱起眉头，对郝云建喊道“过来解释一下，你店里的珍妮珠宝价格是怎么回事”

　　“董少，是这样的，我这家店租金成本很高”郝云建照本宣科，用刚才的理由，给董星重新解释一遍。

　　不过董星显然对这样的解释很不满意“郝云建，你糊弄谁呢以为我不知道珍妮珠宝是全球统一价吗你刚才是不是这样糊弄陈神医他们的”

　　董星虽然陪女朋友珠宝，但在这家店里，他时时刻刻想的都是，如何不留痕迹的奉承陈轩。

　　因此将话题一带，又带到陈轩身上了。

　　郝云建转头了陈轩一眼，随即又把视线放回董星身上“董少，我怎么敢糊弄您呢那个陈轩是我老同学沈冰岚的男朋友，那边一群少爷小姐都是我的老同学，我也不可能坑他们，这样吧，我给老同学打九折，但是给您和您女朋友打八折，您怎么样”

　　董星一直想着奉承陈轩，而郝云建则想趁机结交董星。

　　要是能和董家攀上关系，比和房少结交强太多了

　　“八折八折还是比外面贵啊。”董星女朋友的语气，还是有些不满意。

　　董星立刻不客气的道“郝云建，你这样做生意，怕是不想开店了”

　　“呵呵，董少您这样说言重了。”郝云建面对董家大少的质问，碍于身份差距，不敢发火，但他也不想一味跪舔，于是摆出一副标准的职业性微笑，“如果董少觉得我店里的珍妮珠宝贵，您可以带女朋友去别家店买。”

　　“好，很好我说你一个卖珠宝的，怎么敢得罪陈神医，原来真的脑子进水了”董星这下终于明白，郝云建敢冷落陈轩，没有殷勤招待。

　　此人根本不知道什么是真正的大人物。

　　董星就要发怒，帮陈轩教训郝云建，但郝云建却一副有恃无恐的样子。

　　因为他到店门口，走进来几个西装革履的人物。