
　　第856章

　　“苗先生，你打电话过来是有什么事吗？”冯婠婠回过了神来，笑着问道。

　　“是冯同学吗？”苗先生开口问道。

　　“我是冯婠婠。”

　　“冯同学，是这样的。我有事情找你昨天那位叫江茶的朋友，你能告诉我她家的电话吗？”

　　“你要找茶茶？”冯婠婠听了苗先生的话，既觉得意外，又觉得在情理之中。

　　昨天江茶为什么要去找苗先生在回来的路上，江茶已经告诉冯婠婠了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在冯婠婠看来，苗先生找江茶的麻烦就等于找死。

　　她可是知道不少，因为找江茶的麻烦而让自己麻烦缠身，甚至赔了夫人又折兵的。

　　总之一句话，那就是那些找江茶麻烦的人，最后吃亏的都是自己。

　　“对，我要找江茶同学。不知道你能否行个方便，把她的电话号码告诉我。”

　　“苗先生，我可以把茶茶的电话号码告诉你。不过我要提醒你一句，最好不要找茶茶的麻烦，否则你会后悔的。”

　　“我知道，我知道。同学你放心，我一定不会找她麻烦的。”

　　“行吧，那你记一下，我把她的号码告诉你。”冯婠婠把江茶家的号码告诉了苗先生。

　　不过那号码并不是江茶家里的，而是江茶家附近的小卖部的电话。

　　因为小卖部离江茶家不远，所以冯婠婠一般打电话都打到小卖部，然后再请小卖部的人去叫江茶接电话。

　　只不过苗先生的运气不太好，他打电话过去的时候，小卖部的人告诉他江茶不在家。

　　小卖部的人之所以会知道江茶不在家，是因为他去坐车的时候，给小卖部的老板说过了，说今天可能会有人打电话给她，如果对方打电话来，就告诉他他不在家。

　　小卖部的老板等了大半天，都没有人打电话找江茶，还以为江茶只不过是随口一说。

　　直到接到苗先生的电话，他才知道是真的有人给江茶打电话，并不是他随口一说。

　　“她不在家呀，那她有没有说什么时候回来？”苗先生有些着急。今天发生的事情，让他害怕了。他想问问江茶，接下来他还会不会有事？

　　不仅如此，他还想和江茶约一个时间上门道歉。

　　“这个我就不太清楚了，她只说了今天不在家。要不你明天打过来吧。”

　　“行，我知道了，那谢谢你啊。”苗先生满脸失落的挂了电话。

　　苗若兰一直坐在旁边，看到父亲这样不由关心的问道，“那她不在就不在呗，你明天再打就是了，用得着一副失魂落魄的样子吗？”

　　“你不懂。”苗先生摇了摇头，没有和女儿多做解释。

　　“爸，你不说我怎么会懂。到底出什么事了？你为什么非得找那个小姑娘？只是一个小姑娘而已，就算你出事了，她又能帮到你什么呢？”

　　“兰兰，你可别小看她，她虽然是一个小姑娘，可本事却大着呢。”

　　“爸，你不会是骗我的吧？我没看出她哪里有本事。”

　　“有本事的人，又怎么是你能看的出来的？我这么告诉你吧，在你姑姑检查出有病之前，她就已经知道你姑姑生病了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第856章免费阅读。https://xs.23sk.com 