    “这……”

    向浩然九人看着那一块晶石，全都给愣住，相互对视一眼，脸上都是扬起错愕。

    “怎，怎么会这样！”

    “不应该是元髓吗？弄错了，肯定是弄错了！”

    女赌客看着当场就是无法接受，情绪瞬间激烈，怎么都无法接受这个结果。

    只见那块晶石，就只是一块高级元石，根本就不是什么元髓！

    原本的信心满满，期待了这么久，却是这个结果，怎么能够接受！

    那八个赌客看到女赌客无法接受的模样，都是幸灾乐祸的笑了起来，吓他们一跳，现在知道哭了吧？

    看到他们都在看她笑话，女赌客很快冷静了下来，沉着脸一声不吭的转身坐回去，身为资深赌石客，什么大风大浪没有见过，主要是不能让这些人看了笑话。

    “还笑我，你们就等着哭吧！”

    女赌客扫了他们一眼，心头忿忿道。

    “还挺能忍，不过想看我们笑话你怕是不可能了。”那八个赌客岂会不知道女赌客的心思，嘴角的笑容都变得戏谑。

    “就算我们开不出元髓，也能开出高级元石，比她那一小块绝对强多了！”

    “就那么一小块，二两都不到，还不够塞牙缝呢！”

    看到他们戏谑的神色，女赌客气得胸膛不断起伏，咬牙切齿的瞪了他们一眼，干脆扭过头去。

    “向馆主，下一个开我的吧。”

    八人没有把时间再浪费在女赌客身上，一人对向浩然道，等向浩然点头，他和另一人就亲自过去搬矿石，增加仪式感。

    “嗡嗡嗡……”

    开石机再度启动，在那两人满眼期待的目光之中，管道之中很快就掉出元石。

    “中级元石？怎么会这样！”

    当他们看清楚掉出来的元石品级时，直接就蒙了。

    “我明明探测出来的是元髓，怎么会变成中品元石！”

    “这绝对是出错了，肯定是哪里出错了！”

    比起女赌客，这两人更加无法接受，甚至都有些歇斯底里起来，开出来的不是元髓就算了，居然是中品元石，这简直是对他们三十年职业生涯的侮辱！

    他俩同时看走眼，更是会成为业界笑柄！

    “噗嗤……”

    “中品元石，哈哈哈哈，要笑死我吗？”

    女赌客看到是中品元石，当即就扑哧笑了出来，甚至笑的连腰都直不起来，这也太大快人心了。

    看到女赌客笑的那么开心，那两人脸色都黑成了锅底，但他们也能忍，一声不吭的坐了回去，但女赌客显然不会就这么放过他们。

    “哎，你们别不开心啊，板着个脸干什么，你们开出了那么多的中级元石，可比我一点点强多了。”

    看到女赌客还在肆意笑话他们，那两人气得咬牙，但也没脸说什么，剐了女赌客一眼之后干脆低头，眼观鼻，鼻观心。

    “下一个。”

    向浩然微微摇头，喊道。

    经过两轮的乌龙，后面的人都开始变得小心翼翼了，但同时也变得更加自信，向浩然今天就是在考验他们的能力，那么三十块矿石之中就必然有一块是含有元髓的，排除的越多，他们开出元髓的希望就越大！

    “嗡嗡嗡……”

    随着开石机的不断震动，六组结果都已经出来。

    “高级元石。”

    “还是高级元石。”

    “低，低级元石！？”

    最后一个赌石客居然开出了低级元石，瞬间整张脸都黑了，好好的元髓变成了最不值钱的低级元石，真是丢脸丢到家了！

    看着那一堆的低级元石，其余八个赌客脸色都好看了不少，他们再不济，也要比一堆低级元石强太多。

    “现在看来，他反倒是运气不错。”

    那些赌客先后看向苏牧，目光最后落在他旁边的矿石上，那块矿石他们都探测过，敢百分百的保证那块矿石里面必然有高级元石，虽然含量不知道有多少，但绝对要比低级中级元石好太多。

    “恐怕他是大智若愚啊。”那些赌石客看着苏牧神色渐渐复杂，他们之前是百般看不起苏牧，但现在想来，恐怕苏牧才是他们之中最聪明的那个人！

    “元髓太难探测了，他就干脆退而求其次，再不济，也能赚个几十上百万的。”

    “运气好，说不定就能赚个几百万，他是真有自知之明。”

    “我们的赌性太重了，就想着发大财，其实白拿几百万不好吗？”

    那些赌石客摇头叹息，他们就是一个劲的想着开出元髓，从始至终都没有想过见好就收，反倒让苏牧成为了赢家。

    “聪明又如何，第一名注定是老夫的！”其中一个老者傲然开口，女赌客他们看了他一眼，都没有吭声。

    今天最大的赢家，注定是这个老者！

    他们之中，就只有老者开出了两斤高级元石！

    不仅白赚一千万金币，还能拿到一两元髓！

    无本万利都不足以形容！

    “开我的吧。”

    苏牧摆了摆手，让下人把矿石抬上去。

    “嗡嗡……”

    众人回神，向浩然看着开石机再度运转，心中暗暗摇头，他已经对苏牧没抱什么希望了，就当今天白送苏牧一笔钱，稳固了一下关系吧。

    “啪啪啪……”

    一块块元石相继从管道之中掉落，聚集在下方的盒子之中。

    “咦？”

    那些赌石客看到脸上纷纷扬起异色，随后化为吃惊。

    “怎么会有这么多高级元石！”

    “这就有一斤了！”

    看着矿石还只是开了三分之一，那些赌石客更是吃惊不小，他们知道那块矿石之中肯定有高级元石，但没料到会有这么多！

    “两斤高级元石了！”

    看着盒子之中的高级元石越来越多，那些赌石客心头都是一震，随后就先后望向刚刚说话的那个老者，只见他此刻脸色已经阴沉似水！

    “到手的第一名，该不会被他抢了去吧？”

    “现在矿石还只是开完了一半，最终元石重量，绝对超过四斤！”

    “难道他要成为最大的赢家？”

    “那块矿石的元石含量怎么会这么高！”

    那些赌石客惊呼着，愣愣看了苏牧一眼，随后就满脸羡慕嫉妒恨，最后变成痛心疾首！

    他们明明都探过那块矿石，明明都有机会选择，可就是因为自己的贪心，就这么白白错过了！

    此刻他们都恨不得扇自己一耳光，他们不仅错过了第一名，更是白白错过了至少一亿两千万！

    向浩然看着苏牧也不禁愣了一下，但目光一闪之后就依然是摇头，苏牧这只能算是有智慧，但算不上是有本事，还是帮不到他。

    就苏牧的这点小智慧，最多得到他的这一两元髓，但错过的，就是一斤，甚至几斤的元髓！

