    萧震立刻站了起来。

    因为他认识这个声音，正是蛰伏很久的展日召！

    “萧震，我都亲自来了，难道你还不准备把东西拿出来吗？”

    展日召目光灼灼的盯着萧震。

    他之所以不去另外两家，唯独挑选了萧家，就是因为这里有一件他十分想要的东西！他惦记这个东西，已经不是一天两天了。

    如果不是南公雀和北堂雁这两个老家伙，十多年前，他就已经得手了。

    如今，即便是有这两个老家伙，他也不担心了。

    他自信闭关这么久，足以战胜这两个老东西联手。

    听了他的话，萧震的表情也变得前所未有的郑重。

    “你是不是很惊讶？”

    展日召笑道：“若要人不知，除非己莫为，你真以为我不知道那件东西的下落吗？不得不说，你们的嘴可真严，恐怕连那一位，都不知道吧！”

    说到这里，他目光一寒，“把东西交出来吧！”

    唰!唰!南宫雀和北堂雁直接跳了出来，将展日召跟萧震隔绝开来。

    “想拿萧家的东西，首先得过了我们这一关。”

    在展日召的面前，即便是强如南宫雀也不敢丝毫大意。

    二人的目光全都在展日召的身上，提防他的任何举动。

    “不知好歹的东西，既然你们自己想死，那我就只好成全你们了。”

    说罢，展日召瞬间动了!他脚尖一点，气势陡然一变，一拳轰出，如同炮弹一样，不但速度极快，力量更是不容小觑。

    仿佛整片空间都在颤动。

    “数年不见，你果然又精进了不少！”

    南宫雀知道对方准备充足，所以丝毫不敢大意，直接双双抢上。

    轰！刚一交手，顿时火花四溅，立即就进入了白热化。

    “老爷，你站我后面!”

    萧宇连忙跑了过来。

    他知道，在这样的战斗下，很容易殃及池鱼，他可不想让老爷受到一点伤害。

    话虽这样说，但其实他也没有多少把握能够护得老爷周全。

    毕竟，这种级别的战斗，已经远远超乎了他的想象。

    无论是南宫雀、北堂雁还是这个展日召，修为都远在大宗师之上。

    这种级别的战斗，多少年一辈子恐怕都见不到一次。

    事到如今，萧宇只能拼命了！

    就算是死，也要保护好老爷。

    轰隆——

    明明是三人个人的战斗，却宛如千军万马在奔腾一样。

    展日召所带来的那些人，全都守在门外，没有一个敢靠近。

    萧家的人，同样如此。

    在这三个人的面前，他们渺小到几乎可以忽略。

    “哈哈哈，过瘾!过瘾!”

    展日召以一敌二，却丝毫不落下风，且越战越勇，“当年，是我疏忽，才让你们苟延残喘至今，今天我就来弥补这个过错，你们两个觉悟吧！”

    南宫雀和北堂雁并不答话。

    他们已经意识到，眼前的这个男人，远比十年前要强大。

    简直是深不可测！

    此时，他们两个只是苦苦支撑而已，几乎毫无胜算。

    落败，也只是迟早的事情而已。

    “二老可千万不能有事啊！”

    萧震双目通红，他很想过去帮忙，，但他也清楚，以他这点本事，去了的话，也只能是添乱。

    展日召太强了!超乎寻常的厉害！难道他已经得到了那个东西的其中之一？

    是他!难道当年的那个人，就是展日召？

    恍惚之间，萧震突然想到了多年前的一幕。

    那时候，萧家还没成为豪门世家，只是一个再寻常不过的小家族。

    可不知道为什么，一天晚上，突然来了一个黑衣人，不仅把萧家翻遍，更杀掉了很多无辜之人。

    如果不是南宫雀和北堂雁及时出手，萧家在那个时候，就已经灭门了。

    事后，萧震才知道，那个黑衣人是为了萧家的祖传之物来的。

    也正是因为这件事，萧震才决定跟韩家联姻。

    所为的，就是壮大自己的实力，保护祖宗留下来的东西。

    也正是因为这样，才导致他一家人妻离子散。

    让父子两个反目成仇！想到此处，他双目充血！

    就在此事，三人的交手也分出了胜负。

    南宫雀和北堂雁毕竟年龄大了，体力不足，很快就败下阵来。

    脸色瞬间变得苍白，看起来受伤不轻。

    “没用的东西。”

    展日召冷哼一声说道：“这十多年来，你们两个老家伙可是退步了不少啊，怎么？安生日子过久了，连点斗志都没有了吗？”

    说罢，他把手抬了起来，准备送二人上西天。

    野火烧不尽，春风吹又生！展日召绝对不会给别人死灰复燃的机会。

    只要是仇人，他就要杀个一干二净，不管你是八岁，还是八十岁！“可恶！”

    南宫雀和北堂雁对视一眼，随即弹射而起，再度与他站在一起。

    虽然明知道自己不是对手，但他们不能退缩，因为当年他们答应过萧家老太爷，要保护萧家周全。

    哪怕是用自己的命！然而，不到片刻，二人再次被重击，进气少，出气多，眼看就要昏迷过去。

    “老爷，你年走，我来抵挡他们!”

    萧宇站了出了来。

    他知道，这是他最后一次保护萧震了。

    “你也配？”

    展日召冷哼一声，直接冲了过来，根本就没有动手，光靠拳风，便把萧宇给震到了一边。

    萧宇只觉得嗓子一甜，一张嘴，一口鲜血便喷涌而出，随即昏迷倒地。

    “萧宇!”

    萧震的眼泪瞬间流了下来。

    这几十年来，二人名为主仆，其实跟兄弟没有什么区别，如今看到自己的兄弟受了重伤，他如何还能淡定？“不要着急，我马上就会送你下去陪他！”

    展日召看都没有看萧宇一样，直接来到了萧震的面前，一把掐住了他的脖子，如同抓小鸡一样，把他给提了起来。

    “唔唔——”

    萧震挣扎了一下，却始终无法挣脱，心中的震撼简直无以复加。

    他没想到，展日召竟然变得如此恐怖！话虽这样说，但萧震并不想束手待毙，他用尽全身的力气抓住了展日召的手臂。

