    “小娘子不要害怕，我可不是什么坏人呐。”见白幼幼一脸的警惕之色，妇人掩面而笑：“我叫王翠花，是千秋镇最有名的媒婆，这千秋镇什么我都知道，甚至连哪一家的狗崽子，生了几条狗我都晓得，我看你脸生的紧，估摸着你是从外地来寻亲的，这不，我就想问问你需不需要帮助。”

    千秋镇？

    不是她正要饰演的那部戏里的镇名吗？

    白幼幼一下子就反应过来，所以她是穿越到剧本中了吗？

    不、不对。

    剧本中女主阿雅之所以会被员外骗走，那是员外的小妾，也就是唐楚玉饰演的女二号出面蒙骗说她知道阿雅的小姨在哪里，而不是什么媒婆找上的阿雅。

    李琼看过剧本，听见千秋镇这三个字，她觉得非常熟悉，但一时半会儿却没想起在哪里听过。

    “我不需要你的帮助。”

    白幼幼直接拒绝了媒婆：“我此次只是跟我的姐姐来千秋镇散心的，并不是来寻亲的。”

    “原来如此。”

    闻言，王翠华的脸上略微有几分遗憾之色，她依依不舍的看了白幼幼几眼，片刻后又想到什么一般：“姑娘，我看你年龄也不小了，有没有成亲的打算啊？”

    “我已经有相公了。”

    白幼幼微微抿唇一笑：“只是最近我相公惹我生气，所以我才出来散心。”

    白幼幼如今当然是要将自己的身份跟阿雅的身份撇开，以免走阿雅的老路，她可不想被拉去配什么冥婚呢。

    “那真是太可惜了。”

    王媒婆深深的叹了口气，她看了李琼一眼，旋即转身就走。

    等到她走远以后，李琼才问白幼幼：“幼幼，这到底是怎么一回事啊，她…你…”

    “如果不出意外的话。”

    白幼幼拧眉：“我们应该是穿越到剧本之中了，但是具体在哪个时间段，这一点我们并不知晓，所以现在要做的事情就是先找到剧组里的其他人，他们现在也一定在千秋镇的某个地方。”

    一听白幼幼这样说，李琼才反应过来，千秋镇的确是剧本里的那个小镇，当即就吓白了脸。

    剧本…

    剧本可是个恐怖故事啊。

    如果就这样待下去，会不会被女主阿雅杀死啊。

    这么一想着，李琼就忍不住头皮发麻。

    一个人恐惧的时候，正是她心理防线最弱的时候，白幼幼看向李琼：“我记得，当初剧本好像是你替我看的。”

    “不是啊。”

    李琼摇了摇头，脸色的恐惧之色没有散去：“是幼幼你说自己想演恐怖片，恰好这个时候这部新嫁娘就被团队的人收上来了，你看了以后觉得好，便央求楚总给你投资。”

    为什么自己的身边只有李琼一个人呢？

    白幼幼眯了眯眼睛：“我怎么不记得了。”

    见白幼幼似乎是要把责任推在自己的身上，李琼也顾不上害怕了，急道：“是真的啊幼幼，我没有骗你，这真的是你自己接的戏，投资也是你要求楚总给你投的，要不然的话…”

    以白幼幼的咖位，根本没有跟王导林制片合作的资格。

    “我记得好像是有这么回事。”

    李琼脸上的急切不似作假，身上也没有任何恶意，白幼幼别过头，低头沉思道：“可是，谁把这部戏给我的呢…”

    李琼摇头道：“我也不知道，你说是你在桌上看到的，但是团队的人谁都想不起来是谁把剧本放在你桌上的…”

    …

    行吧。

    既然李琼没有问题，白幼幼也不想再追究，她随便敷衍了李琼两句，表示自己相信她，便拉着她来到了悦来客栈。

    跟进入凤凰古镇时的空无一人的悦来客栈不同，此刻悦来客栈简直是人来人往，店小二忙得脚不沾地，跑堂的看见白幼幼跟李琼，立刻上前殷勤的问他们要点儿什么。

    “我要一间上房。”

    好在来之前，白幼幼在空间里装了不少珠宝首饰，当时没想过会用到，只是空间太大，这种珠宝首饰放在家里又不安全，便随身携带了。

    跑堂的诶了一声，便带着白幼幼跟李琼前往二楼的房间。

    长廊很长，左右两边都是房间，跑堂的本来是给她们安排靠前的房间，但白幼幼却径直朝着自己先前住的房间走去。

    “我要这一间。”

    她在那个房间停了下来，李琼紧紧的拉着她。

    跑堂的便笑嘻嘻的打开房门让白幼幼进去。

    白幼幼扔了一颗珠子给跑堂。

    “这是赏给你的小费，我是避着我相公来的秋千镇，如果镇上来了什么生人、不管是男是女，你都记得第一时间来告诉我。”

    “对了，去给我们做一桌上好的饭菜，我跟姐姐两个饿久了，需要进食。”

    “好好好，客人您等着，我这就去给您上菜。”

    白幼幼出手大方，跑堂的极为兴奋，他看了几眼珠子后，便把珠子塞进了自己的荷包里，然后殷切的退了下去。

    门咔哒一声被关上。

    李琼迫不及待的看着白幼幼：“幼幼，你是哪里来的东西啊，我身上所有的东西都不见了。”

    “这是我买的首饰。”

    白幼幼便解释道：“可能是能证明身份的东西就会被收走，不能证明身份的东西就会留下吧。”

    现在也只有这个解释了。

    李琼没有怀疑。

    时间过得很快，很快店小二便上了一桌上好的饭菜，吃过饭以后，白幼幼便带着李琼出去寻找导演跟莫寻南等人，但她们从天亮一直逛到天黑，都没有发现任何一个熟悉的影子。

    这倒是奇了怪了。

    当晚。

    没有任何危险。

    第二天早上白幼幼一早就醒了，她一醒，胆战心惊了一夜的李琼也跟着醒了，两人再次出去逛了一圈，没有发现任何人。

    白幼幼觉得不能再这样下去，便按照剧本给的剧情，找起了剧本里的罪魁祸首——刘员外。

    “刘员外家啊，你是刘员外的什么人啊？”

    白幼幼随意找了个路人打听，路人一听见刘员外这三个字，脸色就变了，白幼幼赶忙解释道：“不是，我就听说刘员外的儿子…”

    她欲言又止。

    那路人顿时露出了恍然大悟的表情，然后神秘的压低了声音：“你听说的都是真的，总之，你得离刘员外的儿子远点。”

