    常家。

    此刻七大家族的人全都齐聚，他们的神情都非常凝重。

    整个大厅中落针可闻。

    林夕不见了。

    就在七大家族的眼皮子底下。

    因为诡刀门联系的杀手出手了，追击过程中甩掉了七大家族的人，导致现在七大家族找不到林夕了。

    最糟糕的是，前不久七大家族的人发现了邪修的尸体。

    虽然痕迹被特意清理过了，但通过诡刀门的辨认还是确认，此人就是那个重金聘请的邪修。

    诡刀门的人都惊了。

    他们不禁质问七大家族是不是隐瞒了林夕的实力。

    隐瞒个鬼啊！

    七大家族憋屈的不行。

    为了确保万无一失，还特地请了个金丹级别的邪修。

    没想到这么废物。

    前后稍微一联想，七大家族的人哪里还能不明白，那个坐着青云飞舟大大方方飞走的，肯定就是林夕了。

    “可恶！”常道远低吼一声。

    可怕的气息释放出来。

    整个大殿中的桌椅自然支撑不住庞大的压力，瞬间粉碎化作齑粉，各大家族的家主对此也只能表示无奈。

    毕竟当时谁也不敢拦下那青云飞舟。

    常道远怒道：“林夕的资料呢，怎么还没有到。”

    “到了到了。”负责与青云宗联系的高家负责人满头冷汗：“前不久才到的，还没有来得及通知大家。”

    林夕的到来，七大家族没有收到任何消息。

    他们对林夕也丝毫不了解。

    所以当林夕来到后，就紧急与青云宗的相熟之人联系。

    消息这才送到。

    常道远取过通讯符，脸色越来越难看：“林夕，四年前入宗门，炼气天梯榜第二，旋云殿秘境一人之力灭杀二十个境界在自己之上的修士，名震青云宗。深受旋云殿副殿主器重，如今已经成功晋升青云真传弟子。”

    其他几家的家主一窒。

    青云真传。

    这四个字代表的含义所有人都知道。

    那可是青云宗最顶尖的天才弟子。

    没想到青云宗竟然派了一个真传来。

    怪不得能以筑基境界杀金丹。

    这也能够解释的通了。

    他们已经足够高看林夕了，没想到还是低估了。

    早知道还不如亲自出手呢。

    “常家主，现在不是发火的时候。”赵家家主说道：“现在当务之急是快速撤离，不然就完了，不知道剑宗那边怎么样了。”

    “剑宗使者一日之后就能到夕阳郡了。”常道远深吸一口气，按捺住内心的愤怒。

    众人脸色一松。

    那就好那就好。

    时间已经争取到了。

    只要有剑宗的庇护，一切就好说了。

    常道远目光扫过全场：“你们各家都准备好了？”

    “准备好了。”几位家主纷纷点头。

    他们早就盼着这一天了。

    并且亲属家眷都已经通过各种渠道送往了剑宗所在的万秦王朝。

    只要接下来与剑宗使者完成交易，就可以直接离开了。

    常道远点头：“那就好。”

    他也心中稍松。

    让林夕跑了也不是什么大事。

    反正拖延时间的目的已经达到了。

    就在这时，常家二爷常道庭突然焦急的闯了进来：“大哥，不好了。”

    “怎么了？”常道远莫名感觉有些不妙。

    “常胜他......失踪了。”

    众人一惊。

    常家三少爷不见了？

    “怎么回事，他去哪儿了！”

    “我不知道，但根据下人所说，似乎常胜失踪之前说过要证明自己比青云宗弟子强之类的话语。”常道庭小声说道。

    常道远哪里还能不明白是什么意思。

    “孽畜，这种时候还给我找麻烦！”常道远气得手都在发颤：“什么时候证明不行偏偏在这种节骨眼上。”

    他又气又怕。

    林夕连金丹都能杀。

    常胜哪里是他的对手。

    “你帮我接待明日来的剑宗使者，我去找他。”常道远火急火燎的飞了出去。

    常道庭满脸苦笑。

    其他六家的家主也一脸无奈。

    他们能理解常道远的心情。

    常家后辈之中，只有常胜资质性情最佳，并且已经耗费了大量资源培育，俨然将其当成了未来的家主。

    这样的后辈，对于一个体量并不算大的修仙家族来说，重要性不言而喻。

    修仙家族是以血缘为纽带的。

    本来修仙者想要诞生后代就比较难。

    能够诞生一个天才更是不易。

    门派宗门死了一个天才还能选个资质好的重新培养，家族死个天才，哪儿那么容易再生一个！

    况且常胜乃是常道远的亲生儿子，血脉骨肉。

    自然是更加的重视。

    ......

    ......

    林夕此刻离开了夕阳郡，那种紧迫的感觉骤然消失。

    他终于可以放松一下了。

    不过他更希望快点回青云宗。

    “不知道青云宗的人来了没，石重总不会没收到通讯符吧。”林夕这般想到。

    通讯符被他人半路拦截的例子不再少数。

    尤其是林夕用的也不是什么特别厉害的通讯符。

    “得向宗门讨要几张专门的符箓，这传递消息太慢了一点。”

    为了能够快点解决掉灵矿的事情，从韩厉那里得到上古魔修法宝的消息，林夕决定继续乘坐青云飞舟赶回青云宗。

    毕竟飞舟速度非常的快。

    但他没想到，自己因为暴露了行踪。

    远处一道强横无比的气息正在快速接近。

    林夕才逃离夕阳郡不足十二个时辰，常道远就一路追寻着青云飞舟的痕迹追了上来。

    金丹巅峰修士的遁速何其快，哪怕飞舟也比不上。

    “林夕！！”常道远低吼起来。

    在飞舟中的林夕吓了一跳。

    此刻再收起飞舟已经来不及了。

    常道远大手伸出，无形的压力骤然笼罩了整个青云飞舟，飞舟剧烈颤抖，上面出现了一道道裂痕，仿佛要崩解。

    金丹巅峰。

    其势恐怖如斯。

    “常家主，这是什么意思，我只是有事要离开，用不着这么隆重的送别吧。”林夕大声的喊道。

    常道远咬牙说道：“废话少说，常胜呢。”

    “不会吧，你儿子在哪儿干嘛问我。”

    “装糊涂只会让你死的更快！”

    庞大的气息让飞舟进一步崩解。

    林夕心中一跳：“幸好我留了一手！常道远，你不是要找你儿子么，你看看这是什么！”

    常道远定睛一看。

    林夕手中灵力涌动，形成一个小小的禁锢囚笼，而囚笼中有一道元神正在绝望的扭动身躯。

    正是被黑手杀死并且禁锢元神的常胜。

