 观礼台上，天问抱起了平静睡去的流云仙子的尸体，交给了秦英，道：“带云姨与流波仙子离开。”

秦英道：“你呢？”

天问抬头看了一眼天上正在围攻乾坤子的叶小川，道：“我还有些事情要做。”

秦英与秦武深深的看了天问一眼，什么也没说，一个抱着流云仙子的法身，一个抱着昏迷过去的流波仙子，在李仙月、侯燕青等多位圣殿年轻高手的掩护下，向东北魔教阵营退去。

绮丽丝没走，她从地面上捡起了一个小布包，道：“天问师姐，这是什么？”

天问低头一看，发现那个布包就是流云仙子临终前让自己从她怀中拿出来的，说是叶小川的东西。

她接过小布包，打开一看，里面是一枚古色古香的铜镜！她不认识此神镜，随手踹在怀中，道：“这是叶公子的。

绮丽丝，你先退下吧，这里很危险。”

绮丽丝摇头道：“我不退！我要和你们并肩作战！”

说着，从怀中拿出了一枚小鼓。

一旁的瑶光叫道：“小吃货，你的夔牛大鼓一出，这里的人非得给震死一半，震聋一半，你还是先退下去吧。”

绮丽丝不退，却被玄罡、谢默风等几位师兄强行拽走了。

绮丽丝的身份非同小可，她可不能出现任何的意外。

看到绮丽丝被带到了安全区域，天问掌心出现了两柄短剑，道：“鬼奴，今天不杀了乾坤子，你的少主是不会离开的。”

鬼奴早就安耐不住，叫道：“为夫人报仇！”

“为夫人报仇！”

身后的鬼玄宗弟子齐声呐喊，个个都驾驭法宝飞驰而上。

他们没有去攻击别人，全部冲向了乾坤子！黑山老妖道：“胡九妹，追魂叟，杜九娘，你们几位鬼宗后裔是什么意思？”

胡九妹眯着眼睛看着穿梭如电的叶小川，道：“叶小川乃是鬼王之后，老婆子是绝对不会袖手旁观的。”

追魂叟点头道：“莫林与妖君忌惮叶小川有可能是月教主的转世，选择坐视，我们都是圣教闲散人员，不必理会他们。”

杜九娘转头看了看身后的一些鬼宗大佬，道：“昔日叶茶祖师座下的十二鬼帅，大部分传人都在此了，这八百年来，我们一直没有过问鬼玄宗之事，今天如果让叶小川死在我们的面前，死后有何面目去见叶茶祖师？

今天这一架，我杜九娘是打定了。”

黑山老妖哈哈大笑：“本来老夫挺看不顺眼你们这几位鬼宗散魔的，今天局面如此危机，你们竟然还想着保护叶小川，实在令人佩服。

千夜，九葵，西海，岐山，青木，你们这几位魔宗高人的意思呢？”

千夜圣君微笑道：“高人谈不上，我是恩师诛心老人座下最不成器的弟子，属于圣殿一系。

如今圣殿的右长使都出手了，我岂能独善其身。”

西海老祖道：“这一场会盟是彻底的瓦解了，日后正魔还想合作，只怕很难了。

既然如此，那今天咱们就打个痛快。”

青木老祖道：“天问都成为了流云的弟子，老夫还能说什么，打吧。”

这十多位魔教顶级高手谈笑之间，就决定了今天放手一搏。

他们是散魔，自由懒散，不受魔教那几大门派的约束，所以拓跋羽命令后撤，他们压根就不甩他。

妖小夫的脸色苍白，她没想到玄婴才离开片刻的功夫，事情就演变成了这般模样。

小白，小青，小月三大狐妖走了过来。

小白道：“小夫，要不要我们出手。”

妖小夫轻轻的摇头，道：“我们白狐一族，不涉人间之事，我们有自己的使命。

何况，就我们四个，就算出手，也无济于事。

三位姐姐，还请你们去把守轮回大殿，免的玄婴救治云乞幽受到影响。

我去找娘亲，或许她能帮忙。”

小月道：“你娘亲？

小鱼？

她死了四千年了！”

妖小夫道：“我娘没死，她还活着，这事儿有时间在和你们说！”

妖小夫知道单凭自己的力量，根本不可能化解眼前的危机。

只有须弥境界的高手，才有可能保住叶小川的性命。

但李子叶与玄婴现在都抽不开身，她只能将希望寄托在后山祠堂的母亲身上。

或许母亲暗中出手，能将叶小川活着带离苍云山。

小白等人听到小鱼没死，都是又惊又喜，想要询问，妖小夫却已经施展身法，化作一道白光消失了。

除了魔教与佛门一脉，其他各势力的弟子，似乎都动了。

幸亏佛门与魔教没出手，这两股势力是大头，几乎占据了此刻轮回峰上方修真者的五成，若是他们出手，加起来只有十五万的巫师、赶尸匠、散修神女，根本就挡不住外围的压力。

由于巫师与散修神女人数处于绝对的劣势，很快就被正道弟子与天女司的人分割成了几片区域。

好在各方势力都还算克制，都没有下死手，场面还不算太糟糕。

不过玄天宗的宗主被围，这事情很大，不断的有玄天宗一系的长老高手，凭借强大的修为，冲过巫师的防御缝隙。

鬼玄宗的人马已经全部升空，足足四五百人，多是最近收拢的鬼宗散修，高手不在少数。

他们本来是想帮助叶小川诛杀乾坤子的，刚升空就被突围进来的玄天宗长老高手缠住。

梵天与李玄妙对上了。

风云端与图什唤对上了。

鬼奴的对手则是楚沐风。

说来也是丢脸，这三个鬼玄宗高层人物，在此刻斗法中，都处于劣势，根本就不是玄天宗那三位长老的对手。

随着昆仑三怪与玄天十二仙的出现，鬼玄宗的弟子开始出现崩溃状态，片刻之间就有十多位弟子受伤或者被杀。

胡九妹叫道：“昆仑三怪，也敢在老娘面前耍威风！”

说完，正人化作一道一起，从观礼台上直接冲了上去。

她一出手，追魂叟，胡九妹等人也开出手了，纷纷挡住了以昆仑三怪，玄天十二仙为首的玄天宗老一辈长老。

眼看着斗法就要升级，忽然一道如雷鸣般的声音，在轮回峰上方炸开。

“都住手！将苍云门不放在眼中吗？

敢在苍云山撒野？”

这一声断喝，威势十足，正在相斗的数十万人都听的清清楚楚，知道是玉机子发怒了。

玉机子道：“抖某搜流浪的码字生涯，不仅可以看到预告与人物番外，还能看作者流浪直播码字，以及当场拆各位读者送的刀片搬砖等礼物。

。”

 