    悬空的平台上升不到一会，就停了下来，同样的入口出现在眼前，宝蓝色的薄纱遮住了通道，里面的情形看不真切，不过从上升的时间来判断，这约莫就是坠星塔的第二层。

    众人环视了一圈，现这悬浮平台只到第二层为止，这使得左御等人想凭借悬浮平台直达星塔最顶层，推倒最上层Boss的念想落空。

    宝蓝色的薄纱被左御率先揭开，跟随其后的众人也极为谨慎，光·暗剑士一开始就施展大招的情形就生在刚才，这不得不使人提起十二分戒备。

    宝蓝薄纱刚被掀开，映入众人眼帘的则是漫天的雪花，闪耀着蓝色结晶的雪花与似从天宇接引的湛蓝星光交融在一起，绚烂而美丽。

    暴风雪！

    左御等人移动的度顿时蹒跚起来，众人心中大叫不好，谁能想到这第二层的Boss比第一层的光·暗剑士更直接，面还没露，开场白还没扯上两句，技能就已经扔出来了。

    “法师！法师型Boss！”

    左御双眸中银光流转，“残月之瞳”透过漫天的雪花，将不远处一只手高举的人形Boss形象勾勒出来。

    通体湛蓝的法杖高举在那人形怪物的手中，大厅里的暴风雪随着若有若无的咒语低吟越猛烈起来，每2秒8oo的伤害更是令队伍里一干薄血职业感到心悸。

    【星术士-爱隆琳】：等级：85，类别：人形头领，hp：1oooooo。技能：火焰之环、暴风雪、奥术飞弹。

    这是一个最纯正的法师Boss，拥有三系法师的一个技能，再加上只有1oo万的生命值，根本禁不住“彼岸轮回”里一干输出职业的炮轰。

    可左御等人怎么也想不到，这星术士·爱隆琳会如此没有预兆的动攻击，并且它的暴风雪会如此特殊。

    不需要修那样通过移动施法增加“暴风雪”的范围，这星术士·爱隆琳仅是站在那里施放“暴风雪”，覆盖的范围就波及到大厅近6o%的面积。

    半径6o码的大范围暴风雪！

    “治疗！法师！尽力脱离Boss的攻击范围！”

    Boss星术士“暴风雪”的伤害比之修的技能伤害高出将近一倍，左御自然清楚这样的“暴风雪”中，团队里的布衣绝对无法坚持多久，他一边提醒火楼兰等人脱离“暴风雪”的范围，自己则提起武器盾牌，对着星术士·爱隆琳动了“拦截”。

    在“拦截”的眩晕打断效果下，大范围的暴风雪顿告停滞。

    头领级Boss终究不弱领主，依旧会受到很多控制、打断型技能的影响，若是换成一个领主级法师Boss施展“暴风雪”，那左御的“拦截”便不会产生任何效果。

    领主级Boss之余头领Boss的根本区别，便在于此，这也是领主级Boss真正强悍的地方，一旦怪物不受任何控制和打断技能影响，那推倒它们的途径只剩下针尖对麦芒、硬碰硬一条途径可走了，难有什么取巧之处。

    星术士·爱隆琳动攻击虽然突然，却并没有使众人感到手忙脚乱，奶牛哥早在暴风雪映入眼帘的瞬间，已变身成猎豹形态脱离了雪花覆盖的范围，“回春术”随后精准的套在了几个法师和左御身上。

    因为光系魔法感知的完全消失，花满楼反应则稍稍慢了一线，不过光头男眼神一向很好，一见奶牛哥变身猎豹向左侧平移，他也随着恢复德鲁伊的方向迅走位。

    英雄光则干脆停在入口不远处，任那暴风雪席卷在身上，双手不间断施法，照顾着整个团队成员的生命值。

    三个治疗的快应对，使这意外的情况并不显得手忙脚乱，就算左御不冲上去打断星术士施法，整个团队也不会出现人员伤亡的危险。

    可显然，坠星塔中的Boss就是要给人亦惊喜，左御刚依靠“拦截”突进到星术士面前，手中的【亡者慈悲】甚至没来得及砍出，一道火环就在Boss脚下绽放开来。

    火焰之环！

    烟花一般的火环一下子将左御弹飞出去，高达9ooo的火焰爆击伤害也瞬间在他头顶蹦起。

    这火焰之环的伤害比之火楼兰的“抗拒火环”要高出5o%的伤害，绝不放过你咋舌不已，暗自庆幸自己刚才没有急冲冲地跟在左御后面上去。否则这高达9ooo的火焰爆击伤害，足以轰得他只剩一点血皮。

    在左御被火环弹飞的瞬间，星术士·爱隆琳左手伸出，一道道蓝紫色的秘法飞弹从掌心中射出，找着联盟女婿、半城残雪等人呼啸而去。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    “-25oo”、“-25oo”、“-25oo”……

    奥术飞弹的伤害数字不停在几个人头上窜起，Boss这一连串的不间断攻击打得所有人差点懵了，谁能想到这明显是女性的头领Boss战斗起来更加彪悍，从头到尾一句话不说，技能已经用了两轮了。

    “这简直就是泼妇打法啊！一般玩家要是第一次遇到这Boss，还不被她三个技能虐得欲仙欲死！”

    左御暗自诅咒着，终于在湛蓝的暴风雪减中，再次来到了Boss面前，将“透甲之击”和“毁灭打击”叠加在Boss身上。

    在星术士·爱隆琳一开始的迅猛攻击下，适应了Boss不间断的攻击节奏后，团队里所有人已调整好节奏，等待着左御布彪输出的命令。

    “好！拉稳了，攻击。”

    左御在团队频道了喊了一声，所有人已迫不及待将技能丢了出去，仅有1oo万生命值的星术士，比起第一层的光·暗剑士更加脆弱。

    整场Boss战不过耗费了9o秒，1oo万的hp已被一干输出职业轰到尽头。

    同样是四件紫色映入了众人的视野，众人看清这法师Boss的掉落后，就连一直寡言的海沙也禁不住深吸了口气，四团紫色光辉中一把通体湛蓝若宝石的法杖静静靠在Boss尸体旁，光是那夺目的外形就足以谋杀一票眼球了。

    “【尘锋之杖】！”

    左御抚摸着湛蓝色的法杖，满意点头：“这下真是丰收了……”