，(首字母+org点co)！

他们都看过夺运大阵的解析图，知道它会在哪些方位布置，既然怀疑有阵，只能去找了。

安全考虑，五人没有分开行事。

往一个方向探寻了半天，终于被他们发现了一点问题。

“周边有高阶邪灵隐秘的气息。”她目视着空旷的碎岩地，仔细感应了会儿，确定只隐藏着一个邪灵，当即祭出后天圣宝八方屠邪印，以迅雷不及掩耳之势确认了邪灵的隐藏位置，一印拍下。

这邪灵还不知道发生了什么就死了。

一位真君撸掉边上的遮掩布置，露出一道诡谲的暗红纹路，倒吸口凉气，“果然又是夺运阵，只是还未开启。”

“这阵有点不同。”擅阵的真君仔细打量道，“我们先前破的夺运阵更为霸道，一踏进它的范围，就会被强行夺运，恐怖非常，若不是提前知晓阵的所在，做了准备，绝无全身而退的可能。”

“这个阵却稍弱点，布置起来比前一阵简单，而且启动后，要求被选中的屠邪者们受伤了.陨落了，才能将他们的气运转移过来，优点是不用将人引入阵的范围里就可夺运。”

“这时候说什么优点缺点，不对，若两阵有差别，那我们岂不是误打误撞才寻到了这个阵眼，剩下的阵眼该怎么寻？”

“道友能否推算出其他阵眼的位置？”

“这两阵同出一源，差别不会很大，我尽力试试。”

等着擅阵的真君点了点头，御无铭挥下一剑破了此眼，“我们的速度得快点了，一毁了这里，其他几处阵眼定会感应到，走！”

正布置最后一个阵眼的邪灵王惨白着脸，满目阴狠，掩埋深处的暴虐几乎喷薄而出，“废物，连个阵也守不好！”

他要让这些自以为是的爬虫付出代价！

展袍旋身，化为黑烟，邪灵王果断丢下未完成的布置先去找那些虫子算账。

一人叫道，“来了！”

御无铭刚将第二个阵眼破掉，便觉一股恐怖的气息逼近，连忙飞遁逃走，“来什么来，还不快逃，去下一个阵眼！”

这邪灵王可是在大天世界土生土长的，实力臻天君，正面对上没好处。

邪灵王却被他们的逃跑行为激怒了，他一具在外收集国运的分身被毁，耗费大量心力布置的夺运大阵被提前破解，没有一件顺利事，心口早就堵得像座被压了石的活火山了，这座火山如今再也压不住，怒火喷薄而发。

他发生一声刺耳的笑，掌中黑碗盛天地，倏然扣向御无铭几人。

御无铭急吼，“散！”

第一次破阵时，他们就吃过这只黑碗的亏，黑碗下一切法被禁止，让他装走了好些人。

五人朝五方散去，头顶的黑碗却也越来越大，遮天蔽日。

他们拼命奔逃，四面八方袭来的刺耳笑声却震得他们元气紊乱。

“疯狗，只能狂吠一时。”御无铭最先踏剑逃出黑碗的阴影，转身就祭出八方屠邪印。

那黑碗是后天圣宝类的化道宝具，与同阶的八方屠邪印相撞，谁也奈何不了谁，各自倒飞出去百米。

邪灵王伸手接住黑碗，越愤怒越冷静，贪婪地看着拿了八方屠邪印的御无铭，“你身上的气运不错。”

御无铭......御无铭御剑跑了。

邪灵王愣怔了一下，猖狂大笑，愚蠢，到了这个时候，还想着破他的阵眼！

两者一前一后，一上一下，御剑的剖开了长空，贴地的黑烟划开了深沟，距离越拉越近，黑碗抛出！

御无铭踩剑转折，脸颊一痛，黑碗险之又险地擦过，冒着冷汗嘲笑道，“你这疯狗，丢个东西还仍不准！”

余音飘到邪灵王耳朵里时，那把剑已经蹿出老远了。

邪灵王恨恨追杀，下一个阵眼绝不能让她破了。

“给我拦住她！”

守着阵眼的高阶邪灵耳中嗡嗡，很快反应过来那是王的声音，惊疑抬头四顾，顿了两三息，望见天边驰来一个黑点，立马做出防御姿态。

哗啦，剑速太快，这高阶邪灵眼前一黑，没了意识。

邪灵王皮笑肉不笑，双目喷火，黑碗一丢，准确打开了御无铭朝阵眼斩下的一剑。

御无铭半点不停留，这时候停留就是找死，撩长的余音再次飘进邪灵王耳朵，“这回扔准了，孺子可教也！”

“你逃不掉的。”她的方向明显是第三个阵眼，人族果真狡猾，竟猜出了阵眼所在。

邪灵王觉得自己受到了深深的羞辱，散去人形，化作原形，他的原形是没有形状的灵体，因为内外都透着黑色的邪煞之力，看着像是一团浓郁的黑烟。

此时这团黑烟见风长万倍，丝丝缕缕的邪煞之力争先恐后地朝御无铭扑去。

御无铭如芒在背，衣服都汗湿了，今天真特么刺激。

她迅速四顾一圈，猛地按下剑头朝地面坠去。

邪灵王紧追不舍，祭出黑碗再次扔了出去，但就是这时，他心生一颤。

“无间地狱。”

他惊慌地朝下面望去，竟是无边无际的黑暗，那接近虚无的黑暗让他本能战栗，他转头就要撤，黑暗中却射出数条锁链，穿透了他的魂体，“尔敢！”

邪灵王剧烈地挣扎起来，力之大，好像下一息就能将锁链从黑暗中扯出来。

墨袍修士神色沉沉地维持着此术，鬓角汗湿。

“啊啊啊！”邪灵王一化二，二化三，没几息功夫，就有成千上百个邪灵王在用力挣脱困缚，汹涌的邪煞之力在锁链的封印下冲破一个了缺口。

邪灵王脸色喜色愈重，正要拼力一搏，无故感觉到了一股压力，凝视黑暗，空气震动，一个身穿血红铠甲的巨人慢慢走来，来自森罗地狱的业火随剑刺进他的灵体，整个身体都快灼烧了。

他到如今，怎能不知道这是一个引他入瓮的圈套！

邪灵王连声叫好，赤着眼催出国运护体，“哈哈哈，小儿们还想算计我！”

居然是含着庞大功德和信仰的国运！

国运快速消耗着业火，遮掩着他的业障。

地狱显然不能困住他了。

怀瑾和硕狱相视一眼，微妙地退开一步。

黑暗散去，锁链脱落，邪灵王自由地迎着阳光......阳光？！

他惊悚地望着近在眼前的“沃日”，瞬息便被从天而降的光柱吞噬了。

不远处，玄诚收回了龙脊剑。

终于将这邪灵王解决了，御无铭抱拳一礼，“多谢各位支援。”

她赶回战场，见到花间辞就道，“你简直神了。”

花间辞除了让她带人往西北去外，还告诉她这次目标是诛王，让她在找到第一个阵眼后就传音回来告知具体，然后拖着邪灵王往几个阵眼处转。

“但你怎么知道该让他们在那里埋伏？”

“用两名会地狱之力的道友牵制可以理解，可忘情真君为何也来了，你连它有国运护体也知道？”

“最重要的，为什么是向西北去？”

花间辞摇头，“这不是神，只是简单的判断，凛爻受到过有国运护体的邪灵的攻击，她跟我提过一嘴，说禁忌世界可能有邪神，这邪神大几率是有天君实力的邪灵王，而忘情真君的术要一点准备时间，可以当做怀瑾.硕狱之后的扫尾。”

“至于西北，那里风水还可以。”

......御无铭恍然。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    