    “算了，就让他们去吧。他们逃了，总比和我一起被佛门抓了好。”

    青铜古殿愤慨道：

    “五小姐，您就是太善良了！”

    话落，佛掌已经将两人连同下面的妖魔，全部都给压回了普化寺的地牢之中。

    而龙狂却因为全身笼罩佛光，被这如来佛光阵给直接过滤了，就好像从网眼里过滤出去的小鱼一般。

    “嘶~！这个佛光阵太强了，估计得有不少佛门高僧，一起施展。还好我会佛门功法，否则的话，就算是我化龙，修为突破到百域战神巅峰，也逃不出这如来佛的手掌心啊。”

    说话间，天空已经坠落下来八十一位佛门长老。

    其中百域战神巅峰，就有五十余人，千域战神，也有二十多人，余下几人中，有五位大乘神王，还有两位神皇境强者，修为不可谓不高，阵容不可谓不豪华。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！想不到这里，竟然还有一位避开了佛光阵的存在。”

    看到龙狂，众人不由得有些好奇，龙狂眼珠子一转，立即上前道：

    “前辈，别动手，都是自己人。小僧是桃花庵静心师太座下关门弟子，道号天心。”

    “阿弥陀佛，原来是静心师妹座下弟子，难怪可以避开佛光阵。静心师妹近来可好？”

    “好好好，好得很呐，吃嘛嘛香，身体倍棒，每天还能指导弟子好几次。”

    话锋一转，他再度开口道：

    “这次多亏了诸位前辈出手相助，如不然，这数百万妖魔，可就要全部逃出，生灵涂炭啊！”

    众人点点头。

    “你也不错，面对数百万妖魔，都没有逃走，如此勇气，当真是我佛门楷模。”

    一位神王境僧人，抬手便是丢出一袋神晶。

    “这是给你的奖励，望你以后再接再厉。”

    龙狂收下奖励，合掌拜谢。

    “多谢前辈，晚辈一定会努力修行佛法，多做善事。”

    众人又点了点头，随后降落下去。

    “这普化寺被攻击的太过严重，已经无法再继续储存这些妖魔，既然我们来了，就把这些妖魔，护送到菩提寺吧，以免再出什么纰漏。”

    “好嘞。”

    ...

    另一边，君不见正在一处放水，忽然之间，石长林等人穿越过来。

    呲~。

    “我去！”

    君不见吓了一大跳，立即后退，刹那间，水柱不稳，当空乱舞，众人也是吓得脸色大变，纷纷跳开。

    “我去，七爷你呲的也太远了吧？”

    “七爷您收着点，都溅到我身上了，我的衣服可是新买的。”

    “七爷您这顶风都能尿三丈，可以啊。”

    君不见打了个哆嗦，一脸阴沉道：

    “你们怎么突然就传送过来了？这么快就遇到佛门大佬了？”

    “不是，这事说来话长，您先把鸟收起来。”

    君不见，一边提裤子系腰带，一边再度开口道：

    “赶紧说。”

    “是这样的，我们奉命去普化寺，结果遇到了龙狂。”

    “龙狂？他不是我大师兄的徒弟，太古山脉的上古龙皇吗？”

    “这货现在加入了佛门，不过心还是跟我们一起的，然后我们合力，灭了普化寺，发现普化寺里拘禁着佛门要用来举办渡魔大会的妖魔，五小姐也在其中呢。”

    “谁？”

    君不见陡然提高了嗓音。

    “五小姐。”

    “我诸葛师姐？”

    “对！她被佛门抓住了，也要去参加什么渡魔大会。佛门那群王八蛋，把她的两颗虎牙都给打掉了，说话都漏风，老惨了。”

    君不见瞳孔一缩，顿时攥紧了拳头！

    “这帮畜生，竟然胆敢如此对我师姐，真当我无名宗没人了吗？那你们怎么不把我师姐救出来？”

    “本来是救出来了，结果佛门大佬赶到，布置了一个什么如来佛光阵，又把妖魔都给抓住了，我们几个只好先赶回来告诉您。”

    “草！我师尊才刚刚被他们害死，这群该死的秃驴，就抓我师姐，还把我师姐的牙给打掉了，真当我无名宗没人了吗？今日，我君不见，就要以无名宗未来掌门人的身份，灭了这群该死的秃驴。带路，直奔普化寺！”

    ...

    姜太玄这边，本来靠着引爆神兵，已经将对方进攻的气势压制下来，可是他们稍微一停歇，对方又快速的冲上前来，而且这一次，对方已经开始以佛门长老打头阵，一把神兵，已经不可能把对方炸死或者炸伤，效率大大减弱了不少。

    看着那阵法被逐渐破坏，对方又一次开始行动，姜太玄咬咬牙。

    “君长明，你的神器呢？给我把神器拉出来，轰他们一顿。”

    君长明咬牙道：

    “八爷，那可是神器啊，都是兄弟们的心尖子。就这么引爆，是不是太狠了？？”

    “人心不狠，怎么站稳？给我引爆，麻溜的。”

    君长明虽然不舍得，但是也没办法，只能把保管神器的储物袋拿出来，跟众人一起引燃，丢出去。

    轰轰轰...。

    刹那之间，大地又开始颤动起来，而且比之前更快，更剧烈！

    那升腾起来的蘑菇云，就好像大地对着天空，射出一道又一道那什么似的。

    当爆炸的余波退散出去，众人看到战果，不由得欣喜起来。

    “好家伙，一下子炸死了二十多个十域武神，还有好几个百域战神呢。”

    可是他们还没有来得及兴奋，眼尖的石长林，就再度喊道：

    “不对劲，你们快看，我们虽然炸死了一些佛门高手，但是剩下的佛门高手，又开始攻击阵法了，这次还有千域斗神的强者参与进来呢！”

    “八爷，咱们的神器可不是神兵，没有那么多啊，再炸下去，裤子都没得穿了。”

    姜太玄皱起眉头。

    “看来这伙秃驴，接收的是死命令啊。不过，他们打得越猛，说明那边的情况越着急。咱们现在撤走虽然没有问题，可是那边的兄弟就麻烦了，而且万一，是我们无名宗的兄弟呢？”

    “咱们也是无名宗的弟子，总不能把咱们自己给打没了吧？”

    “是不能再这样打下去，对方人数太多了，还有其他佛门分舵，在源源不断的增援过来，我们的人数太少了。而且，这样一直拖下去，万一佛门派来神皇境之上的强者，那可就麻烦大了。

    我现在只有千域斗神三重境的修为，最多也就越阶一个大境界战斗，能够打神王境而已。

    这样，长明，你带一拨人，到前面布置阵法，密度不要那么大，每隔一段距离布置一个，炸不死他们，也要吓唬吓唬他们，让他们减缓一些速度。

    其他人，把路让开，让他们过去，然后我们从后面袭扰。他们的目的是去增援什么，肯定不会和我们恋战的，我们在后面，反而优势更多。”

    “是！”

    ...

    苏灵武部。

    从战斗一开始，苏灵武就将优势，一直牢牢的把握在自己的手中。

    他手上有众多的神兽和妖兽，这些都是他这么多年，辛辛苦苦积攒下来的家业。

    他自己本来的功法，战神八荒，练得不咋地，但是御兽神诀，在他的手上，可谓是发扬光大。

    甚至乎，靠着御兽神诀，他的修为，都提升到了神王境一重。

    越阶战斗他的层次不高，远不如姜太玄、君不见等人，但是比兵力，比人多，根本没有人可以和他相比较。

    所以，佛门弟子，被他打的连自己妈都不认识，一个个抱头鼠窜。

    眼看着苏灵武大占优势的时候，天空中，忽然之间，多了几道气息，让苏灵武忍不住的皱起眉头来。

    “阿弥陀佛。大胆妖孽，竟然胆敢欺辱我佛门弟子，真当我佛门无人否？”

    苏灵武眼睛一眯。

    “神王境？”

    他朝着玄龟等一众神兽大喊道：

    “你们快点灭了这帮秃驴，我去顶着这几个神王境的强者！”

    “九爷放心，交给我们吧。”

    苏灵武运转战神八荒，手持弑神斧、荒古盾，直冲天空，而天空之上，也急速坠落三道金色佛光。

    当苏灵武运转战神八荒的时候，他的背后，涌现出一抹无头虚影，充斥着来自亘古的气息，浑厚强横的令人发指，仿佛一尊战神，屹立天地之间。

    而那三位佛门神王，背后也都各自涌现出一道佛陀尊者虚影。

    四人带着四大神魂，陡然在天空中撞击到一起。

    轰——！顷刻之间，天地间一片苍茫。

    天空中的云层，被凭空炸出了一道巨大的虚空地带，天空之上，就好像又出现了一个新的太阳。

    苏灵武本身已经是神王境一重，虽然越阶程度不高，可是有荒古盾加持，他根本无惧三位佛门神王的攻击，手中弑神斧，反倒令三位神王，忌惮不已。

    刹那之间，光芒漫天，不停撞击，引发一道又一道惊天的光团炸起。

    “哈哈哈...堂堂佛门神王，就这等水平？也不过如此嘛。”

    三位佛门神王，怒火滔天，却又无可奈何！

    可就在此时，天空之上，陡然间再度落下一道更强气势。

    “阿弥陀佛，区区妖孽，也敢小看我佛门？看来，还是我佛门，太过仁慈了啊！”

    那恐怖的气势，让苏灵武脸色陡然间一变。

