    傅友德也不是仗着实力便目中无人的性格，对张璘这位淮军大将，他也比较尊重。

    尤其是对方给了他立功的机会。

    如果他只是单身投奔淮军，即便得到了淮王的看重，想要带兵也要等机会才行，但眼下有了夺城斩将的功劳。

    他只要加入淮军，就能论功得到赏赐, 成为军中将校。

    “哈哈哈，傅兄以后投奔王上，咱们便是一家人了，眼下金湖城刚拿下，我还要在城内坐镇，无法和傅兄一起前往老子山大营, 傅兄不要见怪！”

    两人都有结交的意思，谈论甚欢。

    在说了一会儿话之后，张璘便叫来身边的亲将, 让他陪着傅友德几人登上快船，顺着河道前往老子山大营报捷。

    两三个时辰后。

    当快船来到老子山大营时，刚好到了中午，阳光照在湖面上，荡漾出一道道的波光，大量的民夫在工匠的指挥下，开始在附近筑城。

    大营外的一处平坦荒野上，一队队的士卒在列阵，不断的变幻阵型。

    淮军的兵马，尤其是王景亲自统帅的精锐，在没有出战任务的情况下，每天都要操练。

    淮军成军的时间毕竟不长, 无法和那些底蕴深厚的势力相比。

    唯有不断的训练, 就像是铁块在炉火中淬炼一样，不断的淬出杂质，变成精钢。

    船上。。

    傅友德和几个同伴站在甲板上, 远远的看到了老子山大营的轮廓，在湖阳、衡阳两个军镇被攻下后, 金湖水道便通了大半。

    不少船只在河道上航行，其中许多船只向东面的军镇运送粮草器械。

    辅公佑擅长治理内政，在盘踞金湖的时候，把地盘治理的还算不错，他的缺陷便是野心太大，欲壑难填。

    并且对自己的能力没有一个清晰的认识，即便是知道了源世界自己的下场，也没有放弃争霸的野心。

    他在几个城池内囤积了大量的粮食，为势力扩张做准备。

    他治下的百姓，由于粮草都被收走，只能保证勉强活下去，对辅公佑没有太多好感。

    淮军占据金湖，反而给这些百姓带来了不少活力。

    在老子山大营修建城池的众多民夫，其中不少便是来自衡阳、湖阳周边的青壮。

    只要淮军管饭，他们便心甘情愿的当民夫卖力。

    在看到老子山大营的情况后。

    傅友德眼中微微恍惚，似乎想到了自己以前的记忆，不过他很快厉色一闪，中断了心中记忆回想。

    “淮王的兵马，气势真强！”

    傅友德身边的几個同伴，在看到远处大军演练，骑兵奔驰的景象后，都啧啧感叹起来。

    他们几个人大都是明初人氏，武力过人，平时帮傅友德打个下手，充当亲卫，打探情报，都能做的轻车熟路。

    在傅友德的熏陶下，他们也不再是寻常的百姓，对兵法和军队有着一些看法。

    在他们眼中，淮军的精锐程度，在江淮众多诸侯当中首屈一指。

    傅友德没有说话，而是不断的用目光在两岸打量。

    片刻后。

    快穿在老子山大营外的码头靠岸，由于船上悬挂着淮军的旗帜，只是来了两个甲士前来询问。

    在知道他们是来告捷的使者，立刻予以放行。

    “不知这位淮王，究竟是何风采，能让汪先生还有陆仲亨、费聚投奔效力！”

    谷綠

    傅友德心中念头浮动。

    他原本在江淮一代活动，他在降临时所带的兵马都是明军士卒……他降临时的时间点，正是追随朱元璋攻打淮东时。

    虽然还没有完全展现出自己的能力，但已经凭着超绝的勇猛，成为明军之中有数的大将。

    不过在降临之后，他从一些读书人口中知道了自己的未来。

    直接放弃了兵马，独自从军营离开消失不见。

    在知道自己未来的凄惨下场后，傅友德就算对朱元璋的明军再看好，也不可能为大明效力了。

    他就算愿意委屈求全，明军也不敢再相信他的忠心……

    在江淮一代游走多日，他去了扬州、泰州、高邮等地，亲自观察了隋军等势力的情况。

    不过杨广、宇文化及、张士诚这些历史上失败的人，傅友德观察之后发现他们有所改变，但依旧无法成就大业。

    正准备继续北上的时候，他听到了汪广洋投奔淮王的消息。

    在听到这消息后。

    傅友德便对淮军起了好奇之心，四方打探淮王的情况后，他发现自己以前没有听过名字的淮王，治政安民，横扫四方，颇有明君之相。

    所以便起了投奔的心思。

    现在看来，他似乎没有投错人。

    在船上和张璘的亲将闲聊时，他还发现费聚和陆仲亨两人的名字。

    在明初开国封赏的功臣次序中，费聚和陆仲亨的排名还在他之上。后来两人的下场，倒是和他差不多。

    能让费聚、陆仲亨和汪广洋这些人投奔，说明淮王绝对不是那种只能同患难不能共富贵之人。

    在傅友德几人前往大营的时候。

    金湖的捷报和几人的情况，已经传到了王景和中枢。

    “恭喜王上，辅公佑授首，金湖已下，并且还有猛将来投，大喜啊！”

    步骘连声恭贺。

    韩熙载、徐铉等人也一脸的喜色，随声附和。

    王景看了送上来的信息，忍不住哈哈大笑。

    “的确是大喜！不过这喜，不是因为攻破金湖，斩杀辅公佑，而是傅友德这位大将来投！”

    他心情非常好。

    甚至有种惊喜的感觉。

    傅友德是什么人？他是大明开国功臣之中，统兵能力和个人武力都能排在前三的名将！

    只不过因为资历和加入明军之前的经历，在大明开国之前，没有怎么显示出超绝的能力，即便如此，在封赏功臣的时候也凭着功劳得以封侯。

    山东、中原、甘凉、川蜀、云贵、大漠……

    在平定天下的过程中，他要么是副将，要么是主将，功勋卓著。

    甚至朱元璋亲口说，论将之功，傅友德第一。

    史书上也明确记载，大明开国功臣之中，傅友德之勇武仅次于常遇春，统兵将将次于徐达，还说他功劳超过蓝玉，但不如蓝玉能得到信任……

    “傅友德，名将也，孤要亲自去迎！”

    王景压下激动，问了随从知道对方正在前来大营的路上，便立刻起身，准备亲自去迎接！

