
萧风他凭什么？

这个问题魏长天已经想过好几次了。

魏长天并不认为萧风会傻到相信自己真的孤身赴约。

既然如此，那就说明萧风是对这场“大决战”颇有信心的。

最起码也是觉得他有一定的胜算。

所以......这个胜算到底在哪里？

柳家？还是其它拜倒在“主角光环”之下的势力？

窗外夜已深了，只有几只夜莺在小声叫着。

魏长天坐在桌边一动不动，不停回忆着原著中的剧情。

然后在某一瞬间，他脑海中突然闪过一个念头。

该不会是那个藏在玄天剑里的残魂吧......

按照原著所写，这个残魂乃一位上古大修，除了知晓无数神秘功法之外，还曾创立过一个延续至今的秘密组织。

这个组织的神秘程度基本跟前世的“真·共济会”差不多，世间几乎无人知晓，即便有知情者不小心暴露了，别人也大都以为他是在开玩笑。

毕竟一个成员全是“上三品”境的组织，听起来就有够离谱。

在小说前中期，这缕残魂只是在最开始时出现过一次，并且传授给了萧风神通“梦道”。

之后很长一段时间它都没有戏份，甚至连提都没提，魏长天估计是作者把这一茬给忘了。

直到小说后期，萧风在推翻大宁王朝的过程中遇到了必死之局，残魂这才再次出现，直接号令神秘组织的成员帮萧风成功破局，顺便还在宁永年面前装了个超级大逼。

所以......萧风之所以敢跟自己硬刚，难道是因为这个？

那么那缕残魂究竟能弄来多少高手。

小说中写到的那次是三个二品......

这次呢？也是三个？

二品不是大白菜，整个大宁摆在明面上的也就不到十个，即便算上隐姓埋名的那些最多也就二三十个左右。

应该差不多吧......三个的话自己还是有优势的。

魏长天对此拿不太准，心中没有太大把握。

其实如果理性绝情一点，他不应该冒这个险，最正确的做法应当是避战。

任由萧风将杨柳诗杀了，自己则提前躲起来，以免萧风等不到人直接带着一群高手杀上门。

毕竟这群高手不可能一直待在萧风身边，估计等个几天就各自回去了，到时候自己再反击，无疑将占据巨大的优势。

当然了，这个做法虽然足够稳妥，但也同样有很多缺点。

杨柳诗一定会死就不必说了，更关键的是自己很有可能会因此错过击杀萧风的最佳机会。

萧风不傻。

如果这次没能“决战”成功，估计肯定就会找个地方藏起来偷偷发育了。

到时候自己再想找到他无疑难于登天。

而要是比发育速度......自己虽然有系统，但魏长天也不觉得就一定能比得过一位天道之子。

是冒险一搏，抓住机会彻底斩除后患？

还是苟一波，以后的事情以后再说？

这次的选择要远比上次杀柳元山来的困难得多。

杀柳元山时，魏长天对所有可能出现的状况、以及得失利害都有一个预想，知道即便是最坏的情况自己也大概率不会死。

可这次未知的信息太多，使得其中风险也在成倍的增加。

寒夜的天幕，半个月亮斜挂，星辰在闪烁。

魏长天想了很久很久，如同一尊石雕一样一动不动。

“喔喔喔~”

熟悉且遥远的鸡鸣声中，一缕红光刺破天际，朝阳的霞光透过窗户，轻洒在他的脚下。

日出东南隅，照亮世间万物。

一炷香后，有马车自小宅门口驶出，直奔十万大山而去。

......

......

“嗬，伍兄，这么多年没见，你怎么成这个样子了？”

蜀州城百里之外的善县，一个小酒馆里有两个老头正在雅间中对坐饮酒。

其中一个正是破衣喽嗖的伍天清，而另一个老者则满面红光，身上穿的衣裳也是极为繁杂华贵。

“我还想问你呢......”

伍天清一手抓着半只烧鸡，一手握着一只烤猪蹄，边吃边含糊不清的嘟囔道：

“好一个仗剑秀才常树安，怎么如今穿的跟青楼里的龟公似的。”

“哈哈哈哈！”

叫常树安的老者大笑两声，不仅不气恼，反而还有些自得的喝了口小酒。

“还真被你说中了，虽然我不是龟公，不过却在应州开了一家青楼，名为燕春，算是小有名气。”

“你？开青楼？”

伍天清闻言连烧鸡都忘记吃了，眼睛瞪得贼大：“我记得你当初不是总说什么要将圣人之言传天下吗？怎么现在干起这个勾当了？”

“嗨，还不是那时太过年轻气盛，心比天高啊......”

常树安摆摆手：“后来才发现什么狗屁......算了，不说了，总之我现在挺快活的。”

“来，喝酒！”

右手举壶，左手敛袖，常树安给伍天清斟了一杯酒：“伍兄，你呢？如今仍在那岛上待着？”

“是......”

伍天清看了一眼常树安这个非常有文士风范的动作，心底暗叹一口气，然后拿起酒杯一饮而尽。

“除了吃的差点，倒也算快活。”

“哈哈哈，弟妹还不让你吃鱼？”

常树安笑道：“那这次出来你就多吃点。”

“这是自然！”

伍天清把只剩骨头的烧鸡丢到一旁，开始吃烤猪蹄。

而雅间的房门却在此时突然被敲响了。

“进来。”

常树安应了一声，本以为是上菜的伙计。

不过当他扭头看去时，表情却愣了一下。

“李兄？林兄？何兄？”

“哈哈哈，常大哥，十几年未见了，你过得可好？”

走进来的三人满脸笑容，虽然高矮胖瘦各不相同，但年龄却都很大，并且身上都有一股若隐若无的气势。

屋中五人一阵热情洋溢的寒暄，场面颇有点像前世的老年活动中心。

但紧接着又从屋外进来的一人却让这幅其乐融融的画面定格了一瞬。

此人的模样十分奇怪。

一身黑袍，头戴兜帽，背着一只黑色剑鞘。

虽是年轻男子的面容，但头发却是银白色；虽然身形挺直，但眉宇间却总给人一种暮气沉沉的感觉。

见到此人进来，五个老头先是对视一眼，然后才有人开口说道：

“萧公子，如今我等已到，你可以说说想要我们做什么了。”

“不过你要清楚，我们接到的命令是只帮你做一件事。”

“我明白......”

萧风摘掉兜帽，声音有些沙哑。

“八日后，还请各位前辈帮我杀一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69732604"  chaptername="第165章  抉择">加入书签</a>
</div>
