    乾国。

    千叶洲最大的凡尘王朝。

    乾国皇都更是作为整个乾国最大的一个城市。

    所以单单是乾国皇都，就相当于岛国四本州的面积了。

    而也就是这么一个面积广大、经济、政治中心的皇都，有一个比较“清秀”的名字。

    乾国皇都名为“清梦”。

    这个名字是乾国先帝改的，取自于乾国的两位公主名字中的各一字。

    而在清梦城的皇宫之中，一名身穿龙袍的少女正坐在金黄色的软塌之上。

    于少女的面前，是各个大臣递上来的文案，已经是堆积成一座小山。

    不过少女并不着急处理。

    对于身为修士的少女，看一道奏折，不过是一缕神念的事情而已。

    此时的少女闭着眼眸，正在修炼。

    身为乾国唯一一位仙人境的供奉，亦是少女的师父，已经是将整个御书房布满了结界，为少女护法。

    她要做的事情很简单，那就是不让面前这位帝王修士的灵力泄露任何一丝！

    半柱香之后，少女体内的灵力逐渐稳固平息，于少女的丹田之中，一枚金丹缓缓凝聚。

    “吼唔！”

    而就当少女金丹即将凝聚成型之时，皇宫之中，由山河王朝气运所汇聚而成的金黄色巨龙于皇宫之中不停盘旋！

    于此同时，坐镇于皇宫其他方位的供奉发动法阵，宫内侍女全部昏倒在地，磅礴无比的王朝气运也没有外泄出皇宫一丝一毫。

    “吼！”

    金黄色巨龙朝着御书房直直冲下，巨龙消散，化为金黄色的气运，将这个大殿笼罩。

    无数的金黄色气运往少女体内汇聚，就连已经是仙人境的乐霎，都暗自称奇。

    这就是上古时期才存在的帝王修士吗？

    她何止是凡尘帝王，此时的她，当达到传说中的失传二境，怕不是天下修士的帝王。

    又是十息。

    十息之后，皇宫之内的金黄气运缓缓消散，归于平静，而在少女的丹田之中，一颗金黄色的金丹已经彻底成型。

    不仅如此，还有九条金色小龙在金丹周围不停环绕。

    九龙成丹。

    这是少女才有的金丹！

    “感觉如何？”

    乐霎轻声问道。

    于乐霎的面前，乾国女帝夏晓梦已经是睁开了眼眸，眼中的金黄之色缓缓褪去，最终恢复如同黑玉一般的美眸。

    “感觉体内灵力增强了些许。”

    少女探下白嫩如雪的小脚，如同珍珠般的脚趾踩在地面之上。

    缓缓起身，如瀑一般的长发散落于少女的肩头，贴身的龙袍包裹着少女丰满完美的娇躯。

    帝王贵气、女子娇媚，而这完美揉杂在一起，让人想要征服，可是却又让人不敢靠近丝毫。

    甚至让人不由有些怅然，究竟如此的女子，最后会嫁于谁，究竟有谁能够有资格与她共度一生？

    龙袍曳地，少女走了几步。

    “身子更轻了一些，五感似乎更强了些。”

    少女老师笑着摇了摇头：“不仅是如此，如今，陛下已然金丹境，寿命已经达到千载了。”

    少女弯眸一笑：“那我活那么久，朝廷那些大臣不得奇怪死？”

    提到此处，少女老师眼睛严肃了起来：“此事，我正要跟陛下说。”

    “如今陛下为金丹境，我还可以为陛下遮掩天机，可是，若是陛下迈入元婴，我就无法再为陛下遮掩住了。

    届时，陛下身为凡尘帝王却可修行的事情，必将会被发现。

    陛下是上古帝仙之躯，但换句话来说，陛下也是最好的炉鼎！

    虽然说大欢喜寺不知道是被谁所灭，但是大欢喜寺灭了，不代表大欢喜寺那样的人死光了。

    陛下对于飞升境都有极大的诱惑力，更别说其他修士了。

    陛下更保有处子元阴，除非是女子，否则的话，任何人都无法抵抗采补陛下的诱惑！”

    “是吗？”夏晓梦弯眸一笑，“话可不能这么说哦，若是小寻能够修行的话，他就不会采补我。”

    “陛下对他如此自信？”

    “那是当然啦。”夏晓梦轻掩小嘴，“因为他何须采补我，与我双修不就好了吗？无论小寻想要与我双修多少次，我都会同意的。”

    “......”乐霎轻声一叹。

    本来乐霎还想说一句“仙凡有别”。

    但是仔细一想，自己这句话不知道说了多少次了。

    没用的。

    “不说他了。”乐霎摇了摇头，认真的看向夏晓梦，“陛下真的还要继续修行下去吗？”

    “那是自然。”少女点头。

    “可是，若是陛下帝仙之躯暴露，我拼死，怕是都无法保护陛下。”乐霎轻声一叹。

    她并不是怕死，她怕的是自己无法守护好面前的少女。

    对于乐霎来说，夏晓梦不仅仅是乾国女帝，不仅是她的弟子，更像是女儿一般。

    “可是师父，若是晓梦不继续前进，又如何能够从清裳的手中，将小寻抢过来呢？”

    夏晓梦也是一叹。

    “我想要的东西，清裳一定会给我，正如同清裳想要的，我一定会给清裳一般。

    可是，这一次，我们要的东西太特殊了。

    我们都是不会让的，清裳也是不会与我共享的。”

    “所以陛下此次说要挑选一个拟书郎草拟诏书，还让齐玉特意去洛城提名，也是陛下想要将那个林寻来到皇都吧。”

    “是的。”

    想起林寻，夏晓梦的眼眸温柔万分。

    “在这个皇宫，除了小寻之外，我身边不需要任何男子，这一次所谓的‘拟书郎’一职，本来就是我为小寻设立的。

    齐大人前去洛城选人，不过只是一个形式而已，只不过是先为了给小寻一个名分，堵住那悠悠众口。

    哪怕齐大人提上百名的人员，唯一能够在我身边，好好看着我的，只有小寻！”

    “可若是齐玉并没有提名那个林寻......那陛下怎么......”

    乐霎话未说完，便是闭上了嘴。

    乐霎觉得自己问出了一个很是愚蠢的问题。

    这个小妮子为了那个林寻都做到这种地步了，就算是齐玉没有提名又如何呢？

    这个小妮子随便找了理由都可以把那林寻加上去。

    总而言之，那个林寻，就算是不想来帝都，那也是得来了。

    “正如同师父所想。”

    夏晓梦坐回软塌上，将一件官服抱起，这是她亲自为林寻准备的衣服。

    “用不了多久，小寻便会来皇都，小寻白天陪我，晚上陪着清儿，师父不觉得这样也很好吗？”

