    “还好不是曲云……”‘姚松分身’瞅了一眼，心中稍稍松了半口气g。

    倒不是打不过曲云，而是面对曾经的青梅竹马，无法下手……

    虽然现在的姚松，是简波的‘姚松分身’但是简波凝聚这具分身之时，承袭了姚松的信息。

    这也意味着，简波本尊领悟天道，补签没有经历的遗憾。

    这对简波来讲，是一个难得的机遇。

    面对曲云之时，只能发挥姚松的实力，与‘青梅竹马’的恋人比斗。

    “混蛋。”冷骂的声音却是从对面传来了，仔细一看，正是枫林阁的阁主刘世奎。

    ‘三阁’大比，枫林阁阁主刘世奎，不在阁中，而是为进阶四阶化神修为，四处游历感悟天道。

    昨日，紧赶慢赶回到枫林阁，聆听‘三阁’比斗情况……今日，来到凌霄阁，随着大长老李贵，来到‘三阁’比斗场地。

    因为他真传弟子蒋帆，抽到的对手正是曲云。

    “该死。”蒋帆的脸色也难看到了极点。

    本来，蒋帆以为凭借他的实力，和真元罡气护甲的防御，只要不遇到曲云的音波攻击，很容易就会打进决赛。

    可是‘天不遂人愿’，让他如何不憋屈。

    虽然，他对自己的实力很自信，但曲云施展古筝音波的强大，让他忌惮，他比任何人都明白，若真是对上曲云基本没有胜算。

    只是，若是让蒋帆知道，他的对手是被某人事先安排好的，不晓得他会不会当场吐血三升。

    此刻，众人无不暗叹，蒋帆的运气差。

    “蒋帆对上的是曲云，这是最好的结果。”高座上，萧然再次露出了戏虐的笑容。

    “如此，蒋帆必定落败，而渝水生轮空，已经提前一步晋级决赛。

    ‘姚松’这个半步元丹之人，直接无视，这么说，这次‘三阁’大比，晋级决赛的四个人，将都是我凌霄阁的人。”

    一旁的长老各个喜笑颜开。

    “玄羽阁姚松、凌霄阁林强，上台对决。”

    另一方，三长老关林的声音，已经响彻了会场。

    “咻……”

    话音未落，凌霄阁的林强，便如一道鬼魅的身影，跳上了战台。

    “‘姚松’，上台来应战。”林强喝声震天，直指‘姚松’，下巴抬得奇高，眼中更多的是挑衅。

    昨夜，萧然已经给林强他们下了死命令，无论是谁在战台上遇到‘姚松’，都要废了此人！

    而且萧然还放话了，那就是谁能废了‘姚松’，便能得到一颗化婴丹。

    显然，在其他人看来，这个幸运者就是林强。

    而且，林强自己也是这么认为的。

    下方，‘姚松’已经扭着脖子站了起来，却是被身后的陶蓉儿，又被拽回到了座位上。

    “你找死不成。”陶蓉儿没好气的看着‘姚松’，“我可不想我辛苦培养出来的弟子，就这样被人打残了，明知是输，上台找刺激吗？”

    “别……师父，我有信心打败他。”‘姚松’急忙说道。

    “有信心才怪……”

    “哦……那我不去了……”‘姚松’故意老老实实的坐在了座位上。

    “怎么，不敢上来吗？”见‘姚松’不动，台上的林强再次冷笑了一声，“还是说，你们玄羽阁的弟子，都是缩头乌龟，连上台的勇气都没有。”

    陶蓉儿瞥了林强一眼，却是丝毫不怒，只是轻轻的举起了玉手，道：“这一场，我玄羽阁……”

    只是，未等她把那个‘认输’字说出来，她身旁那老实巴交，坐在位置上的‘姚松’，就如箭矢射了出去。

    一步就上了战台，速度快的连陶蓉儿，都没有反应过来。

    ‘姚松’这一上台，让众人满是诧异之声。

    “他还真敢上去。”

    “那林强可不是林生，法宝一出，不被镇压才怪。”

    “真是不知天高地厚。”

    这边，陶蓉儿已经起身，气急败坏的瞪着‘姚松’，她哪曾想到自己的徒儿，竟然给她来这么一手，你会的挺多啊！我这一不留神儿，你就窜上去了。

    “你个臭小子，给我下来。”

    “不下……”‘姚松’脑袋摇的跟拨浪鼓似的……

    “你下不下。”陶蓉儿狠狠瞪了‘姚松’一眼，说着还不忘挽起了衣袖，颇有要上台暴揍‘姚松’的架势。

    “陶蓉儿！”未等简波说话，不远处便传来了关林阴沉的声音，斥责道：“比斗台对决，禁止第三方参与，你身为一派长老，难道不知情吗？”

    “你少拿规则来压我。”陶蓉儿冷冷一声，“我跟徒儿说话，有你什么事儿……”

    “对决开始，闲杂人等退后。”陶蓉儿话没说完，就被威严的声音当即打断。

    “对决开始，闲杂人等退后。”萧然的强势介入了，说着还不忘瞥了一眼陶蓉儿，冷冷一声道：“再有人干预大比，我定惩不赦。”

    “你……”

    “师妹，回来。”玄天枫沉声一句，说着还不忘冷冷的望了萧然一眼。

    “师父，你且好好坐着。”台上，‘姚松’侧脸一笑，期间还不忘对着，陶蓉儿眨巴了一下眼睛。

    说完，‘姚松’便扭了扭脖子，一脸笑意的看着对面的林强。

    同他一样，林强也在饶有兴趣的看着他，嘴角挂着玩味，眸中带着戏虐，冷笑道：“你这个欺师灭祖之徒，你或许可以提前，交代一下遗言。”

    “废话真多。”‘姚松’懒得跟这厮瞎咧咧，当场就动了，一步踏下，如一个箭矢射了出去。

    “自不量力。”林强冷笑，真元飞速运转，一掌打出了一道罡风印。

    “呼……”

    随着劲风呼啸，‘姚松’一个闪身躲过了那掌印，而后欺身到了林强身前，二话不由分说，神力拳强势出击，砸向了林强的胸膛。

    “咦……女良的……”

    ‘姚松’施展‘神力拳’，却有心无力，凝聚的分身小身板欠炼，以至于身体猛地失去了平衡，打出的一拳速度，猛地降了下来。

    因为他的攻击速度，猛地慢了下来，露出了天大的破绽，这也给林强一个大好的机会。

    “速度太慢了。”未等‘姚松分身’稳住身形，耳畔便响起了，林强的玩味的声音。

    “噗……”

    这短暂的一瞬，林强已经接连出手，每次出手，都会在‘姚松分身’得身上留下一道血痕。

    “砰！”

    随着林强一掌拍出，‘姚松’整个人都翻飞了出去，却都是在虚空之中一个翻身，落地而立……。。

