    

    谁也没想到,这个看起来最胆小似乎时刻都会因为未知而恐惧的新人,竟然知道关于小火车游戏的规则。

    这时候,老玩家们才后知后觉想通了一件事。

    这辆车上的红衣女，以及红衣小女孩，还有最后上车的穿着红色高跟鞋的三个游客,为什么看起来行为举止及其怪异，并且都拥有着相同的特征。

    那就是她们身上都穿着与红色有关系的衣物。

    也就是说。

    这三个身份极其像是鬼的游客当中,或许只有一个才是真正的鬼,而剩下的那两个，真正的作用仅仅是用来迷惑玩家的。

    但是，尽管玩家们已经知道生路,可问题是，玩家很难从这三个看起来都很像是鬼的游客当中找出真正的鬼。

    最重要的是,玩家的时间已经不多了。

    老玩家们顿时心里一沉。

    而王芳与赵德才却恐慌起来,下意识看了眼身后的那三个疑似是鬼的游客,顿时吓得满脸惨白。

    因为，不知何时那个小女孩竟然醒来,正直勾勾盯着玩家的方向，以及那个不断补妆的红高跟鞋女,也不知何时放下了手中的化妆品，同样直勾勾盯着玩家。

    老玩家们顿时冷汗冒了出来。

    该死的。

    必须要在小火车停下来之前就找出真正的鬼，否则极有可能会触发厉鬼杀人契机,到时候所有人都得死在车里。

    紧接着,醒来的小女孩立刻对穿碎花布老太太道：“外婆,我想吃好吃的糖人了。”

    讨要着糖人的小女孩脸上看不出丝毫的天真无邪，反倒是那双眼睛透着及其诡异的贪婪。

    她看起来根本不像是真正的小孩子！

    玩家们毛骨悚然。

    不知道为什么，那个小女孩明明说着要吃小糖人，但那个目光却似乎像是把所有玩家当做了可以吃掉的小糖人。

    王芳吓得一个激灵，连忙碎碎念：“错觉，这都是错觉。”

    碎花布老太太连忙拍了拍小女孩后背，柔声道：“乖啊囡囡，我们马上就可以下车了，到时候就可以吃糖人了。”

    小女孩这才满意的笑了。

    玩家们听着两人的对话，立刻脸色难看起来。

    夏乐天脸色也是相当的难看，立刻对陈可曼道：“陈小姐，可以方便告诉我们，你是怎么知道小火车的游戏规则的吗？”

    陈可曼身体一颤，一言不发。

    陈鼎等老玩家顿时露出焦急的表情，夏乐天见状，只能又道：“陈小姐，我知道你有苦衷不能说出来，但是，你可以告诉我们鬼是谁吗？”

    陈可曼身体越发颤抖个不停，仍旧一句话都不说。

    夏乐天立刻深深凝视着陈可曼，“不能说是吗。”

    陈可曼仍旧一言不发，手却忽的攥住手机。

    夏乐天立刻露出若有所思的目光。

    其他老玩家同样也沉思起来。

    但王芳急的发狂，立刻对陈可曼吼道：“你倒是说话啊，一直这么害怕干什么？难不成有鬼要杀你啊？”

    陈可曼闻言，身体颤抖的更加剧烈起来，终于开口说道：“我、我不能说的，不能说。”

    王芳气的拉扯住陈可曼的衣服，骂道：“你是不是想要害死我们啊？！！”

    陈鼎立刻喝止道：“王芳，你到底闹够了没有？”

    王芳身体一僵，而陈可曼却趁这时候猛地挣脱王芳，眼里满是怒火，可随即又像是想到什么，脸色唰的一下子白了，急忙低下头，尽可能将自己缩成一团。

    仿佛像是——害怕被谁注意到。

    所有老玩家在注意到陈可曼的反应后，立刻心里咯噔了一下。

    这一刻，他们终于意识到了陈可曼为什么会全程保持沉默，陈可曼一定知道厉鬼杀人契机，才会保持安静，避免被鬼注意到。

    王芳被推开后，心头又立刻涌上难堪的情绪，对陈可曼的厌恶达到最顶峰。

    但此时此刻，她不能像往常那样仗着泼辣和彪悍肆无忌惮，因为王芳察觉到了老玩家们投来的警告目光。

    尤其是前座的那个叫戚什么的玩家，对方冷漠的目光更是让王芳感到了从骨子里传来的畏惧，顿时又蔫了下来，小声骂咧咧道：“你们就等着看吧，她就是想一个人得到好处，让我们都吃她的屁。”

    任明亮听得暗自翻白眼。

    夏乐天再次看了眼戚厉非，似乎用眼神感谢戚厉非。

    要不是戚厉非，恐怕王芳会闹得更过分，偏偏这时候夏乐天又不敢太过出格，以免触发厉鬼杀人契机。

    戚厉非微微勾起唇角，继续假装自己只是个路人。

    玩家这边闹出的动静，凡事在车里的游客都可以看到，不过除了那三个疑似是鬼的游客仍旧在紧盯着玩家之外，那对小情侣仅仅是好奇瞥了一眼，又收回了目光，变得格外安静。

    夏乐天微微皱眉。

    是错觉吗。

    似乎是从那个高跟鞋女上车后，这对情侣便再也没有腻腻歪歪进行对话了，反而变得安静，一言不发的望着窗外的景物。

    也不知道是累了、

    还是再忌惮着什么。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天有点突发状况，紧忙牺牲睡觉时间写了这么点，明天立刻多更新些，抱歉QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：你说的梦1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：王俊凯王源要上北京电2个；若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    好运来40瓶；eyeclosed10瓶；LiomessivV5瓶；谨之2瓶；六迩、Teriri、千叶寒炫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

