    虽然苍老说跟着他们，但墨连城没有摆什么威严等等。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想了想，墨连城还拿出了几瓶生命源液交给苍老。苍老一见，讶然不已，很明显，他是认得这是什么东西，激动道：“这个……你？怎么会有？” 当年老祖，若有这一个，也不会伤重去逝。

    “别忘记了，我有檀儿在。”

    “嗯……”苍老激动了一把。

    于是，苍老再三感激了墨连城，便离开了一阵。

    随后，苍老交待完一些。

    天色刚黑时，他就随着其余的人一起先进了九霄塔。老疯子也进去了。

    至于回去的路，墨连城已经默记于心。

    顺着路，很快到了湖中，通过湖，再回到了千草堂后的炼丹室。

    从暗门中出来时，见到周围并没有异样。

    天色，依然是晚上。

    两个人没有立马出去，倒是真正地炼起丹。

    炼了两个时辰。

    双双都停了下来，他们为了不是别的，而是身上的丹药气息。若是他们闭关这数日，身上又没有一丝丹药气息，就会显得无比可疑。老疯子先出去了。而墨连城还留在炼丹室，至少要到比赛的那一天，他才会出现。

    而这时，九霄塔内。

    丹弦子给墨连城讲解重重的高塔来历。

    原来丹塔的名字，就是来自这一座宝塔，这座宝塔的名，也叫丹塔。据说，这一座塔是丹塔数位创始人全力建的。而这一个排名战，规则有些特殊。每一层的塔内，都会有数百种丹方，而这些丹方基本是残缺的。

    第一层，是一品残缺丹方。第二层，是二品残缺丹方，三层三品残方，以此类推，直到第九层。每一层至少要补全一个丹方，才可以进一层。比赛开始时，进去后，时间为一个月，能上去多少层，只能看个人的实力。

    一个月后，谁上的层次高。

    补的丹方多，谁就胜出。若有相同的层次，就要看补的丹方难度来区分，若难度相等，又要看对方炼出的灵丹质量来比较。所以，每次排名赛，绝对是丹塔的盛事，也是一次壮举。

    丹弦子道：“当然，我也只上了八层，从没上过九层。遗憾是，我连一张八品的丹方也补不全。”他感叹，却并没有以补不全为耻。当年也就只有他上了八层而已。

    补丹方，和炼丹，完全不同层次的。

    等级越高的丹方，越不容易补。

    这需要很熟悉的炼丹术和海量的丹药知识。

    残方成丹，这个并不易。

    相比来说，非常困难。

    墨连城自然懂这一个，只是不知道，用这一个来作为排名，还真有意思。不过这样想想，好像又相当公平，就算你炼丹术八品，但是，残方成不了丹的话，也别想出头，“好刁钻的比赛！师祖，这样我可没信心能上前面。”

    “上不上都没关系了。进了排名赛，就有资格挑战新一代的丹神了。”

    “哦，幸好如此。”

    “不过，你也不要妄自菲薄。”丹弦子对于这一个徒孙，是非常有自信的。