    “不欢迎我？那我走？”王林微微一笑。

    “进来啊！”顾清雨柔媚的声音在轻轻的颤抖。

    她没想到王林居然来了！

    刚才所有的猜测和不快，此刻全部忘到了九霄云外，她只剩下对王林的喜爱和愉悦。

    王林左右看看，走廊上空无一人，老旧的电灯泡，忽明忽暗，闪烁个不停, 有时还会发出嗤的一声响。

    “你们走廊上的灯好像坏了。”王林说道。

    “管它干什么？自有人修理。”顾清雨拉着他进了门，顺手将房门带上，嫣然笑道，“反正等你的别墅修好了，我就搬过去住。我已经是你的女人，我住得心安理得。沈雪住得，我也住得。早知如此，我应该早些和你好, 我也能少受两年的孤独和寂寞。”

    王林伸出手，轻抚她嫣红透白的俏脸，将手放在她颀长白腻的脖子后面，轻轻用力一拉。

    顾清雨整个人扑进王林怀里，嘤咛一声：“我想你。”

    王林的大手，按在她瀑布一般的秀发上，温声说道：“当我的女人，你得有几点自觉。”

    “嗯？”顾清雨还以为，王林会说一番绵绵情话，没想到却等来这么一句。

    “不许争风吃醋。你来时，我不拒绝，你若走，我不留你。”王林经历过数段感情，哄过几个女子，心态早就沉稳有如磐石。

    除了沈雪，他对其他女人都是你爱留便留，要走便走的态度。

    李文娟的装疯卖傻, 故意遗忘。

    田晓青的忽热忽冷。

    唐嫣的若即若离。

    王林都抱着无所谓的态度。

    因为他明白，两个人即使相逢，也只是彼此某段时光中的过客，或长或短而已。朋友、情人、恋人、夫妻，就连父母也是如此。

    哪里有两个人，能做到同年同月同日生，然后还能长长久久在一起，再做到同年同月同日死？

    王林对沈雪是真的用了情，一直到如今，沈雪也是他心底的白月光。

    他给沈雪的一切都是最好的。

    至于李文秀，因为有了孩子的羁绊，他俩的感情，早就超出了爱情的范畴。

    男女相处之道，并不一定要有所谓的爱情。

    那些相亲成婚的，哪来的爱情？不照样把婚姻延续到死？

    而在九十年代以前，国内相亲成婚的人只怕要占绝大多数。

    婚姻和家庭，自成一套体系，爱情对其来说，可有可无，即便开始有, 几十年的家长里短、日夜争吵过后，还能真爱如初？

    爱情是浪漫，婚姻是现实。

    爱情里，甜言蜜语是用来维护和增加感情的，而婚姻里，甜言蜜语则是来破坏感情的。

    谈恋爱的时候，女人经常问男人，你到底爱不爱我，然后男人总是毫不犹豫的肯定回答说爱。而婚后，女人若再问，很多男人总是直接丢给她三个字：“神经病”。

    谈恋爱的时候，那是全心全意的一种付出，谁也不会去计较得与失，即便有时候卑微，依旧还是会奋不顾身。

    但是结婚以后，没有荷尔蒙了，也没有新鲜感了，更加没有激情了，剩下的只有平淡和厌倦，所以两个人在一起很容易爆发矛盾。经常能因为一点微不足道的小事而大吵一架，而放在婚前，就算女人做了天大的错事，男人也舍不得批评一句。

    谈恋爱的时候，即使身无分文，两个人还是生活得很开心，很满足，可婚姻里要是没钱，那两个人除了吵架，就只有吵架。所以说没钱呐，千万不要结婚，太扎心了。

    沈雪是王林的爱情。

    李文秀是王林的婚姻。

    周粥？她是王林的情人。

    除了这三个女人，其他靠近王林的女人，对他来说，都只有一个称呼：“女人。”

    可以带给他各种愉悦、满足他偶尔需求的女人。

    王林活得透彻，也看得彻底。

    他相信世间的人性，有几大定律。

    一是99%的男人都好色。

    二是99%的女人都爱钱。

    三是人的尊严，95%以上都是能以金钱来衡量价值的。

    或许有偏颇之处，但王林却是这么认为的。

    如果王林没有钱，没有成功，李文秀会不会真的和他离婚？

    沈雪会不会看上他？

    周粥在他分手之后，还能不能和他复合？

    这些事情都很难说。

    至于李佳欣、唐嫣、田晓青、顾清雨等人，因为阶层的不同，他们之间连认识的机会也没有。

    王林经历过太多感情的到来和离开，所以他对顾清雨的关系，也就有了一个清醒的认识。

    他不知道两个人在一起能持续多久，也许明天就分手？也许下个月？也有可能到明年？

    两个人之间，以情人的关系能维持一辈子吗？

    有，但极少。

    事实上，情人很难有维持一辈子的，大都只是昙花一现，只不过这个关系维持的时间有长有短。这种状况的情人，在如今社会占比是比较大的。他们在一起的主要目的，是一方图另一方的金钱或物质，而另一方则为了对方的青春、美貌等外在优势。这种情人是彻彻底底的交易，各取所需。是情人类型中维持关系最不稳定、在一起时间最短的一种类型。其中一方，随时有可能喜新厌旧、分道扬镳。这类情人与双方是否婚配没关系，彼此间也不存在感情，聚的快分的也快。

    即便有感情，也会随着时间而变淡甚至消亡。

    王林对这一点看得格外清楚。

    但是沈雪和周粥不同，她俩和王林之间不仅有感情，还有血脉的延续。

    现在，王林面对顾清雨，他的头脑是无比的清醒。

    他欣赏顾清雨的美貌和才华，也感受到她的爱慕和渴求。

    于是，他们有了共同飞行的经历。

    但他要和顾清雨说清楚。

    就像当初他和李佳欣说清楚一样。

    事实证明，这番说辞很重要，到目前为止，李佳欣还没有露出一点想当正宫的苗头来。

    女人总是不知足的，她跟着你一年，可以说是爱着你的人，跟着你五年，可以说是为了你的钱，但再往后呢？当她意识到一辈子的青春，就要耗完时，她会恐惧，害怕未来没有着落，她也不会满足你偶尔的探视！

    不管是为了男人，还是为了钱财，她都想上位。

    后宫之争，几千年来就从来没有停止过。

    在封建制度那么森严的时代，后宫都争得你死我活，何况是现在？

    此刻，顾清雨听了王林的话，不由得怔忡。

    这和她想象中的不一样。

    “王林，你说什么？你把我当成什么人了？”顾清雨猛的推开他，往床沿一坐，“你是不是觉得，我是喜欢你的钱？所以我才和你好？我像一个卑微的小人，犯贱的喊你过来，我只是因为爱你啊！你却这么想我？”

    王林沉着的在椅子上坐下来，缓缓说道：“如果我还是那个机修工人，你会爱上我吗？不会的。”

    “可是，我爱着的人，就是现在的你！这有错吗？”

    “没错。所以我会给你我能给的一切，婚姻除外、家庭除外。”

    “你、你这是把我当小蜜？”

    “不然呢？我们之间是什么关系？恋人还是夫妻？”

    “……”

    顾清雨咬着嘴唇，咬得那么紧，似要咬出血来。

    虽然她心底承认，但这话从王林嘴里说出来，却有如刀子一样在捅她的心。

    “我不想和你直接的谈钱，但我会给你足够的钱。”王林道，“洋车、洋楼，我都可以给你，金钱我也不会少给你。你要的资源，我也会力捧你。哪怕有一天，你厌倦了这种生活——事实上，你迟早会厌倦的。不管你是真爱，还是假意。”

    “我是真爱！你别污辱我！”顾清雨颤抖着，声音有些歇斯底里。

    “你看，我们已经开始生隙了。”王林自嘲的一笑，想到了自己和田晓青还有唐嫣之间的关系，“我就知道，你会后悔的。”

    “我——”

    “你先听我说完。哪怕有一天，你厌倦了，你要离开。我也不会阻拦你，给予你的一切，我也不会收回。但在这段时间里，你就是我的女人，你只能是我王林一个人的，但我不是你的一个人的，这一点你早就明白了。”

    “我——”顾清雨再次无语。

    她都明白，但明白是一回事，说出来并承认，又是另一回事。

    顾清雨虽然聪慧，却也很会自欺欺人，她总把自己的行为，伪装在爱这个词里，因为爱，所以她做了被人所不齿的事。

    她以为自己所做的一切都是因为爱，也就不在乎其它。

    现在王林却将她不想提及的一切都摆到明面上来说，这让她的心防，瞬间崩溃。

    刚才她还期待王林的到来，想和他再度起航。

    可是，这一刻，她觉得自己是肮脏的！

    王林的话，把她的内心剖析得鲜血淋漓，让她不敢直面这惨痛的人生！

    “清雨，我给你三天时间考虑。”王林缓缓说道，“如果你不能接受，就当昨夜只是我们大人之间的一场游戏，一夜之情，也并非不可饶恕。让我们将昨天封存在彼此的记忆当中，我们还是好朋友。我答应给你的，我会实现我的诺言。”

    他起身，勾起她的下巴，在她的额头印上一吻，然后说道：“好好休息！再见。”

    顾清雨像被当头浇了一盆冰水，整个人都冰冻了。

    当她回过神来时，王林已经离开。

    屋子再次恢复了冷冷清清的状态。

    她坐在床上，收起双腿，把头靠在膝盖上，无助的思索着，思绪发散，根本就不知道在想些什么。

    王林下了楼，坐进车里。

    他点着了一根烟，慢慢的吸着。

    忠叔已经下班，王林此来，也没有喊他同行。

    车里只有他一个人。

    他吸完了一支烟，抬头看看楼上，然后默默的驱车离开。

    如果是沈雪，一定会出现在窗口朝下面张望，甚至会跑下来抱住他，不让他走。

    但顾清雨并没有。

    在王林看来，这也足以说明，顾清雨对王林的爱，远不及沈雪。

    每个人都在说爱，但爱的程度是不一样的。

    爱得死去活来？

    还是只是说说而已？

    王林开着车，慢慢的往家里开。

    他的大哥大忽然响起来。

    “喂？”王林靠边停下车子，然后才接听电话。

    “王总，魏学武投案自首了。”忠叔的声音传了过来。

    “投案自首？”

    “对，高勇刚才告诉我的。高勇和孙强这两个人，其实还是带证的。”

    “我知道。”王林道。

    “昨天晚上，高勇他们为了保护你的安全，就没有追捕魏学武。没想到姓魏的今天主动投了案。”

    “嗯，他们是专业的，我相信他们的判断。”

    “王总，魏学武的行为，属于故意杀人未遂，量刑可轻可重。轻者拘留十五天，重者可以追究他的刑事责任，能判三年的刑，这就要看王总你的意思了。”

    王林沉吟道：“拘留十五天吧！”

    “好的，王总仁慈。你在外面吗？”忠叔听到了大货车开过的哐啷声。

    “哦，我出来见个朋友。”

    “王总，你一个人吗？”

    “没事，安全得很。”

    “哎呀，王总，你怎么不喊我呢？”

    “真没事，这么晚了，不好打扰你，你是我的员工，我也不能二十四小时剥削你啊！”

    “我愿意为王总效力！你在哪里，我现在过来。”

    “行了，你别来了。我马上就到家里了。”

    “那好吧，再见，王总。”

    王林放下电话，继续开车回家。

    李文娟等人都已经睡下。

    李文秀则躺在床上看书等着他。

    “你还不睡呢？”王林走到床前，笑着问道。

    “睡不着。”李文秀嘟嘟嘴，“你去见顾清雨，你不回来，我会乱思乱想！”

    “哈哈！”王林笑道，“那我要是今天晚上不回来呢？你会跑过去找我吗？”

    “那倒不至于。”

    “相信我？”

    “我是害怕。”

    “害怕？”

    “我害怕看到我不该看的。所以，我宁愿装傻。只要我没有亲眼看到，起码我可以安慰自己，说你只是跟她去谈工作了。”

    王林坐在床边，看着妻子。

    李文秀依偎在他胸前：“你没有让我失望。你回来了，还回来得这么快。”

    王林捧起妻子的脸，一言不发的吻了下去。

    他在心里说，李文秀，只要你能装一辈子的傻，那我当你一辈子的丈夫。

    如果有一天，你终于不能再装傻的时候，也许就是我们夫妻关系破裂的时候。

    王林希望，这一天永远不要来临。

    他很贪心，想极力维持现在这种关系。

    能不能维持？能维持多久？

    这不是个人能力能决定的。

    几个人里面，只要有一个人不甘心现状，就会破坏这种平衡。

    李文秀身子软软的，将手里的书抛在一边，她搂住丈夫，气息渐促。

    两个人有床单上滚了起来……

