    春运即将到达年前的最高峰，在这个时候，华夏官方电视台那档非常著名的晚间新闻节目里，出现了垂云飞行器的身影。

    在新闻节目中，垂云飞行器的各项优势，被主持人以非常自豪的神态展现而出，而随后垂云飞行器的实拍起飞，让观众们第一时间就沸腾了。

    电视节目虽然已经已经处在了下坡，但多年养成的习惯，依然让不少观众每天守着节目观看。很多家庭夫妻两一起观看电视节目，依然是增进感情的最佳方式。

    在这档晚间新闻节目中，他们头一次发现，自己国家的航空科技已然发生了天翻地覆的变化。

    而更罕见的是，这一天晚上的晚间新闻节目，比以往延长了十分钟，在最后十分钟里，主持人以正式邀请的方式，邀请了国内著名的航空航天院士杜行空作为节目嘉宾！

    这是一场罕见的新闻探讨节目，电视机面前的观众们瞬间就意识到了节目的不简单。

    探讨节目一开始，就是一架垂云飞行器从机库里被拖出，然后开始起飞，在空中以优雅的姿势飞行，最终在某个机场平稳落地的画面。

    光是这一段视频，就让观众们内心一种自豪感油然而生，这是我们国家自己研发制造的飞行器！

    “杜院士，刚刚这架垂云飞行器进行了一个完整的起飞降落过程，可以看得出，这款垂云飞行器最大的优势，就是拥有垂直起降技术！”

    画面转变，出现的是女主持人用惊叹莫名的语气：“那您能够从专业角度点评一下，我们的垂云飞行器和其他普通的飞机，有什么不同吗？”

    杜行空院士今年已经六十六，是华夏航空航天领域的泰斗级人物，华夏几乎所有的飞机项目，他都有参与并且给出重要建议。

    其中更是有两款飞行器，是出自杜行空院士之手。

    可以说，这样的人物只要出现在电视节目中，基本上就是代表了华夏官方的态度。

    对于女主持人的询问，须发皆白但精神矍铄的杜行空院士淡淡一笑道：“垂云飞行器和其他飞机的不同，那真的太多了，估计三天三夜都说不完。”

    “我就捡最直观的来说好了，其实在我眼中，垂云飞行器已经脱离了飞机这个概念的范畴！”

    “飞机的概念，一般是指装备了固定机翼、由机翼和空气产生定向上升力、使得能够在大气层内飞行的一种航空器！”

    “这和垂云飞行器从根本上就不同了。垂云飞行器虽然也是在大气层内飞行，但它已经完全摆脱了固定机翼，也不需要传统直升飞机螺旋桨，它采用了一种更先进的技术！”

    “如果安装了机翼，甚至会干扰它的垂直起降功能！”

    “此外，在能源方面垂云飞行器更具有革命性！我估计旅客们可能很疑惑，那就是乘坐更先进的垂云飞行器的费用，反而比普通的飞机费用更低！”

    “这不是九州航空在补贴，而是垂云飞行器在能源领域，同样进行了颠覆式的改变！垂云飞行器采用的是电能作为飞行的动力！”

    “毫无疑问，采用电能作为能源的垂云飞行器，比起普通飞机更节省能源，自然也更加经济实惠！”

    杜行空院士显然早就被垂云飞行器给征服，在这款新闻探讨节目中，杜行空院士几乎变成了垂云飞行器的脑残粉，通篇都是对垂云飞行器的大吹特吹，关键是人家拿出来吹的地方都是确有其事，让观众们又喜又爱。

    “采用电能作为能源的好处是在太多了，观众们可能不知道，我们国家的航空燃油消耗量超过了五千万吨，明年预计高达六千万吨！”

    “这些航空燃油，大部分都用在了民航客机上，这种夸张的消耗量，让我们在能源领域严重依赖其他国家的进口！”

    “这些需要进口的航空燃油，不止消耗我们大量的外汇，还会排放上千万吨的燃油污染！”

    “垂云飞行器就完全不一样，它的出现，让我看到了我们国家摆脱航空燃油进口依赖的可能，也能帮助我们国家减少上千万吨的燃油污染！”

    “这是战略层面的优势，而在我们民用层面来看，采用电能更加经济，让我们旅客出行的成本直线下降，效率大大增加！”

    女主持人静静的看着杜行空院士介绍，随后用充满期待的目光问道：“那么杜院士，您觉得我们华夏人出行，会不会都采用垂云飞行器出行？”

    “哈哈，我自然是希望如此，不过这需要看裁决科技的产能，如果他们的产能跟得上，那么垂云飞行器取代波音和空客是水到渠成的问题！”

    “到那时，我们华夏出行将会更加方便，我们的春运也会更加简单……”

    节目的最后，女主持人问了最后一个问题：“杜院士，垂云飞行器和波音飞机相比，谁的造价更便宜呢？咱们的垂云飞行器会不会出口到欧米国家呢？”

    杜院士闻言哈哈一笑：“垂云飞行器是我们国家的裁决科技自己研发制造，和进口的波音飞机相比，价格应该会低一些，也正是基于此，我认为不需要三五年，垂云飞行器就会遍布我们华夏大地！”

    “至于出口？自然会出口，但需要结合实际问题，优先满足咱们国内的需求，对吧？！”

    “所以，在我看来，在可见的时间内，我们国家的垂云飞行器，会彻底颠覆目前的航空格局！”

    节目的最后，杜院士用坚定的语气告诉大家。

    节目一经播出，就引起了大量网友的关注和热议，网友们戏称今晚的全国联网晚间新闻节目是裁决科技赞助的。

    与此同时，这次晚间新闻节目中对垂云飞行器的吹捧，也引起了无数有心之人的注意。

    晚间新闻节目，重要性毋庸置疑，地位非比寻常，在一定程度上就代表了官方，而现在在这场节目中堂而皇之的出现，就说明了华夏各个部门已经对民航领域有了明确的计划。

    杜院士所说的话，已然透露了不少信号，垂云飞行器必将会取代波音和空客客机，而以后华夏民众出行，也会如同乘坐汽车一样方便！