    　　跟柳无邪猜测的一样，最后一关考核，问心门。

    　　这一关考核，只保留最后三千人。

    　　章程从地面上爬起来，一脸的阴毒之色。

    　　拿出一枚灵丹，迅速吞服下去，伤势得到了压制。

    　　三位长老双手结印，虚空上的问天长桥消失了，一点点演变，像是无数光束，迅速聚集，随后化为一座巨大的门户，出现在山谷中央位置。

    　　“问心门上面有十个刻度，点亮六个刻度则为通过，低于六格淘汰。”

    　　丁长老说出规则，很简单，问心门跟问天长桥有异曲同工之妙。

    　　问天长桥考验的是你跟天地的契合度，而问心门考验的是你对天地道法的领悟程度。

    　　领悟的越高深，问心门反馈回来的就越激烈，上面的刻度，就是最好的见证。

    　　如果六千人全部超过六格，最后会择优录取，用时最短则为胜者。

    　　“考核开始！”

    　　丁长老一挥手，示意考核可以开始了。

    　　牧恒依旧是当先一步，朝问心门走去。

    　　“柳无邪，我要跟你再比一场，这一场谁输了，则要死！”

    　　章程已经被仇恨冲昏了头脑，要跟柳无邪再比一场。

    　　他乃堂堂脱胎八重境，居然被柳无邪一拳打倒，将他踩在地面上狠狠蹂躏，就算他成功加入天龙宗，以后也会成为笑柄。

    　　今日的事情，将是他一生的耻辱。

    　　只有一个办法，杀了柳无邪，才能发泄心里这口怨气。

    　　很多人停住脚步，纷纷朝章程还有柳无邪看过去。

    　　“你想怎么比？”

    　　柳无邪嘴角露出一抹冷笑，既然这个章程找死，那就成全他，让所有人知道，他柳无邪不好招惹。

    　　加入这样的大宗门，表现的越加强势，别人才会更尊重你。

    　　一味的退避，只会让人更加的瞧不起你，不论是修炼界还是世俗界都是一样。

    　　你弱他就强，你强他就弱，这是自古以来亘古不变的道理。

    　　从进入山谷开始，柳无邪一直高调行事，此刻贺英武似乎有些理解柳无邪的用意了。

    　　靠着他自己一步步努力，什么时候才能见到高层，见到宗主。

    　　等真的到了那一天，真武大陆早就消失了。

    　　唯一的办法，展露出妖孽的天赋，吸引高层的注意，甚至引起宗主的青睐，这才是柳无邪的本意。

    　　“比我们点亮的刻度，输的一方死！”

    　　章程此刻已经失去了理智，像是一头愤怒的狮子，不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“我接受你的挑战！”

    　　这已经不是简单的比斗了，而是生死搏杀。

    　　输的一方，要死在这里。

    　　一股无形的萧杀之气，弥漫开来，笼罩每个人的心头。

    　　以前考核，从未发生过类似事情。

    　　没有人阻止，包括牧恒，他也很希望柳无邪死在这里，既然有人出头，何乐而不为。

    　　牧恒第一个走进问心门，进入的那一刻，问心门自己旋转起来，像是一道道光幕，将牧恒全身包裹。

    　　接着！

    　　上面的刻度一点点亮起，半个呼吸时间，竟然攀升到第八格。

    　　能点亮第八格，已经算是妖孽了，大部分人，基本在六格跟七格之间。

    　　几个呼吸过去，第九格亮起，牧恒从问心门另外一侧走出来。

    　　这个成绩，引来无数掌声，牧恒一脸的得意之色。

    　　柳无邪问天长桥虽然取得好成绩，不代表问心门也能取得好成绩。

    　　跟天地契合度高，不代表他对道法的理解就高深。

    　　道法包含太多的东西，有人，物，事等等。

    　　一个接着一个，有人五格，还有四格，甚至还有一格。

    　　接二连三，考核的速度极快，已经到了黄昏时分。

    　　这么大的宗门，一天时间考核结束，速度着实有些快。

    　　柳无邪站在原地没动，章程也没动，他们似乎有意等到最后一刻再进去。

    　　沈月进去了，同样点亮了九格。

    　　除了他们之外，还有几名青年，也点亮了九格，只是时间上，略微长了一些，天赋不在牧恒之下。

    　　贺英武排在后面，很快轮到他，非常的紧张。

    　　这是最后一关了，如果能顺利通过，将刷新一项纪录，那就是天玄境，全关通过。

    　　但是贺英武心里很清楚，没有柳无邪，面对混元境的碾压，还有擂台的混战，他早就离开了。

    　　人越来越少，失败的那些人，垂头丧气的离开山谷。

    　　人数还在减少，山谷显得空空荡荡。

    　　一个时辰后，场上只剩下两人，柳无邪跟章程。

    　　每个人都屏住了呼吸，众人在乎的不是谁天赋更高，而是能谁能碾压对方一筹。

    　　章程看了一眼柳无邪，一步步朝问心门走去。

    　　右脚跨入问心门，周围的法则开始旋转起来，上面的刻度不断闪烁，半个呼吸时间，已经点亮了第五格，速度很快。

    　　“这个章程天赋不错啊！”

    　　顺利通关的那些考核弟子，开始小声议论，章程的天赋不错，谁知道碰到柳无邪这个妖孽。

    　　“我不看好章程，这个时候做出这样的决定，心智太不成熟了。”

    　　一些年纪较大的考核弟子，摇了摇头，认为章程太激进了，这种人很难成大器。

    　　真正成大器者，应该懂得隐忍。

    　　有仇必报是没错，但不清楚对方实力之前，贸然出手，可能连死都不知道怎么死的。

    　　柳无邪能走到现在，靠的绝不是运气，很多人都看出来了，章程岂能看不出来，但是他就是咽不下这口气。

    　　场上众说纷纭，有支持章程，有认为他不自量力，两者皆有。

    　　刻度还在上升，已经点亮第七格了，看来这场比斗，鹿死谁手，还真尚未可知。

    　　“第八格了，这个章程竟然这么厉害吗。”

    　　连那些脱胎九重高手，对章程都开始刮目相看，在场几千人，点亮第八格不超过三十人。

    　　“柳无邪危险了，就算他点亮第八格，胜算也不大，毕竟章程用时很短。”

    　　支持章程的人，露出幸灾乐祸之色，尤其是刚才输了星石的那些修士，恨得咬牙切齿。

    　　远远没有结束，也许是刚才的事情，刺激到了章程，心性大变，还未从问心门里面走出来。

    　　“你们快看，第九格亮起来了！”

    　　这个发现，让无数人大跌眼镜，在场点亮第九格只有寥寥五人而已，章程竟然也成功点亮了第九格。    　　牧恒嘴角浮现一抹笑意，章程点亮第九格，他不仅没有嫉妒之心，反而流露出小窃喜。

    　　第九格闪了一下，随即暗淡下去，应该处于第八格跟第九格之间。

    　　章程从问心门里面走出来，看了一眼刻度，一脸的得意之色，第九格亮起了一半。

    　　场中只剩下柳无邪一人了，如果不能超过章程，下场只有一个，哪怕他前面表现的再妖孽，还是要面临死亡的结局。

    　　没有理会章程那挑衅的眼神，柳无邪一步步走向问心门。

    　　跨入的那一刻，问心门周围的法则开始旋转。

    　　接着是刻度，迅速亮起，而且攀升的速度极快。

    　　千分之一霎那，第七格点亮。

    　　“这点亮的速度也太快了。”

    　　四方传来一阵阵惊呼声，别人进去之后，都是一格接着一格上升，柳无邪倒好，直接点亮第七格。

    　　章程脸上的挑衅之色一点点褪去，眼眸深处，流露出一丝担忧。

    　　因为刻度还在上升，已经达到第八格。

    　　连站在虚空上的三名长老，面面相觑，柳无邪展露出来一面，连他们都看不懂了，世间真有如此全能之才吗？

    　　牧恒跟沈月天赋极高可以理解，毕竟从小就有地仙境指导。

    　　柳无邪有什么，小小天玄境而已，没有身份，没有背景，放到整个紫竹星，连一粒尘埃都算不上。

    　　刻度还在上升，众人的思维还没跟上，第九格亮起来。

    　　“扑通！”

    　　章程一屁股坐在地面上，一滴滴冷汗，从他额头滑落。

    　　只要柳无邪稳住第九格，就足以碾压他。

    　　但是很快……

    　　“第十格，第十格亮了！”

    　　这下子彻底炸开了锅，柳无邪竟然点亮了第十格，这也太不可思议了。

    　　多少年了，天龙宗没有人点亮第十格。

    　　之前倒是有个，那是无数年前的事情。

    　　牧恒眼珠子都要瞪出来，点亮第十格，而且以如此短的时间，再一次打破了天龙宗的考核记录。

    　　“我去他.妈的，怪事年年有，今年特别多。”

    　　很多人狠狠的挥了挥拳头，今年的考核，所有光环全部被柳无邪一人给夺走了。

    　　没个人表情不一，有些苦涩，有些羡慕，有些嫉妒……

    　　从问心门另外一侧走了出来，天龙宗考核，正式宣告结束。

    　　柳无邪面无表情，脸上看不出一丝波动，似乎早就料到是这个结局。

    　　“无邪，我们成功了！”

    　　贺英武连忙冲过来，拥抱了一下柳无邪，他们历经了千辛万苦，终于成功加入天龙宗。

    　　没有人知道，他们两个在星域之中经历了什么，九死一生都不足以形容他们的的遭遇。

    　　紫竹星传送阵，来了一批陌生的人！

    　　“去找紫竹星的地头蛇，将柳无邪的画像散播出去，尽快找到他的下落。”

    　　段离踏出传送阵的那一刻，吩咐身边的人，找到紫竹星的地头蛇，请他们出手，寻找柳无邪的下落。

    　　其他一些星球，出现类似的一幕，关于柳无邪的画像，一点点流传开来。

    　　看着上面大量的奖励，无数人出动了，加入寻找的队伍。

