    不过！

    不得不承认，秦风与烈煞二人，倒是非常有默契。

    他们二人所攻击的目标，基本上都是知命境八重、九重的武者，而其他实力一般的知命境，则是专门用来给天道宫弟子进行磨炼。

    而在秦风等人的身后，那一道道强大的阵法攻击，也是从没有停止过，全部如同狂风暴雨一般，朝着那应天盟一方的高手大军轰炸过去。

    让应天盟一方的高手们，着实是郁闷不已，被硬生生牵制住了一部分。

    “砰砰砰……”

    也就是突然之间，在战斗进入到白热化阶段的时候。

    又是一道惊天动地的战鼓声，响彻整个虚空四周，声音比起之前还要更加急促、猛烈。

    毫无疑问！

    听到这些战鼓的声音，便可以知晓，这是问鼎境强者准备出手了！

    问鼎境强者，在这种级别的大战之中，才是真正决定战斗胜负关键的存在。

    只要法象境大能不出，问鼎境强者就能碾压一方，堪称无可匹敌。

    “打了这么久，终于轮到问鼎境强者出手了！”

    秦风与烈煞二人，互相对视一眼，皆是很有默契的感慨了一句。

    此时此刻！

    那虚空上方，一名名实力强大的问鼎境强者，缓缓凝聚起体内的真元，俯瞰着下方的大军，眼神中流露出了一丝冷厉之色。

    “所有知命境武者，立刻停止攻击，马上凝聚合击大阵！”

    月秋长老在这个时候，立刻下达了命令，让天道宫的一群内门弟子，纷纷开始凝结合击阵法。

    毕竟！

    在面对问鼎境强者出手攻击的时候，知命境武者单靠自己一个人，根本就没有办法抵抗。

    而问鼎境强者，领悟了“虚空瞬移”之术，可谓是来无影去无踪，根本防不胜防。

    因此！

    为了避免被问鼎境武者逐一击破，最好的办法，就是让知命境武者们结成阵法防护。

    唯有如此，才能够将损失降低到最少。

    除此之外，一群知命境武者联手结成的话，也能够对这些问鼎境强者，造成一些阻扰与威胁。

    “烈煞长老，秦风长老，你们多加注意安全！”

    一名名天道宫的内门弟子，纷纷开口说道：“请你们尽管放心，我们一定会结成合击大阵，在后面协助你们杀敌！”

    没过多久！

    一名名知命境武者，纷纷撤离了战场中央，原本密密麻麻的混战局面，也就只是留下了少数人。

    一切归于平静，似乎是从没来都没有发生什么一般！

    然而！

    在那数万里的辽阔平原之上，却横七竖八陈列着一具具尸体与残肢，鲜血染红了大地。

    “弑天盟！天道宫！还有奕剑楼！”

    “这一次，就让我们彻底决一死战吧！”

    在应天盟一方的高层之中，一名问鼎境强者看着弑天盟一方的强者，目光冷锐的说道，身上煞气冲天。

    “我还以为是谁，没想到居然是你，应天府的陈玉楼长老！你们应天府居然甘心做战天王朝的走狗？”

    月秋长老看着对方，脸上浮现出一丝冷笑。

    这一名叫做陈玉楼的长老，其身上气势磅礴，完全不比月秋长老差多少。

    若是没有猜错的话，这家伙的修为，应该也达到了问鼎境八重。

    只见到！

    那陈玉楼缓缓的开口说道：“呵呵……我应天府与战天王朝，原本就是同一势力！如今只不过是合二为一，重新组合为应天盟。”

    “现在，我已经不再是应天府的长老，而是应天盟的‘玉楼大将军’！”

    “呵呵，大将军？”

    在那弑天盟的中间阵营内，萧何嘴角露出一丝不屑之色。

    “陈玉楼，你们应天盟此时此刻，明显整体实力远不如我们弑天盟。试问你们还有什么底气，敢跟我们弑天盟叫板？我奉劝你一句，还是赶紧投降吧！”

    闻言！

    陈玉楼眼神中掠过一丝阴翳之色，沉着声音说道：“呵呵……无知小辈，莫非你以为自己踏足问鼎境，就能够目中无人了不成？别忘记，你仅仅一个问鼎境一重，老夫手中斩杀过的问鼎境一重，没有一百也有几十！”

    “这一场大战，乃是我应天盟真正决定地位的一战，将会彻底击溃你们弑天盟的信心，让你们明白谁才是中州古域最强的势力！”

    陈玉楼的话，十分霸气，言辞间充满了傲慢与自信。

    “哼！谁不会说大话？既然你冥顽不灵，那咱们就手底下见本事吧！”

    萧何冷哼一声，丝毫不甘示弱的回答道。

    旋即！

    萧何开始下达命令：“所有弑天盟全体问鼎境听令，立刻迎战应天盟问鼎境强者！”

    “所有知命境、化元境、通神境武者，立刻结成合击大阵，辅助进攻敌军！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一时之间！

    一道道无比恐怖的气势威压，开始彻底爆发，笼罩在了整个虚空四周。

    仅仅是凭着散发出来的气势，竟然都能引动云层，卷起一道道疾风，吹得四周砂石飞舞，烟尘四溅……

    无论应天盟，还是弑天盟一方，双方的问鼎境强者几乎是同时出击，在虚空中开始了一场最终决战！

    不过！

    总体来说！

    应天盟一方的问鼎境高手数量，明显没有弑天盟一方的问鼎境更多。

    因为，应天盟一方的主要势力，仅仅只有战天王朝与应天府。

    而弑天盟一方的强者，则是击中了万道门、天尘阁、金龙族、天道宫、奕剑楼，这五个大势力的全部问鼎境高手。

    单从明面上的实力来看，弑天盟一方，无疑是拥有很大的胜算几率。

    “无知鼠辈，还不快给本将军受死！”

    这一刻！

    应天盟的大将军陈玉楼，凌空狠狠拍出一掌，朝着那萧何镇杀而去。

    萧何乃是弑天盟一方的统领大将军，拥有最高的指挥权力，如果将萧何杀掉的话，那绝对可以提升他们应天盟一方的士气。

    “呵呵……陈玉楼，跟小辈们过招，有什么意思？还是咱们两个好好打上一场吧！”

    就在这个时候，弑天盟一方的一名问鼎境八重强者，大笑三声过后，便身影一闪，迎向了陈玉楼的掌印。

