    而这个时候，陈枫却是嘴角微微勾勒出一抹笑意，轻轻吐出三个字：“可以啊！”

    “可以啊！”

    当这三个字落入陈子媛耳中的时候，她感觉这一瞬间，仿佛这天下都不一样了，面前多了无数的光。

    这一瞬间，她整个人都是神采飞扬。

    她看着陈枫，颤声问道：“是真的吗？”

    陈枫微笑道：“当然是，我怎么会骗你？”

    “太好了！太好了！”陈子媛发出一声欢呼，把陈枫吓了一跳，没想到一向胆小羞怯的她竟然还会发出这样的欢呼之声。

    很快，两人便是要分别了，陈子媛很是依依不舍

    陈枫微笑道：“对了，我的实力，你要替我保密啊，谁都不能说！”

    陈子媛媛使劲儿的点头：“嗯嗯，我一定会的。”

    这里是一座浮空之山，一座极其巨大的浮空之山，几乎和云家的差不多。

    不，甚至比云家的还要大一点点，已经是逼近了朝廷所规定的极限。

    朝廷规定高不得超过千米，所以这山便高达九百九十九米又九尺九寸，只比朝廷规定的矮上一寸而已。

    这座浮空之山上面，楼阁殿宇层层叠叠，从山脚一直弥漫到山顶，辉煌无比，璀璨之极。

    而在浮空之山前面，则是漂浮着一块直径达数百米的巨石。

    巨石之上，赫然写着四个大字：烈阳家族！

    烈阳家族，这四个大字，宛如有着强大无比的力量一般，让人看一眼，便感觉自己的眼前仿佛有火焰蒸腾而起！

    面前，就仿佛是一片通红。

    在这四个字的旁边，则是雕刻着一轮炎炎大日，在虚空之中蒸腾而起，火焰燃烧，铺天盖地！

    忽然，就在此时，日上中天，太阳达到了一天之中的最高点。

    也就是在这一时刻，这个几百米高的巨石上面，有那火焰，从那字迹之上直接烧了起来。

    这一次不是虚幻，而是真正存在的，于是一瞬间，这块儿几百米高的巨石，便是被火焰包围在其中，成了一个熊熊燃烧的巨大火球。

    这巨大火球，方圆百里尽皆可见，极为煊赫壮观。

    看到这一幕，下面街道之上，不少人都是抬头观看，啧啧称奇。

    而看到这些人脸上露出的惊奇表情，旁边那些天元皇城本地之人，嘴角便是露出一抹高傲和不屑来。

    “哈哈，一看就知道是刚来的外乡人。”

    “没错，想必他们之前从未见过如此壮观的景色吧！”

    这一幕，他们早就已经司空见惯。

    烈阳家族，傲然立于天元皇城数千年的时间，这个巨大石球在浮空之山刚刚升起的时候就已经存在了。

    每天日上中日上正中的时候，都会出现这么一幕！

    这就是煊赫无比，甚至还要超过大将军府的烈阳家族！

    而这个时候，忽然人群一阵骚乱，前方一个车队快步向着这边赶来，街道上的百姓赶紧纷纷让路，有眼尖的已经看到，这马车竟然乃是纯金打造，上面还绣着繁复的花纹。

    一看便知，非富即贵，应该乃是某个大家族的权贵人物。

    在马车旁边竖着一杆大旗，上面一个硕大的‘洪’字赫然在列。

    这支车队横冲直撞，周围人敢怒不敢言，让开一条道路。

    很快，他们便是来到了一处广场之上。

    这广场位于烈阳家族的正下方，然后便见黄金车辇之上，一个人走了出来。

    若是陈枫在的话，一定能够发现，此人正是洪家家主洪东烈。

    洪东烈走下马车，忽然高声喊道：“在下洪东烈，求见烈阳大人！”

    广场之上，有着数百名身穿火红色战甲的卫士，整齐地站成两排，从广场的这头一直到那头。

    他说出这一句话来之后，离他最近的那名红色战甲卫士，大声喊道：“洪东烈求见烈阳大人。”

    然后第二个人接着喊，第三个人接着喊，声音一直绵绵传递下去。

    远远的，能够听到在数千米的高空之上，烈阳家族所在的那座浮空之山上面，也有声音一直向里面传递而去。

    不知道过了多久，忽然，一个宏大的声音在这浮空之山上面响起：“准见！”

    然后便见，那浮空之山上面，忽然一道台阶蔓延而下，似金非金，似玉非玉，从上直接蔓延下来，在洪东烈面前停住。、

    忽然，火焰巨球之上，两道火焰飙射而出，直接燃烧在那阶梯旁边。

    那阶梯旁边，火焰从上蔓延到下面，如同一条火焰道路。

    洪东烈目不斜视，态度恭敬，一步一个台阶向上走去。

    几个时辰之后，他方才走到那浮空之山下面，跨过广场，在几名赤甲卫士的接引之下来到一处大殿之上。

    大殿整个的形状，就如同一簇燃烧的巨大火焰一般，辉煌而炙热。

    进到这里之后，他根本没有抬头看，而是直接便扑通一声，跪倒在地，口中带着哭腔，大声喊道：“烈阳大人，烈阳大人，求您为小的做主啊！”

    这大殿之中，一片火红。

    地板乃是红玉铺设，大殿尽头两根火焰巨柱之间，乃是一个火焰宝座。

    这个是真的烈焰构成的宝座，无数升腾的火焰燃烧起足足上百米高，在火焰的顶端，则是已经变成金黄色的火焰焰心。

    那焰心，构成了一个黄金宝座。

    此时，一个身穿金红相间长袍之人，正在上面安坐。

    此人大约四十余岁，满头红发，留着红色虬髯，看上去极为的威猛！-绝世武魂

    此人，正是烈阳家族家主，烈阳光胜！

    那金红色的火焰焰心，温度高到了极点，离着还有几百米远，洪东烈都感觉自己似乎要被活生生地烧化了一样，浑身剧痛。

    而那个人在这焰心之中，却是毫发无伤。

    他看着洪东烈，淡淡说道：“有什么事？莫要慌张，与我细细说来。“

    “是。”洪东烈赶紧点头，而后将事情的过程说了一遍。

    不过在她口中，自然就是变成了陈枫欺负他的儿子，然后他上去为自己儿子讨还公道，结果也被收拾的很惨。

