    张良在听到了陶商的话以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，便是直接告退了，一个张鸣，在锦衣卫这样的庞然大物眼里，自然也是算不上什么，只要张良想要找到这个张鸣，就断然没有找不到的可能性。

    因为陶商的命令，整个锦衣卫，都是如同一个庞大的机械一样，开始转动起来了。

    不一会，关于张鸣的所有消息，都是传递起来了，张鸣再这样的力量面前，自然也是没有任何反抗的余地，直接就是被找到了，带到了陶商的面前。

    “参见陛下！”

    张鸣对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    看着张鸣脸上没有任何变化的表情，陶商的心里面，对于这个张鸣的好奇心，也是更加的浓郁了。

    看到了本人，自然也是会更加清楚的认识到这个人，而更认识张鸣，陶商也就是对于张鸣更加的好奇了。

    “你好像对于朕召见你这一件事情，一点意外的感觉，也是没有啊。”

    陶商看着张鸣，脸上也是透露出来了一抹笑容。

    这个已经不再是年轻人了的家伙，身上还有一种跟张良他们都是不相上下的气质，这还真的就是一件异常难得的事情啊！

    就是不知道，这个张鸣的能力，到底怎么样啊！

    “草民自然也是知道陛下召见我过来的原因，又怎么可能会将吃惊的表情，露出来呢？”

    张鸣脸上的笑容，丝毫都是没有减弱的样子，在陶商的面前，依旧还是能够谈笑风生。

    最起码，他在陶商的面前，表现出来的样子，就是这样的。

    “你知道？也对，除了那些世家中人之外，也是应该没有什么其他人，还知道你的身份了吧？而且，你才不过是刚刚回来而已，除了这些世家中人以外，应该还并没有接触到什么别人呢吧？”

    陶商看着张鸣，也是在一瞬间，便是恍然大悟了起来。

    道理确实是这样，这个张鸣，除了这些世家中人之外，还有什么人，会将他的消息，给传到了陶商的耳朵里面吗？

    张鸣看着陶商自问自答的样子，也是恭敬的拱着手行了一礼，并没有多说些什么，反正，陶商也是并没有给他什么说话的余地。

    “既然如此的话，那你就猜测一下，朕找你过来，到底是因为什么事情吧。”

    陶商看着张鸣，心里面的思绪，一瞬间也是不由得涌了起来，想法多出来了不少。

    张鸣脸上的表情不变，袖子里面的手，却是不由自主的颤抖了一下。

    陶商的问话，可不是什么好解决的事情啊！

    虽然张鸣得心里面，对于陶商覆灭了张家这一件事情，基本上都是没有什么太多的在意，可是陶商怎么想，他却是一点也想不明白。

    “陛下应该并非是想要草民的小命吧？”

    张鸣看着陶商，异常认真的对着陶商说道。

    “何以见得呢？”

    陶商毫不在意的点了点头，对着张鸣继续的问道。

    他确实是并没有想要张鸣的生命的意思，可这样的事情，可并不是张鸣如今这样的身份，能够接触到的消息啊。

    最起码得，如今虽然陶商的心里面，并没有想要对张鸣动手的任何想法，可是如果要是张鸣真的有了这样的想法，要对张鸣动手的话，可也是一件异常随意的事情而已。

    “如果要是陛下真的想要草民的生命，在锦衣卫这样的力量面前，我还有什么抵抗的余地呢？”

    张鸣的脸上，对于锦衣卫这样的怪物力量，也是不由得满脸的惊讶。

    他实在是太长的时间，没有回来了，虽然也是对着锦衣卫，听说了一点消息，可是毕竟没有眼见为实。

    张鸣在今天之前，对于锦衣卫的力量，还知道的不怎么清楚，可是如今的他，对于锦衣卫的力量，也是已经有了一个一场清楚的认知了。

    他这样一个可以算得上是隐姓埋名生活的家伙，在那些锦衣卫的人马的眼睛之中，也是一个轻易就能够找到的家伙！

    作为一个聪明人，张鸣又是怎么会想不到，那些世家中人，会对着动手这样的事情呢？

    他之所以并没有太多的在意，最大的原因，就是因为他知道，就算是这些世家中人，想要对着他动手，也是不清楚他所在的位置！

    因此，这些世家中人寻找起来，除了能够依靠张鸣的外貌之外，一点的证据，也都是没有了！

    在这样的情况之下，张鸣的心里面，又怎么可能会对于这些世家中人，有什么忌惮的想法吗？

    可是他自认为异常隐匿的隐藏地点，在这些锦衣卫的人马的眼里面，确实什么也都算不上的。

    只用了不到半天的时候，便是轻易的将张鸣给找到了。

    “锦衣卫在朕的手里面，也算得上是十分不普通的力量了，怎么可能会没有什么作用呢？在朕的规划之中，这锦衣卫，可是负责监控整个天下的力量！”

    陶商的脸上，也是不由得涌现出来了一抹骄傲之色。

    这个锦衣卫，从头到尾的建设，基本上都是在他的掌控之下完成的，可以说，是他一手早就出来的力量。

    如果要是没有陶商的话，锦衣卫又怎么可能会成为了如今这样恐怖的庞然大物呢？

    “陛下的想法，果然是如同天人一样啊！”

    张鸣的脸上，也是有了一些不自然。

    既然这个锦衣卫的力量，这样的恐怖，岂不是就代表着，你们早就是已经知道了那些世家中人和我的谋划了？

    也应该是知道了，那些世家中人，如今正准备去往一个全新的土地之上了吧？所以说，你叫我过来的主要目的，应该还是我手里面的航海图吧？

    想到了这里，张鸣的心里面，也是不由得暗暗的叹了一口气。

    他之前给那些世家中人的报价，还是有一些太过于低廉了啊！

    这些世家中人，可是已经有了想要对他动手的想法了，他为什么就不能够将价格提高一点呢？

