    王家：

    王成看着跪在地上瑟瑟发抖的男人，最终忍无可忍一脚将人踹翻。

    男子匍匐着又爬到了王成的脚边，拼了命的攥着对方的裤脚，更是声嘶力竭地哀求着：“爸，您得救救我，不然我真的就得死了。”

    王成恨铁不成钢地瞪着自作主张的儿子，怒不可遏道：“你知道你刚刚都在说什么吗？”

    男子摇头，“我真的没有想到那个家伙会杀错人，我的本意是想让他把苏——”

    王成一个眼神瞪过去，男子倏地闭了嘴。

    “你知道我们王家好不容易稳定下来的局面，因为你的私自行动，现在我们所有人都得摊上麻烦吗？”王成仰头看向天花板，“人呢？”

    “被、被抓住了。”男子耷拉着头，更不敢大喘气了。

    王成再次将不成器的儿子给踢倒在地上，“昨晚上听到消息，我还在想是谁家这么大的胆子敢在这个节骨眼上去挑衅盛家，没成想，小丑竟然是我自己。”

    男子趴在地上，大概也是被吓坏了，“爸，您想想办法，如果被查出来，我肯定会被弄死的。”

    “你以为查出来后我们王家还能置身事外？”王成怒吼，“你立刻给我滚出去，别让我再看见你。”

    “爸，您得帮帮我，我这一切都是为了我们王家啊。”

    王成两眼发红的看着给他弄出这么大烂摊子的好儿子，双手紧握成拳，整个人都像是绷着一根弦，因为咬着牙关，额头上都绷着青筋。

    男子还在浑身哆嗦，他知道自己闯祸了，而且还闯了大祸，稍微不慎，他们整个王家都会因为他的一时错误决定而从此销声匿迹。

    王成坐回椅子上，凭他这个脑子，是不可能想到抽身而出的办法。

    “老爷子，陈家来人了。”一人匆匆忙忙地跑进大厅。

    王成忙道：“我谁也不见，你去告诉外面的人，我今天不在家。”

    “你这是做了什么亏心事不敢见人了？”陈老五已经自作主张地进了宅子。

    王成犹如惊弓之鸟那般仓皇地站起来，面部表情有多僵硬就有多么僵硬，他道：“你怎么来了？”

    “王老似乎不想见到我。”陈老五瞥了一眼角落里低头不语的王家大公子，察觉到客厅里的气氛有些异样，他打趣道：“看着样子，我来的不是时候，令公子好像犯了什么错误似的，怎么蔫儿吧唧的？”

    “没有，没有，他能犯什么错，顶多就是和那些狐朋狗友留恋烟花之地，一大早回来还没有睡醒。”王成挥了挥手，示意他先上楼。

    陈老五笑而不语地坐在了椅子上。

    王成斜睨一眼旁边的保姆，道：“给我们陈老板上茶。”

    “不必了，我就是来坐坐而已，说一些话，也用不了多长时间。”陈老五的目光随着男子移动而移动着。

    王成刻意的挡住他的视线，“你也是为了昨晚上盛家那位小四爷的事过来的？”

    “这可不是什么小事，弄不好可是要人命的。”陈老五两眼直勾勾的看着心里明显有鬼的老家伙，道：“我们可是一条绳上的蚂蚱，王老如果有什么事还是得跟我坦诚相待，可不能藏着掖着，否则到时候我若是想要救你，都有心无力。”

    王成低头细思，他的眉头从自家儿子回来后就没有舒展过，现在听到陈老五这话，他更是揪紧了眉心。

    他也不确定这个陈老五是敌是友，一旦自己把自家儿子的事情暴露出去，转眼这个陈老五跑去秦老面前坦白，那他们王家就真的完了。

    可是如果他什么话都不说，还在装傻充愣，等到那个被抓住的杀手受不住压力交代出来，他们王家也会走投无路的。

    陈老五见他一个字都说不出来，心里似乎已经有了什么答案，他道：“看令公子的样子，应该是做了什么不该做的事，现在知道害怕了。”

    王成皮笑肉不笑地说着：“他就是多喝了几杯，意识有些不清醒。”

    “或许昨晚上的某些事也是他意识不清醒的状态下做出来的，对吧。”陈老五直接挑明。

    王成心里一咯噔，忙道：“你误会了，我儿子就是一个只知道花天酒地的废物，他什么都不敢做，就只知道喝酒找女人。”

    “王老，我都把话说到这份上了，你还在跟我揣着明白装糊涂，你觉得你这样隐瞒下去，能保得住你们王家吗？”陈老五目光犀利，落在王成身上时，恍若一把锋利的刀刃，让人望而生畏。

    王成还是硬着头皮死不承认道：“我也不敢胡说八道啊，我儿子是众所周知的纨绔，他什么本事都没有，也做不出什么惊天动地的大事出来。”

    “他敢杀盛厉霆，这就是他的本事。”陈老五不再周旋，一锤定音地把这层纸全部捅破。

    话音一落，偌大的客厅霎时安静下来。

    王成始料未及他会说出这番话，以至于在听到这句话的时候，他当场愣住了，好一会儿都没有回过神。

    陈老五轻哼一声，“你儿子可真是好大的本事啊，你知道你这样做，害的不只是你们王家一家吗？连我也会被你们给拖下水！”

    “不是，不是，你听我解释，这事真的不是——”

    “你是不是还想把我蒙在鼓里？现在外面的人都知道我们两家联手，你儿子干出这种事，我们陈家也脱不了关系。”陈老五攥住王成的衣领，也不打算继续虚伪下去，道：“你们两父子都是没有脑子吗？”

    王成知道瞒不住了，也不得不放弃反抗，带着几分哀求的语气，小心翼翼地说着：“你能想想办法吗？我也没有想到那个臭小子胆子那么大，现在我也束手无策了。”

    陈老五将人甩开，沉着脸色道：“杀手被抓住了，他交代出幕后主使也只是时间问题，现在我们只有一个办法。”

    王成洗耳恭听，“什么办法？”

    “栽赃嫁祸。”陈老五整理了一下着装，恍若什么都没有发生那般坐回椅子上。

    王成不明，“嫁祸给谁？”

