    ４:０！

    曼联队，在冠军杯的决赛中，上半场就已经领先了死敌利物浦四个球了！

    而且，上半场的比赛还没有结束！

    取得了进球，鲁尼超级兴奋地朝着孙麒冲了过去，直接扑到了孙麒的身上，高举着双手庆祝着。

    能够在冠军杯的决赛中攻破死敌利物浦的球门, 将利物浦队的冠军梦碾碎掉，这是鲁尼的一个心愿。

    如今，他终于实现了这样的心愿。

    给他送上精准助攻的，正是他的好搭档孙麒！

    这样的任意球配合，自然是他们在训练中专门演练过的。

    这一次在比赛中使用，看着孙麒打出的手势，鲁尼就知道了他罚任意球的想法, 才能够在第一时间启动, 抢到这一个落点，将球打进。

    再进了一个球了，曼联队的球迷们，在奥林匹克球场爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    这样子的比赛进程，还是在冠军杯的决赛场上，这绝对值得他们用来羞辱死敌利物浦队的。

    于是乎，曼联队的球迷们，伸出了四根手指头来，朝着利物浦队的球员跟球迷们怒吼了起来：“四个了！我们进了你们四个球了！四个球！你们要跪倒在曼联队的脚下了！”

    可面对着曼联队球迷的羞辱，利物浦队的球迷们，脸上全都是麻木，不知道这球怎么就踢成了这样子了。

    本应该是势均力敌，大家都有机会赢下的决赛，如今却是完全的一边倒。

    利物浦队，太让他们感到失望了！

    而在球场边，曼联队的主教练弗格森，在庆祝之后, 又是淡定地坐回了椅子上, 悠闲地嚼着口香糖。

    这一个冠军杯奖杯，大局已定，他们曼联队，拿定了！

    反观利物浦队那一边，教练跟球员，全都黑着脸，死气沉沉的。

    他们万万没有想到，这一场冠军杯的决赛，他们居然会被死敌曼联队给碾压到了如斯地步！

    现在才是上半场的时间啊，他们居然在上半场就丢了四个球！

    这些丢球，都狠狠地扇在了他们的脸上，让他们实在是没脸面对球队老板，面对球队球迷了。

    面对着球迷们不满的嘘声，贝尼特斯等人，都只能是黑沉着脸，恨不得找个地缝给钻进去。

    等到比赛重新开始之后，利物浦队，有意进一步地加强进攻。

    都已经是落后了四个球了，再怎么防守都没有了意义，倒不如殊死拼一把，没准还有一点儿机会。

    第３９分钟, 利物浦队边路带球，彭南特再一次利用灵活的变向，顺利地突破了埃弗拉的防守。

    但是在这一次，孙麒已经提前过来补防，在彭南特变向的时候，直接倒地放铲，将球给拦截了下来，还差点儿将彭南特也给带倒。

    截下了彭南特的脚下球，孙麒起身之后，立马将球长传到前场去。

    在那里，Ｃ罗跟里瑟拼抢头球胜出，将球顶给了中路的鲁尼。

    面对着卡拉格跟阿隆索的协防，鲁尼没有逞强，而是将球回给了斯科尔斯。

    斯科尔斯转身，躲过了岑登的上抢，再将球分给了卡里克。

    看到杰拉德冲过来了，卡里克又将球传给了孙麒。

    这个时候，库伊特已经在快速回防，追赶着孙麒这个点。

    没有了库伊特的纠缠，孙麒更从容地拉球转身，马赛回旋变向，过掉了凶狠撞击过来的彭南特。

    有了空当了，孙麒继续带球往前冲去。

    阿隆索过来补防时，孙麒好不给面子地人球分过，利用速度碾压了阿隆索。

    而后，孙麒在卡拉格上前来围堵的时候，再将将斜传到左路前方。

    吉格斯顺利接地到了孙麒的传球，上半身晃动，却没有迷惑住阿韦罗亚，突然的加速启动，也没法摆脱阿韦罗亚的盯防。

    不得已，吉格斯只能选择了回传给插上助攻的埃弗拉。

    埃弗拉左边路直接起脚传中，但皮球质量不是很高，被阿格尔直接破坏掉。

    第４２分钟，利物浦队再次发动了进攻，彭南特横传给杰拉德，杰拉德过顶球交给前插的库伊特，但维迪奇死死地卡住了位置，将球顶了出去。

    卡里克拿到球，分边给到韦斯·布朗。

    韦斯·布朗再交给斯科尔斯，斯科尔斯不停球，再传前边的鲁尼。

    鲁尼分边给Ｃ罗。

    面对着里瑟跟马斯切拉诺的协防，Ｃ罗带球走边路，吸引着两人跟着移动。

    随即，Ｃ罗做出了要传中的假动作，逼得里瑟出脚拦截了，Ｃ罗却是将球往前一趟，继续下底，摆脱了里瑟的纠缠。

    但还有一个马斯切拉诺跟着，里瑟也很快就追了过来，Ｃ罗还是没有太好的机会。

    Ｃ罗只是犹豫了一下，皮球就被里瑟凶狠地铲出了边线。

    上半场补时３分钟。

    到了补时第两分多钟的时候，孙麒在边路铲断彭南特，快速带球突进。

    曼联队，全体压上，发动这最后的一次进攻。

    利物浦队，则是全员快速回防。

    孙麒高速盘带中，变向突破了库伊特，再穿裆过掉了杰拉德，继续将球一捅，穿裆过掉了阿隆索，最后还是选择了穿裆，过掉了上抢的卡拉格。

    孙麒这一连串的快速突破，将利物浦队的防线彻底搅乱。

    阿格尔跟马斯切拉诺，包括阿韦罗亚，都不得不冲过来围堵孙麒的突破射门空间。

    但是，在突入到利物浦队的禁区里之后，看到曼联队已经有不少球员杀进来了，孙麒做出了射门的动作，引得马斯切拉诺飞身封堵了，却是将球一扣，成功过掉了马斯切拉诺。

    在卡拉格准备从侧后方封堵时，孙麒将球在两脚间一拨，再往前一趟，躲过了卡拉格跟阿格尔的封堵。

    而后，孙麒再将球一扣，避过了阿隆索的放铲。

    一时之间，孙麒将利物浦队的整个禁区给搅得人仰马翻了。

    眼看着利物浦队的防守彻底地乱了套，雷纳都准备出击封堵了，孙麒却是将球用脚尖一捅，皮球飞快地穿过了岑登的两腿之间，滚到了空阔的利物浦队禁区后点。

    在那里，Ｃ罗拍马赶到，面对着大半个空门的机会，轻轻将球一推，皮球便利落地滚进了利物浦队的球门里。

