    同杨树一道去到县城的还有沐晨，从京城回村已有半月，家里事情已经都安排妥当，其实是家里的事大家一致的表决不让她插手。至于杨树和郑氏两人的婚礼也不用她帮忙，再有这个她也帮不上忙。所以也就有时间来县里看看清风清竹他们，顺便再给两人准备几件结婚的贺礼。

    两人虽一同道县城，但沐晨并未和杨树一同前往客栈，而是杨树先把她送去了县城的宅子处。

    倒不是她不去当面谢邓掌柜当日对他们的帮助，只是是想晚一点，这几年干爹一直跟着自己，客栈的事是一点没管，现在回来了自然要等干爹和邓掌柜多说会话，等他们说完话后她再去也更合适一些。

    沐晨到了宅子时，清风清竹两人正要出门去，见着沐晨来了，便又转回到屋子里。

    “二师兄，三师兄可还习惯？”进屋后沐晨便问道。

    清风先回道：“习惯！这里可比在谷里热闹多了！”

    清竹把从沐晨手里接过来的包袱放在桌上后，看向一旁兴奋的清风鄙视道：“你就知道热闹，我们可不是来瞧热闹的！”

    清风一点也不闹清竹说的话，早习惯他的性子，道：“我知道，我们是来做事的，可做事也不妨碍我看看热闹！”

    沐晨也道：“三师兄说的对，事情要做，热闹也是可以瞧的，适当放松放松也是有必要的。”随后又说道：“这几日我都会留在县里，和你们一起找找铺子。”

    清竹这时说道：“也好，正好这几日我们看中了两个铺子，正在想选哪一个，你来了正好可以去看看可行！”

    沐晨应道：“好！等会我们就去！”

    杨树在把沐晨送到宅子后，就掉头径直往自己的客栈赶去。

    当日回来时虽在县城住了一夜，可因时间匆忙也没去客栈，就想着等一切都安置妥当后再去，也才有时间好好看看这些年客栈经营的怎么样了！

    来到客栈门前，杨树并未立即就走进门去，站在门口打量着来往的人，再往客栈里面瞧去，邓掌柜依然是满脸含笑的站在柜台处和人说着话，和三年前并无多大区别。

    杨树也就只在门口站了短短一下会时间，门内的小二就迎了出来，正要喊“客官里面请”的时候，马上转变成了“东家！”惊喜声之后又转向门内喊道：“邓叔，你快来啊！东家来了，东家来了！”不怪小二惊叫起来，谁家掌柜能几年都不来一趟铺子，现在突然见到，当日吃惊了。

    邓掌柜听了小二的声音之后，顾不得再多和客人说话，告罪一声后便从柜台里匆忙走出，走到门口亲眼看着是杨树时，老泪纵横道：“总算回来了！”邓掌柜激动的话后扑通一声就跪在了地上。

    杨树见着邓掌柜，也是不无感慨，当年一走后他也不能确定自己是否还能回来，若能回来，又是几时？

    可现在他又站在自家客栈门口，一切都好像就在昨天一样。他把他们兄妹三人带进客栈藏了起来，再然后计划着往秦南赶去！这一去就是三年，而现在他们又回来了！

    “快起来，快起来！”杨树伸手扶着邓掌柜的肩膀，将他扶起。

    邓掌柜起来后，抹掉脸上的激动的泪水，又是一恭到底道：“恭喜东家！”

    邓掌柜虽然没有明说恭喜什么，但杨树却是明白，再次扶着邓掌柜后，道：“先进屋，进屋再说。”

    邓掌柜马上应道：“好，进屋进屋！”随后又对着小二吩咐道：“还不快去给东家泡茶来！”

    小二忙点头应道：“我这就去！”随后就跑开了去！

    进到屋子后，邓掌柜重新跪在了杨树的面前：“恭喜东家，贺喜东家高升为公爷了！”杨树在沐家平反后就送信回了客栈，一来是告诉邓掌柜他过些日子便能回来，再有便是报个平安，让他知道他现在很好。虽然信中并没有提及封赏公爷的事，但是这事大概已经传遍了景盛王朝，他能知道也是正常的事。

    杨树起身再一次扶起他来，也郑重的谢道：“这些年多亏了你把客栈照顾的这么好！”

    “东家这是什么话，打理好客栈都是我该做的！”邓掌柜一副理所当然的说道。

    在小二泡好茶端上来后，杨树指着对面的坐位道：“坐吧，坐下慢慢说！”

    邓掌柜也没推辞，这些年他可是积攒了一肚子的话要对杨树说。

    杨树是一大早就从清河村出发的，到客栈的时候离午时都还有一个半时辰，可这一个半时辰还不够两人说话，直到吃过晌午，两人又说了差不多半个时辰，邓掌柜才从杨树的屋子走了出来，可出来不久又抱着一大摞账本和一个匣子再次转身进到了杨树的屋子回不过这次倒是没呆多久，一刻钟左右就走了出来。

    沐晨是在下半晌的时候才提着东西往客栈走去的。

    来到客栈见到邓掌柜又是一番激动感慨自是不用多说，亲手把给邓掌柜准备的礼物送上后又躬身谢道：“沐晨多谢邓 爷爷当日的相助。”

    邓掌柜连忙扶起沐晨，笑着回道：“我可啥都没做，都是东家和东家夫人在操心。”

    杨树的婚事一直都是邓掌柜心里的一根刺，现在这根刺不但没有了，而且还添了个小公子，这可让邓掌柜更是高兴不已。所以在听了杨树给他说要补办婚事后，邓掌柜拍着胸脯说，交给他，他保证把这个婚事准备的风风光光。

    沐家想补偿并感谢两人这几年来对他们的付出，杨树也不想亏待了郑氏，除了郑氏没把自己这个婚礼当回事，沐家上下和杨树可都精心的准备着。

    两人成亲的日子定在五月初五，日子虽然匆忙了些，但奈何人多，加之现在沐家也不缺银子花，除了景盛帝赏下来的银钱，就是沐晨的医馆也赚了满钵金。有钱好办事，所以该有的，该准备的，一应的都很快便准备了齐全。

