    李士明与九名少年走进了清秋阁，此处正有一名年轻修士等着。

    “你们好，我叫祝吉，是你们的指导师兄，你们先介绍一下自己！”名为祝吉的师兄面带微笑的说道。

    随着祝吉的示意，一名名少年做起了自我介绍，李士明跟着说出了自己的名字。

    “指导你们是我的任务，在之后的三个月中，我每天上午都会在这里逗留两个时辰，这期间你们有任何问题都可以问我，这也是新人的福利，等过了三个月的新人期，你们再没有这样的机会了。

    三个月后再有问题就需要付出等价的交换才能够获得答案，希望你们珍视这三个月的时间。

    在带你们去领取主修功法前，我先向你们说一下修士的基础知识。”祝吉的声音十分清晰的传入每一个人耳中。

    所有人都明白祝吉接下来的讲解有多么的重要，很可能关系到修士的生涯，他们都专注起来。

    “修士的战斗方式分为近战与远战两种，近战修士通常修炼炼体功法，以自身的力量与速度，依靠强悍的防御力与法器，近身压制敌人。

    远战修士则是依靠远程法器、法术、符箓等做为主要攻击手段，大部分的修士都会选择这样的战斗方式，因为只要拉开距离，就可以做到进可攻退可守。

    修士按照职业分类，又可以分为战斗类与辅助类，战斗类最出名的就是剑修，可远可近战斗力彪悍，号称一剑破万法。

    辅助类有炼丹师、制符师、灵植夫等等，这类职业很多时候只是副职，修士们少有会放弃战斗的，因为在修仙界想要生存就需要有战斗能力。

    你们想要成为什么样的修士，是你们的自由，这一点宗门并不会干涉。

    在升仙大会上，你们的灵根已经检查过了，但那种条件与这间清秋阁的测灵法阵相比还是差上不少，在这里你们可以清楚的知道自己每一种灵根的数值，这是你们选择主修功法的最重要参考。

    灵根的数值不要告诉其他修士，这将是你一生的秘密，关系到你修炼的方向，关系到法器与资源的属性需求，也关系到最终晋升筑基的资源。”祝吉目光如炬的盯着众少年道。

    少年们现在还不是很清楚他所说的，但也知道被祝吉如此叮嘱的话一定是极其重要的。

    “你们一个个进入前方的法阵之中，记住你们灵根的数值，等灵根数值有了之后，可以自己决定，也可以向我咨询如何选择功法！”祝吉看众少年明白后，手一挥说道。

    在清秋阁的中心位置，出现了一个被白光包裹住的法阵。

    其他少年还在观看，李士明首当其冲的走入白光之中。

    一进入白光内，他就感觉到全身被从脚下升起的白光所穿透，身体每一个细胞都似乎被扫描了个透彻。

    他有种感觉，这个法阵恐怕不只是检测灵根数值的，还兼具了探查新入弟子的效果。

    他生怕自己的机房空间被这法阵发觉，好在他担心的事并没有发生。

    这也让他确定了机房空间与他的联系，并不是普通修仙手段能够发现的。

    “

    金灵根：81，

    火灵根：11，

    木灵根：8。

    ”

    法阵传递给他一道信息，让他明白了自己的灵根数值。

    他有些懵懂的走出测灵法阵，要不是祝吉说过要保密，他都要请祝吉为他解释一下这数值的情况了。

    在李士明走出测灵法阵后，一名名少年走了进去。

    “你们都记住了自己的灵根数值，总灵根数值是100，要是单灵根的话，那唯一的灵根数值就是100，你们这批弟子中并没有单灵根的天才，连双灵根都没有。

    所以你们需要注意的是，其中一个灵根最高的话，那么这个灵根就是你的主灵根，选择功法时尽量选择与主灵根契合的功法。

    要是灵根之中有两个灵根数值同时比较高，那么就选择这两个灵根相合的功法。

    比如木火灵根的《火薪诀》，火土灵根的《地火诀》。

    要是三个灵根数值都很相近，那么你就按照你的感觉来选！”祝吉目光灼灼的看着十人说道。

    “祝吉师兄，是不是灵根数值越高越强？”一少年出声问道。

    似乎在场的少年对这个问题都极为关注，一双双眼睛都盯着祝吉等待他的回答。

    “灵根数值的重要性并不如你们想象那般重要，灵根的配合性有时会比灵根数值更加重要！”祝吉想了想回答道。

    不过李士明却是看出了祝吉在说出这个答案时的微表情，那是一种言不由心的神色。

    想来祝吉真正的想法是灵根数值很重要，但祝吉不想打击一部分新人。

    祝吉也很无奈，这次原本是有三名双灵根的苗子，可惜三名双灵根全部夭折了。

    要是有双灵根在这里，最少八峰会派出执事一级的师叔过来，但在知道了只有十名三至四灵根的新人，并且新人们皆受到过极度的惊吓，让八峰对这批新人没有了想法。

    大概只有等到三个月满时，八峰才会有人过来考察这批新人。

    “你们一个个上来领取物品！”祝吉转换了话题道。

    他叫出一个个名字，一名名少年上前领了物品。

    少年们领到的是一件法袍与一块玉牌，法袍上有着天海宗的印记。

    最后一个才叫到李士明的名字，李士明走到祝吉身前。

    “李士明，你已经到了炼气三层，但你这三个月还是居住在清秋阁，清秋阁的灵气是九峰之中最浓郁的，除了新人期外，再想到这里修炼的机会可不多。

    这是发给你的储物袋，内里除了身份玉碟以及天海法袍外，还有一只纸鹤，一把制式下品长剑法器！”祝吉笑看着李士明说道。

    其余少年看看手中的法袍与身份玉碟，纷纷对视起来，这帮少年遭受过生死，并没有多少勇气敢于直言不公。

    “等你们达到炼气一层之时，你们也会拥有储物袋与纸鹤，你们实力达到炼气二层时，宗门才会发给你们制式下器长剑法器！”祝吉沉声解释道。

