    “老婆，咱们家的锁被撬了，看样子有贼进来了。”

    四合院，中院，何雨柱家门口。

    王茜一听，赶紧跑上前去，这一看, 果不其然，门上的锁已经被人见着锁扣一起给撬开了。

    “老公，快进去看看家里丢没丢东西。”王茜着急道。

    虽然家里没放钱，但是吃的可不少。

    何雨柱点点头，将门推开，家里倒是没有被翻动, 只是挂在房梁的那几块何雨柱特地挑出来的猪肉不见了两块，香肠也被拿走了好几斤。

    除了这些，米缸里的白面也被挖了十几斤, 估计是这个小偷拿不动了。

    “老公，要不要报警啊？”

    一旁，王茜跟着何雨柱一起检查完毕，自然知道损失不小。

    “不急，先等等吧，我估计这小偷不是外面的进来的，怕是这院子里的人。

    这样吧，晚上请三位大爷主持一下，开个会问问看有没有人承认，如果有，那就院里私底下解决，如果没有，那就报警好了。

    这小偷偷走了二十多斤猪肉，好几斤香肠以及十几斤白面, 一时半会儿肯定吃不完，只要一查就很容易查到了。”何雨柱摆摆手拒绝道。

    他心里已经有猜测了，应该就是贾张氏干的，刚才他闻到的那股肉香味时，就感觉很像他随身空间里养的野猪肉味道。

    别人分辨不出来，但他却能很轻易就分辨出来，因为随身空间养的猪，猪肉会带着一点点特殊的清香。

    “那就听你的吧，不过老公，你之前说院里失窃过好多回，我还没在意，没想到咱们家也遭窃了呢！”王茜脸色有些难看地说道。

    在她和何雨柱领证的前一天晚上，何雨柱就和她说过这事儿，只不过没想到自己家也被盯上了。

    就在二人说话时，贾家。

    贾张氏吃得满嘴是油，一筷子一筷子地夹着肉就往嘴里放，脸上也露出了十分享受的表情说道：“这肉还真香，肥而不腻，吃上一小口，身子骨都感觉轻了二两。”

    见她这般满不在乎，坐在她对面的秦京茹却有些担心道：“大妈, 你这样做就不怕傻柱报警吗？而且我姐要是知道了，你不怕她把你送回乡下去吗？”

    闻言，贾张氏不屑地撇了撇嘴，随即接着冷声说道：“傻柱他不敢报警的，你刚刚也看到了，他和他媳妇儿回来也有一会儿了，不是也没敢声张吗？

    京茹，我告诉你，傻柱当了轧钢厂一食堂的副主任，还负责食堂采购的工作，这些肉和粮食，以他现在的工资来算，根本买不了这么多东西。

    这些东西我估计要么是他贪*污厂里的公家财物，要么是他到鸽子市投机倒把来的。

    但是不管是哪种情况，他都不敢声张的，呵呵，这个亏，傻柱吃定了，我说的！

    至于你姐，咱们抓紧吃，吃完了我就给藏起来，等她回来咱们都收拾干净了，不让她知道不就行了？”

    说到这儿，贾张氏生怕秦京茹给她抖露了出来，于是再次警告道：“京茹，我可先警告你，这事儿你不准和你姐说，否则我一定不会放过你。”

    “您放心吧，这肉我也吃了，肯定不会和我姐说的。只是我还是有些担心，刚刚傻柱回来的时候，在院子里站了一会儿，眼睛还一直盯着咱们家看，估计是闻到肉香味了。

    要是他直接冲进来，给咱们来个人赃并获，他一个大男人，真要犯起混来，咱们可对付不了。”秦京茹满脸担忧道。

    以他对何雨柱的了解，这人挺冲动的，真要直接冲进来打她们一顿，她们两个人可抵挡不住。

    要知道，许大茂一个男人，在何雨柱揍他的时候，可是毫无招架之力的，三两下就给打蒙了呢。

    然而，听着秦京茹这个担忧，贾张氏又吃了一口肉，这才漫不经心不屑地说道：“呵，他不敢的，我还巴不得他冲进来打人呢，只要他敢打人，我就敢再讹他100块钱。

    这几天你姐把钱都拿走了，我身上一分钱也没有，这心里空落落的，他傻柱真要冲进来打人，我还真敬服他是条汉子！”

    秦京茹没说话，只是眼睛一直看着贾张氏，她觉得有些不可思议，本以为贾张氏只是嘴馋了，但没想到她偷这么多东西前，已经想到了对付傻柱的办法。

    一时间，秦京茹似乎打开了新世界的大门。

    俗话说，跟着好人学好人，跟着巫师跳大神，就连秦京茹这么一个成年人，才在贾家住了两天，都快被贾张氏给带歪了，棒梗这个盗圣，可是从小就跟着贾张氏的，成了名满四合院的盗圣，也就不奇怪了。

    “大妈，您真是太厉害了，连这些都给想到了。”秦京茹脸上的担忧不见了，取而代之的是深深的佩服。

    “那当然，你放心吃吧，等咱们吃完了这些，等有机会，再去偷傻柱的，拿回来后你就做出来吃，不用怕，对于这些来路不明的东西，就算全部偷完了，他傻柱一定不敢报警的。”贾张氏见秦京茹已经被她折服，脸上带着十分得意地笑容说道。

    然而，她两不知道的是，就在贾张氏说话的时候，何雨柱站在院子里，经过超级基因药液改善过的身体，让他的五感都增强了不少。

    而贾张氏和秦京茹的对话，已经被何雨柱听得清清楚楚，一句也没落下。

    “呵呵。”

    何雨柱气笑了，他没想到贾张氏居然还有这样的见识。

    一时间，他还真不想闹得人尽皆知了。

    “天要使人灭亡，必先使其疯狂啊，既然你敢这么作死，那我就成全你好了，只可惜，如果计划实施下去，便宜的可就是许大茂这个混蛋了。”

    突然，一个计划出现在何雨柱的脑海中，贾张氏不是喜欢偷吗，那就让她坐个牢吧。

    正好他之前从许大茂那里拿的东西，里面有一副黄金打造的首饰，挺有辨别度的。

    只要他一报案，若警察从贾家搜出这套黄金首饰，许大茂估计就会以为，他家里丢的东西就是贾张氏所为。

    这样一来，哪怕是贾张氏进去了，许大茂估计也不可能放过贾家。

    一想到这画面，何雨柱便有一种狗咬狗一嘴毛的既视感。

    他转身回到屋里，便对王茜说道：“老婆，我知道是谁偷咱们家的东西了！”

    “嗯？老公，你咋知道的？”王茜有些奇怪，他不是刚刚在院子里站了几分钟吗，怎么就知道小偷是谁了？

    “老婆，你可能不知道，我听力特别好，哪怕是我站在院子里，也能够听到你在家里小声的说话。

    这不，我刚刚在院子里站了一会儿，就听到张大妈和秦淮茹她表妹秦京茹在说话，讨论的就是偷咱们家肉和粮食的事情。”何雨柱平静地说道。

    “啊？原来是她们，我说贾家的生活水平，应该也买不起肉啊。”

