    …………这什么丹药？

    陈洛阳此刻心中极度无语。

    还一看便知？

    知你妹啊！

    陈洛阳估摸着三长老王默峰的意思是这丹药很有名，是某人的独家秘方，是以见丹如见人，很容易就分辨出想要求见的人是谁。

    可问题是，自己根本不认识这药，更别说它背后代表的人了。

    不过……

    如此自信，用丹药作为自己身份的象征，在这神州浩土上如果一定要推选个人出来，那似乎首先就要说昔年的“丹后”卓青溪了。

    相较于如今的教主来说，这位应该算是上两代的人物，出道成名比前一任魔教教主陈翰海还要更早。

    距其最后一次在神州浩土活跃的时间，已经过去四十余年。

    是以现如今年轻一辈，都已经渐渐当这位老前辈是历史，有些人甚至没听过其名号，大多数人也只是把她当作历史传奇。

    在魔教的情报系统收集中，也只知道此老当年避居海外，具体下落并不明了。

    剑阁阁主陶忘机似乎同丹后是老交情。

    双皇决战后，有消息称剑阁阁主前往海外，为的就是寻访丹后相助疗伤。

    怎么反倒是丹后，如今重履中土，还找到魔教来了？

    是丹后本人吗？

    还是说，是其传人，以丹药为信物求见？

    剑皇，有没有找到丹后，丹后又是怎样的态度？

    一瞬之间，陈洛阳脑海中闪过诸多念头。

    当然，来者也可能同丹后无关。

    陈洛阳略微沉吟后，将锦盒放在一旁桌上，冲青龙三淡然吩咐道：“将人带过来吧。”

    青龙三依言退下。

    陈洛阳静静看着下方大战。

    这场战斗的结果，没有悬念，充其量是时间结束早晚的问题。

    林东夷退下到一旁去撸猫，其他魔教高手也足可将对手解决。

    鬼龙同白云的缠斗，因为方才苏夜分心于林东夷那边，让对方多了几分喘息之机。

    不过，仍然无法摆脱苏夜。

    身法速度虽强，却还是被黑紫色的鬼龙缠斗在原地。

    陈洛阳站在窗边观战。

    少顷，他感到有人来了。

    “老朽参见教主。”三长老王默峰的声音，在殿门口响起。

    “进。”陈洛阳淡淡说道，双手背负身后，仍然望着窗外，没有转身。

    两个人走了进来，在殿中停下。

    这时，一个女子声音传来：“陈教主当面，老身卓青溪有礼了。”

    赫然正是丹后亲临。

    陈洛阳仍然没有回身，语气随意的问道：“听闻陶忘机远赴海外寻访阁下，不知你们可有遇上？”

    那女子言道：“天高海阔，想是路上错过了，不过无关紧要，老身重履中土，与他无关。”

    陈洛阳闻言，微微侧身，回首望去。

    三长老王默峰向他拱拱手：“教主，老朽下去帮忙。”

    陈洛阳点点头，对方便出了大殿。

    面前，只剩下一个全身笼罩在斗篷下的人。

    见陈洛阳转过身来，此人方才将头上风帽摘下，露出满头银丝。

    一个并不甚美丽，但气度不凡的女子。

    驻颜有术，满头白发，但容貌看上去只三十岁许，一对眸子澄澈如水，平静无波，纵使身处魔教教主面前，依旧态度安然。

    从她身上，感觉不到凌厉气势，却如渊如海，亦不会被别人的气势压倒。

    “远来是客，请坐。”陈洛阳淡然问道：“阁下四十年不履中土，一回来，便先到访本教，所为何来？”

    丹后言道：“说来让陈教主见笑，老身的外孙女顽劣，离家不归，老身无奈，只好出门寻找。

    听闻她登上陆地，到了神州浩土，老身唯有拖着一把老骨头，重回故地。

    本无意叨饶陈教主，但听说她眼下身在贵教，于是来到南荒。

    王默峰与老身昔年曾有过一面之缘，从他口中得知老身那外孙女与陈教主在一起，因此请他引路，来拜候陈教主。”

    应青青？

    陈洛阳脑海中快速浮现一张面孔。

    她是丹后的外孙女？

    “阁下要找的人，姓甚名谁？”陈洛阳心中暗自皱眉，面上不露声色的问道。

    丹后答道：“那孩子名唤应青青。”

    陈洛阳心道果然。

    他淡定自若的说道：“不错，青青姑娘眼下确实在本教。”

    丹后言道：“青青顽劣，叨饶陈教主，老身甚是过意不去。

    方才那枚紫府玄灵丹，只是见面礼。

    老身另备一枚解忧丹，以答谢陈教主这些日子来照顾青青之情。”

    原来那枚乌黑的丹药是叫做紫府玄灵丹，现在我知道了……陈洛阳心中暗地里自嘲。

    至于另外一种解忧丹，他其实也没啥概念。

    但想来应该不同凡响。

    紫府玄灵丹，能被丹后当作自己的身份标识，必然是独门秘方，放在整个神州浩土都数得着的灵丹妙药。

    解忧丹明显更胜一筹。

    应该是好东西，而且正是自己现在急需的新一种疗伤灵药。

    可惜面前的丹后隐隐有武王之上的气势。

    眼下内忧外患之际，不宜节外生枝。

    而且，应青青真的是她外孙女吗？

    或者说，只是她外孙女吗？

    如果只是丹后的外孙女，本人再无其他特异之处，那用黑壶套她的资料，消耗不该那么夸张才对……

    陈洛阳心中念头转了许多，面上则若无其事。

    “青青姑娘是本座客人，本座招待客人，没那么小气，谢礼不用多提了，只是有一个问题。”

    陈洛阳不紧不慢的问道：“阁下的外孙女，如何会陶忘机的昊天神剑？”

    丹后眉头蹙起，很快又舒展开来。

    “明人面前不说暗话，青青是老身的外孙女，也是陶忘机的外孙女，不过除此血脉相连外，她同陶忘机再无关系。”丹后语气很平和，没有任何情绪波动。

    她稍微顿了一下后，继续说道：“在离开老身身边前，她并不会陶忘机那一套，亦从未见过陶忘机。”

    陈洛阳淡淡说道：“她的昊天神剑造诣不浅，不是短时间内能一蹴而就。”

    丹后徐徐颔首：“老身心下同样疑惑不解，需要当面问过她。”

    两人说话间，外面的战斗，也步入尾声。

    这时，一条黑紫龙影在半空里闪过。

    苏夜在大殿中现身，喜滋滋说道：“师兄你看，这次我没叫你失望。”

    他一抬手，手里分明提着一颗首级。

    首级属于一个原本美丽的女子。

    但此刻因为血污，其面容美丽不再，反而狰狞凄厉。

    “我也不知道她叫什么，不过大哥说，她是云宫余孽的现任宫主。”苏夜开心笑道。

