    “带路！”

    苏澜冷声道。

    随后，两人跟随青衫侍从，来到二楼的贵宾室。

    贵宾室内的陈设，让人颇为舒服。

    房间里摆上一些古色古香的桌椅家俱，被布置的典雅大方，舒适安逸。

    让韩立感到惊愕的是，在屋子的角落里还有一名贵香炉，炉内正有一束熏香正徐徐燃烧着，让屋内充满了淡淡的檀香味。

    这些仅仅是韩立看起来颇为惊叹，苏澜在玄坤山居住的房屋，奢华程度，比这里可要高出一个档次。

    “环境还不错。”

    苏澜随意道，走到一旁的椅子上，自顾自的便是坐了下来。

    见状，韩立坐到苏澜身边，低声道。

    “这里的装修怎么跟凡俗的屋舍一般，不像是做生意的。”

    “弟弟，这你就不懂了。”

    苏澜轻笑一声，看向韩立解释道。

    “做生意的方式，并非柜台售卖一种，像这种环境优雅，更能让人产生好感，在谈笑之间，生意的成交率无形之中也会增加许多，这个玲珑阁的老板倒也是个聪明人。”

    “就是做的还有欠缺。”

    “哦，还有欠缺？欠缺在哪里？”

    韩立低声问道，都这样豪华了，还欠缺吗？

    “美酒、佳人！”

    苏澜幽幽道。

    “玲珑阁的老板，不会不懂得这个道理，说明，我们还不够让人家重视。”

    就在这时，门外响起一阵低沉的敲门声。

    房门推开，一名身材峰峦、风韵犹存的中年美妇，出现在门口，面带笑意迎了上来。

    “两位客人久等了，妾身柳汐月是玲珑阁掌柜，不知两位客人如何称呼！”

    “墨居仁。”苏澜坐在椅子上，并未起身，神色平淡道。

    闻言，韩立微微一愣，苏兄还真是心思缜密，思虑良多啊。

    “在下厉飞雨。”

    韩立改变自己的嗓音，起身拱手道，也是毫不迟疑，将自己好友的名字借来暂用。

    “是墨兄和厉兄啊，厉兄请坐，不必客气。”

    中年美妇示意道，随后冲着门口的青衫侍从吩咐道。

    “去，沏壶上好碧云茶来！”

    随后，柳汐月坐落在两人对面，目光看向身着黑色长袍的苏澜问道。

    “墨兄、厉兄，是第一次来本楼吧？”

    苏澜微微一笑，并未搭话。

    见状，韩立知道，苏兄是准备让自己先购置法器，沉声说道。

    “柳掌柜倒是好眼力，我们是第一次来到玲珑阁。”

    “是不是第一次来玲珑阁，这都无所谓！只要两位兄台肯来这里，这就是对我们玲珑阁的抬爱，一定会让两位兄台满意的！”

    柳汐月颇为自信道，并不忌讳苏澜的冷漠，反而对苏澜格外尊重。

    刚才，柳汐月在门外，听到苏澜的韩立的交谈，便是得知，苏澜的身份不俗，能够一语中的说出玲珑阁不足之处。

    可不是没有阅历的散修，能够做到的。

    “客套话就不必再说了，柳掌柜，我们此番来此是要购置一些法器和符箓，寻常之物就不要拿出来了，我们要最好的。”

    韩立沉声说道。

    “没想到厉兄还是个急性子！好吧，请稍等片刻，妾身去去就来！”

    柳汐月起身朝着韩立、苏澜微微欠身，便转身朝着门外走去。

    就在这时，有个女婢打扮的人端着一个茶壶和几个茶杯，上楼来了。

    还未等走近二人，一股清雅的茶香就已飘满了屋子。

    女婢将茶具摆放在，苏澜和韩立手边，微微欠身道。

    “两位贵客，这是本阁特制的香茶，请慢用。”

    随后，女婢退步离开了房间，待到女婢离开后，韩立观察房间，对着苏澜传音道。

    “苏兄，不知道你这次前来，需要购置什么物件？”

    “准备打造一柄飞行法器来着，先看看玲珑阁拿出来的东西，都是什么货色再谈不迟。”

    约莫盏茶功夫。

    柳汐月再次回到房间中，只见她怀中抱着几个大小不不一的锦盒。

    “妾身特意去了下面的藏室，把几件珍藏已久的宝物，拿来让两位兄台一观，希望还能入得了墨兄、厉兄的法眼！”

    柳汐月拍了拍锦盒，微笑道。

    闻言，苏澜漫不经心的神色，也是浮现一抹好奇。

    一旁的韩立，对这些锦盒内的东西好奇心大起，按照玲珑阁的规模，被视为宝物的东西，不知道能不能达到自己的要求。

    随后，柳汐月走到书桌后面，将锦盒一一摆放在上面，分别打开，挥手示意道。

    “两位兄台，请移步观看。”

    在柳汐月打开锦盒的刹那，苏澜也感觉到，有着两股法力浑厚的灵压，锁定在两人身上。

    炼气期大圆满的灵压？察觉到这股灵压之后，苏澜和韩立相视一笑，并未暴露实力，抵抗这股威压的锁定。

    起身，朝着柳汐月面前的书桌走去。

    看到两人走近，柳汐月为两人介绍起锦盒里面的物品。

    “星月子母刃一套，母刃一把，子刃八把，以精铁精金为原料。”

    “由筑基期高手三天三夜炼制而成，只要手持母刃就可同时控制八把子刃攻击敌人，让对手防不胜防，锋利无比。”

    柳汐月指着某盒子内的一套淡金色怪刃介绍道。

    闻言，苏澜扫过面前的法器，便不再关注。

    分散而为，华而不实，这样的法器，虽说能够起到突袭的效果。

    不过对方有所准备之后，或者展开防御性法器，星月子母刃的威力，也就受到了限制。

    韩立拿起其中一枚子刃，细看了一会后，点点头又把它放下了。

    “紫英飞天盾，非常罕见的防御性法器，用大块寒阴之地的紫英石精炼而成，不但牢固无比、坚不可破。”

    “而且一经施法驱动，就可围绕四周自动防御。”

    见状，柳汐月拿起锦盒里面，巴掌大小的微型盾牌，说道。

    随后更是直接将盾牌随手递给了韩立，让其端详。

    柳汐月能做到玲珑阁掌柜的位置，看人的水平自然是没的说。

    从两人的反应，柳汐月便是知道，相比黑袍青年，眼前的这位厉飞雨。

    对自己这些法器，更加感兴趣。

    韩立将盾牌拿在手中，轻抚了下上面的花纹，沉吟了一下后，问了一句：

    “可以施法试用一下吗！”

