    第112章困兽29

    苏听鱼和022回来了，后者半死不活，被牢工拖回来的。

    这次，夜色等玩家再看苏听鱼的目光里，多了几分戒备和探究。

    先前，夜色这个小团体都是在第二夜表演，不清楚苏听鱼如何碾压比特犬，还不把苏听鱼放在眼里，可现在，夜色意识到自己似乎低估了这个天使苏。

    不单纯是力气异于常人，而且身体素质各方面都比一般人强，面对平头哥，从始至终都占据着主动权。

    “这轮副本通关后，查一下天使苏和秦七。”夜色压低声音，对隔壁老王说道。

    “嗯。”隔壁老王点头。

    查人，还不急。

    现在最关键的，是通关。

    苏听鱼安全回来，把刚到手的铁皮餐盒和餐具分给秦七和胖子，表情得意洋洋：

    “嘿嘿，我要到餐盒和餐具啦，不用再拿木勺吃饭了。”

    “谢谢大佬。”

    “小意思～”

    苏听鱼之后，又进行了几场表演，还没到秦七和胖子。

    临近午夜零点时，主持人宣布第三夜的表演圆满结束。

    观众们离席，奴隶们被带回囚牢。

    第三夜一共进行了18场表演，上场表演的NPC奴隶有30名，玩家有6名，其中，死了14名NPC奴隶，死了1名玩家。

    值得一提的是，死的那名玩家估计是想利用NPC，挑了个瘦瘦弱弱的奴隶组队，却没想到反过来被阴死了。

    那个玩家的死亡，也给还存活的玩家敲响一记警钟，这些看似狂热失智的NPC奴隶，并不像表面那般毫无威胁。

    囚牢里，上场的奴隶全都身心疲惫，尤其是像022一样受了伤的，更加难熬。

    “今晚我守夜，你们先休息吧。”苏听鱼对两人说。

    这几天，苏听鱼三人都是轮流守夜，务必保证有一个人是完全清醒的状态。

    秦七微微动了下唇瓣:“我……”来守夜吧。

    苏听鱼不用猜都知道秦七想说什么，没等人说完，轻飘飘瞪了他一眼:“你身上有伤，早上还要早起，明晚又是你俩表演，你守啥守？快去睡觉！”

    被突然怼了一通，秦七后面几个字直接卡在喉咙里，说不出口了。

    胖子左看右看，毫不犹豫站苏听鱼这一边:“是呀，秦兄弟，你身上有伤，守夜这种活，交给我和大佬就行。”

    秦七瞥了眼胖子，又瞥了眼苏听鱼，见两人态度坚决，他微低下脑袋，声音低低的，“……嗯。”

    苏听鱼挪过来，小手突然覆上秦七的双眼，感受着手心里有些慌乱颤动的睫毛，她轻声细语:“乖乖闭眼，睡觉觉哦～”

    话音刚落，手心里乱动的睫毛乖乖安静了下来，两秒后，又是一声模糊的“嗯”传出。

    苏听鱼没有立即放开手，想了下，扭头对胖子说:“胖子，你先走远点。”

    “哦哦。”胖子来回看了眼靠得很近还不自知的两人，尽量控制着脸上的姨母笑，连忙离开原地。

    嗯~

    他就是突然想去找022大兄弟聊天了。

    苏听鱼接收到胖子一枚莫名的鼓励眼神，有些疑惑。

    胖子这是……眼抽啦？

    (本章完)

