    看着天空王座之上绝指尖重新凝聚出的一点暗黑能量，苍云极嘴角一抽。

    刚刚抵达人类魔法师未曾抵达过的彼岸，就面临死亡该怎么办？

    在线等。

    挺急的！

    心中一万只草泥马奔腾而过的他甚至不敢转身去看大魔王以表达自己的不满，面对绝是死，转身看大魔王让别人察觉到不同寻常更是死。

    选一个的话，只能是面对绝了，姑且相信大魔王的话, 就算不能信，死在绝的手中还能落下一个好的身后名。

    深吸一口气，苍云极抬头凝视着绝，摆出一副“虽千万人，吾往矣”架势的同时，心中一阵骂娘。

    看着苍云极萧瑟的背影，苏晓忍不住笑了一声, 北冥芷瑶无奈的看着他：“看你把他坑的, 还笑？”

    “但是我让他突破了魔法师的极限诶，实力有了，保护后辈的态度也有了，他不亏。”

    “万一绝真动手呢？”

    “不会。”

    苏晓看了眼天空上的紫黑色漩涡，早就发现其中有人在憋大招了——

    “你有完没完了？”

    声音从漩涡中传出的瞬间，一道暗黑能量凝聚而成的光束轰在了绝指尖的光球上面，直接使之崩散：“玩上瘾了？”

    和绝没什么差别的出场方式，王座上面的身影俯视着竞技场的人类：“怎么可以都让你一个人装了？”

    绝面无表情的看了他一眼，把手搭在了扶手上，苍云极心中顿时松了一口气，然后又提起心看向出现的身影。

    和绝一个级别····来一个就够了，为什么要来两个啊？

    “各位虫子，下午好啊。”

    惑的声音中带着愉悦：“真是····好久好久没有亲眼看着你们在我面前呼吸了。”

    扫视在场面孔，一条熟悉的虫子都没有。

    毕竟人类寿命有限，能从百年前活到现在的少之又少，就算有少数活着的也已经行将就木，而且, 百年前的那件事，他们根本不记得了。

    正好, 让进入现代魔法这一新时代的人类，从头开始感受被他们长辈所遗忘的恶意。

    阴影笼罩在每个人的心头，仿佛一座无形大山压在心头，呼吸变的艰难。

    和‘欲’同一级别的、李修之口中的“神明”到来两个····一个他们都无法反抗，两个呢？

    “那边的虫子们，初次见面，送你们一个小小礼物。”

    惑抬手指着竞技场观众席的某一区域，掌心暗黑能量形成的黑雾直接笼罩了过去。

    “权势、地位、名利、金钱、女人····”惑的声音中充满了诱惑：“为之疯狂吧。”

    人存于世，要面对两种诱惑，物质上的诱惑和精神上的诱惑。

    诱惑是存在于世无法避免的东西，会为之疯狂而不能自已，被之折磨一生。

    被诱惑迷失心智之下，走上违法犯罪的道路。

    “你的财产太多了，我已经等不及想继承了，所以赶紧写遗书····弟，你在干嘛····”

    “哥，你的女朋友太美了，我真的喜欢她啊, 给我吧！给我吧！”

    “我也想去魔法大学读书, 但我没被录取，对、对了，让前几名放弃入学，我就可以递补上去了，哈哈····哈哈哈····”

    “嘿嘿嘿····我要进入学生会，我要和学生会的学姐们说她的坏话，这样她就会被踢出考核名单，嘿嘿····”

    “那家店的化妆品太好了，我要偷走，全部偷走！偷走！脑袋好疼····”

    每个人心底都会对某种物质或精神所吸引，但是一旦在心中不受控制的泛滥，就会因为无法抵制诱惑而做出恶劣之事。

    这片观众席上，此刻正在上演的就是这样一幕，被某种事物所诱惑，心中只剩下为了得到某种事物的疯狂念头，这种疯狂让他们的大脑一片混乱，最终大脑会被这种想法完全占据，然后····大脑死机。

    周围的观众目露惊恐的看着眼前逐渐开始自残走向毁灭的疯狂一幕，恐惧在心头蔓延。

    “哈哈哈哈，太棒了。”

    惑一脸愉悦的看着发生的这一幕：“虫子自我撕咬的场面太棒了，不是吗？”

    “虫子们，记住本座的名字，本座名‘惑’，诱惑的‘惑’。”

    北冥芷瑶默默收回视线，财产的诱惑、魔法大学名额的诱惑、进入学生会的诱惑、化妆品的诱惑、美色的诱惑····将这些深藏于内心的感情无限放大，便成为了罪恶，而为了得到这些东西，他们开始动手，而想要的东西不在眼前的，则因为无法发泄而自我伤害。

    色欲、绝育、诱惑····不管哪一个，释放的暗黑能量都是针对生物的Debuff。

    无法反抗的负面效果。

    “真想杀了他。”澹台芊月低语一声。

    “会杀的。”苏晓轻声说道。

    看着观众席上被某种事物诱惑而逼迫、自残而陷入疯狂的虫子，惑靠在了王座的背上，晓之帝国的那位不在真的太爽了，可以为所欲为。

    “你们究竟想做什么？”曜帝攥紧拳头，低沉着声音问道。

    “找个乐子。”惑瞥了一眼这位大秦的皇帝：“还有让你们这些虫子一样的低贱生物仰望且铭记，神明是什么样的存在。”

    见曜帝还想说话，惑弹了弹手指，直接让大秦皇帝跪在了地面上：“不要说话，安静的仰望就行。”

    “我比较喜欢虫子吵吵闹闹的，这样才能体会到挣扎不出牢笼的趣味。”

    不同于绝和惑的声线从漩涡之中响起，负手而立的身影从中飘出，身后同样跟随着属于他的仆从。

    第三位····

    曜帝抬起头看着第三位出现的身影，表情有些扭曲，他想不明白，大秦有什么值得他们注意的？

    去年的欲，眼前的绝、惑····现在又出来一个，这片土地到底有什么你们想要的？因为大秦人口最多？！

    你们这么厉害怎么不去最强的晓之帝国闹事？把晓之帝国解决了你们岂不是高枕无忧？

    为什么要来大秦？

    曜帝非常不理解。

    负手而立的贪环视着竞技场密密麻麻的人影，深紫色的眼眸随着扭头的动作而泛起缕缕紫意。

    再次确定了一遍，那位不在。

    他心中感到耻辱，当初那位杀进他们的大本营来去自如，强大的实力至今给他们内心留下抹不去的心理阴影。

    灭绝龙种、凤种，将九尾雪狐的极寒帝国从内部撕碎，那个女人都挡不住他们前进的步伐，结果却被一只不知道什么来历的魔王打的留下了心理阴影。

    至今都想不明白，明明也只是个魔王，那家伙是怎么具备的碾压级别战力的？

    好气哦，妈卖批！

    光是想着，他就又觉得半边脸隐隐作痛，忍不住握了握手之后，他看向了白皎，语气肆无忌惮——

    “我说白皎，刚刚至于为了一个人类拼命吗？”

    盯着白皎国色天香的清冷脸蛋，贪深紫色眼眸又亮了几分，很久以前，他就和傲他们明说了，自己想把整个九尾雪狐一族的母的收了，其他人不许抢，虽然没有成功，但是这么多年依旧对这个目标念念不忘。

    他最大的贪婪就是对整个九尾雪狐母狐狸的贪婪，为此还和欲打过无数次。

    当知道晓之帝国有纯种的九尾雪狐之后，他按捺不住了，试图掠夺，然后····就被揍得哭爹喊娘的不敢再去了。

    但是，他依旧没有收敛自己的贪心。

    他舔了舔嘴唇：“要我说，我有一个提议，你家主人确实很厉害，我承认不是对手，但是他赢不了的，倒不如让他把你嫁给我，咱们合作一起统治人类和其他魔物，两全其美，多好的结局。”

    白皎招了招手，小母猫连忙爬到她的肩膀上，滴溜溜的小眼睛一眨不眨的看着苏晓，“喵”的叫了一声，好想被主人撸的说。

    “你有我家晓大人实力滔天吗？你有我家晓大人英明神武吗？你有我家晓大人长得帅吗？你有我家晓大人····”

    北冥芷瑶看着雪白长发轻轻飘动下露出完美侧脸的白皎，听着她从嘴巴中说出的一个个不重复的夸奖词汇，然后低头看向苏晓，对学弟感情方面的纵容，或许就是从那晚小树林和白皎的对话开始的。

    没有重新见到苏晓前，她从未想过会走上另外一条不一样的道路。

    而自己也从抵触到一次次的的接受。

    现在想来，人生还真是处处充满了意外和惊喜。

    一口气说了一大堆话的白皎顿了顿，然后轻蔑的看着贪：“你配吗？”

    “狗狗学弟，人家在夸你诶，你干嘛皱眉？”

    “想事情。”苏晓瞅了瞅白皎，又瞅了瞅天空上的贪，他在思考到底是白皎还是沈灵妃能杀掉这个贪。

    这选择题真难。

    而且到现在身边预想中的女孩都没有表现出萧若璃面对色欲时的那种奇妙状态，该怎么触发呢？

    像杀欲一样先杀上个十八次？

    苏晓在沉思，贪在说话。

    “你家主人都不在这里，还敢这么和我说话，你不怕死？”贪似笑非笑的看着白皎：“我杀你，抬手之间的事情。”

    “你敢吗？”白皎不屑一顾：“被晓大人冲进你们大本营杀死过三次的你敢吗？”

    贪眼角一跳，死狐狸精，哪壶不开提哪壶。

    绝的表情也阴沉了几分，被那位冲进大本营大杀特杀简直就是挥之不去的阴影，还重来没有谁给过他们这样的耻辱。

    惑看了看身旁两位的表情，心情有点愉悦，没被杀过只被揍过的他有种优越感，是不是说明自己比他们两个强？

    贪深吸一口气，视线转移：“处理完这些虫子，一会儿好好找你算账。”

    白皎冷哼一声，心道还不知道谁找谁算账。

    “惑你选了东面，那么我就选西面。”贪看向西面的观众席，嘴角扬起玩味的笑容：“大秦皇帝、还有自诩天之十家的你们这些虫子，好好看，好好学，最后你们也会像他们一样。”

    西侧观众席，暗黑能量凭空出现，化作一点点的黑芒直接射入上万魔法师观众的体内。

    “好面子、贪财、贪色、贪利····”贪看着骚动起来的虫子：“虫子们，知道我的名字了吧？”

    贪婪！

    曜帝等人的脑海中不由自主的浮现这个词汇，耳畔已经响起了混乱嘈杂的声音——

    “帅哥····嘿嘿嘿，你、你、还有你，你们都来当我的老公吧！”

    “钱，钱，钱····把你们的钱都交出来····不给？我做了你！”

    “我想拥有你一样的八块腹肌，要怎么做？”

    “自己扣一个出来。”

    “有道理！”

    于是，他朝着他走过去，鲜血淋漓间要把他的腹肌扣下来给自己装上····

    尤其是两名女性魔导师观众····想要对方的身材····贪婪驱使之下不是想色色，而是想撕下来装在自己身上····太惊悚了。

    抵挡不住诱惑，发展到极致便是贪婪。

    惑的力量撕开了人们心中对某种事物渴望的屏障，滋生出想要得到它的想法。

    而贪婪，则是将心中的贪念无限放大，想要把别人的东西也占为己有。

    “太美妙了。”

    贪的脸色变的红润，这些虫子此时的贪婪行为，对他来讲就是最美妙的食物！

    血腥味弥漫扑鼻、疯狂的举动在眼前上演着，数万人在疯狂中丢失着生命····都是大秦的魔法师。

    从魔法学徒到大魔导师····无一例外的在疯狂中毁灭着。

    和皇甫乾等人内心产生的惊惧不同，曜帝的心在滴血，这都是大秦魔法界的有生力量的！

    作为大秦的皇帝，他只能眼睁睁的看着这一幕毫无办法！

    北冥芷瑶捂住宫沐心的眼睛，轻拍她的后背抚慰着她颤抖的身躯。

    她想着，幸好若璃被支开了，不然她的性格一定会想方设法去帮助无辜受害的他们。

    相比起来，北冥芷瑶等人的成长经历让她们更为成熟。

    不付出什么，就不会得到什么。

    疯狂的混乱声中、其他观众惊恐的心情中、越来越压抑的氛围之中，第四道从漩涡中走出来的身影，让人类绝望又麻木。

    嫉停下脚步，刚一开口：“你们····”

    北冥芷瑶视线的余光中，学弟动了，于天空中留下一抹深邃的紫色尾痕，动若雷霆！

    澎湃且浩瀚的魔力于一瞬间笼罩于天际之间，绝、惑、贪三人脸色瞬间一边，惶恐且不安。

    “拦住他！”

    嫉还没反应过来的时候，绝、惑、贪已经疯狂释放自己的暗黑能量，但是····

    眼前被魔力光芒包裹的身影瞬间消失在眼前，去哪里了？去哪里了？

    “身后！！！”绝厉声大喝一声的同时赶紧边往前跑，边转身，以防来自身后的攻击。

    但是，没有攻击！

    轰隆！

    一声响彻天际的惊雷声中，以紫黑色漩涡为中心，紫色雷霆于天际铺天盖地的连接成一条横跨数万里的歪歪扭扭的紫色线条。

    轰！

    漩涡扩散崩盘，浩瀚的魔力覆盖了席卷的暗黑能量，刺眼的光辉令天地失色！

    咔咔咔····

    清脆的声音之中，阴沉的天空支离破碎，视线之中，连绵数万里的灰黑交织的空间乱流呈现在一道道的视线之中，犹如破碎倾泻的银河，将一切的力量牵扯进去。

    空间····碎了。

    破碎的天空、涌动的空间乱流，被魔力笼罩的身影缓缓转过，在他抬起来的右手手心，三枚灰白的晶状体起起伏伏——空间【寰宇圣痕】。

    “四位，久候多时。”

    ······

