
　　陈朽挪开了脚，苏景龙才慌慌张张的爬起来，跑到远处。

　　等跑远了，他才大喊道：“疯子！你他吗的疯子！你给老子等着，老子绝对不会放过你的！”

　　“你找死……”

　　陈朽作势要去追他，吓得苏景龙转身就跑，脚下拌蒜跌了个狗吃屎。

　　但他来不及惨叫，便手脚并用的又爬起来，飞快的跑远了。

　　“呵呵……”

　　陈朽鄙夷的看着苏景龙的背影，这个苏景龙确实是个纨绔，没胆量又没本事，除了仗着苏家作威作福，屁用没有。

　　对付他，比对付苏凌雪还简单多了。

　　“爸爸，你太帅了！”

　　苏景龙跑了，苏不悔用力抱着陈朽的脖子，兴奋的大喊起来：“景龙伯伯快被爸爸你吓死啦！”

　　在苏不悔小孩子的眼中，陈朽打跑了苏景龙，就跟英雄打败了大坏蛋一样。

　　陈朽摸了摸苏不悔的小脑袋，看向苏秋雨。23sk.Com

　　“陈朽，你……”

　　“小陈，你那精神病鉴定证书是怎么回事？你不会真的是……”卢艳玲脸上挂着凝重问道。

　　陈朽狠狠的收拾了苏景龙一顿，让她觉得很是解气。

　　但想到陈朽的精神病鉴定证书，她又觉得很慌，放这样一个精神病在身边，她们的安全也没有保障。

　　陈朽知道她的意思，笑着道：“阿姨，那证书是假的，花五十块让人办的假证，就是吓唬他的。”

　　“真的？”

　　“当然是真的，难道阿姨觉得，我很像精神病吗？”陈朽无语的说道。

　　“这个……”

　　卢艳玲面色有些尴尬，无论怎么说，刚刚是陈朽为她们出了头，替她们出了气，她这样怀疑陈朽确实不好。

　　如果没有陈朽，她恐怕要被苏景龙气死。

　　“回头让秋雨……陪你再去做一次正规的鉴定，让大家都放心……”卢艳玲最终还是嗫嗫的开口说道。

　　“……”

　　陈朽无语，卢艳玲看来还是怀疑他真有精神病。

　　他赶紧转移话题道：“阿姨，我们上山吧。”

　　香山墓地是蓉城有名的墓地，据说是五大家族之首的秦家，从港都请来风水大师布置的风水宝地。

　　能埋在这里的，家里非富即贵，普通人一个墓穴都买不起。

　　苏凌雪的母亲李新月，就埋在半山腰，从停车场出发，还要在林间走十几分钟的阶梯。

　　他们来得比较早，苏家其他人几乎都还没到。

　　他们也没有干等着，将周围几个苏家先辈的墓地清理干净，摆上贡品，点燃香烛，祭拜一番。

　　很快，喧闹声传来，苏家的大部队到了。

　　苏锦秀走在最前面，身后跟着几十个苏家嫡系血亲，简直比过年的时候人到得还要齐整。

　　至少过年的时候，很多苏家嫁出去的女儿，要在婆家过年，但这一次却全部都被苏锦秀召唤了回来。

　　因为李飞舟要求，所有苏家血亲都必须到场。

　　苏锦秀不敢违背李飞舟的要求，只能照做。

　　苏锦秀看到苏秋雨一家，神情很是平淡。

　　苏彬与卢艳玲二人，本想向她请安，看到她的神色，也顿时憋红了一张脸，没有能说出话来。

　　“呦，二弟，你倒是很积极。”

　　“大哥、大嫂。”

　　“行了，站在我后面来吧，待会李家李飞舟少爷就要到了。”苏明淡淡的说道，招呼苏彬一家到他后面。

　　他是苏景龙的父亲，苏锦秀的大儿子。

　　苏锦秀一共三个儿子，四个女儿，苏明是其中的老大，他年轻的时候也是一个纨绔，没什么本事。

　　苏景龙就是他的翻版。

　　但身为老大的威严，让他在苏家还是有不小地位的，苏家除了苏锦秀与苏凌雪，他的话语权最重。

　　“苏明，点一下人数到齐了没有。”苏锦秀开口道。

　　“是！”

　　苏明赶紧应下，然后开始点人头，很快道：“妈，除了凌雪没到之外，苏家血亲都到齐了。”

　　“凌雪会跟李飞舟一起来。”

　　苏锦秀点头道：“既然到齐了，那有些话我就再说一次，你们也都知道，凌雪的母亲李新月，来自云州豪门李家，李家有多强大，我就不多说了，远不是我们苏家能比的，根本不是一个层次。”

　　“李新月嫁入苏家，本是苏家的荣幸，可一场意外，让她失去了生命。”

　　“认真说起来，这都是我的错，是我没有照顾好他，这一次李家派人来苏家，要求我们祭拜李新月。”

　　“所以，我把你们召集起来，给李家一个交代。”

　　“待会李家少爷李飞舟到了后，所有人……包括我在内，都要听从李飞舟的要求做，谁敢不服从，别怪我不客气！”

　　“听明白了吗？”

　　苏锦秀威严说完，一双严厉的双眼扫视全场，没有人敢与之对视。

　　“太奶奶，李飞舟让我们跪下道歉，难道我们真的要跪下吗？”这时，一个半大孩子开口说道。

　　他刚说完，就被身边的母亲捂住了嘴。

　　苏锦秀冰冷的注视着他，寒声道：“下次再敢问出这样的问题，别怪我不客气！苏恬，管好你的儿子！”

　　“对不起，妈。”

　　苏锦秀这才满意，寒声道：“我再说一次，待会李飞舟让我们做什么，我们照做就是！谁敢有意见，别怪我不客气！”

　　说完，所有人都噤若寒蝉。

　　卢艳玲憋红着脸，似乎想要说什么，却被苏彬死死的拉住，朝他疯狂摇头。

　　“呦，到齐了啊？”

　　就在这时，一声戏谑而冰冷的声音传来，只见李飞舟在苏凌雪的陪同下，一步步走了上来。

　　在他的身后，还跟着十几个彪形大汉，分散守护在墓地四周。

　　李飞舟龙行虎步，一脸傲意，直接走到最前面。

　　他看着苏家队伍，冷冷道：“既然到齐了，那就开始吧！我小姨李新月，本是云州李家的大小姐，是我爷爷的掌上明珠，她嫁到你们苏家，却没有得到很好的保护，导致她早早的去世……”

　　“这都是你们苏家的责任，苏家的过错！”

　　“本来，按照我爷爷的意思，是要直接将你们苏家灭了，让你们苏家，全部为我小姨陪葬！”

　　“但我给你们一个机会，你们苏家所有血亲，现在都跪在我小姨坟前，向我小姨道歉吧！”

　　“若是你们态度好，我可以做主放过你们！”

　　“否则，我李飞舟发誓，必为小姨，灭了你们苏家！”

　　“现在开始吧！”

　　李飞舟冷冷说完，周围一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十章 跪在坟前道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 