    墨珏伸出手，覆在雪染的额前，默默的帮她调节着体内凌乱的气息。半晌之后，见雪染煞白的脸色渐渐恢复了一丝红润，墨珏才停了手。

    他望着雪染安静的睡容，面上是丝毫不减的担忧之色。

    单单靠着他的灵力帮雪染调节气息，实在难以让她虚弱的身体迅速恢复，墨珏得采些招灵草来，为她熬制汤药才行。

    墨珏淡淡一笑，伸出手指，宠溺的刮了一下雪染小巧的鼻尖，轻声道：“这回，我可要让你也苦一苦了！”

    墨珏起身刚要离开的时候，就瞥见角落中的九霄剑与霄天琴。

    他愣了愣，怕是雪染醒来看见这两件东西，又要伤心一番了。

    墨珏叹了口气，衣袖一挥，将它们收了起来，随后周身一转，一道金光闪过，顿时消失在了原地。

    如墨的天空中没有一丝云雾，就像是被冲洗过了一般。

    一轮皎洁的圆月悬挂在山梁上，如同一盏白色的灯笼，把奇石密布的山谷照的通亮，给波光粼粼的海面添上了异样的光彩。

    银白色的月光倾洒在大地上，树木花草斑驳的光影皆投射在小路上，在这一片静谧祥和中，夜的香气渐渐弥漫在空中，织成了一道柔软的网，将所有的景物都罩在里面。

    昆虫在草丛中蹦跶的正欢，宿鸟在枝头时不时发出两声啼鸣，到处都有蟋蟀的凄切的叫声，人间又恢复了往日的生机，无数生命在阑珊的夜色下欢腾着。

    无名山脚下，墨珏仰头望着悬崖上为数不多的招灵草，默默地叹息了一声。

    水火之劫不但覆灭了人族，还销毁了人界大量的奇珍异草。

    而招灵草偏偏又只在悬崖峭壁之上才得以生存，墨珏寻遍五岳找到的也不多。他真的不知道，这些招灵草到底能够帮到雪染多少。

    待墨珏的汤药熬好了，依旧不见雪染醒来。

    他等了又等，手中汤药的温度逐渐冷却了下去，墨珏又用灵力将其焐热。如此反复，他不禁有些担心自己这样做是否会损伤了药效。

    直到时辰已近寅时，墨珏再也按捺不住了。

    他蹙了蹙眉，端起药碗，坐在了床榻边，拿起勺子舀起药来，送到自己唇边吹了吹，一勺一勺的往雪染的嘴里喂。

    墨珏用这样的方法喂了雪染几次，很快他便发现，雪染尚在昏迷之中，对于喝药之类的事情，根本就是毫无意识。

    如此做法不仅耗费时间，且大部分的药汁都顺着雪染的唇角流了出来。即使强行灌到了她的口中，她也不知道咽下去，只能等汤药一点点浸进去。

    墨珏一面给她喂药，一面还要帮她清理流下来的药汁，不免有些手忙脚乱。

    墨珏看了一眼手中的药碗，褐色的汤药发出刺鼻的苦味，他的眉头不禁皱在了一起，喉咙不自觉的吞了一口口水。

    他狠了狠心，抬手将药碗放到了自己的唇边，仰起头饮下了一大口，苦涩的味觉让墨珏全身的神经都紧绷了起来。

    他小心的将汤药含在口中，而后，俯下身将薄唇紧贴在雪染的朱唇上。

    双唇摩擦之间，墨珏轻轻的打开了雪染柔软的唇瓣，撬启她紧闭的牙关，缓缓将口中的药汁渡到她的口中。

    如此反复了几次，碗中的汤药终于见了底，墨珏搁下药碗，口中苦涩的味道久久不散，让他难耐的抿了抿唇。

    这世间，唯有雪染知道，看似无所畏惧的墨珏，实际上最怕汤药的苦，哪怕只是闻上一闻，他都会愁眉苦脸。

    曾经雪染借由墨珏受伤之事，没少用汤药捉弄他，墨珏现在想想还有些憋气。想不到，如今为了雪染能够早日康复，墨珏竟然先尝起了汤药来了。

    这狐狸，真是他的劫！

    好在雪染的面色愈加红润起来，才让墨珏的心中有了些许宽慰。

    墨珏翻手一变，幻出一颗饴糖，本想递入口中缓解苦涩，可就在手指接触到唇边的那一刹那，他的眸子里闪过了一道微不可查的光。

    他看了看沉睡着的雪染，手腕一翻，又将饴糖变了回去。

    墨珏堂堂一介上神，怎能总是偷偷的贪食这些孩童喜欢的玩意儿？今日，他虽是吃了苦，可也尝到了更多的甜。

    这糖，不吃也罢！

    日子一天一天的过去，雪染的身体也渐渐好了起来。与此同时，她也从失去琬琰等一众好友的悲痛中，慢慢的走了出来。

    如今，她不仅能够活动自如，在体内的几股灵力完全相融后，修习起法术来也愈加迅速了。

    盛夏的黄昏是最惬意的时刻，白日里的浮躁与酷热渐渐消散，取而代之的是阵阵凉爽的微风，徐徐吹来，沁人心脾。

    五彩缤纷的晚霞宛若打翻了的颜料，倾洒在天际，烘托着殷红的夕阳。

    落日像是饮酒后的微醺，闪着金光，如同一团燃烧的火焰，摇摇晃晃的落入了海中，将蔚蓝的海水染成了耀眼的金红。

    云雾悄悄地褪去，在海天交界处不安的涌动着，微风吹碎了海面上的光影，彩霞流泻，波光粼粼，海浪一次又一次的吞噬了沙滩上的印记。

    数不清的只海鸟震动着双翅，在海面上飞舞盘旋。

    远处的点点渔船在翻腾不止的浪花上轻轻摇曳，在残阳的光芒中，在亲人的期待下，满载而归。

    墨珏与雪染二人一袭黑衣，一袭白衣，并肩坐在岸边。落日的余晖为他们镀上了一层橙红色的光晕，两人宛若一副色彩浓郁的美丽画卷。

    雪染波澜不惊的眸子里渐渐浮现起点点哀伤之色。

    她的唇边溢出一丝苦涩的笑意，淡淡的说道：“每次望着这海面，我总会想起，那时候，帝神在弹琴，七魂上神在饮茶，你陪我练剑，琬琰照顾着还没长大的伏羲与女娲，一切都是那么美好，一切仿佛还是昨日一般。”

    墨珏的心里一顿，他侧过头，悄悄打量着雪染的脸色，柔声问道：“你又在想他们了？”

    “嗯，很想他们。”雪染轻轻的点了点头，眉目之间的忧伤渐浓，缓缓回道：“那个世界一定很幸福，因为从来没有人去了又回来。”

    “帝神一家人团聚了，应该是幸福的。”墨珏安慰着雪染，眸子里却闪动着光泽。

    雪染凄苦一笑，道：“前段时日我一直想不明白，帝神一家才识过人，风华绝代，上天为什么要带走他们，却让我这种没用的人活了下来？”

    墨珏心里一痛，伸出手抓住雪染的手臂，坚定的回道：“你不是没用的人！”

    雪染垂眸望了望他紧抓着自己的那只手，愣了片刻。

    随后，她淡淡一笑，抬起头望着墨珏，讥诮的说道：“是啊，我是你的侍婢，对你来说，确实还有些用处。”

    墨珏的黑眸里划过一丝不易察觉的光，他松开了手，躲开雪染的视线，自嘲的笑了一下，望着海面回道：“枉我还担心你走不出来，如今看你这幅样子，看来，是彻底放下了。”

    雪染长长的舒了口气，轻声道：“当年琬琰将我带回华胥，给了我新的生活，如今，她的一双儿女又给了我重生的机会。她们都已经不在了，我欠他们一家的，再也没有机会还了。我能做的就是好好活下去，连同他们的那份一起活出点样子来，才算没有辜负他们对我的付出与期望。”

    墨珏的目光变得愈加幽深，眼角却皆是掩饰不住的柔情，沉声道：“经历了一番生死，你这狐狸似是长大了不少。”

    雪染忍不住笑了起来，无奈的回道：“我好歹也几百岁了，长大这个词并不妥当，应是老了。”

    见墨珏不说话，雪染翻手唤出了伏羲琴，青葱的十指轻轻拨弄了几下琴弦，琴弦波动，叮咚几声十分清脆悦耳。

    雪染似乎是突然之间想到了什么，侧过头笑意盈盈的问墨珏：“我一直想问你，你常年征战四方，理应偏爱入阵曲之类的音律，为何会喜欢《璇玑》这种委婉幽怨的曲子呢？”

    听闻此言，墨珏的身体明显一僵。

    他不自觉得握紧了拳头，眸光愈加漆黑，良久。

    墨珏似是平复了波涛汹涌的心绪，喑哑的回了一句：“因为璇玑，是我母亲的名字。”

    雪染十分诧异的望着墨珏，还未过脑子便脱口而出：“你有母亲？”

    墨珏蹙了蹙眉，侧过头，有些不满的挑眉道：“我不能有吗？”

    雪染十分窘迫，连忙摆动着双手，慌张的解释道：“我不是这个意思，我只是听闻你是汲天地日月精华所化，没想过你也有家人。”

    雪染并非是有意刺激墨珏，只是此刻想来，那些她曾经听到的传说，似乎也没有什么真实性。

    只是，她从未听墨珏提起过自己曾经的事，在雷泽时，也没见他与谁有过密的来往，又怎么会知晓他有家人呢？

    墨珏渐渐平静下来，眸光却不住的闪动着，淡淡的回道：“她是我的养母。”

    雪染的心里不断的责怪着自己方才的口无遮拦，墨珏没有亲人本就是一件令人伤心的事，方才她竟然还说出那样的话来。

