    李恪心想，这整件事，都是老师为主，都是老师指导我干的啊。

    怎么到这就成了老师劝阻我有功呢？

    大臣们也有些傻眼。

    当初，大家被绑架去长安大剧院的时候，骂李恪的时候，连杜荷一起骂了，还以为杜荷也参与这件事呢。

    现在看来，杜荷非但没参与，还阻止蜀王做蠢事啊。

    杜荷是有功之臣？

    杜荷反应过来，露出风轻云淡的笑容：“父皇谬赞了，蜀王殿下作为儿臣的学生，他行为不端，儿臣也有责任，请父皇责罚！”

    李二摆摆手：“好了杜荷，朕知道你心中在想什么，你虽然身为蜀王的老师，但此事，朕早已让人查明，与你无关，你退下吧！”

    杜荷无奈，只好点点头转身往后面走。

    路过李恪时，他挥了挥拳头，小声说道：“殿下，加油！”

    李恪也小声道：“老师你放心，我最讲义气，就是我被打死，也绝不会将你供出来的！”

    杜荷很感动！

    有这样的弟子，还有什么不满足的呢。

    砰。

    李二又是一拍桌子，怒斥道：“蜀王，你好大的胆子，是谁让你擅自绑架朝廷大臣的？你想做什么？”

    李恪低下头：“儿臣……儿臣……”

    他无话可说。

    总不能把为了赚钱的事实说出来吧。

    眼看李恪支支吾吾，半天说不出话来，杜荷又站了出来，“父皇，儿臣有话说！”

    “哦？”李二好奇地看着杜荷，“你有什么事？”

    杜荷高声说道：“儿臣要为蜀王殿下请功！”

    嗯？

    听到这里，不光李二，就连大臣们也愣住了。

    李二以为杜荷要胡搅蛮缠，替蜀王求情，眉头紧皱起来。

    却听杜荷说道：“父皇，蜀王殿下不辞辛劳，修建长安大剧院，又排演了疯狂原始人和挥泪斩马谡两出话剧，这都是为了造福大臣们啊，我朝中文武大臣，一年来，辛辛苦苦，为大唐的事业兢兢业业，未曾有半点怨言，披星戴月，殚精竭虑，可到过年的时候，却因大雪纷纷，除了在家中闲坐，更无半点有趣之事可做，蜀王殿下每想及此，情难自已，心中难过，于是，就想出话剧这等新奇的玩意，以供大家观赏，打发无聊……这是何等的高尚无私，何等的忠肝义胆啊，父皇，这难道不应该奖赏吗？”

    啥？

    蜀王非但无功，反而成了有功之人？

    大家都傻眼了。

    李二也一脸懵逼。

    杜荷却突然扭头，看向陈叔达，问道：“陈大人，据说当日的话剧，你也去看了，你以为，我杜荷可有半点说错的地方？”

    陈叔达一副吃了狗屎的表情。

    他赶紧站上前，高声说道：“启禀陛下，当日，臣也在现场，疯狂原始人的话剧，大气磅礴，古来未有，堪称奇迹，挥泪斩马谡的话剧，情感细腻，让人忍不住洒泪，实乃两出好戏啊……以往，臣过年时，都只能在家中闲坐，几日下来，却是十分难熬，时间长了，甚至会让身体发病，可今年，有了这两出话剧，无论是臣，还是家眷们，都在议论纷纷，哪怕回到家中，也整日回想当日的情形，一来二去，也就不再无聊，臣以为，杜驸马说的没错，蜀王殿下的确是造福了大家，没有功劳，也有苦劳啊！”

    陈叔达说的那叫一个声情并茂，末了，还不忘替李恪邀功。

    他可是李恪的老丈人。

    若是李恪出事，他的两个女儿也要跟着遭殃。

    此事不站出来替李恪说话，更待何时。

    王珪瞪了陈叔达一眼，怒道：“陈大人，你……你怎么能睁眼说瞎话呢，陛下……”

    王珪准备站出来痛陈李恪做的种种不人道的事。

    杜荷却轻咳两声，小声说道：“王大人，三思啊，蜀王还是个孩子，再说……蜀王乃是话剧鼻祖，他要是出事，那以后全天下人都看不着话剧了。”

    啊？

    王珪一愣。

    他转念一想，杜荷说的有道理。

    那两出话剧，给他留下了很深刻的印象。

    最主要的是他年岁大了，对什么东西都提不起兴趣来，唯独这话剧，王珪第一次看，便惊为天人。

    当日，他还花了高价，坐在第一排正中央呢，对每一个细节都看的十分清楚。

    别的不说，就说李恪敢用真划猛虎搏斗，这就很了不起。

    当然，最关键的是，他的夫人，此前一直闷闷不乐，甚至有多次自杀的念头，任何的名医都无用。

    可自打那日看了一场话剧，整个人便容光焕发的，跟痊愈了一般。

    所以王珪决定，以后多带夫人去长安大剧院看话剧。

    杜荷说的没错，要是蜀王出事，那话剧也就没人演了，那夫人的病可怎么办啊？

    就在他发愣之际，龙椅上的李二问道：“王卿家，你想说什么？”

    王珪脑子飞速地转动着：“启禀陛下，臣……臣也想说，蜀王殿下有功，那话剧，臣也看了，的确举世无双，非常厉害，而且，贱内多年的郁闷之病一直未有起色，看了疯狂原始人和挥泪斩马谡的话剧后，竟然痊愈了，臣十分感念蜀王殿下的功劳，请陛下下旨，奖赏殿下才是！”

    “臣附议！”

    “附议！”

    “请陛下降脂，奖赏蜀王。”

    不少人纷纷说道。

    这些人都是当日被绑架去长安大剧院看话剧的。

    大家自打看了那两出话剧，都惊为天人，巴不得再回去看。

    如今听闻杜荷说起，要是蜀王出事，也就看不到话剧了，那还得了，纷纷站出来替李恪说话。

    李二有些傻眼，吃惊道：“诸位，朕可是听说了，那一张门票，就要一百贯啊，难道……你们也没有意见吗？”

    王珪无所谓地摆摆手：“陛下，臣一向拮据，家境不怎么好，可臣觉得，蜀王殿下演的话剧，一百贯都便宜了，一千贯，一万贯，都值得！”

    还有什么比亲人的性命更重要呢。

    其他人也纷纷说道：“陛下，臣虽然缺钱，但不差这一百贯！”

    “没错，蜀王殿下的话剧，一百贯的确不多！”

    “我不缺钱！”

    大家七嘴八舌地说道。

    杜荷见状，会心一笑。

    而跪在地上的李恪，却是目瞪口呆，他吃惊地看着杜荷，心想，还有这种操作？

    ……

