    “这样呀！”贾老板其实是一个非常善良的人，他又不知道，其实GS银行的董事长就在办公室里面，他还以为这个GS银行的董事长真的出去办事去了。

    贾老板看了一眼时间，然后发现现在已经是下午三点多了。

    “这样吧，我等你们董事长到下班为止，要是他还不来的话就算了，钱的事情，就过几年再说吧！”贾老板叹了口气道，一脸非常忧愁的样子。

    “好的！”秘书点点头。

    “对了，你这里有没有床呀，我一路飞回来的，有点子累了，你找张床让我睡一觉！”贾老板忽然感觉一阵疲惫涌了上来，打了个哈欠说道。

    “嗯，我们的休息室里面是没有床的，但您如果不介意的话，我们的沙发可以打下来，临时变成一张床！”秘书有些无语的看着贾老板，这真的是华夏首富吗？居然连一张床都要没有，看来坊间传说大千要倒闭了，倒也不是无稽之谈呀！

    “哎，搞不好大千真的要亡了！”这位秘书感叹一声，然后发现贾老板居然已经在沙发上面睡熟了，只能无语的离开，然后将这件事情汇报给自己的董事长！

    “他居然在我的沙发上睡着了！”董事长也无语了，他这辈子也没见过这样的人呀。

    “看来大千真的是铁了心要从我这里再借钱了，不行，我决不能再借给他了，这钱有去无回呀！”董事长心中腹诽道，然后打定主意，自己就在办公室里面待到五点半下班，然后从自己办公室后面的一个电梯偷偷的从后面溜走，再也不理贾老板了。

    什么，你问董事长为啥要等到下班以后再走，不可以现在就走。

    废话，他虽然是GS银行的董事长，但他去没有GS银行一毛钱的股份，人家只是被聘请而来担任董事长的，还享受事业编制，是一位公务员。

    作为一位公务员，怎么可以任性，想走就走呢？一定要等到下班的铃声之后，他才能打卡下班来着，否则不知道有多少双眼睛盯着他的位置。

    不过现在这位GS银行的董事长也没有什么事干，于是索性打开了大千VCD，看起了国外的电影，这一看就看到了下午五点，距离下班还有半个小时的时间。

    “他还没走吗？”董事长向秘书问道。

    “没有，他睡得正香呢，看来是真的累了！”秘书道。

    “哎，这其实也是个可怜的人呀！”董事长道“你别看他现在是华夏首富，但人家也是真刀真枪，一点点拼出来的。现在公司出了那么大的问题，资金链周转不过来，就连100亿也救不了他，看来他这些日子，一定在拼命的筹钱。”

    “我估摸着他已经有几天几夜没合眼了！”董事长忽然心生几分怜悯，然后道“这样吧，你不要打扰他，他愿意睡多久就睡多久，再专门安排一个秘书留下来陪着他，千万不要让他出什么事了！”

    “是！”秘书点点头。

    就在这个时候，董事长面前的电话忽然响了起来，接起来是秘书的声音，报告说东航的王董事长找他。

    这位王董事长，是GS银行董事长的同学，当年两个人住在一个宿舍里面，还穿过一条裤子，关系好的不得了，于是董事长自然就让对方的电话直接接了进来。

    结果电话一接通，董事长就听到王董事长笑呵呵的声音说道“老刘呀，恭喜你呀，看来你们银行的100亿可以如期回收了！”

    “老王，你这是什么意思？莫名其妙的？”董事长茫然了。

    “哦，差点忘了告诉你了，我刚刚在帝都机场的朋友告诉我，说是我们华夏第一架4轮飞机已经诞生了，而且还是价值4000万美元的麦道MD-11喷气式飞机，包了整个全日空的机组回来的，老牛逼了！”王董事长咧着嘴巴说道“你说咱们的官都当到这份上了，咱们什么时候能做一回私人飞，享受一下呀！”

    “谁这么猖狂呀？居然敢买一架私人飞机，他不怕被人查个底朝天吗？”刘董事长吓了一跳道。

    “不怕，人家是私企老板，花的都是自己的钱，谁查他呀！”王董事长羡慕的说道。

    “私企，这私企都有钱买4000万的飞机了，这多糟践钱呀！”刘董事长不由的叹了口气，不过心中倒是真的羡慕。

    作为GS银行的董事长，他就算是再有钱，这一辈子也是绝不可能买私人飞机的，他要是买了，他立刻怕不是就会直接被唾沫星子给淹死。

    “可是，这私人飞机和我的100亿有什么关系？”刘董事长还有些没反应过来。

    “你傻呀，现在国内能够买得起私人飞机的，除了你那个史上第一的大客户之外，还能有谁呀，谁还欠你100亿呀！”

    “你是说大千集团！这架私人飞机是贾亚鹏买的！！！”刘董事长惊呼道。

    “对呀，你终于反应过来了！”王董事长道。

    “不可能，这绝不可能，你一定是在逗我玩呢！”刘董事长没好气的说道。

    “你这家伙，我怎么就逗你玩了！”王董事长不高兴了。

    “因为贾亚鹏这家伙，现在就躺在我的办公室里面，赖着不肯走，求我再借钱给他，你说他还会有钱买私人飞机吗？”刘董事长没好气的说道。

    “真的假的？可是我看了资料，那就是大千的私人飞机没错，现在还停在停机坪上面呢，怎么会有假！”王董事长疑惑的说道。

    “那这私人飞机一定是租的！”刘董事长一脸我已经看穿了一切的表情说道“这些资本家的套路我都清楚，越没钱的人越喜欢装的自己很有钱，否则管他要账的人就能够把他家给埋了。”

    “所以我猜这个贾亚鹏，一定是用最后的老本，临时从全日空租了一架飞机过来充场面的，免得国内的人找他还账而已！”刘董事长笑道。

    “你这老家伙，真是越来越狡猾了！”王董事长听得忍不住笑了，两个人又唠嗑了几句，然后就挂断了电话，此时看一眼时间，差不多已经五点了，还有半个小时，就该下班了。

    “领导，这是今天刚刚收到的世界财经杂志，里面好像有大千的新闻！”也就在这个时候，秘书将最新一期的财经杂志送了过来。