    一方巨大的崖壁之上，长满了伞状的褐色灵材，外形酷似神荒大陆的下界灵芝。

    此时放眼望去，几乎整面崖壁尽皆被灵芝占满，弥漫着滚滚的道意灵气，让这面巨大的崖壁沦为了一层褐色的海洋。

    秦浩来到的时候，也是被海量的灵芝吸引，神意感知，崖壁上的灵材不知堆积了多少年份，很可能是从天古时代，一直保留至今，其价值不亚于他与九族发现的那片玉林。

    这些数之不计的灵芝，同样属于鸿蒙级灵物。

    而这崖壁的前方，源初天百位完美天轮列阵悬浮，其对面，无缺眼神冷冽，身后剑佛祖座下四大金刚为之护法，旁边分别站立着龙主龙敖，以及昆仑海宗主紫胤，剑修与炼丹师加起来，人数规模也不小。

    但就天轮气息强度而言，显然无缺和紫胤这一方，是比得源初那批完美系存在。

    砰！砰！砰！数道剑光飞驰，三名剑修围攻着一名源初天六脉强者。

    三位剑修的道行也不浅，同为六脉，但由于天轮残缺，为区区圣品大天轮，纵然剑法不俗，对那大道一体的完美天轮却无可奈何。

    随着数个来回过后，三名剑修便落入下风，源初天的完美六脉脸色浑然轻松，高傲的嘴脸带着一抹戏谑。

    在秦浩看来，对方是有意戏耍剑界之人，倘若爆发全力，三名剑修根本支撑不了那么久。

    当年君莫三脉之力，便可入剑界大军如无人之境，六脉的南院长直接被一棍击毙。

    可想而知，此时场中那名六脉完美，一旦爆发起来，神力强度会有多可怕，根本就不是三名剑界长者能够阻挡。

    渐渐，源初天完美六脉也失去了耐心，缠斗数个回合，便是神威一沉，起手抓出一片肆虐的光波，将围攻他的三位剑修尽皆是震翻出去，三柄利剑齐声而断，三位剑修也纷纷吐血。

    “呵呵，名扬洪荒的大道剑界，也不过区区如此，这崖壁上的机缘，非我源初天莫属了，承让！”

    源初天战阵前断，两位神意强横的九脉上神并肩而立，其中一人毫不客气的对着无缺的方向开口。

    源初天只为取鸿蒙灵材，不想与剑界发生过度恶劣的生杀，毕竟无缺的身边，还围着四名南天佛界三先天之一，剑佛座下的完美剑僧。

    此外，紫胤一批天墉界的炼丹师，也令源初天有所忌惮，天墉神可是一般神界之主，那是准神王级至尊强者。

    剑佛祖与天墉神，正是威慑源初天九脉不敢贸然下手的原因，否侧，他们便不会如此客气，以切磋决定鸿蒙灵材的归属。

    而此时，听闻这人谈吐，无缺身后的剑修们纷纷露出压抑的怒色。

    这方崖壁上的灵物，本由剑界率先发现，摘取之时，被源初天赶到，强行欲分一杯羹。

    剑修们岂能愿意？

    于是，爆发了三剑围一完美的场景。

    可惜，技不如人。

    更无耻的是，在这之前，他们就已经碰到过源初天一次，那一次，剑界便做出了让步，舍弃了一批灵材。

    而这次，源初天依旧是如跗骨之蛆，又恬不知耻的粘了上来，还要从剑界手上，强索整方崖壁上的灵物。

    实在是，孰不可忍。

    “一此较量而已，你们就认为自己全盘皆胜了吗？”

    无缺步伐朝前一脉，手臂一甩，掌中便是浮现出了一股极其刺眼的金芒。

    霎时，他身躯之上，一道完美天轮呼啸环绕，剑意一体，自成乾坤万象，那凌厉的神意气质，直接是让源初天许多完美变了脸色。

    无缺缓步上前，站到场中间，目光扫过列阵的源初天修行者，开口道：“八脉以下，全部来吧，我若倒下，剑界即刻退出。”

    “狂妄。”

    一位源初天修行者爆喝，面色极怒。

    一人，妄图挑战他们所有八脉之下的完美？

    哪怕是诸天神王的道灵传人，也不敢放如此嚣张的大话吧。

    “呵呵，剑说，狂自剑中来，我师弟既然邀战，源初天又有何惧呢？”

    剑修阵容前方，一位九脉剑僧背负一柄佛剑站了出来。

    那雄壮的身形，看似钢硬的眼神，再配合光头，散发的佛道与剑道的混合气息，给人十足的压迫力。

    九脉剑僧的目光便是望向了源初天的两位上神，开口道：“你们之中，哪位出来赐教一下吧。”

    这剑僧虽为南天佛界的僧人，可私底下与无缺关系极好，否侧，剑佛祖离开时，便也不会把他留在无缺的身边。

    无缺受剑道佛祖指点，虽无师徒名分，却有师徒之实，也算是半个剑佛弟子。

    而源初天一而再，再而三的压榨，自然是激起了这位剑僧心中的不满，南天佛界的僧人虽然修佛，骨子里却带着一股绝不吃亏的根性。

    从宝光座下的僧人身上，就体现出来了这一点。

    所以，无论是宝光的僧徒，剑佛的僧徒，乃至南天佛界至高佛，众天佛的僧众，都有这股刚硬的脾气。

    若唯一的区别，就是在处事和观世上，三大佛祖座下的弟子，理念不同罢了。

    但此时，这位剑僧可不会认为他的做法有所不妥，相反，他觉得很合理，源初天就该教训一下。

    “南天佛界剑佛座下的剑僧，也要参合进来吗？”

    源初天的九脉上神沉声开口道，目光顿时冷了几分。

    “你别废话了，打倒我，我即刻让我师弟的神众离开，绝不回头。”

    这九脉剑僧面带轻笑，探出手掌，缓缓从背上取出了佛剑。

    嗤！当这柄佛剑拉出来的时候，冒出了刺目的雷电，顿时，一股沛然圣气翻涌弥漫，剑刃上飞舞着无数的梵文。

    这剑僧便是大步踏在无缺身边，两位完美并列面对源初天一百位完美，气势却丝毫不弱。

    “或者，你们两个一起上吧，哈哈哈……”剑僧冲着源初天两位九脉上神肆无忌惮的狂笑。

    佛者，怀仁。

    而剑者，当狂。

    他既修佛，也修剑。

    “你……”源初天一位九脉上神霎时眼神一凛，前方的九脉剑僧，还真是令人感到生气呢。

    “好吧，那我便来领教一下南天剑佛的佛法剑意。”

    下一刻，便是一名源初天的九脉上神站出，一步步朝着前方压迫而去，每一步落下，身上环绕的大道天轮，都会闪亮出来一条雄浑的神脉。

    想让他们两位上神对付一个同等道行的完美，源初天丢不起这脸，但是，这秃子的放肆，就让他感到很恼火，他绝对不容忍。

    “剑海师兄，我一人足矣，你大可不必站出来。”

    无缺默默看了剑僧一眼，不愿剑佛老师的弟子，为剑界参与争端。

    “跟我客气什么，你以为我那么好心，还不是贪图你的剑道之法，哪天完全领悟了剑神道的大道，记得私下提点一下师兄我就够了。”

    这僧人也不藏着掖着，笑哈哈的迈步而去，当先出手，一道佛剑圣光劈杀向前，竟是斩出一尊佛像金身。

    那佛像金身之上，肆虐着无比可怕的剑意气流，直接是朝着源初天的九脉上神压迫而去，如巨山卷起的剑气风暴般汹涌。

    “哼。”

    这九脉上神凛然不惧，衣袍飘荡间，滚滚神力聚于掌中，正欲向剑僧出手。

    而这时，一道凌厉的神光，陡然是降临了过去，秦浩身上完美九脉闪烁，矗立中央，一指按下，混杂剑意凌厉的指芒，便是击穿了那呼啸压来的佛像金身。

    “轰”地一声巨响。

    金身破灭，肆虐的剑意为之崩散。

    “秦浩？”

    无缺眼中一喜，旋即，大道剑界的剑修们便是看到，一支神意极其强横的完美队伍，便是压临到了场中。

    正是重华上九族，只不过，与进入遗迹相比，此时数量上，九族锐减了一部分。

    “你这是为何？”

    剑海目光不解的望向秦浩，他知道秦浩和无缺的关系，所以没有继续动手。

    “我也想问，秦浩神主此举，究竟为何？”

    那对面刚好出手的源初天上神同样问道。

    “这方崖壁的灵物全归你们了，此外，出了遗迹后，源初天可前往神荒天道殿，与我订下协议，凡原界灵材，皆可许你们一部分灵种，由你们带回源初天，如果存活率低，我还可提供原界的土壤，助你们培育。”

    秦浩斩钉截铁说道。

    此言一出，无缺内心不禁震惊。

    即使是那对面的两位源初天上神，也为秦浩的做法，吓了一跳。

    这真是，好诱人的手笔，诱人到难以拒绝。

    “秦浩，我想明白你究竟是什么意思？”

    源初天身穿紫衣的上神凝重问道，这次主动去掉了“神主”的尊号，虽然是直呼秦浩的名讳，但语气，已经是亲和了许多。

    “我行事素来干脆，诸位也知，此番进入遗迹，原界面临的压力不小，就在不久前，你们不是看到我与天诏神王宫，以及宝光的僧人发生了恶战吗？”

    秦浩问道。

    “那群秃驴。”

    剑佛祖座下的剑海听到这里，也是暗暗咬牙，心里忍不住大骂了一句，宝光的僧众，也是糊涂。

    同为南天佛界的佛修，虽然偶尔理念不合，但终归是同道，剑海也不忍心看着那群僧人走偏路，也不知，是否有僧人死在了秦浩的手里。

    “秦浩，你想收买我们？”

    源初天另外一位穿着黄袍的上神开口。

    “收买也好，利用也罢，总之，我开出的条件，不正是源初天最希望得到的吗？”

    秦浩不在意的冷笑，从重清和月上卿口中得知，源初天所有的神界位面，极度缺乏灵材。

    因此，对方才舍身忘死的进入遗迹，甘愿冒着全部陨落的风险，尽可能带些灵材回去。

    既然如此，秦浩何不遂了源初天的心愿，从而，再立一位强大的盟友呢。

    此时，黄袍上神看向紫衣上神，两人目光对视，仿佛进行神念交流，随即，那黄袍上神便是对着紫衣上神轻轻摇了摇头，示意，不要答应秦浩的条件。

    

