    看到两女似乎没有退却之意。

    一位仙古种族生灵站了出来。

    他浑身覆盖着漆黑鳞片，来自仙古种族，黑鳞族。

    “你们君家，在外界或许呼风唤雨，但这里是仙古世界，由我们仙古种族说了算，你们还不滚？”黑鳞族天骄冷喝道。

    荒古君家又如何？

    反正他们也攻不进来仙古世界。

    而且君家天骄再强势，敢招惹他们仙古种族吗？

    其余几脉仙古种族生灵，也是面带冷笑。

    这处千丈道湖，算是内部区域中，最好的一方道湖了。

    他们自然不可能让外界天骄占据。

    而太古王族天骄，也并没有想占据这处道湖，只是不想让君家占据。

    “你们……”君雪凰和君惜玉两女，俏脸涨得赤红。

    她们身为君家序列，何曾受过这等屈辱？

    “你们就不怕木兰姐的报复？”君惜玉寒声道。

    听到这话，九目，蛛美人，牛大力三位王族天骄，脸色都是一变。

    他们知道，君木兰也在仙古道湖，只不过她是在最核心的区域。

    身为君家第三序列，君木兰的实力，可比君雪凰和君惜玉厉害多了。

    君家排名前三的序列，君凌苍，君无双，君木兰三人，都是位列天骄顶峰一层。

    哪怕面对仙古种族顶级天骄，都丝毫不虚。

    剩下的几位序列，虽然稍弱一筹，但也是顶级天骄，最少都是虚神境大圆满的修为。

    蛇皇谷的九目闻言，虽然脸色有些变化，但还是平静了下来，冷然道：“别拿君木兰撑腰了，她说不定都要被赶出核心区域了。”

    “什么？”君雪凰和君惜玉两人，暗咬银牙。

    的确，君木兰虽强，但独木难支。

    光靠她一人，想要在核心区域占据一席之地，还是有些困难的。

    更何况，君家现在遭到了前所未有的针对。

    只能说君家树大招风，树敌太多。

    至于君凌苍等序列，都分散在其他区域，不可能全都集中在仙古道湖。

    整个仙古世界的机缘，也不仅仅只有仙古道湖。

    不过即便如此，两女亦是没有丝毫退却。

    身为君家序列，退让，就是耻辱。

    看着两女眼中的决绝之色，牛大力摇头道：“不见棺材不掉泪，看来今日君家，又要少两位序列了。”

    说罢，牛大力，蛛美人，九目三人，同时出手了。

    牛大力手握一柄巨斧，一斧开山，仿佛可以劈裂万丈大地。

    蛛美人十指摆弄，银色的蛛丝迸射而出，带着恐怖的毒性。

    至于九目，他是三位王族天骄中最强的一位，本体乃是九目天蛇，传闻拥有一丝太古凶兽九婴的血脉。

    看到三位王族天骄出手，君雪凰和君惜玉两女相视一眼，也是出手了。

    “冰封天地！”

    君雪凰催动冰灵体，带着阴寒属性的法力迸射而出。

    君雪凰的实力，乃是真神境前期。

    在现阶段，外界天骄中，能够达到真神境，已经算是顶层了。

    君惜玉的修为也是真神境前期，她也是施展出了自身手段。

    不得不说，身为君家序列，她们的实力都很强，可独挡一方。

    面对三大王族天骄，丝毫不虚。

    哪怕其中有堪比金翅小鹏王的九目，亦无法彻底镇压她们。

    “九目魔光！”

    九目上衣破碎，在他胸口，赫然长有九只狭长的眼睛，看上去令人感觉毛骨悚然。

    九道恐怖的魔光，从九只眼睛中射出。

    这正是九目的本命神通，威力极强。

    君雪凰和君惜玉两女见状，急忙施展防御手段。

    而这时，黑鳞族等仙古种族生灵，目光一闪，竟是齐齐出手了。

    “仙古道湖不久将喷发，别拖延了，直接一起上，灭杀她们！”

    一群仙古生灵都是出手了，法力澎湃，如洪流涌动。

    在机缘面前，什么公平公正都是虚的。

    争得过的才是赢家。

    “雪凰，要不我们退吧？”君惜玉咬唇道。

    虽然这有些堕了君家序列的威名，但也是没有办法的事情。

    君雪凰目光变幻。

    她想起了那道白衣绝世的身影。

    他，就从来都不会退后一步。

    哪怕面对再艰难的情况，他的脸上，也是带着一股云淡风轻的从容自若。

    “如果让公子知道我退却了，会不会看不起我？”君雪凰心里喃喃。

    仙古种族的法力洪流，加上九目所施展出的本命神通九目魔光，联合在一起，对着她们两人席卷而来。

    这一击，两女即便能够扛下来，估计也会受到重创。

    毕竟那些仙古生灵中，也有不少真神境修为的生灵。

    看到君雪凰没有退缩的打算，君惜玉咬了咬唇，也是没有退去。

    就在两女提聚体内法力，欲要死扛时。

    忽然，有一阵风拂来。

    一道白衣身影，如同闪现一般，出现在两女中间。

    然后，平平伸出一只手掌。

    刹那间，天地都好像如同死寂一般冻结。

    那汹涌而来的法力洪流，在这手掌面前，悄无声息地凝固，然后化解，进而散去。

    天地，死寂！

    寰宇，无声！

    三大王族天骄，以及一众仙古生灵，看到这一幕，脊背发寒，面色骇然。

    这是什么鬼？

    他们这股恐怖的洪流，哪怕是真神境后期的顶级天骄，都不敢随意硬抗。

    但在这一只手掌面前，却是掀不起丝毫涟漪，直接消散于虚无！

    “你怎么可能会出现在此？”

    看到两女中间的那道白衣身影，九目，牛大力，蛛美人三人，脸色皆是极度惊骇。

    仙古生灵可能不清楚这突兀出现的俊秀公子是谁。

    但他们可是清楚。

    “公子！”

    君雪凰目光颤抖，转过脸，便是看到了君逍遥俊秀无暇的侧颜。

    他平平伸出一只手，法力免疫催动，千般神通，万般法力，在他面前，皆化虚无！

    “神子大人！”君惜玉亦是震惊，美目流露激动之色。

    难以用言语描述，此刻两女心头的欣喜。

    这种感觉，就好像是长夜尽头，看到了一缕曙光。

    在眼下这般局面中，君逍遥的出现，无异于是君家最后的支柱和脊梁！

    “这……”三大王族天骄，只感觉一阵心凉。

    不用过多试探什么，光是君逍遥这随意的一手，就足够骇人了。

    “他如今，到底是什么修为？”

    哪怕是三人中修为最强的九目，心里都是如坠冰窟，浑身发寒。

