    “你说什么？该死的小鬼！”九尾怒吼着，锋利的尖牙泛着寒芒。

    可惜它此刻的状态，实在让人害怕不起来。

    “凶什么凶！”

    玖辛奈见九尾对白羽的态度这么恶劣，顿时脸色一垮。

    只见她右手一伸，掌心涌现出一团查克拉，原本缠绕着九尾的金色锁链顿时收紧。

    “九尾，我的查克拉在这里可以直接沟通水户奶奶的封印，你不想吃苦头的话，最好给我老实点！”

    “玖辛奈，别这样，先好好沟通，讲道理嘛。”白羽赶忙上前阻止，随后笑着跟九尾道歉：“不好意思，九尾桑，我没有冒犯你的意思。”

    “讲道理？跟它？”玖辛奈愣了一下，掌中的查克拉随之消散，“跟尾兽怎么讲道理？”

    “都是智慧生物，九尾除了跟我们外形不同，其实跟人类没什么区别。你看他生气的样子，显然也有着各种情感，我们应该先心平气和的谈谈。”白羽劝道。

    巫师等级高了之后，也就只有外形像人了。

    所以对于白羽来说，智慧生物都能算“人”。

    “真的可以吗？”

    “试试嘛，又不吃亏。”

    白羽努力说服玖辛奈的样子，让九尾的心中泛起了一丝涟漪，关键是那一句‘都是智慧生物，跟人类一样’，它从来没有见过这样的人类。

    “九尾桑，我想知道你是怎么被封印的，可以跟我说说吗？”白羽来到九尾的面前，蹲了下来，

    “哼！”九尾冷哼一声，没有回答白羽的问题，不过也没有像之前一样炸毛了。

    “它肯定是心虚了，如果没有做坏事的话，初代大人怎么会将它封印！”玖辛奈接过了话茬。

    “不要跟我提初代火影！”九尾的眼神中带着难以抹去的恨意，还有......恐惧。

    白羽感受到九尾剧烈的情绪波动，以及汹涌的能量力量，他连忙追问：

    “初代大人到底怎么了？难道这其中有什么误会？”

    九尾冷哼一声，“误会？！

    如果我告诉你，我原本一直待在深山里休眠。

    然后被一个叫宇智波斑的男人抓住，强迫我跟初代进行战斗。

    你们的初代火影击败了斑之后，他说我太强了！

    接着就用木遁一只手抓住了我被削弱的身体，强行将我封印到了漩涡水户的身体里。

    你会相信吗？”

    “你们这些自私的人类，只会编造谎言，相信你们愿意相信的！”九尾的言语中充满嘲弄的意味。

    “初代大人这么过分的吗？”白羽有些惊讶。

    虽然他并不是完全相信九尾的话，但它的话其实是有可信度的。

    仅凭纲手对初代火影细胞的描述，就能推测出这个人强的离谱。

    忍者之神的名号，应该不虚。

    不过一只手抓住九尾，木遁有这么离谱的吗？

    白羽打量了一下九尾庞大的体型，有些不敢相信。

    看来忍者世界的战力天花板比他预想的要高出许多。

    其实他一进到这里，就感知到了另外一股压制九尾的查克拉。

    不仅如此，还有一种窥视的感觉。

    查克拉可以承载精神力的事情白羽已经知晓。

    漩涡水户死后，留下的封印还能将九尾压制的如此之惨，可想而知她的查克拉有多么强大。

    而且玖辛奈刚才也说了漩涡水户在她的身体里面留了后手。

    应该就是了。

    “你相信我说的？”九尾听到白羽跟其他人截然不同的回答，下意识的开口。

    “看你的样子也不像会骗人。”白羽撇了撇嘴。

    九尾惊奇的看着白羽，竟然有人类相信说的话。

    不过它总感觉这个小鬼好像话里有话。

    “我不知道真相如何，我们先假设你说的都是真的。

    那现在的情况是玖辛奈也是被迫成为九尾人柱力。

    明明封印你的初代大人和水户大人。

    可你为什么要折腾玖辛奈，干扰她提炼查克拉呢？”

    白羽反问道。

    “你们这些可恶的人类都是一样的！你们都是木叶的忍者，有什么区别？将我们尾兽当成是工具和武器！都是......”九尾大怒。

    “不对！”

    白羽打断了九尾的话，反驳道：

    “我将你也视作智慧生物，跟你进行平等的对话，这就说明人类并不都是一样的！

    你明明是遭受了初代大人的‘暴力’，你不去跟初代大人讲理。

    反而对着弱小无辜又可爱的玖辛奈施加暴力。

    这样一来，你跟初代大人的行为不是一样的吗？

    你又有什么资格仇恨玖辛奈！

    她跟你一样都是受害者。”

    “？”九尾一愣，不禁陷入了沉默。

    仔细一想，感觉这个小鬼说的好像有点道理。

    它现在也同样是在向玖辛奈施加暴力。

    只是玖辛奈能够操控金刚封锁，怎么也跟弱小可爱联系不到一起去。

    九尾又炸毛了！

    “初代火影已经死了！我怎么去找他？！而且我就是找到他，我也......”

    这次白羽没有打断九尾，是它自己顿住了。

    不论是万花筒写轮眼，还是木遁，都极其克制尾兽的力量。

    九尾的一身力量在斑和柱间的面前，连十分之一都发挥不出来。

    连抓住了它的斑都被初代打败了，它去找初代，不是又要被羞辱一番吗？

    白羽道：“你打不过初代那是你的事，你无端迁怒玖辛奈根本没有道理。

    她又不是自愿跟你捆绑在一起的!

    就算是她愿意还你自由，木叶的其他忍者也不会同意。

    她在木叶遭受的待遇你也看到了，对于木叶来说你跟她都是外来者。

    你们明明应该团结一致才对！”

    说完，白羽朝着玖辛奈使了个眼色。

    玖辛奈点了点头，一副会意的表情，对着九尾一脸气愤的道：

    “就是！我要是有的选，谁愿意跟你这个笨狐狸待在一起，整天担心会不会被你夺取身体，没事还要干扰我修行！”

    “你说什么？敢说老夫是笨狐狸！”九尾再次被激怒，难道它是自愿的吗？！

    这个大狗子几乎都被我说动摇了，你不去安抚反而还骂它......白羽无语的看着玖辛奈。

    “九尾桑。”白羽赶忙上前捂住了玖辛奈的嘴，防止她跟九尾对喷，随后说道：“你看这样行不行？你停止干扰玖辛奈提炼查克拉，并且保证不趁机夺取她的身体。

    而玖辛奈保证以后有能力的时候，会还你自由。

    不管是忍者，还是尾兽，似乎都很怕封印术，玖辛奈的封印术传自漩涡一族。

    你跟她好好相处，以后有她护着你，谁也不敢找你的麻烦。

    怎么样？”

    “休想！人类的话一个字都不能信！”九尾反驳道，只不过情绪没有刚才那么激动。

    有的谈......白羽眼神一亮，正准备加大力度的时候，一旁的玖辛奈气势汹汹的道：

    “白羽，不要理这个蠢狐狸！它的话才不可信。

    谁知道把它放出来之后，它会不会做坏事。

    依我看还是多揍它几顿，它才会老实！”

    说完，玖辛奈伸出手掌，查克拉汇聚之际，便引动了水户留下的金刚封锁。

    九尾见状，冷冷的道：“你要是有旁边这个小鬼一半有礼貌，老夫说不定就同意了。”

    “谁愿意跟......”

    这次白羽没有给玖辛奈继续拱火的机会，捂住她嘴的同时，向九尾笑道：

    “九尾桑，我们先走了，下次见。你被封印在这里应该挺无聊的吧？等我先劝劝玖辛奈，之后我们有时间就来陪你说说话。”

    “哼！老夫就算再无聊，也不会沦落到向人类屈服，你休想骗我！”九尾不屑的冷哼了一声。

    白羽没有回应，直接拉着玖辛奈离开封印空间。

    此时，在封印空间的最上方，有一团拳头大小的浅绿色查克拉，正散发着淡淡的微光。

    当白羽和玖辛奈离开之后，这团查克拉也随即隐没于黑暗之中。

