    “这么快就碰到绿森蚺，高等精英品阶的野生御兽，也够这小子喝上一壶的。”一直在空中跟随并做好随时护卫准备的带领人骑乘在飞行坐骑御兽身上。

    他不清楚陆牧的战绩，也不清楚陆牧的真实身份，仅是知道陆牧是湘省一中的优等生。可在他眼中，无论是任何学校的优等生，初次来到野外较深处都会有着深深的不适应感，况且高中相当于御使的“学前班”，御使和御兽的磨合未必完善，同品阶下，御使的御兽很难是野外御兽的对手。

    原因很简单，野外御兽生长在弱肉强食的野外。

    能够活下来，那定然是经历了不知多少次生死厮杀，更是不知道多少次在生死之间游走。对战经验丰厚程度和凶残程度，远不是自幼被饲养，跟随在御使身边的御兽所能够相比。

    也因此，在带领人眼中，他欣赏太虚企鹅正面对上绿森蚺的勇气，但却不欣赏这个时候做出这等举动的决断。

    毕竟野外随时都有可能冒出凶险，况且在他的眼中，陆牧最强的御兽也仅是那从不被其收入御兽空间中“雷鹏鸟”外表高等精英品阶气势的神雷战鹰。

    另一边。

    陆牧刚准备后撤，不愿与绿森蚺纠缠，好好琢磨完成任务一事。未曾想，太虚企鹅直接暴动而出，那翅膀裹挟着碧蓝色的能量，当即施展技能切裂，不管三七二十一，一发切裂径直的拍打在绿森蚺刚准备露出小觑神色的头颅之上。

    “啪！”

    一声巨响。

    绿森蚺的神色从原本的惊讶逐步衍变成震惊，旋即露出痛苦。

    它本以为太虚企鹅应该和此地的青蛙类型御兽相当，实力普通，不值一提，施展出的招式落在自己身上如同挠痒痒。正巧自己洗澡完毕，正希望来个技师给自己好好按摩一下，却未曾想太虚企鹅那小小的身躯中迸发出无穷的能量。

    那一翅膀，直接将其的脸打的泛起波纹，甚至它那数十米的身躯都因此颤抖，绿森蚺重重的倒在地面之上。

    太虚企鹅瞅见被自己一发切裂直接干倒的绿森蚺，眼神中露出几抹不屑。

    颤抖吧，这就是企鹅大帝的实力！

    然而未等太虚企鹅嚣张太久，绿森蚺身躯盘蜷，头颅恶狠狠的盯着眼前的太虚企鹅，口中信子突出，那原本平静的眼珠在此时骤然一缩，两条冰冷如锋的竖线狠狠的锁定了眼前的太虚企鹅。

    这只该死的鸟，简直是在找死！

    绿森蚺没见过企鹅，因此将太虚企鹅当作鸟，不得不说，没文化，真可怕！

    而太虚企鹅眼见绿森蚺这嚣张的模样，它那暴脾气，可容忍不了这家伙挨打之后还这么嚣张。于是乎，不等陆牧指挥，身下的池塘水流翻滚，些许水流萦绕在它的翅膀之上，眼见其翅膀迅速膨胀，豪水腕之术瞬间使用而出。

    它太虚企鹅可是继承“火”的意志的男人，以火影之名，打算予以这绿森蚺残忍教训。

    它以水面为地，身躯微躬，旋即如炮弹般弹射而出。

    这一刻，绿森蚺眼神玩味，似是找到破绽，骤然从盘蜷中猛地越出，张口巨口闪电般出击。

    嘶！

    浓烈的腥臭之味，从其漆黑的喉咙里传出。

    而处于空中的太虚企鹅亦是被这股滂臭的气息熏到，且在半空中的它无法借力，此刻面对绿森蚺的血盆大口，自己看上去就如同主动送上门一般。

    臭气熏鼻，一时间，太虚企鹅不知如何是好。

    “小雳，你忘了吗？你是会飞的……”远处，陆牧无奈的声音响起。

    太虚企鹅大大小小也应该经过不少次战斗了，可与御兽对战之时，还容易自乱阵脚。这等习性，实在是让人心烦，陆牧觉得自己日后给太虚企鹅的实战训练，务必得翻倍才行。

    得到陆牧的点拨，太虚企鹅眼前一亮。

    对啊，自己会飞的！

    自己可是一只能够翱翔与空中的企鹅。

    一时间，太虚企鹅身上水系能量涌动，竟是离奇的化作两道翅膀，翅膀微微一扇，太虚企鹅的行动轨迹骤然改编。那早已凝聚豪水腕之术的翅膀，在鼓胀之间，带着恐怖的爆发力，翅膀稍稍聚齐，上面的肌肉在此时亦是凝成一股股，仿佛绷紧的弓弦。

    砰！

    凝聚豪水腕之术的一翅膀骤然击打在闪避不及的绿森蚺下巴之上。

    咔嚓一声，绿森蚺的嘴巴遭受巨力向内狠狠一颤，扭曲出一个诡异的弧度。

    啪。

    绿森蚺嘴里的牙齿竟被扇飞一颗，撕扯出大片血肉，令得绿森蚺口腔内血液喷涌而出。

    下巴遭受剧痛，那绿森蚺引以为傲的咬合之力遭遇削弱，只觉得自己的嘴巴有些软绵绵的。而太虚企鹅则是在陆牧的指挥之下，爪子踩在绿森蚺的头颅之上，以此为借力点，凌空翻越至绿森蚺的背上，动作一气呵成不说。

    其还主动骑在绿森蚺的背上，两边翅膀各自凝聚豪水腕之术，旋即施展切裂，一翅膀又一翅膀的无情拍在绿森蚺的身体之上。

    这般举动，令得绿森蚺发出道道哀嚎。

    这企鹅，是真敢打啊，真虎！

    它将自己体表的鳞片竖起，令其像无数根刀片般竖立，试图对太虚企鹅造成伤害。但太虚企鹅敏锐的注意到这些变化，在绿森蚺鳞片竖起的刹那，太虚企鹅的身体便是一轻，运用能量浮现而出的翅膀，短暂滞空，旋即又是对绿森蚺展开了新一轮的暴打。

    太虚企鹅：我会飞，你想不到吧？

    见到这一招没用，绿森蚺的目光逐渐被火气所覆盖，其硕大的身躯开始在地面上不断翻滚。想要借助翻滚和乱甩的尾巴，将空中如若苍蝇一般的太虚企鹅给抽飞。

    其巨大的身躯在地上翻滚，给陆牧带来如同地震一般的感觉。

    且那绿森蚺疯狂在地上翻滚身躯，将地面上的枯叶给一层层卷起，其附近的一颗颗大树也被折断，摔倒。

    而无论这绿森蚺如何翻滚，太虚企鹅总能凭借敏锐的观察力，躲避着绿森蚺漫无目的挥舞而来的尾巴。

    这每次成功躲避，太虚企鹅内心的成就感便是慢慢。

    躲避成功的次数越多，这家伙便越发自信，后续更是整起了花活，直接闭着眼睛，依靠感知去躲避着巨尾。

