    “资料还在，不过，它们的价钱可是有点高啊……”

    吕志风既然知道对方是冲着这些资料来的，便想着坐地起价。

    王振飞对此也不恼怒，而是问道：“那你想要什么……首先声明，一些大家伙我可没办法弄过来。”

    “哈哈，这个我自然明白……”吕志风回道，毕竟王振只是一个卧底，要是对方真能弄来一些大家伙，他反倒要怀疑这家伙是不是刑天基地的人了。

    “我要的东西也不过分，给我一台能联络到外界的通讯设备就行。”

    这是吕志风现在最需要的东西，之前他就吃够了耳目闭塞的亏，现在知道外面居然还有这么大的世界，他自然想要和外界取得联系。

    只是，吕志风的这要求提出来后，王振飞却皱起了眉头道：“我知道你想干嘛，不过我劝你还是少打这个主意，刑天基地要是发现你与外部进行无线电联系，绝对会不择手段的干掉你！”

    “怎么？”吕志风诧异道。

    王振飞盯着吕志风道：“看过三体没，黑暗森林法则知道吧，现在外面的环境就跟这差不多。”

    见吕志风一副饶有兴致的模样，王振飞解释道：“现在外面到处都是物资人口紧缺，如果某一方势力暴露的话，就会成为其它势力觊觎的对象，假如其中一方正好拥有远程轰炸机或远程导弹……”

    说道这里，吕志风已经明白这意味着什么了。

    在一方不知道另一方位置的情况下，隐藏着的一方如果有远程武器就可以肆无忌惮的威胁敲诈暴露的一方，甚至选择直接消灭，而暴露的一方却连报复都做不到。

    不过，这跟他吕志风有什么关系，他现在光脚的不怕穿鞋的，甚至还能以此来威胁刑天基地。

    正当他觉得此事大有可为的时候，却发现王振看着他的眼眸里透露着阵阵杀意。

    吕志风悚然而惊，接着他便意识到自己这么做是在找死。

    因为这样不仅会招致刑天基地的敌视，王振背后的势力也会敌视他。

    按照对方的那套说法，刑天基地现在对于王振背后的势力而言已经暴露了，他们现在正在打刑天基地的主意，可能是没有能攻击到刑天基地的远程武器，所以选择暗中搞事，制造机会。

    要是自己拿到了通讯设备，对方图谋刑天基地的意图的就有破产的可能，不仅如此，要是自己一不小心将王振背后势力的消息释放出去，那他们也有暴露的风险……

    “妈的，大意了！”吕志风额头不禁流下一滴冷汗。

    王振之前那番话完全就是在试探他，如果他真有这个打算，说不定对方就会帮着刑天基地干掉自己。

    他擦了一下额头的冷汗，朝着对方露出一个微笑道：“王先生的意思我明白了，通讯设备我就不要了，但我现在一时没想到需要什么，等我想好了再说吧……”

    王振飞听后这才收敛了杀意，回笑道：“做事要考虑后果，你想明白了就好。另外，那些研究资料对我们虽然有用但还没到不可或缺的地步……”

    “不过，如果你愿意将其交给我们的话，我们也会记住你这份人情，请你务必要好好考虑清楚……我先告辞了。”

    说完，王振飞便自顾自的转身离开了，吕志风也不敢让手下将其拦住。

    现在他完全就是夹在两个大势力之间的小蚂蚁，一个弄不好就是粉身碎骨。

    “tm的！！”吕志风狠狠的骂了一句。

    先是刑天基地，又来一个王振，都不是他能惹得起的庞然大物。

    自从成立赤血会以来，他一直认为自己是俞山数一数二的势力，没想到山外有山，还有比他更加强大的势力，还不止一个。

    只是，一个疑问不禁浮上他的心头来：他们都是如何发展起来？

    按理说，像他这样靠近大都市，有充足资源的势力才更有可能发展起来啊，为什么一个缩在陵川的刑天基地居然能发展到这种地步？

    他实在是想不通啊……

    ……

    “呼~总算是把那家伙给忽悠住了！”

    王振飞离开赤血会的控制区后，大大的松了一口气。

    原本他在韩俊林那边发现了龙呈的人，打算借机摸一摸对方的底，结果柳曦突然给他发来了新任务，让他想办法给赤血会卖军火，让其与韩俊林形成势均力敌的局面，而且最好不要暴露身份。

    这还没完，柳峥那边之后也给他发来任务，让他想办法从赤血会那边将枪械研究所里的资料给弄出来。

    好家伙，这父女俩的要求可是把他老王给难住了。

    不过嘛，凭借着丰富的经验和忽悠死人不偿命的破嘴，他总算是完成了……一半的任务。

    但对方突然提出来想要通讯设备的要求，也着实是差点将他给难住了，幸好让他给忽悠过去了。

    当然，他给对方说的那一套黑暗森林法则其实也不是空穴来风，而是有着现实的顾虑的，假如吕志风真的要一套通讯设备的话，他是无论如何也要劝说吴昕和柳峥将其给灭掉。

    不过，现在吕志风既然已经有了这个念头，那就得盯紧了，从外面搞不到，对方很有可能会自己搞。

    于是，他马不停蹄的赶到了自己设在外面的安全屋，用通讯设备与柳峥联系上了。

    “赤血会的首领有想要对外联络的想法，而且很可能自己搞设备，我希望你们能重新评估一下保留赤血会的风险！”王振飞一接通，就将自己意见报告给了柳峥。

    柳峥听后点点头道：“我知道了，这件事我们会好好研讨一下……”

    说完，两人便挂断了通讯，柳峥的眉头一下皱了起来。

    王振飞报告的情况的确是有些出乎他的意料。

    对于对外通讯联络，无论是他还是吴昕，都是非常谨慎的。

    哪怕刑天基地现在已经具备了这个能力，但依然只将无线电覆盖范围拓展到了俞山，根本没有对外大范围联络的趋势。

    他们宁愿派人出去慢慢向外摸索，也绝不会大张旗鼓的向外暴露自己的存在。

    因为，末世就是一座黑暗森林！

