
爬上铜制雕花楼梯，第二层正像李陌简师兄所说的那样，排满了隔间。

这里的隔间可不是普通天舟里的那种，而是用厚实的木板搭成的，木板外贴有云纹绸布，每一间的绸布颜色还不一样。

隔间与隔间当中的过道上，一颗颗彩色的灯石用丝线从顶部吊下，灯石微微晃动，散发出的光线随之泛起波浪，甚是漂亮。

过道一共有三条，将隔间分为四排，走进其中一条过道，郑秋看了看两侧紧闭的隔间门，实在找不出能够辨认长老身份的地方。

他只好问李陌简：“师兄，这门上没有任何记号，我该怎么找师傅啊？总不能一间一间敲门吧。”

“这个得凭经验，”李陌简一边带着郑秋往前走，一边左右观察，“长老们喜好的颜色不一样，自然选择的隔间也不同。比如明定长老喜欢红色，明呈息长老喜欢挑金色……”

两人行至过道尽头，转过身准备去另一条过道时，郑秋旁边的隔间门突然打开。里面伸出一只小手，抓住郑秋的领子，一把将他拎进去。

李陌简瞥到伸出的手，便知道里头是谁，急忙把住将要关闭的隔间门，侧身挤进里面。

“师妹！”

又被抓衣领，郑秋不用猜也知道是明空梓琳，除了她，没人有这种爱好。扑通，郑秋被直接扔在地上，他揉着撞疼的肩膀爬起来，环顾四周寻找罪魁祸首。

隔间里面很宽敞，长宽都接近两丈半，里面有床铺、有躺椅、有书桌，还有花草盆栽、字画书籍，如果不计较吃喝，在里面住上几个月都行。

隔间里光线充足，十分亮堂，这要归功于顶上的天窗。

天窗圆圆的，和普通天舟的圆窗长得差不多，但这些天窗可不是单纯的开个洞，上面扣有透明的琉璃板，既透光又挡风，还不用担心飞高了空气稀薄的问题。

郑秋左看右看，除了跟着进来的李陌简，始终找不到明空梓琳，奇怪，她跑哪儿去了。

他抬头看向师兄，发现师兄的目光正向着自己身后，对啊，一定是明空梓琳躲在自己身后，所以才找不到。

“人呢，人去哪儿了？”郑秋故意向李陌简询问，随后突然伸手抓向背后，他左手抓了个空，右手抓到了一缕头发。

明空梓琳的注意力被转移，猝不及防让郑秋抓到了辫子，她惊叫一声，噌得后跳躲避。

“啊！”

“哎呀！”

两声痛呼同时响起。

明空梓琳忙着往后躲，忘记自己的辫子还被郑秋揪在手中，这一跳顿时让她头皮剧痛，定睛一看，郑秋手里捏了十几根扯断的头发。

郑秋也没想到明空梓琳会往后跳，只是以为人家会把他手掰开，结果他来不及松手，整个人就被带倒，后脑重重的磕在地上。

郑秋揉着后脑爬起来，发现明空梓琳也在揉脑袋，他不禁开心地笑起来：“哈哈哈，这就叫搬起石头砸自己的脚……哎，别、别、别，有话好好说，哎……”

郑秋没开心多久，便发现明空梓琳眼睛里透出不善，他赶紧往后退，想要跑出隔间。

可惜明空梓琳的速度远快于他，郑秋只觉得眼前一花，整个人如同腾云驾雾般飞离地面，紧接着又像巨石坠地，摔出一声巨响。

咦，好像不太疼，他睁开眼睛，发现自己被扔在床铺上。床铺歪了半边，一条撑脚在刚才的冲击下折断，好在床铺足够软，郑秋才没有受伤。

他松了口气，明空梓琳没有把他扔地上，还算是好人。

才想到这里，一个枕头照着脸砸下来，没等他回过神，啪，枕头迅速抬起，第二次砸到脸上。

噼里啪啦，噼里啪啦，棉絮、绒毛四处飞舞，明空梓琳一直将枕头砸到只剩下外层的枕套，才消气停手。

将枕套扔在郑秋脑袋上，明空梓琳甩了甩两条辫子，叉着腰嚷道：“笨小子，起来！”

“呸，噗噗……呸……”郑秋吐着嘴巴里的棉絮，挂着满头白花爬起来，一脸无奈地看向明空梓琳。

“笨小子，明纵老头带你来干嘛？你是不是学了厉害的本事，快使出来让姑娘我开开眼。”

郑秋摇摇头：“没学厉害的本事。”

明空梓琳捏起小拳头，伸到郑秋面前晃了晃：“说实话，不然让你吃枕头，不对，吃拳头。”

“别别别，我说。”

郑秋走到书桌前，在两张白纸上画下两个不同的咒纹，举起来给明空梓琳看：“我就学了两个咒法，一个是挡刀土俑咒，另一个是周天龟甲咒。”

明空梓琳露出惊讶之色：“啊？笨小子你会咒法，什么时候的事？你有气华境的修为？”

“怎么可能，我连气胎都算不上。”

“那你怎么用咒法，是不是又在说谎？”

看到明空梓琳又亮起拳头，郑秋赶紧解释：“我是用天地晶释放咒法的，真的。”

明空梓琳愣了下，随即哈哈大笑：“哈哈哈，原来学的是花钱咒法，哈哈哈，明纵老头这是要大出血啊……”

李陌简从进隔间之后一直没说话，此时出声提醒道：“贺宴上的比试，禁止参加的弟子使用外物，不知这天地晶算不算。师弟上场之前，还是再让明纵长老确认一番为好，免得惹笑话。”

书桌边，明空梓琳依然在嘲笑郑秋：“哈哈哈，笨小子，笨老头，天生两笨蛋……”

笑着笑着，她发现郑秋的情绪变得很低落，好像有什么难过的事情。她凑过去，伸出手指点了点郑秋的脑门：“喂！笨小子，怎么啦，有伤心的事？”

郑秋低着头，团起两张纸狠狠扔在地上，还用脚踩了两下：“师兄师姐都说我师傅没用，连你也说，我师傅得罪你们了吗？”

明空梓琳眨眨眼睛，好奇地问：“说什么？”

“他们说我师傅连气耀境都没有，让我趁早换师傅，你也说我师傅笨……”

“我还以为是什么呢，就这事啊！”明空梓琳咯咯笑着，抬起手把郑秋的头发弄得一团糟，“笨老头厉害的很，明明是只老虎，非要装乌龟。”

郑秋抬起头，认真地看向眼前的女孩：“真的？”

“我骗你干嘛，”明空梓琳拿起两张新的白纸塞给郑秋，“快点露两手，让本姑娘看看，快点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299783"  chaptername="第八十四章  寻师却挨梓琳揍">加入书签</a>
</div>
