    陆羡之还想再分辨两句，那头的沈予安却已经干净利落地挂断了电话。

    他正想再拨过去，经纪人的电话又连轴打了过来。

    “干什么？”陆羡之十分暴躁，他一肚子的火气正没地方发，经纪人的这个电话算是撞到了枪口上。

    “没什么，我就是想通知你一下，你目前的所有活动都被暂停了。”经纪人的声音在电话里听着分外冷漠。

    陆羡之气急，反而轻笑出声：“怎么？连你也来落井下石？”

    “这是公司的决定，不是我能改变的，你也可以趁这个机会多休息一下。”

    不待陆羡之破口大骂，经纪人也直接挂断了电话。他手下的这个艺人背景最为特殊，平常也不怎么尊重他。公司的这个决定虽然来得突然，但也不失为是一件好事。

    好！沈予安！居然做到了这份上！

    陆羡之丝毫不觉得自己在这件事上的做法有什么问题，他一拳打在路边的树上，浑浑噩噩地进了一间最近的酒吧。

    外面的街上人群熙熙攘攘，酒吧里的气氛就更为纸醉金迷。

    陆羡之也不管自己是不是会被人认出来，一个人喝着闷酒。现在好了，呵呵，赔了夫人又折兵，不仅JY传媒的合约没拿下来，手上所有的工作也都被停了。

    如果沈予安不发话，公司里谁敢给他说情。

    或许，他就会像一个被雪藏的明星那样，从此销声匿迹，消失在大众的视野里。

    可是，如果让陆羡之再去沈予安面前求情，还不如让他死了的好。什么工作，什么上进，他统统不想要了。

    浑浑噩噩地想到这里，陆羡之又猛地灌下去一大杯酒。

    “陆少，您这是怎么了？您已经在这喝了好几天了，是遇到什么不顺心的事了吗？给兄弟说说？”一个男人嬉皮笑脸地靠过来，手直接搭上了陆羡之的肩膀。

    他是一个小集团的公子，之前有幸和陆羡之见过一面，可惜没机会搭话。

    眼见着陆羡之一连在这里醉酒流连了三天，他这才壮着胆子前来搭讪。若是能跟这位搭上关系，也能和名流圈更进一步不是？

    陆羡之暴躁地一甩手：“滚，你是个什么玩意，也来跟我称兄道弟？”

    他现在最不想听到的就是兄弟二字。他沦落到如今这副模样，完全都是拜沈予安那个好大哥所赐。

    陆羡之觉得自己现在就像一个丧家之犬，连表面的光鲜都难以维持，居然还有这种不入流的宵小来打他的主意。

    男人神色一滞，讪讪地转头离开了。

    虽然不敢当面讽刺，他还是一转头就毫不客气地讥讽道：“不过一个戏子罢了，还真把自己当少爷了。”

    吧台边的一个年轻女孩恰好听到了这句话，她笑意盈盈地拦下男子，微微一举杯：“张少，这是怎么了，这么大火气？”

    被称呼为张少的男子明显一愣，看起来他似乎不认识女子，但却没有在意这种细节。

    他和女孩一碰杯，不屑地翻了个白眼：“也没什么，在那个卡座遇上那个明星了。一个垃圾而已，真把自己当盘菜了。”

    “哪个明星？”女孩丝毫不在意张少的火气，依旧笑眯眯的。

    “陆羡之。”

    “哦哦，这样啊。”女子了然地点点头，和张少又客套了两句。见男人走后，却径直朝着陆羡之的方向走过去。

    陆羡之已经有些神志不清，他的酒量不错，也禁不住这种喝法。见女子坐在他的身边，竟没有像之前那样出言赶人。

    “你是谁？”迷醉暧昧的灯光下，陆羡之只觉得面前这女孩看起来温柔可亲。

    女孩并不直面回答他的问题，而是伸手夺过了他的酒杯：“我是你的粉丝。”

    “粉丝？哈哈，我都这副模样了，还有粉丝？”陆羡之哈哈大笑，笑声里却透出一丝凄凉，连眼泪都要笑出来了。

    女孩一直保持微笑的脸上愣了愣，脸上极快地闪过一丝不忍的情绪。

    半晌，她无奈地叹了口气，像是做出了什么决定。

    “你家在哪，我叫车送你回去吧？”卸下了笑容伪装，女孩的语气真诚了许多。

    可一向精明的陆羡之早已不大清醒，哪里注意的到这些，他软倒在女孩的肩上，嘟嘟囔囔地呓语，看起来十分脆弱。

    算了，就当自己日行一善吧。

    女孩像是认命一般，架着陆羡之走了出去。

    酒吧旁边就是一个酒店，她费力地将陆羡之带了进去。一个一米八几的大男人将一大半的重量都靠在她的身上，两人一路磕磕绊绊好不狼狈。

    好不容易将陆羡之放倒在了床上，女孩却也被他的重力带了下来。

    “别走。”

    密密的吻落下来，陆羡之像是抓住了救命稻草，欺身压了上去。

    。。。。。。

    陆羡之是被一阵剧烈的头痛给痛醒的，这种感觉他并不陌生，自从他日日买醉，几乎每天都是狼狈不堪。

    可今天的感觉，似乎有些不一样。

    陆羡之打量着周围陌生的环境，头痛欲裂，脑海中却出现了昨天的一幕幕零碎的场景。

    喝醉，女孩搭讪，来酒店。。。。。。接下来发生了什么他不用回想也十分清楚了。

    枕头上似乎还有着佳人清冽的香气，可惜人却已经不见了踪影。真没想到，他陆羡之还有一夜情的一天。

    更重要的是，那女人居然什么信息都没留下就走了，当他是什么？

    陆羡之隐隐约约地想起了女孩的面容，波浪般的长发，穿着前卫，好像与那些一心想着勾引他的女人没什么不同。

    可他竟然，已经开始感到留恋。

    陆羡之脚步虚浮地进了洗手间，在冷水的刺激下才终于清醒了一些。这几天的沉沦已经足够了，和沈予安的争斗还没有真正结束，他不能就这么自暴自弃。

    冷静地穿好衣服，陆羡之拨出去了一个电话：“喂，帮我查一个女孩，昨天在在水一方遇见的。”

    在水一方是酒吧的名字，来往人士都比较高端，有钱或有势。

    既然女孩能出现在那个地方，想必也不会太难调查。

