    看着人群之中那个熟悉的脸，叶颜兮心里有些惊讶。

    是link!

    她没想到还会再见到他。

    叶颜兮心里正想着，link这次怎么会来S市的，不会又是代表F国前来访问什么的吧？抬头间，便看见link直直地朝着她走了过来。

    下一秒，link面带微笑地朝着她挥了挥手，用意大利语和她热情地打着招呼。

    再次面对link，叶颜兮其实脑袋里还在发懵，等反应过来之后下意识地偷瞟了一眼旁边的肖煜，发现他到还是面无表情地站在原地，也没说什么。

    “你好。”叶颜兮便也礼貌地回了一句，“好久不见，link先生。”

    Link似乎热情的有些过分，当下就张开双臂想要给叶颜兮来个拥抱，“没想到你还记着我。”

    叶颜兮的大脑此刻处于当即状态，眼睁睁地看着link拥抱了上来，可是下一秒她的身体不由自主地落入了另一个怀抱中，肖煜有力的双臂搂着她，因此link扑了空。

    Link有些僵硬地放下了手臂，不悦地皱眉，“肖总这样搂着叶小姐不合适吧？”

    “她是我的妻子，我搂着她有什么不对？”肖煜淡淡地瞥了他一眼。

    妻子？

    Link脸上似乎有些疑惑，目光看向了叶颜兮，重复了一遍问道：“妻子？”

    叶颜兮笑了笑，一脸的甜蜜幸福，“是，我们两个月前已经结婚了。”

    Link眼神黯了黯。

    “原来如此！”link紧紧地盯着叶颜兮，“你当初不想去意大利，是因为他吗？”

    这个问题……叶颜兮现在不想和他讨论，而且还是当着肖煜的面，因此她很快就转移了话题，“抱歉link先生，我今天来是有事情的，恐怕不能和你聊太久。”

    “你就是S市大学派来的学生代表之一，是吧？”

    咦，他怎么会知道的，难不成……

    “link先生，你不会是……”叶颜兮目露惊讶，后者则笑吟吟地看着她。

    “没错！”link回答，“我就是这次意大利代表团的一员。”

    “可是，你不是F国……”

    “那边的职务我已经辞掉了，现在在意大利一所大学担任客座教授，我看起来难道不像个教授的样子？”link调侃了一句。

    没想到link居然是意大利派来的代表团之一，这让叶颜兮更是震惊了。

    只是她想说，的确不像，但她不会这么实话实说。

    “哪里的话，我觉得您作为这次代表之一，再合适不过了。”叶颜兮扯了扯嘴角。

    “那就好，我还以为叶小姐不希望看见我呢？”

    “怎么会，只是……你们代表团其余的人呢？怎么没和你一起来？”边说着叶颜兮又四处打量着，想看看还有没有和他一同前来的人。

    Link淡淡地回答，“他们早就做前一班机过来了，我稍微迟了点，所以才到，这会他们应该都到酒店了吧。”

    “这样啊，那就请link先生这边走。”说着，叶颜兮便做了一个请的手势。

    送link会酒店只有，叶颜兮便和肖煜也一起回了别墅，晚上的时候，叶颜兮还要代表学生团这边和意大利那边的代表团一起用餐。

    叶颜兮觉得，中午接机也什么事情都没有，肖煜还要坚持陪她跑一趟，因此很是不理解。

    晚上的时候，叶颜兮准备出门的时候，肖煜竟然也坚持要跟过去，这让叶颜兮心里隐隐觉得有些不妥。

    但肖煜表示自己去酒店的另一个包厢，不和他们一起用餐，见他执意坚持，叶颜兮便只好妥协，让肖煜陪着她一起去酒店。

    进了包厢之后，学校的领导以及意大利代表团的人也都到齐了，准备点菜的时候，肖煜却突然进来了。

    学校领导见肖煜来了，一个个都起身热情地向他问好，而肖煜也礼貌地一一回应。

    肖煜径直走到了叶颜兮身侧，一只手也自然地搭在她的肩膀上，淡淡地扫了了一圈包厢内的众人，身上散发着强大的气场，语气倒是自然而随意，“小兮是我的太太，她很喜欢意大利文化，这样吧，今晚大家的所有开销，都由我肖煜买单。”

    “肖总真是大方。”学校一名领导接了一句，随后招呼大家入座。

    “肖总对太太这么好，真是让人羡慕啊。”

    众人落座之后，有人高兴地说了一句，学校的领导自然更是对肖煜恭敬了一些，毕竟少了一笔开销。

    扫视了一圈的人，肖煜突然出声，“对了，小兮，你不是说意大利代表团会来十个人吗？怎么现在还少一个？”

    叶颜兮也仔细地看了几眼，惊讶地开口，“对不起，你们这次只有九个人来吗？”

    如果还接少了一个人，那就说不过去了。

    Link倒是抢先开口，“一起来的是十个人没错，但我们一位同事，因为长久以来都喜爱中国文化，一下飞机就迫不及待地四处游玩去了，还说晚餐之前不会回来，所以我们就别等他了，明天他不会缺席的。”

    “原来如此。”叶颜兮松了口气。

    还以为那人是走丢了，被他们给遗忘了。

    肖煜幽黑的眸子盯着link，冷不叮地又问了一句，“你刚刚说你的那位代表姓什么？不知全名叫什么？”

    “我的这位同事啊，说来也巧，是位华裔意籍的华人，全名叫梁升。”

    梁升？

    这个名字怎么这么耳熟的？

    不会这么凑巧吧，不会就是她认识的那个人吧？

    之后肖煜又客套地和众人说了几句，便离席了。

    叶颜兮也很快将这件小事抛到脑后去了，反正也不是什么大不了的事情，重名的还那么多呢，不一定就是她认识的梁升。

    回过神来之后，叶颜兮便热心地招呼众人用餐。

    意大利代表团那边，得知叶颜兮是肖煜的妻子，有几个对于肖氏集团这么庞大的企业还是很有兴趣的，因此询问了一下肖氏集团最近的动向。

    不过叶颜兮对于这些事情都是点到为止，说的并不是很详细，简要地回答了几个问题，毕竟这些都关于到企业的隐私，说的多了也不好。

    晚餐倒也是一片言笑晏晏，结束之后，有专车来接送意大利代表回酒店去休息。

    等人都走了之后，叶颜兮这才上了肖煜的车，上车之后，她有些疲惫地靠在肖煜的肩膀上，稍作休息。

    闭目沉思的时候，叶颜兮脑中又突然想起link说的话来。

    他说代表团还有一个人，还是个华人，名字叫梁升，这个名字始终在她脑中萦绕。

    终于是有些止不住疑惑，叶颜兮坐正了身体，歪着脑袋仔细地琢磨着。

    “怎么了？”肖煜看她突然翻身坐起来。

    “肖煜，你说今天在席间link说的没来的那个人，名字是叫梁升，你说这个梁升会不会就是……”

    正好是她认识的那个，叶颜兮没有说完，疑惑地看向肖煜。

    肖煜自然明白她的意思，“这件事你不用担心。”

    听他那么淡然的语气，似乎根本没什么大不了的，可叶颜兮越琢磨越觉得不对。

    “我怎么能不担心？你说他真的是梁升的话，那妍妍知道了会怎么办？”

    赫初妍现在好不容易打算从梁升的离开中走出来，生活也风平浪静的，可梁升又猝不及防地再次出现，她不知道赫初妍会怎么接受。而且赫初妍现在和沈默枢之间擦出了爱的火花，梁升的出现又会将她拉入深渊吧。

    对此，叶颜兮怎么可能不担心呢？

    “你现在担心也无济于事，不是还没确认就是他吗？”

    叶颜兮叹息一声，“不管是不是他，我都希望他最好不要再来打扰妍妍了，毕竟已经伤她那么深了。”

    “好了小兮，还没发生的事情，你就别老是琢磨了，浪费脑细胞，或许根本不是他呢。”

    “不是那就最好不过了。”叶颜兮又舒服地靠在了肖煜的肩膀，“我就只是担心妍妍，希望她也能够找到属于自己的幸福，而不是一直被往事困住。”

    肖煜修长的手指尖，缠绕着她的一缕秀发，鼻尖也是香味萦绕，“放心吧，这次……或许是个转机。”

    “嗯？转机？”叶颜兮听完这话，又仰起头来望着他。

    肖煜亲昵地将她的脑袋重新按了回去，眼里情绪莫测，似乎什么都在他的掌握之中一般，“这件事交给我，你那不发达的脑细胞就顾好自己和孩子吧。”

    叶颜兮调皮地吐了吐舌头，心里也安心了不少。

    “我怎么明天不想去学校了呢？”叶颜兮嘟囔着。

    “怎么，学校都不敢去了？”

    “我也不知道怎么回事，总觉得有什么事情发生一样，哎……算了，我只是说说，还是去吧。”叶颜兮重新闭上眼睛假寐。

    “好，乖乖休息吧，一会儿就到家了。”肖煜幽深的眸子讳莫如深，昏暗的车厢内他的俊容也隐在阴影中。

    隔了没多久，叶颜兮居然靠在肖煜的肩膀上睡着了，似乎还睡得很沉。

    睡梦中，叶颜兮还潜意识地想着这件事情，心里祈祷着那个梁升和她认识的不是一个人。

    只是她无意识喃喃的这几句话却是让肖煜听在了耳中，眼神黯了黯，眸中出现了一丝冰霜。

    她还在担心这件事，只怕她知道结果后会失望。

    在他离开包厢之后，手机上林锐便给他发来了一条短信，意大利文化交流团代表之一的梁升，就是五年前失踪的梁升。

    五年了，梁升再次回到了S市，居然还是以意大利文化交流代表的身份回来的。

    他这次回来到底是什么目的？为何偏偏与S市大学有关联？

    若说梁升真是不远万里从意大利赶来，就是为了在S大学进行文化交流的，肖煜可不会相信他的目的这么简单。

    况且从一开始，他就没和这些代表团一起过来，兴许早就提前了几天回国，在那之前自然也去看过医院看过霍琳。

    从中和点点迹象看来，梁升的目的可没那么简单，而他的人又查出来，这次意大利代表团中混进来一些间谍，不管是不是梁升，这其中一定也是有某种牵连的。

    何况他最不待见的一个人，link这次也来了，肖煜嘴角勾起一丝冷笑，一瞬间脸色显得有些森冷。

    怀中叶颜兮似乎是睡得不舒服，轻哼了一声。

    肖煜低头，目光也瞬时柔和了许多，看着叶颜兮的睡颜，手指怜惜地轻抚着她柔嫩的脸颊。

    “小兮，真不愿意看着你，也被牵连到这些麻烦中来。”

