    伯克看着这一幕，不置可否，余光瞥见狂战魔已经手脚并用地冲到了石巨人面前，就要毁掉对方场上最强的战力，冷冷地吐出口中最后一个音节。

    只是没等咒语的尾声落下，一道团浓郁的紫色雾气弥漫开来，不但挡住了伯克的视线，气体本身的好滋味更是能让他老人家好好喝上一壶。

    是力丸，这个身材如小四般娇小的刺客棋子在张元的微操下，借助明斯特三人的高大体型一同发起了冲锋，在他们撤回的时候却是被留在了一处低洼地潜伏起来以作后手。

    本就不起眼，加上又正值小小出场吸引了所有的目光和注意，没人在乎和发觉还有这么个小家伙窝在坑里一动不动学王八。

    直到小小宕机，对方法师施法进入尾声时，力丸才行动起来，赶在最后关头丢出了自己的技能。

    烟雾弹，这个没什么杀伤力的能力看似不过是马戏团的猴子把戏，可只有置身其中才知道这玩意有多烦人。

    遮蔽视线就不说了，那种辛辣刺激的气体在被吸入之后更是会让人呛咳连连，眼泪水都要咳出来，至于什么施法专注那是提也甭提了，想要在这种恶劣的情况下施法不啻是做梦。

    只是…

    律令?目盲！

    一个有些冷冽，又好似压抑着怒气的清喝声响起。

    张老爷的笑意还没来得及展露就姜在了脸上。

    该死的小老鼠，终于逮到你了！

    如果要用两个字来形容伯克在这场战斗中的感受，那就是：

    憋屈。

    如果是歇后语，那就是王八妈妈给王八开门——憋到家了。

    不是没有被击败过，甚至是毫无还手之力只能落荒而逃的情景也曾经历过，但那至少是强弱分明，无话可说。

    可对面这帮家伙，其他那些喽啰都不必说了，那个年轻法师就邪门的离谱。

    以对方的年纪能够自如施放五环法术的确称得上是天资过人，但也就这样了，无论是法术水平亦或经验积累距自己都是有不小的差距。

    然而自己却是半点便宜都没占到，反倒连连吃瘪，又是弩炮轰击，又是恶魔暗算，甚至还冒出来个巨型石元素，天知道那个家伙哪来的这些古怪手段。

    直到方才，对方派出的一个不起眼的小怪物都企图对自己下暗手，面前这紫色的，隔着屏障都隐约传来辛辣气味的雾气，怎么看都不是什么好东西。

    只不过，哼哼…

    看着周身的法术无效结界，伯克心头不由涌起了一阵畅快感，终于是扳回一城。

    小花招就是小花招，猴把戏不可能次次都管用，哪怕自己失了先手，底牌都快被丢光了，但笑到最后的还是自己！

    而对方只要失败一次，这个猫抓老鼠的游戏就可以宣告结束了。

    就比如，现在。

    深知夜长梦多的伯克下手果断，毫不迟疑地又掏出一张卷轴，看品相是高级货。

    也的确是，七环闪电风暴这作用范围大，杀伤力强的法术再次被他拿来作为一锤定音的手段。

    已经眼瞎了的老鼠咬不了人，就怕突然乱窜逃之夭夭。

    只可惜自己还没能更进一步掌握八环的律令?震慑，不然把握会大上许多。

    这却是伯克想岔了，律令系法术自有其特殊性，基本可以看作是咒法系和其他派系的复合法术。

    律令术又被称为真言术，通过言语符记沟通连接其他位面的力量并引导施放，总的来说就是咒法系的手段，其内在机理却是不尽相同。

    律令目盲这种勾联死灵系负面能量的法术张元自然是抵挡不住，直接瞎了狗眼，可要换成调动心智附魔系的律令震慑，对于有项链护身的某人还真就是收效甚微。

    而正当伯克刚展开卷轴的时候，一连串凄厉的惨叫传入耳中。

    救救救救救！

    是那个下层面巴佬的声音。

    恶魔的声线相当有辨识度，伯克有些愕然地看去，随即便瞪大了眼睛，僵立当场。

    只见本来要偷袭石巨人的狂战魔先生反而是被对方按在地上痛打，饱以老拳。

    这是什么鬼？

    狂战魔也很想问这个问题。

    就在方才，自己冲上来打算干掉这个石头巨人出口恶气的时候，爪子刚按上对方的身躯，那双原本黯淡的双眼猛然亮起，幽幽的蓝光直直照在自己脸上。

    毛骨竦然！

    问题是自己冲得太猛，连刹车都来不及，一头撞进了石头人的怀中…

    该死的巴佬法师，真特么的不靠谱。

    话说方才小小被放逐术击中，原本降临在这个躯体上的意识投影直接被遣返滚回了被关在癫狂之月的本体中。

    返程之后的小小一脸懵逼，我还没上车呢？刚登场才几分钟你们就把我给弄回来了？

    另一边的张元也收到了系统提示：

    “检测到三星小小核心意识与棋子容器连接中断，是否花费三十能量点数重新建立连接？”

    原来如此，以实体存在棋子躯壳并未受到放逐术的影响，但从遥远异世投射而来的思维意识却是被一脚踢出费伦群…

    不过，这还能断线重连？

    毫不犹豫选了是的张元就开始了一系列骚操作，打算给对方一个双重惊喜，结果终于把自己给秀了，反倒是中了个律令目盲。

    好在系统和小小依旧靠谱，这才有了伯克看到的一出好戏。

    伯克也算是阅历丰富了，各种场面也见得多了，可依旧是难以想象，号称正统塔纳厘，哪怕是在血战中也是深渊方生力军（优质炮灰）的狂战魔，会如同一条被悍妇女主人按住暴打的癞皮狗般毫无反抗之力。

    或许，战斗经验更丰富的狂战魔先生有话要说，只是他实在是没有时间了，身为这出大戏的主角之一，正在倾情演绎落水狗的他只顾着喊救命。

    对方的重拳是真的难捱啊，那哪里是拳头，泰坦的战锤和天际坠落的陨星也不过如此了，只是接了几拳就半身粉碎性骨折，鲜血从口鼻中不要钱也似的流出。

    现在他也只能冀望巴佬法师赶紧解除了对自己的禁锢，好让自己能脱离苦海。

    “给我顶住！坚持，坚持就有希望。”

    得了这个消息的狂战魔连咒骂的力气都没了，就被淹没在小小的重拳轰击中，滚回深渊老家报道。

