    ……

    【阿狸的前面两个问题还好，但是，这第三个问题，要不要这么直白啊？起码可以委婉一些呀……】

    琪琳抿着樱唇，平静的美眸也起了一丝涟漪波澜，内心竟一时有些无语凝噎，不过, 好吧，看在苏小狸也同是受害者的份儿上，她也就不计较了。

    “我跟他怎么认识的……其实，我也是很意外的，第一次见面，是在我出勤查车的日子，查到他的时候, 他却好像对我想当熟悉的样子, 而我却对他一点印象也没有。”

    琪琳说着，也不禁升起了一丝相当苦涩的笑容，毕竟，这个未解的迷题，已经困扰她这个女警已经很久了，至于那时候陈北的解释，她才不信呢！

    “这就是缘分啊！”

    附和着，苏小狸不禁感叹了一声，道。

    虽然她不知道为什么琪琳的神情，看起来有些苦恼的样子，但是，这也并不妨碍她感慨啊，毕竟，她跟自家老板的相遇相知，也是一个意外的缘分呢……

    【是啊，这该死的缘分！】

    闻言, 琪琳的内心不禁有些咬牙切齿, 暗恨道。如果时间可以倒流，她宁愿永远也不会见到陈北，不然的话，她也不会有现在的烦恼了。

    特么，送个芭比娃娃，还要刻上他的名字，荧光的那种，若非她早有警觉，不然的话，这么明显，晚上拿出来，被寝室里的其他姐妹给看见了，那不得闹翻天了？

    开心是不能开心的，他这是嫌她没有社死过，是吧？

    “至于，我跟他之间的关系，你也不要误会了，没有你想象地那么好，哪怕曾经是战友，我们之间的关系，其实差劲儿得很。”

    “在楼下客厅的情况，你也看见了，我跟他之间，很难谈在一起的，纯属是话不投机半句多。”

    “不过，要说雄兵连之中，谁跟他的关系最近，那就只能是我的上级——怜风参谋了，据我了解，他们两个人可是同居过一段日子的，尽管非常短暂……”

    琪琳自然而然地绕开了第三个问题，阿狸不就是想听趣闻吗，她可以用其他的来搪塞她，转移她的注意力啊。

    “同居？这是真的吗？”

    闻言，仿佛听到了爆炸性的新闻，苏小狸整个人差点没有跳起来，神情惊讶道，当然，就算她稳住了娇躯，却还是不禁引起了床榻的吱呀震动。

    刚刚在楼下的时候，苏小狸就已经听到过怜风这个名字了，没想到这个女人，跟自家老板的关系，居然到达了同居的地步，也难怪自家老板昨晚会去巨峡号，说不定就是去找她呢，也不知道他们两个是不是已经同睡一张床了……

    而对于琪琳口中所说的差劲关系，苏小狸反倒是不置可否，持有怀疑态度，毕竟在她的眼中，敢于当场怼自家老板的女人，琪琳也算得上是独一份儿了。

    最重要的是，自家老板没有当场翻脸，给足了琪琳面子，这关系，要说其中没有什么猫腻，她可是一百个不相信的。

    琪琳重重点头：“珍珠都没这么真！”

    没有调查就没有发言权，而曾经身为女警的她，调查这些小道消息是否属实，自然是手到擒来。

    接下来，又陆续给苏小狸讲了几个她非常感兴趣的小趣闻，满足了她的八卦心理，吃着零食，在勉强填饱了自己的肚子以后，琪琳便向她顺势提道：“好了，阿狸，你在这儿待着休息，我现在要下去了……”

    她生怕自己再说下去，就又将话题给重新绕回到自己的身上来了。

    “别呀，琪琳姐，我还想听听你跟我老板，有没有发生什么有趣的事情呢……”

    闻言，苏小狸的俏脸上，还带着几分意犹未足的余韵，拉着琪琳的手臂，摇晃着，神情依依不舍道。

    琪琳：“……”

    她怀疑阿狸是想要事情，只可惜，手中没有充分的证据能够证明自己的怀疑。

    “时间太晚了……”

    为了摆脱苏小狸的热情纠缠，用手指了指窗外的夜色，琪琳的语气，不禁有些无奈，说道。再这么被阿狸摇下去，她整个人都快要散架了！

    “好吧……”

    闻言，回头看了一眼，苏小狸不由悻悻地松开了琪琳的手臂，耷拉着小脑袋，神情焉焉道。

    现在的时间，估摸着也到半夜了，再这么跟琪琳聊下去，自家老板怕是会生气的吧？

    一念及此，苏小狸也就从心了。

    拍了拍苏小狸的小手，安抚了一下她的小情绪，琪琳没有直接打开门下去，而是先进入了房间里面的洗手间，换回了自己的那一身军装制服——白军帽、白上衣、小领带、黑色包臀套裙，这一回儿，她可不会再给陈北把柄了。

    【琪琳姐，那双大长腿，真的好美！】

    亲眼目睹过了琪琳的盛世美颜、飒爽气质，等她从房间离开，走下楼以后，房间里面的苏小狸才缓缓回过神来，内心不由惊羡道。

    好吧，她承认，她羡慕了，不仅仅是那一双大长腿，还有那对规模，明显比她还要“凶”的车灯。

    【难怪自家老板会……】

    托了托车灯，对比了一下自己跟琪琳的差距，苏小狸的内心不禁若有所思，暗道。毕竟，她可是知道的，自家老板特别喜欢攀上高峰……

    另一边

    琪琳刚下楼，就看见了戴着一副黑色蓝牙耳机的陈北，正背靠沙发，闭目养神，翘起了二郎腿，似乎在听歌，一副悠哉悠哉的模样。

    当然，不得不承认的是，身着黑衣、墨发披肩、丰神俊朗的他，还是相当有魅力的。

    见状，琪琳不禁沉默了一瞬，才迈开了制服套裙之下的一双优美玉腿，在走向他的时候，微虫洞搬运，手中也同时出现了他昨晚给她的“礼物”。

    将这个“礼物”放在桌子上，捋了捋裙子，琪琳便在陈北的对面坐了下来，如水一般的温柔美眸中，从未有过如此复杂的情绪，她的倾城螓首之下，是精致美丽的锁骨，双眸凝视，她终于开口道：“陈北，现在物归原主了，还是你自己留着它过年吧！”

    闻言，没有摘下耳机，陈北的眉头微挑，霎时睁开了双眼，直视着琪琳，脸上的神情虽然没有什么变化，却能够感受到他的凛威，只听他一字一顿，寒声道：“送给你的，不能还！”

    

