    “喂！老唐，我明明，我大概过几天就到美国了，咱俩面个基啊！！”刚下飞机路明非用楚子航的手机给老唐发了个信息，为什么不用自己的，学校发的那个送给自己的手机，临走前送给叔叔当临别礼物了。

    不一会，手里振动了一下，楚子航看了一下叫住了正在东张西望的路明非，“有你的信息。”

    “好好好，你来了给我发信息，我去接机，然后带你去坐灰狗周游美国，完事找个网吧让你见识见识什么叫火线枪王。”

    “不玩星际了？”

    “钢枪才是男人的浪漫。”然后发了一个戴墨镜呲牙的笑脸。

    “等着，虐死你，不聊了手机不是我的，是我一个朋友的，等坐上飞机提前一天给你打电话。”说着，路明非将手机还给了楚子航。

    “你不是已经在美国了吗？”楚子航认真的问道。

    “师兄，不是还要去学校吗？我不寻思多说两天，万一中途有变化呢，比如蹦出个邪恶的小怪兽。”说完路明非呲牙咧嘴的比了个鬼脸，不等楚子航反应过来，路明非吹了个口哨，背着婶婶再一次给他装满的包裹，仿佛一个遇见雪地的哈士奇一样，撒欢的跑出了安检。

    跟着楚师兄轻车熟路的搭了几辆公交，坐了几辆地铁，走了好长时间的路，慢慢的路明非的好奇心消失殆尽，跟随着楚子航终于到了芝加哥火车站。

    “师兄，你怎么不在美国买辆车，我听说美国买车不贵啊！”路明非垂头丧气的背着一个比人还高的背包，累倒不累就是太麻烦了，要不是有人，加上不认路，路明非都要靠引力与斥力飞过去了。

    “学院除了坐火车以外，就剩直升机另一种交通方式，直升机太贵，我买不起。”楚子航认真的说道。

    “师兄，不要这么直接好不好，买不起不应该羞愧吗。”路明非吐槽道。

    楚子航认真盯着路明非，仿佛好像在说为什么羞愧的。

    “算了算了，败给你了，等等就等等吧！”路明非将背包摘了下来，靠着椅子躺了下来。嘴里絮絮叨叨的念叨着，“这学校也不派个专机，真没逼格！！”

    “我已经将行程发给诺玛了，诺玛会根据我们的行乘列表，安排一辆列车来接我们，而且根据等级，你入学考试通过以后也会有这种待遇的。”楚子航淡淡的说道。

    “师兄现在才八月多不到九月，应该还没到开学的时候把？”路明非好奇的问道。

    “嗯，老生九月中旬开学，你们新生十月中旬开学。”楚子航言简意赅的解释道。

    “那师兄，完成任务以后做什么？”路明非一边说着一边翻着背包，似乎在找寻着什么。

    楚子航怔了怔，他似乎没有想这件事，“大概会在学院自习吧。”

    “师兄你还真是刻苦啊！”路明非艰难的从背包里拿出两瓶饮料，“给，从机场候机厅买的。”

    楚子航诧异的接过饮料，“液体不能上飞机，怎么办到的？”

    “嘿，师兄你这就不懂了，自己带的过不了安检，但是过了检票厅你就可以了，机场里的房租那么贵，人家也要赚钱的。”说着路明非拧开盖，“咕嘟咕嘟”一饮而尽。“要是有冰块就好了，师兄你怎么没有冻冰的言灵。”

    楚子航拧开盖抿了一小口正要说什么的时候，鸣叫的汽笛声响起，伴随着明亮的车灯，车轮与轨道的摩擦声由远及近慢慢的越来越大，火车阳光的照射下慢慢的驶入车站，车身反射着亮光，如同扭曲蜿蜒的巨蟒慢慢的蠕动进自己的巢穴。

    铃声响起，莫名熟悉的声音从广播中响起，“CC1000次快车已到站，请乘客尽快登车。”

    “师兄，这个列车员是瞎子吗，整个车站就咱两个人，他从那喊什么？”路明非一边嘀嘀咕咕，一边将自己小山似的背包背上，跟在楚子航的身后登上了这辆列车。

    检票员很英俊，尤其那对浓又厚的眉毛，让人一看就忘不了。

    “哈喽，又见面了。”检票员笑着跟两人打着招呼。

    楚子航诧异了看了一眼，似乎明白了什么，僵硬的脸上努力的扯出了一丝笑容。

    “哇靠，你说开火车，还真是开火车。”路明非从楚子航的肩膀探出头来，不敢置信的说道。

    “不然你以为呢。”检票员脸上带着和煦的笑容，一身墨绿色的制服，加上带着金边的帽子，看起来有种男模的感觉。

    “这学校也太屈才了，实在不行，叶胜师兄，好歹你也是执行部的优秀成员！”路明非学着楚子航，有模有样的将自己的车票递了过去。

    叶胜接过车票，在刷卡机上划过，检票灯光亮起，刷卡机响起了欢快动听的音乐，“挺好的了，我对这个工作还挺满意的，亚纪在学校的后勤处，除了开学和放假的时候会忙一点，一天跑个两三趟，剩下的时间可以回学校陪陪她。”

    “啧啧啧，别一说起亚纪学姐，脸上就荡漾幸福的光啊！你让我这个单身狗情何以堪。”路明非一脸羡慕嫉妒恨的表情。

    “好了，别耍宝了，去里面做好，里面有人在等你们，走到头最后一个车厢，接完你俩我就下班了，我现在发动车辆。”叶胜笑骂道。

    “别忘了饭。”

    “忘不了！从日本回来就请你俩。”

    路明非招了招手，路明非一个响指，行李就漂浮的跟在他身边，慢慢的跟着楚子航向里面走去，火车摇摇晃晃的再次启动，汽笛声呜呜呜的在次响起。

    路明非放好行李走进车厢，目瞪口呆的看着车厢的一切，车厢里是典雅的欧式风格，四周挂满了充满艺术感的名画，四周的墙壁上用白色大理石雕刻的浮世绘，头顶上古朴而精致的水晶吊灯。以及真皮的座椅以及实木的家具。

    “师兄，学院这么腐败吗？”路明非震惊道。

    “不觉得用高贵典雅来形容会更好一些吗？”

    路明非和楚子航回头望去…

