    杜怀恭放浪不羁，脾气很是暴烈，此刻听闻杜从则提及李玉珑，登时怒火中烧，将酒盏投掷于地，愤然勃发。

    杜从则拈着酒盏，不明白杜怀恭何以骤然爆发，一脸懵然。

    旁边的杜荷赶紧拉了杜怀恭一把，劝道：“自家兄弟无心之言，你又何必放在心上？再者说来，那件事也只是你自己胡思乱想，并未有任何真凭实据，你得往好处想想，哪有人偏要往自己头上扣屎盆子？”

    杜从则不解：“到底怎么回事？”

    杜怀恭抓起酒壶，仰起头，一口气干下去半壶酒，长长的打个酒嗝，眼珠子都红了……

    “唉！”

    杜荷长叹一声，对莫名其妙的杜从则道：“非是对你不敬，而是因为他怀疑他家那娇妻与房二不清不楚，甚至成亲之前那两人便做下好事，婚后更是暗通款曲，这才导致他们夫妻不睦，而英国公更有杀他之心，以便再为其女择一佳婿。”

    “啊？”

    杜从则张大嘴巴，半晌无言。

    如果此事当真，倒也能理解杜怀恭不敢跟随李勣东征了，这年头对女子颇为宽容，和离再嫁时有发生，但女子名节为重，更攸关男子尊严，和离又岂能及得上丧父呢？

    毕竟没人愿意曾与自己夫人同床共枕、一分一寸都了如指掌的前夫时不时的出现自己眼前……

    他瞪大眼睛：“可曾捉奸在床？”

    杜怀恭猛地抬头，狠狠瞪了他一眼：你礼貌么？

    杜从则尴尬的笑笑，虽然知道这么问确实有些失礼，但怎么也按捺不住心底熊熊燃起的八卦之火，毕竟那李勣之女看上去聪慧明丽、鲜美娇柔，实在是床底之间的恩物……

    杜怀恭愤而起身，拂袖而去。

    杜荷苦笑道：“兄长何以有此一问？自然是全无证据的，不过也有些蛛丝马迹证明那女子对房二心有所属，故而怀恭才感受到屈辱。”

    杜从则奇道：“这个不大可能吧？素闻李勣幼女与房家小妹乃是手帕交，房二再是如何贪恋美色，也不至于对妹妹的闺中好友下手吧？况且外界传闻房俊对于美色并无贪恋，倒是有着‘好妻姐’之风评，怀恭大抵是过于敏感了。”

    “……”

    杜荷面皮狠狠抽动一下，觉得没法聊天了。

    和着你是想说杜怀恭根本就是捕风捉影、杞人忧天，真正应该担心的是我才对？

    正在这时，便听得刚刚走出门外的杜怀恭怒喝一声：“怎么回事？”

    杜荷与杜从则悚然一惊，下意识的伸手将放在一侧的横刀抓在手中，身形矫健的一跃而起，自帐门追了出来。

    见到杜怀恭站在门前，杜荷正欲询问发生何事，张了张嘴，便见到浐水对岸一片火光升腾，照亮了漆黑的夜幕，无数兵卒仓惶逃窜，一队队骑兵随后追杀，厮杀哭喊之声清洗的自河面上传过来。

    杜怀恭这才醒过神，大叫道：“速速集结军队，赶赴河对岸救援……哎呀！”

    话音未落，却是被杜荷狠狠踹了一脚，后者瞪着他怒叱道：“蠢材，你疯了不成？”

    而后对周围惊呆的军官校尉下令：“集结军队，严防河面，无我之命令，一兵一卒不得出营！”

    杜从则从后边跟上来，将杜怀恭拉到一边，埋怨道：“难道不知道洛阳杨氏之下场？无论凶手是李勣麾下亦或是房俊麾下，皆是战力剽悍之辈，躲还躲不及，你还敢冲上去？找死不成！”

    杜怀恭后知后觉，抹了一把头顶冷汗，手足颤抖的望着河对岸。

    火光将对岸大营照得通亮，黑盔黑甲的骑兵追鸡撵狗一般追着京兆韦氏私军肆意屠戮，马蹄铮铮，横刀霍霍，雪亮的刀光掩映在冲天大火之中，鲜血喷溅伏尸处处，其状惨不忍睹。

    杜氏私军不敢救援，只能隔河相望，两股战战，求神拜佛希望那魔神一般的骑兵千万不要顺势杀过来……

    杜荷一手拎着横刀，望着河对岸使劲儿咽了一口唾沫，说道：“幸好目标不是我们。”

    韦氏与杜氏素来同气连枝，此番被长孙无忌裹挟着出兵相助，彼此之间也多有商量。不出兵是不行的，以长孙无忌的强势，说不得就能在兵变之时制造一支“乱军”，冲入韦杜两家的府邸大肆杀戮一番。但即便出兵，这两家却也不肯真正对东宫开战，故而相约将各自私兵屯驻于浐水两岸，互为倚角、彼此帮扶。

    而屯驻于盩厔的洛阳杨氏私军之覆灭，意味着凶手根本不讲什么缘由道理，只是按着舆图之上各家私军屯驻之所随即抽取一个目标，抽到谁谁倒霉。

    显然，今日抽到的乃是韦氏私军，若那凶手的手指头略微偏一点，说不得倒霉的便是杜氏……

    杜怀恭惊魂未定，喃喃道：“一定不是英国公的部队，是房俊，肯定是房俊！”

    杜从则奇道：“这是为何？”

    杜怀恭道：“若幕后凶手乃是李勣那个老匹夫，今日突袭的必然是咱们杜氏私军，以便将吾杀于军中！”

    杜荷与杜从则面面相觑。

    这厮大抵已经得了“受迫害妄想症”，一门心思的认定李勣亟欲将其杀之而后让女儿守寡……

    杜从则沉吟一下，道：“也不一定是房俊，否则岂不正好将你杀之于军中，以后与你妻子双宿双飞、鱼水合欢？以我只见，房俊此人虽然毛病一大堆，但人品还是够硬的，此人只‘好妻姐’，你实不必疑神疑鬼。”

    一旁的杜荷：“……”

    娘咧！

    少说两句话能死么？

    原本老子绝无此念，可是被你说来说去，忽然心虚起来是怎么回事……

    ……

    浐水对岸，王方翼顶盔贯甲，手中一杆马槊上下翻飞，胯下战马狂飙突进，身先士卒狠狠杀入韦氏私军阵中，挡者披靡，硬生生杀出一条血路。一千铁骑对上五千私军，非但毫无惧色，反而如狼似虎一般杀入敌阵，砍瓜切菜一般杀得伏尸处处、血流成河。

    无数韦氏私军鬼哭狼嚎、狼奔豸突，根本无法组织反击阵列，被杀的丢盔卸甲四散溃逃，有的慌不择路甚至纷纷跳入浐水，向着对岸游去……

    王方翼带着麾下铁骑一阵猛冲，将韦氏军营杀了一个对穿，直扑浐水岸边。对岸的杜氏私军瞬间紧张起来，严阵以待，唯恐对方杀红了眼顺势渡河，那可就麻烦了。

    王方翼策骑立在浐水岸边，向着对岸遥遥望去。

    夜幕漆黑，只见到对面火把处处、人影幢幢，根本看不清阵列，遂一勒马缰，掉转马头，率领麾下原路杀了回去。

    殊不知他只是在岸边驻足片刻，对岸杜荷、杜怀恭、杜从则三人早已吓得两股战战，隔着一条河却大气儿不敢喘……

    将韦氏私军杀了一个对穿，一把火将军营烧得漫天通红，这才引领麾下兵卒沿着浐水一路向南，优哉游哉好整以暇的直奔终南山。

    ……

    等到这支骑兵早已消失在黑暗之中，良久，杜荷才长长吐出一口气，下令道：“到河对岸去，救助友军，同时向长安城内禀报。”

    杜从则闻言，带着亲兵划船到了对岸，看着惨不忍睹的韦氏军营倒吸一口凉气，心中暗道好险，幸亏之时突袭了韦氏军营，万一这支骑兵贪功，顺势渡河，那可就完蛋了……

    刚才敌骑肆虐韦氏军营之时，杜氏私军隔河观火、安然不动，任凭友军遭受屠戮，这会儿敌骑撤走，杜氏私军倒是展示了“人道主义精神”，全力对于韦氏私军予以救治。

    然而敌骑将韦氏军营杀了一个对穿，超过三成韦氏私军遭受杀戮，受伤者到处都是，溃逃者更是不计其数，这一支五千余人的门阀私军，算是彻彻底底的覆灭了。

    即便是京兆韦氏这样的关中大阀，五千私军一战覆灭也足以伤筋动骨，可以想见由此引发的后果，将会比洛阳杨氏私军之覆灭更加震撼十倍不止！

