    “现在人也见了，你可以送我回去了吗？”

    幸韵星探出头，一双明亮的眸子一眨不眨的望向人小鬼大的皇弟，竟敢在王府掳人，阿雲知道的时候肯定连肺都气炸了。

    “现在还不行。”小皇帝眸色暗敛，是与之年龄不相符的成熟，“我要你帮朕扳倒恒王。”

    她要是能扳倒恒王，阿雲岂不是能做皇弟了？

    “我就一双手，如何能扳倒恒王？”小皇帝未免也太高看了自己，幸韵星伸出一双白花花的手给小皇帝看，“你随随便便的就把我从雲亲王府掳到这里，我觉得你完全可以凭借自己的实力扳倒恒王。”

    “玉梁帝病重，只要雲亲王登基称帝……”

    小皇帝的话还未说完，只听被子里传来“咯咯咯”的清脆笑声，就算阿雲做了皇帝，以两国敌对的局面，阿雲凭什么要帮他呀？

    这个小皇帝，痴人说梦的本事也是绝绝子了！

    “你笑什么？”被笑声打断后，小皇帝赧然问道，他抿了抿唇，看得出来有些许的窘迫。

    “就凭你把我从王府掳到这里来，莫说帮你了，阿雲不打你屁股都不错了。”

    陆英高声呵斥一声:“放肆——”

    幸韵星白了陆英一眼后，翻身不去理会他二人。

    “既是将王妃请来皇城做客，朕自然不会亏待王妃。”小皇帝有模有样的说道，“陆英，上佳肴。”

    听到有吃的，而她这会儿正饿得前胸贴后背，幸韵星便想着给自己找个台阶下，好一会儿光明正大的吃东西。

    她饿得住，可肚子里的孩儿饿不得呀。

    “我倒有个办法，反正恒王比你老，都能做你爷爷了，你就跟他熬着，肯定能熬死他。”幸韵星坐起身来接着说道，“不是不想帮你，而是插手别国内政不合适。”

    “恒王是朕的皇叔。”

    小皇帝骤然失落，转身趴在桌上闷闷不乐了起来。

    “皇上，实在不行......”陆英瞧着皇上不开心，连忙宽慰道，“小人将恒王做了。”

    “你打不过他们。”小皇帝凄凄惨惨的小眼神回望了陆英一眼，不舍的说道，“朕的身边就只有你一人了。”

    “小人愿意为皇上鞠躬尽瘁死而后已。”

    “朕不想陆大人死。”

    噙满眼泪的小眼睛望向床上的雲亲王妃，此乃他破釜沉舟想到的唯一办法，借助雲亲王之手扳倒恒王。

    以前，都是她向阿雲卖惨，如今被小皇帝泪眼楚楚的瞅着，幸韵星的心里像打翻了五味瓶，不是个滋味。

    瞧着他们主仆情深，幸韵星虽心软，可也无计可施。

    “要不，你们将我送回去？”她小声的与小皇帝商量道。

    “为将你抓来银城，损失了我在盛京所有的眼线。”

    陆英哪里会想到她就是雲亲王妃，早知如此，那日在药谷她出言顶撞自己之时，就应该将她押来银城。

    “你们在抓人前就不用脑子想想，你们这是绑架行凶，莫说阿雲了，师父也不会放过你们。”

    幸韵星不知小皇帝从何处而来的勇气，难道仅凭他天马行空的想象？

    “大不了挟持你做人质，让雲亲王提着恒王的人头来换你。”陆英孤注一掷的说道。

    “不等到阿雲将恒王杀了，你二人早已成了恒王的刀下亡魂。”幸韵星无奈摇头，一脸嫌弃的看向二人，“恒王要是知道我在银城，肯定会将我抓了去，到时候我为了保命，第一个就把你二人的阴谋供出来。”

    就他们这智商，到底是怎么把自己从王府抓来的银城，还是说王府的守卫过于松懈？

    小皇帝如今是骑虎难下，泪眼巴巴的小眼睛在陆英与雲亲王妃之间来回移动。

    “朕送你回去便是......”

    “此时送她出城，若是被恒王发现。”陆英沉着脸，摇了摇头。

    “你们要是把我送回王府，我能保证阿雲既往不咎。”

    眼见一道道美味佳肴摆放在桌上，而自己却只能眼巴巴的看着，幸韵星不由的咽了咽口水。

    “陆英，你再将她装进棺材里运出城。”

    棺材，原来他们是把自己装在棺材里运到的银城。

    呸呸，这也太晦气了！

    “过段时日再说，留着她总会有些用处。”

    “皇叔明日要检查朕的功课。”小皇帝担惊受怕的说道，“朕若是会，皇叔会打朕的手，朕若是不会，皇叔也要打朕的手。”

    幸韵星听完脱口而出道：“他就是心理变态，单纯的想打你而已。”

    “明日就称天冷，皇上要在承德殿避寒。”

    “这个借口不好。”要说对付人，幸韵星的鬼点子最多，“明天照常去见恒王，在恒王问你功课的时候，你就说‘朕不喜欢读书，朕要斗蛐蛐’，恒王若是不同意，你就撒泼打滚，越是无理取闹越好。”

    “可是这么冷的天，朕要到何处捉来蛐蛐？”

    “找恒王要呀，不给就哭闹，如此一来，恒王便无心问你功课，自然也就不会打你了。”

    小皇帝无助的眼神瞅向陆英，见陆英点点头，他这才将雲亲王妃说过的话听进耳朵里。

    “我可以吃饭了吗？”

    看着八仙桌上的红烧狮子头、珍珠翡翠白玉汤、酱香肘子......幸韵星可谓是望眼欲穿，不知吞了多少口水到肚子里。

    “这本来就是给你吃的。”

    听到小皇帝如此说来，幸韵星便也不跟他客气，下床、走来、坐下、干饭，动作利索、一气呵成！

    “其实恒王也没什么好害怕的，你就乖乖的听恒王的话，熬他个二十年，等你风华正茂，恒王风前残烛，还怕弄不死他。”幸韵星边吃边说道，“卧薪尝胆知不知道，说的是一个叫勾践的人......”

    慢慢的，小皇帝竟津津有味的听起雲亲王妃说起故事来，全然将恒王之事抛至九霄云外，到底还只是个孩子好糊弄。

    反正有汤汁润口，诸如此类的故事幸韵星是一个接着一个的讲给小皇帝听。

    “所以，年轻就是你最大的优势。”

    “朕也这么觉得。”小皇帝的嘴里啃着羊排，不知在何时他也跟着吃起来，雲亲王妃不修边幅的吃相有股神奇的魔力，让人看着嘴馋。

    “你正在长身体，多吃点。”幸韵星扯下一个大鸭腿递给小皇帝，“有句话怎么说的来着，‘与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷’。”

    “皇上，吃多了。”陆英在一旁提醒道。

    “吃个饭你也要管，不是我说你师伯。”幸韵星斜了师伯一眼，丝毫不含糊的说道，“难怪小豆芽不快乐了，恒王压制他，你也约束他。”

    “你叫朕‘小豆芽’？”小皇帝皱眉问道，他不太喜欢这个称呼。

    “瞧你瘦的像根豆芽一样。”幸韵星笑着对小皇帝说道，“我是喜欢你才这么叫你的。”

    小皇帝的品行不坏，还有些可爱。

    雲亲王妃温暖的笑容里充满了亲切感，竟令小皇帝看得出神，情不自禁的叫了一声“母妃”。

    “不如这样，我收你做干儿子。”

    其实，幸韵星在心里多少有些心疼小皇帝，她听阿雲说过，南越国的小皇帝就是恒王掌心的一个玩物，恒王有摄政大权，小皇帝形同虚设，不过是挂着皇帝的头衔而已。

    “放肆——”陆英呵斥一声。

    “师伯，你别一惊一乍的。”

    幸韵星满脸嫌弃的瞟了师伯一眼，今日的师伯全无高高在上的骄矜，颇有二哈的蠢萌感觉。

    “朕倒觉得可以，朕若做了雲亲王妃的干儿子，雲亲王不就成了朕的干爹，如此一来，雲亲王自然就会帮朕对付恒王。”

    想不到小豆芽现学现用，将她讲的那些故事全都听了进去，幸韵星突然有种被套路了的感觉。

    “我仔细的想了想，认干儿子这事得慎重。”幸韵星改口说道，“你是皇上，不能随随便便的认人做干娘，是我不懂规矩。”

    “说出去的话如同那泼出去的水，怎还收的回去。”小皇帝一板一眼的认真说道，“你既话已出口，而朕也答应了，又有陆大人在一旁作证，岂可抵赖。”

    “我就是随便说说而已，再说了，女人的话不可信。”

    说不过，幸韵星就耍赖。

    “母妃。”小皇帝倒是叫得十分顺口。

    幸韵星欲哭无泪，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “师伯，劝劝。”

    “皇上认你做干娘是你的福气。”陆英没好气的瞪了她一眼，这还不到一个时辰，她就将皇上收拾的服服帖帖，难怪师弟要收她为徒。

    “这福气给你好了，我不要。”眼瞧师伯没有要帮她的意思，幸韵星只好认下这个干儿子，“认你做干儿子也行，不过，你得听我的话。”

    “皇儿自当是听母妃的话。”小皇帝欣喜答应道。

    “恒王也不是说扳倒就能扳倒的，在这之前，你得养精蓄锐、厚积薄发，懂吗？”

    “皇儿懂了。”

    母妃的意思是教他学会隐忍。

    “还有，尽快送我回府。”

    她已经被绑架过一次，再次被绑架，阿雲还不得气得吐血。

    “银城距离盛京少说也有八百里路，路上积雪未融，不宜出行。”

    “你是怎么把我掳来的，就如何把我送回去。”

    幸韵星着实佩服他们，带着自己赶了两天的路，若是让她在清醒的状态下坐马车从银城回盛京，她会无聊死。

    除非阿雲来接她回府。

    “同样的方法使用两次，会被恒王发现。”

    “那现在怎么办？”幸韵星顿时就失去了耐心问道，“万一阿雲为了救我，将南越国给灭了怎么办？”

    “不会。”陆英笃定道，“恒王在玉梁国安插有眼线，雲亲王的一举一动皆在他的掌握之中。”

    师伯这话说得，让幸韵星听出了很多层意思。

    “师伯，雲亲王府里不会是有奸细吧？”

    “雲亲王府倒是没有，若是真有的话，想必恒王此时已经来要人了。”

    净源大师是他安插在玉梁国的重要眼线，如今......不提也罢。

    “那就是宫里了。”

    宫里人多眼杂，太监、宫女数不胜数，随便安插几个眼线还不是轻而易举的事情。

    然而，陆英接下来说出的惊天秘密，听得幸韵星是目瞪口呆。

    “你可知暗影阁？”陆英问道。

    “知道，暗影阁为恒王办事。”说到暗影阁，幸韵星自然的就想起师叔，“我还知道师叔是暗影阁阁主。”

    “不错，师妹确实是暗影阁阁主。”

    “师叔诈死一事，师伯应该早就知道了吧？”

    一开始，幸韵星以为师伯与师叔是一伙儿人，后来，在得知恒王与师伯不和后，她这才知道师伯是小皇帝的人。

    “知道。”

    “知道却不告诉师父，师伯这师兄做的好呀。”幸韵星出言讽刺道，真是难为她那傻乎乎的师父，一直对师叔之死耿耿于怀。

    “师妹之死对于师弟来说不痛不痒。”

    陆英了解师弟，他只对毒、药有兴趣。

    “呸——”幸韵星替师父愤愤不平的道，“师叔扮鬼吓师父，害得师父得了心病。”

    “此事我倒不知。”陆英微微一笑，带有一丝嘲笑之意，“在师妹之前的暗影阁阁主曾去过盛京，不仅如此，她还生下一子。”

    “然后呢？”

    “她死了，听闻是被正妻所害。”

    “啧啧，堂堂暗影阁阁主竟斗不过一个寻常妇人。”幸韵星故作可惜的感慨道。

    “寻常妇人？”陆英冷笑一声，严肃的声音接着说道，“她乃玉梁国皇后。”

    “你再说一遍？”幸韵星瞪大了眼睛，不可置信的问道。

    “前任暗影阁阁主被玉梁国皇后害死。”陆英重复道，“她还生了孩子。”

    也就是说穆王的真实身份是......

    “师伯，你可认识吴义？”幸韵星有至关重要的事情要向师伯确认。

    “听师妹说起过，前任暗影阁阁主的护卫。”

    关于暗影阁，他打探到不少消息，当初，他帮师妹做过一些见不得光的事情，又从师妹口中听来了些。

    卧槽，这还得了，穆王竟是头号敌国奸细，还与宫中的侍卫统领狼狈为奸，这是要造反的节奏！

    同时，幸韵星也突然顿悟，为何吴义要将萧媃扔下山崖，应是萧媃发现了二人的秘密，这才惨遭毒手。

