    贺随听言当然立刻想说是，可人在怀里还哭着呢，他也没真好意思说风凉话，只是较为委婉道：“贺静她跟一般人不一样，你是你，她是她，你也犯不着跟她比。”

    本来也没什么比的必要。

    在他的心里，贺静那就是最好的。

    在贺洲跟贺宁心里，那当然是她最好。

    可惜，程仪并没有对此感到满意，反而哭得更大声，捂着脸跟贺随欺负了她似的。

    贺宁一进门，看到这场景，微微蹙眉道：“怎么回事？”

    贺随顿时宛如看到救星，将程仪从怀里一推，推得她踉跄退出两步远，说：“二哥你来得正好，小仪哭了，你来安慰她吧。”

    那姿态，跟躲瘟神似的。

    程仪气红了脸，便连哭也忘了，她咬了咬唇，看着贺随逃似的窜回到房间里，大力关上了门，不得不回头看向贺宁，红肿着一双水汪汪的杏眸，委屈巴巴喊了一声：“二哥。”

    贺宁眉头锁得更紧，却还是应：“嗯，你怎么了？”

    程仪擦了擦泪，走到贺宁跟前：“没什么，二哥你要做饭吗？”

    今天一中放学早，贺宁特意去了一趟菜市场，买了些菜回来，顾及着程仪是客人，总不能吃得太差，于是还买了肉。

    贺宁点了点头：“等你三哥回来做，你三哥马上就要回来了。

    程仪却自告奋勇：“三哥自己要上学，还要接小果放学，太辛苦了，不如我来吧，我在程家专门学习了两道菜，二哥给我打下手。”

    贺宁表情变得有点微妙，目光明显透着迟疑。

    程仪想起之前自己做的黑暗料理差点没把兄弟几人毒死，尴尬一笑：“请二哥再相信我一次吧。”

    语毕，她极其主动的将贺宁手中的菜接过去。

    贺宁沉默了一会儿，跟她进了厨房。

    他道：“你现在身份不一样，没必要勉强做自己不擅长的事。”

    程仪垂下头，攥紧手中的土豆，语气十分失落：“我知道，以前我不懂事，没有为贺家付出过，不像贺静姐姐什么都会做，还什么都能做得好。”

    “但是，现在我也有能力了，我也可以为大家做出贡献，所以我想为二哥做点什么。”

    贺宁淡淡道：“你没有不懂事，从前你有六个哥哥，做什么本也轮不上你。”

    程仪忽然放下手中的土豆和削皮器，看向贺宁，美眸里一片忧伤：“二哥，你真的不打算再要我这个妹妹了吗？”

    贺宁心道：不是不要，是要不起，也轮不到他要，有一个贺静就够了。

    他从来没想过拥有她。

    程仪往前走了一步，继续问：“可是，我真的真的很喜欢二哥，就算是这样，二哥也不要我了吗？”

    话刚落，贺宁心口重重一跳，浑身发颤，他好似被一根钉子钉住，愣在原地，足足过了好一会儿，才慢慢回过神来。

    然后，他深吸一口气，逐步恢复镇定道：“小仪，喜欢这两个字你不该对我讲，我们现在不是兄妹，说话不能毫无分寸。”

    程仪连连说“我不听”，一头扑进贺宁怀里，将他紧紧抱住：“二哥，我以后都不谈恋爱了，我们回到从前，好吗？”

