    第145章 昊天宗战队！！

    即将来临的总决赛，不免的让大家都有点紧张。

    尤其是朱竹清和宁荣荣，她两都是战队内年纪最小的，还没有参加过如此重要的比赛。

    宁荣荣和朱竹清坐在花园旁边，诉说着少女的心思。

    见苏牧前来，朱竹清柔声道：“夫君大人。”

    苏牧微笑，和两女坐在一起，笑着问道：“聊什么呢。”

    “你们说这世界上有神的存在吗？”

    宁荣荣沉思了一下，忽然开口问道。

    朱竹清神色一震，并不知道宁荣荣为什么突然问这个问题。

    这一个月以来，她总是看见宁荣荣心事重重却不知为什么。

    苏牧心中暗喜，自然知道这估计和之前自己将其拉进彼岸神国有关。

    因为全大陆高级魂师学院精英大赛的缘故，他最近并没有开启彼岸神国。

    而且留够足够长的时间，反而会让他们有一股患得患失的感觉。

    不然自己召唤的太勤，反而会让他们产生怀疑。

    于是说道：“相传很久以前，斗罗大陆是有神的存在，不过这许久时间以来，在斗罗大陆却没有谁见到主神，只有传说留下。”

    宁荣荣一时讷讷：“是啊，苏牧哥哥已经获得天使之神的传承，想必自是有神存在的。”

    苏牧微笑，故意引导道：“神对于我们来说还是太过遥远，不过和神有关的，必然是大机缘存在。”

    “荣荣已经获得传说中的九宝琉璃塔武魂，或许在日后也能获得一份更好的机缘。”

    听了苏牧的话，宁荣荣像是下定了某种注意，心中嘀咕：“高级魂师精英大赛，爸爸也会来到，到时候在问下爸爸的意见。”

    月色笼罩着圣子府邸，洒下朦朦胧胧的月光。

    “快回去休息吧，明天一早就是盛大的开幕式了。”

    …………

    第二天，五年一度的魂师精英大赛正是拉开了帷幕，在武魂城教皇殿前面的大斗魂场，

    教皇殿高大巍峨，一根根直立入天的哥特式建筑在整个武魂城都显得特别的突出，象征着绝对的统治地位，教皇殿前面仰天长啸着一个几十米高的天使武魂的神像，六只翅膀展翅高飞，双眼炯炯有神地盯着天空看去。

    仿佛是在对着天空宣布，在天空中我就是霸主，谁也不能撼动我在空中的地位。

    而在天使神像怀抱下面的教皇殿大斗魂场，比起一般的城市大斗魂场显得更加地壮观，首先是有三个等级的看台，分别是教皇殿人员的看台，是所有看台中最高的。

    位于教皇殿看台的两侧的是来着其他地方的贵宾的看台，也是只有一方豪杰才能够站在这个位置进行观看比赛，比如说七宝琉璃宗的宗主宁风致以及其随行人等都是位于这个看台上面。

    这个看台比起教皇殿看台要低个十几米，无论怎么看，教皇殿的看台都要仰头才能看得到教皇比比东的真实容颜，这就意味着就算是大陆上的上三宗也只能仰天羡慕武魂殿的威严。

    “首先要出场的，就是曾在上三届魂师大赛中两次夺得桂冠的传奇战队，而这支战队的所有成员也都来自这场比赛东道主武魂殿！让我们有请武魂战队出场！”

    伴随着主持人的话语，早已经在等候大厅的苏牧七人也来到了入口，旋即一起昂首挺胸的走了出去

    他们做为东道主，自然是第一个出去。

    “现在，站在大家面前的就是武魂战队一队的队员！为首的，就是武魂战队一队的队长苏牧，也是武魂殿的当代圣子！

    在苏牧一行进入的同时，主持人也再次高声介绍道。

    随之而来的是无数的欢呼……

    “接下来，将要出场的是来自天斗帝国的昊天宗战队。”

    “他们是史莱克学院和昊天宗一起出资建立，也是本届的夺冠热门。”

    伴随着主持人的话语，昊天宗一行七人在唐三的带领下走入会了会场。

    只不过，场中许多大人物却是一阵唏嘘。

    了解内部的自然知道，他们虽然都用了化名，但是依然是是史莱克学院那几个渣男。

    有昊天宗和海神岛的背书，各大势力也是达到了一种巧妙的平衡，刻意的忽略他们三人。

    而且在参赛的路上，他们也是有封号斗罗的随身保护。

    …………

    在潮水般的掌声中，所有的战队全部入场完毕

    他们心生斗志，一个个摩拳擦掌，想要取得最后的冠军。

    因为战队榜奖励的缘故，在这届比赛上，每一个学院都下本血本，不仅为学生提供最好的拟态修炼环境，还将珍藏的魂骨赐予队员，期待他们取得更好的成绩。

    特别是立于中间位置的昊天宗战队，唐三他们的队服的胸口位置都绣着一把昊天锤标志。

    满眼怒火，他们是来向武魂殿复仇的。

    实力才是衡量一切的标准，他们暂时有宗内的庇护，得到了安全保障。

    但要想活得更好，便要争取一切提升实力的机会。

    随着所有人员就位，教皇比比东还是一如既往地在最后才出场。

    她踏着那无比响亮的水晶鞋叮咚叮咚地朝着武魂殿最高看台走了过来。

    带着所有人的目光，她一步一步地缓慢地踏着，每一步都要露出自己那双无比细嫩的长腿，每一秒都要让自己的汹涌澎湃起来。

    走到了最前面的时候，教皇比比东已经能够俯视整个大斗魂场的所有的人，加上其深不可测的实力以及强大的精神力，所有人都在教皇比比东的注视下无法直目相看。

    教皇比比东说道：“欢迎来到武魂城，本届魂师精英大赛的总决赛正是开始！”

    “首先我要说一下本次比赛的奖励，分别是三块魂骨！”

    “每一次魂师精英大赛的总决赛的冠军都只有一个，所以，这三块魂骨的拥有者当然也只能是冠军！”

    随后用着自己右手中的权杖朝着地面使劲地砸了一下，同样地出现了一道强力的魂力波动，让所有的魂师都能够感觉得到这位教皇的强大威慑力。

    然后继续说道：“今年的魂师精英大赛总决赛正是开始，希望各只参赛队伍能够真正地发挥自己的实力，在比赛中克服困难，勇往直前，直到拿到最后的总冠军！”

    (本章完)

