
　　“你……你在跟我开玩笑？”

　　该不会是小说看多了吧？

　　还是因为她姐姐的事情，压抑太大，神经有些错乱了？

　　时默有些担忧，伸手摸了摸她的额头：“你还好吗？没有发烧吧？”

　　云渺脸顿时黑了。

　　翻了个白眼，无语地拍开他的手，“我脑子没坏，也没发烧，你试试看不就知道了吗？”

　　说罢，直接抓过他的手，不知道从哪里弄来一根针扎破了他的手指。

　　等血融化进戒面上的空间石之后，她将戒指套进了他的右手无名指上。

　　随手抓起手边的日记本，放到了他手中：”试试看。“

　　“用神识，就是集中精神，想着把手上的东西挪到里面去。”

　　时默终于确定，她不是在跟他开玩笑。

　　定定地看了她一会后，开始按照她说的尝试。

　　“我真是疯了，竟然会相信……’

　　蓦然地，他瞳孔紧缩，瞪大了眼。

　　他就那么想了一直，手上的日记本竟然消失不见了。

　　肾上腺素争取飚升，差点连呼吸都停住了。

　　等反应过来，他急忙按照她刚才所说的，闭上眼睛感觉了一下戒指里头。23sk.Com

　　然后惊奇地发现，一个棕色日记本正静静地躺在一个空空的房间里。

　　下一秒，日记本又重新出现在了手上。

　　他愣愣地望着手上的戒指，然后机械地抬头，望着正笑盈盈地盯着自己的女孩，张了张嘴，却一时失声了，完全不知道说些什么。

　　“……”她脑子还真没坏。

　　这事……这事实在是太梦幻了，他做梦都可能没有想到过。

　　大概，可能，也许，这个世界，并不是他之前所看到的那么简单？

　　也许，他跟其他的普通人一样，只是一只井底之蛙而已？

　　所以，她一个人闯上这条船来，并不是他之前所认为的鲁莽，也不是他所认为的太自以为是。

　　她是真有本事干掉蒋睿宸这些人，所以才会上来的。

　　”呵呵，是不是感觉很神奇？“

　　”你……“你是修真者吗？就像小说里说的那些一样。

　　那他跟她的差距……是不是太远了？

　　时默也不知道自己为什么，第一时间想到的不是害怕，不是好奇，更没有产生抢夺的欲望，而是这个无关紧要的问题。

　　抿了抿薄唇，他深吸了一口气，压下那些让他烦闷的东西。

　　”这个世界，是不是就跟那些小说里一样，有很多的……很多的特殊能力者？“

　　他不想说什么修真者、修仙者之类的，那样会让他觉得自己太渺小了，离她差远了。

　　这会让他心情烦躁。

　　云渺无语地白了他一眼：”想多了。“

　　”特殊能力者，这个世界肯定是有一些的，但是并不是什么可怕的存在，我这个，应该是独一份的。”

　　“其实你跟我一样，也是十分特殊的存在。”

　　云渺伸手指了指他的脑袋，“我们的精神力很强，应该强过这个世界上的所有人，不然的话，我也不会注意到你，更不会把空间戒指拿出来送给你。”

　　时默听到’他跟她一样，都是十分特殊的存在‘后，心底突然涌出浓浓的喜悦。

　　‘特殊’二字，从他生下来就伴随着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1421章 小丫头，你眼瘸了？（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 