    “我竟不知道，原来大名鼎鼎的九皇子也有偷听别人墙角的癖好。”邵佑嫣回眸，冷冷的怼了回去。

    两人长长的凝视了一番，彼此的心悸都不知道，九皇子并没有回话，便翻墙而出，速度快的让她有点认为这是虚无的事实。

    “今天的事情真的要感谢二小姐了，改日如果能出了丰城，我一定去邵国公府亲自拜访。”丰城王殿下亲自将二小姐送出府。

    “殿下真是严重了，小辈怎么能让长辈率先拜访呢，这些都是小辈应该做的，殿下就好好和夫人待在一起吧。”邵佑嫣微微笑着。

    无论是在皇宫中亦或是在王宫府中都有太多的身不由己，更多的时候还不如艳羡一寻常百姓之家，至少什么都不用被束缚。

    丰城王殿下宠爱之人竟然只是一小妾，这应该也是丹阳长公主的功劳。

    “喵——”

    周围传来一声猫叫，引起了几人的注意。

    丰城王疑惑道：“现在此刻风尘人人自危，瘟疫盛行，怎还会有猫？”

    邵佑嫣警觉的看向旁边，当时她和白池羽说好，让他查询完毕之后，便在丰城王府等自己，两人以猫叫作为暗号。

    “丰城王殿下肯定是听错了，可能是最近公务繁忙，才让殿下如此劳心劳力吧，殿下还不如早些回去做打算，争取明日能够开丰城门。”她冷冷的说着，眼神却丝毫不在丰城王的身上，而是一直在四周警觉的查看着。

    她是真心希望丰城王殿下能够明白其中的一逼，皇帝很可能会寻个由头便把他杀了，而现在最好的由头便是知情不报。

    终于离开了丰城王府，白池羽迅速从旁边的墙边后窜了出来：“二小姐，得九皇子帮助，我们已经查询完毕，整个封城大概有至少四万人患上了瘟疫，健康之人还无法查看，这恐怕是一个祸端隐患。”

    邵佑嫣紧紧的皱着眉头，这下该如何是好？

    如果健康之人一直和瘟疫之人待在一起，那患上瘟疫不过是时间问题，但是健康之人中又不知又有多少人身上有着瘟疫的隐藏因子。

    等等，她好像忽略了什么问题？

    “你是说查询瘟疫这件事并不是你一人所为，还有人在暗中帮助你，那人是九皇子？”对于这件事，她还是有些惊讶的。

    丰城王殿下明明说九皇子是去了丰城王府，但是在丰城王府并没有见到九皇子，她也便没有放在心上，没想到九皇子竟然帮忙去查询瘟疫之事。

    “如果没有九皇子，就凭借我这样的身份地位，恐怕连丰城都进不来。”

    “你不是能爬墙进来吗？”邵佑嫣忍不住打趣他。

    “二小姐就不要打趣我了，不过刚才我看见九皇子气冲冲的出来，发生什么事了？”

    “无事。”

    连她自己也不知道，九皇子究竟在生气些什么？

    “丰城王同意开城门了，但是得需要到明天我们拿着丰城王给的令牌先行离开吧。”邵佑嫣在他面前挥了挥自己到手的令牌。

    白池羽点了点头：“幸好，不过我过来的时候只骑了一匹马，二小姐，男女授受不亲，要不我们再去买一匹马？”

    “时间紧迫，我们还是先回京城吧，到了京城我们先去把药材都转移到医馆里面，准备迎接明后两天的瘟疫。”邵佑嫣急迫的盯着城门的方向。

    白池羽点了点头，两人快速的出了城，守城将士看见丰城王的令牌，虽然有过疑惑，但还是乖乖的放人了，丰城王他惹不起，丹阳长公主，他更是惹不起。

    白池羽在旁边的树林里转了好大一会儿，才找到了被他牵在一批树上的马儿。

    邵佑嫣都忍不住翻白眼，时间越来越紧迫，没想到还要把时间浪费在找马这种无意义的事情上。

    “白池羽，你能不能靠点谱，你知道时间已经过去多久了吗？”邵佑嫣斜靠在旁边的树上，百无聊赖。

    “如果我们回去，肯定京城里的商户都知道，改日丰城便会大开，京城愿为封城之人提供避难所，到时候药品价格疯涨，我们得抓紧时间回去看看药品是否无恙。”

    白池羽迅速的解开了马上的皮带子，尴尬地笑了两声：“我这不是记不太清了吗？这里这么乱，好了好了，我们快走吧。”

    “你想去哪儿啊？”

    一道不太合时宜的声音响起，她下意识的扭头，坐在高头大马上的齐承景正冷冷的看着他们。

    “当然是回京城，还能去哪里？”邵佑嫣也冷冷回复。

    “上马。”

    她微微皱了皱眉头，身体更向白池羽那边偏了偏：“不必了，谢谢九皇子，我们这里有多余的马。”

    怎么无论在哪都能碰到他呀，难不成他有千里追踪员把自己的行踪观察的一清二楚，不然的话怎么无论到哪里都能看见他的身影。

    白池羽正好牵着马走了过来，看见了齐承景之后，眼底闪过一抹喜色：“九皇子，刚刚的事情还没来得及道谢，您就不见了，真的是得好好谢谢您。”

    “别废话了，我们快走吧。”邵佑嫣向着他伸出手来，白池羽瞬间手足无措，二小姐千金贵体，他不过是一个小小的掌柜，况且男女授受不亲。

    “邵佑嫣，你可还有点羞耻之心，你身为一个女子，自然会深知男女授受不亲，又怎敢和陌生男子同居一匹马。”齐承景冷冷的盯着他们。

    邵佑嫣挑了挑眉，抬头命令他：“白池羽，你快给我下来。”

    白池羽虽然不知道二小姐究竟是什么意思，但二小姐既然都命令了，他又怎能拒绝呢？

    白池羽迅速的翻越下马，把马的缰绳递给了二小姐：“二小姐，怎么了？”

    “男女授受不亲，你们两个大男子不会跟我一个女子争吧，所以我就骑一匹马，剩下的一匹马你们二位——”

    她并没有说完，快速就一跃上马，偏偏有一种英姿飒爽的错觉。

    白池羽尴尬的处在原地，二小姐究竟是什么意思呀？不会让他们两个大男人同骑一匹马吧？

    还没等他想好，邵佑嫣大喊了一声架，那匹白马被她驾驶着，快速的远离了森林。

    九皇子将这些看在眼里，下一秒也挥鞭飞跃离开，留下白池羽一人处在原地。

    喂！不是吧，你们把我撂下了？

