 “你那疑神疑鬼的性子，什么时候能改改！”

董剑泉抬手就一巴掌想抽过去，但半途被人抓住手腕了，转头一看，居然是安以若。

刘秀也极为的惊讶，连忙道谢：“以若小姐，对不起，是我嘴巴贱，谢谢你！”

啪！话刚落下，安以若就一巴掌抽了出去，一道清晰的红色巴掌印，展现在刘秀的脸上，她整个人也被抽傻了！之前，她还以为安以若拦住董剑泉，是因为大度！结果不是，人家是要自己来！林辰顿时摇头一笑，这才是安以若的性子。

让她大度，除非太阳从西边升起，没有杀人已经很不错了！“嘴巴贱，打一巴掌就不贱了，你觉得呢？”

安以若把玩着红艳指甲道。

“对对对，您说得对！”

刘秀哪敢说什么，如拍马屁般回道。

“下次还嘴贱吗？”

安以若问。

“不敢了，下次我用缝衣针将嘴巴缝起来！”

“那就算你了！”

安以若点点头，看向林辰：“这里的事情解决了，你走吗？”

说完，不等林辰回答，她已经踩着高跟鞋先离开了，裹着丝袜的腿在阳光下，绽放着晶莹的光芒。

“董叔叔，我先走了，如果有什么麻烦事，你让人去杏林堂通知我即可！”

林辰留下一句也追了上去。

对他而言，董剑泉是老爸的朋友，能帮就帮，但他今天来，更多的还是帮助安以若，否则良心不安。

安以若走在前面，察觉到林辰追来，她淡淡道：“武林盟主啊，霸气无双，说杀人就杀，今天找我有什么事呢？”

“我是代小洛道歉来的！”

林辰回道。

“别了，你可是武林盟主啊，你这道歉，我可吃不消！”

安以若停下步伐，转身看着林辰。

她拥有一头银色长发，样子也不错，很有御姐范，但与萧易梦不同的是，更带着一股女皇般的霸气。

林辰有点心虚，不敢看她的眼睛：“除此外，我也代表个人向你道歉来的！”

“这还差不多！”

安以若很满意这句话，代小洛道歉，她根本不需要，反倒林辰的道歉，她却很在意。

“小洛她现在怀孕，性子有点暴躁，那天说的话，你别放在心上！”

林辰又道。

“我又不是她，我没那么幼稚，也没那么单纯，她说的那些，我根本就不在意！”

安以若突然靠近一步，香风弥漫，微风吹动她银色的长发，撩过林辰鼻子，弄的他鼻子痒痒的。

“我在意的是你！”

安以若又低声道。

林辰心中咯噔一跳，不敢说什么。

其实一开始，他觉得安以若城府深，一直不相信她。

但安以若多次救他，这根本不是装出来的，所以除非林辰是傻子，否则岂能不知道安以若的真正用意。

“你喜欢小洛，对她也是最好，其实我都不在意，我在意的是你，你身边是否还能多留一个位置，一个背地里替你解决肮脏事情的位置！”

安以若在林辰耳边道。

“以若姐，我们是亲戚！”

“又没有血缘关系，怕什么呢，难道你觉得姐姐不漂亮？”

“不是，只是！”

“别只是了，难道你嫌弃姐姐肮脏？

我告诉你，姐姐这辈子除去与女的玩过外，从未与男的玩过，而且，我懂许多玩法，你要不要试试！”

林辰被说的脸红，太他么的直接了！最主要还很诱惑！“是不是要姐姐亲你一口，你才答应呢？

对了，姐姐还没亲过男人呢！”

“这个，以后再说吧，我今天是来道歉的！”

林辰不敢再逗留，留下一句，赶紧跑了。

“你跑什么，不就亲你一口嘛！”

安以若追了上去。

林辰吓的越跑越快，现在小洛怀孕中，他哪敢弄什么幺蛾子。

安以若见林辰加快速度，她脱去高跟鞋，也不管惊世骇俗，追上林辰，猛然在林辰脸颊亲了一口。

做完此举，她也脸红了，清纯中带点娇羞。

毕竟，别看她平时大大咧咧，却是第一次亲男人的脸孔。

林辰倒是呆住了。

“我不管了，我已经亲了你，你丢不下我的了！”

安以若红着脸道。

林辰无语，这什么跟什么啊，强买强卖？

而且，我们以前可是仇人，斗了很久的啊！＂痛死我了，为了追你，高跟鞋都丢了，你要背我回去找！＂安以若边揉着小腿边道，缓解心中的紧张，其实她也没想到，亲男人的脸颊，居然比以前与女人一起还要激动。

“那就去找鞋吧！”

林辰四周瞄了眼，虽然路上人不多，但已有人在看来了，他赶紧拉着安以若便离开。

安以若被林辰拉着，不高兴道：“走这么快干嘛，我赤脚呢！”

林辰叹气一声，扶着安以若在路边的石椅坐下，然后抓起安以若裹着丝袜的小脚，替她拍掉脚底的砂石。

不经意一看，黑色指甲油，薄如蚕翼的丝袜相隔，如精致的艺术品般。

而且小脚白皙，保养都不错。

黑色？

确实很配安以若的风格。

不敢再碰了，深怕放不开手，林辰背上安以若去寻找高跟鞋。

许久后，林辰与安以若分开，得知安以若并没有生气，他也没这么愧疚了。

回到辰光洛河，林辰将韩君笑喊来。

“韩少，我这边已经查清楚了，让黑客攻击我们的是严氏工业，我打算封杀他们，你觉得呢？”

“严氏工业？

他们疯了！”

韩君笑极为吃惊。

这严氏工业是家族产业，虽然是华夏第二的富豪，但没什么后台，谁给他们的胆子这么做。

“他们幕后肯定有人，但这不重要，对辰光洛河出手，他们是该付出一些代价！”

林辰淡淡道。

韩君笑点头：“我赞成，需要我做什么吗？”

“我要韩氏集团全力封杀他们的产业！”

“而且网络上，我会让他们的集团系统崩溃，股价大跌！”

“最终，严氏工业会求着我们收购他！”

林辰徐徐道。

韩君笑悄然打了个寒颤，根本不怀疑林辰说的话。

现如今的林辰只要想，他可以让任何人成为华夏首富，也可以改变华夏商圈的格局。

只不过林辰较少打破这些传统，这一次是严氏集团自己作死而已。

“严氏啊严氏，这么多人不惹，你偏偏惹林医生，难道威胁你们的人比林医生更可怕吗？”

韩君笑暗暗替严氏工业悲哀，但并不同情。

 