    高远有些茫然，他甚至不知道子弹是从哪里打来的。

    李金刚伸手拉开了车门，他声嘶力竭的道：“下车，跑！”

    宋前一脚踩死了刹车，而这时，高远听到了卡车后面车厢里机枪开火的声音。

    “下车……”

    宋前嘴里冒着血，他含糊不清的道：“快走，快走！”

    高远终于从短暂的失神中清醒了过来，他猛然坐起，扯着李金刚的衣服，一把就将他丢出了车厢，然后他探过身子，一把揪住了根本无力行动的宋前，自己在跳下车的同时，拉着宋前也一起跳出了驾驶舱。

    曹振江在操作卡车车斗里的机枪，他快速移动着机枪枪口，嘴里啊啊的大声吼叫着，用重机枪射击一个目标。

    顺着曹振江射击的方向看过去，高远看到了一辆很小，像玩具多过于像车的切诺斯突击车从一个小丘的后面突然飞了出来，在空中飞出了三四十米后，重重落地，并继续朝前快速驶去。

    高远估计，那辆突击车的速度不下一百公里。

    曹振江没能击中那辆快速移动的突击车，而这时，曹振江的身子突然毫无预兆的就朝一边倒了下去。

    在曹振江的两侧，是两面鲜红的红旗，而曹振江的血飞溅到了鲜红的红旗之上。

    聂二龙大头朝下栽倒在了地上，高远看的心里一紧，他担心聂二龙这一下就能把自己摔死了。

    三辆卡车已经全部停下了，余顺舟和阿什拉夫夹着星河，高远他们后面的卡车上跳了下来，然后余顺舟立刻推着星河到了车头一侧，然后按着星河的头，想让她蹲下。

    敌人的射击方向在左侧，所以余顺舟带着星河来到了车头右侧，他想用车头作掩护，先度过第一关再说。

    可是余顺舟刚刚把星河按到，他就以奇怪的姿势抖了一下，然后刚刚搭到车头上的枪都没开一下，就扑倒了车头上，然后脸贴着车头滑了下去。

    “交叉火力！卧倒！”

    李金刚绝望的大吼了一声，然后，阿什拉夫没有隐蔽，他趴在了地上，但是在地上快速往前爬行了两米后，他却突然一跃而起，然后把枪一举，砰的就开了一枪。

    高远扭头看去，在他的右侧，停着一脸突击车，这辆车没有动，正在用一挺机枪扫射。

    阿什拉夫一枪就击中了开火的机枪手，就一枪，然后他在开第二枪的时候，那辆停止不动的突击者却是突然朝前窜了出去，以越来越快的速度，迅速的开到了一棵大树后面，然后车头一转，快速开下了连绵的小丘后面。

    “四点钟方向！”

    三辆卡车离得都不远，拉尔夫声嘶力竭的大吼时，爆蛋小队的两把步枪和一挺轻机枪同时朝着他们的右后方也就是四点钟方向，而对高远来说是三点钟方向的敌人开火。

    又是一辆突击车，拉尔夫没有中弹，但他身边的一个队员无声无息的就倒了下去，但开火的三人中有子弹击中了那辆车，于是那辆隐藏在一处草丛后面的突击车车载机枪立刻哑火。

    一辆突击车快速冲了过去，一辆突击车失去了机枪手，车手驾车逃离，一辆突击车的机枪暂时哑火，但是很快，没过几秒钟，机枪再次开火。

    绿帽子开火了，他的机枪把子弹全都倾泻在了那个二度开火的突击车上，于是一个长点射后，二度开火的突击车也再度哑火。

    高远终于拿下了他的第一个手榴弹，而这时他才发现，右侧的敌人只是一半，左侧还有敌人呢。

    尤里甚至都没能从车上下来。

    刘德光也没能从车上下来，他也开着一辆车呢，他和理树子都在驾驶室里根本没出来。

    敌人提前占据了有利地形，用交叉火力对星火小队进行火力封锁，一举将星火小队瞬间击溃。

    现在星火小队真的是溃败，根本无法组织起任何有效的反击，因为敌人的子弹来自四面八方，而且还是突然袭击。

    星火小队打了佛朗索瓦的人一个伏击，然后没过多久，清洁工的快速反应部队就赶到了高远他们前面，不是追击而是打了他们一个伏击。

    跑，根本跑不过的，打，敌人占据了有利地形，现在至少是在四个方向进行交叉火力射击。

    但是现在星火小队能动的人基本上都已经卧倒在地，而在战斗中，如果不是面对面的近距离交火，那么只要卧倒，就能立刻大大降低中弹的概率。

    “打破敌人的火力封锁，要不然一个也活不了！”

    高远手里扣着手榴弹，却不知道该往哪里扔，李金刚从旁边抓住了高远的脚脖子，他努力抬着头，低声道：“你速度快，冲过去，用手榴弹解决敌人，敌人要想打的准就不能移动，就算他们只是被迫移动起来，火力封锁也就解决了。”

    “知道了！”

    高远立刻冲了出去。

    只有高远中了两枪却没事，因为他一直穿的双层防弹插板。

    高远看到了一辆突击车，还停在哪里用车载机枪进行射击，距离，大约四百米。

    四百米是通用机枪或者重机枪可以完美发挥火力的距离，但对于突击步枪来说，这个距离却有些远了。

    高远一颗手榴弹立刻就扔了过去。

    手榴弹没有直接命中突击车，但是在突击车旁边不远爆炸了，于是被爆炸吓了一跳的突击车马上开始移动，而一旦移动起来之后，那辆车上的车载机枪也就立刻失去了威胁，所以也马上就停止了射击。

    这局面太难了。

    高远顺着枪声传来的方向看了过去，他看到在自己的左方大约五百米还有一辆突击车。

    到现在为止，高远一共已经看到了六辆突击车，分布在六个方向，最近的有三百米，最远的有七百多米，但是对于机枪来说，这点距离都不是问题。

    星火小队被彻底包围了，不是传统意义上的包围，但确实是被包围了。

    一连串子弹朝高远打了过来，不过在高远以极快的速度，还有毫无规律的快速突进时，敌人很难，或者说几乎不可能瞄准他，甚至就连扫射的弹雨都无法将他笼罩在内。

    高远的速度已经到了极限，而他甚至没有意识到这一点。

