    凡、天、神三域之中，最为平静的，应该便属于凡域了。相比于天域、神域而言，凡域的传承时间太为短暂，对于这登天之战的了解，也极为稀少。

    所以，除了少数几个特殊传承的族群之外，大多数人根本就不知道这金色阶梯为何物。再加上不少试探的人在金色阶梯的反噬下受创，更加没有什么人前往。

    不过，凡域虽然闭塞，但是却也有族群知晓这登天之战的名声。

    比如那土寻所在的地行族！

    地行族虽然是坐落于凡域厚土界，但是他的传承却是极为神秘，族中关于这登天之战的记载，竟是也极为详细。恐怕，就算是天域那些族群与其相比，都要逊色一些。

    在地行族的地下宫殿之中，一片片闪烁着璀璨光华，涌动着恐怖力量的巨大法阵，将这偌大的地下世界尽皆包裹起来。玄妙的力量遮掩天地，仿佛能够隔绝外界所有的气机一般。

    以无法老祖为首，一尊尊地行族强者齐聚一堂，在他们的对面，则是站着十余名神色肃穆的地行族弟子。

    若是有修为强悍的修炼者，看到这些人，定然会大吃一惊。因为，这无法老祖等人此刻展现出来的修为，根本就不是什么融天境。无天等长老级别的强者，一个个身上气息浩荡，竟然是货真价实的窥天境强者。甚至，这其中不乏窥天巅峰。

    而作为地行族最强大的无法老祖，身上的气息更是玄妙到极致。即便是那窥天巅峰的无天，也要逊色许多。这……竟然是一尊传说中的破天境强者。

    不要说是在这小小的凡域、偏僻、荒僻的厚土界，即便是在那浩瀚的天域之上，破天境也绝对是最顶尖的强者。谁也想不到，就在这样一个小小的星界之上，竟然隐藏着这样的一众强者。

    窥天境、破天境！若是传出去，不要说凡域，就算是整个宇宙都要轻轻震颤几分。

    无法的眸子幽幽的在诸多族人身上扫视了一圈，随后方才缓缓说道：“你们还记得么，我们来到这凡域多久了。”

    躬身立在无法身侧的无天，凝声说道：“大长老，我们已经降临凡域将近四万年之久……”

    无天的话，让无法幽幽的叹息了一声，“四万年……四万年的岁月太漫长了。我不想再等下一个四万年……”

    无法老祖那淡淡的眸子中，猛地闪出一抹令人心悸的光芒，“想当年，我族身在神域，虽然是附属种族。但是却也鼎盛。但是在那件事情之后，我们却是不得不坠入凡尘。四万年隐匿，甚至整个宇宙都忘记了我地行族的名字。”

    “如今，时机已经到了，我地行族将再一次出世。这一次的登天之战，便是契机。”

    “天机虽然晦暗，但是却也逐渐分明。”说到这里，无法的名字朝着对面的十余个地行族弟子看去，“你们是这数千年之内，我地行族最有天赋的弟子，这一次在登天之战中，我地行族能否得到一线机缘，就全凭你们的战斗了。”

    一行弟子身上气息浩荡，他们齐声厉喝：“请老祖放心，我等必会扬我地行族之名。”

    这些弟子，竟然每一个都是融天境。甚至，其中最强的一个已经达到了融天境高阶。仅凭这些弟子的力量，在这凡域中，也已经能够鼎足一方。

    不过，听到他们的回答之后，无法老祖却是微微摇了摇头，“你们参与登天之战，只需要做一件事。”

    看着众人疑惑的神色，无法老祖继续说道，“你们知道夜笑这个人吧！”

    “你们的目的，便是要护佑他在登天之战中走的更远。即便是你们登天失败，也必须力保那夜笑。”无法老祖凝声说道。

    一众地行族弟子面色惊疑，可是看着无法老祖凝重的面孔，却没有一个人敢开口相问。

    “好了，你们准备踏上登天之阶吧！本尊……等着你们归来！”无法老祖再度开口。

    一众弟子闻言，躬身行礼，随后便是在一名强者的率领下飞掠而去。

    看着这些人离去的背影，无天的眸子有些凝重。为了这个机会，地行族已经等待、策划了数万年之久。希望，这一次不要出现任何差错。

    “大长老，我们真的要将希望放在夜笑的身上吗？”无天小心的问道。

    无法老祖沉默片刻，然后幽幽说道，“他们已经在遮天大阵中修炼了千年。耗费了族中所有的资源。我们已经没有下一次机会了。天机未明，不管是生是死，我们都没有任何选择。不过，土寻的慧眼已开，他既然已经认定了夜笑，想必就不会错……”

    地行族之中发生的事情，整个凡域中也无人可知。没有人知道，这并不起眼，只是在这偏僻的厚土界称霸的小族，竟然是来自于神域，没有人知道，在这样的一个角落，竟然存在着破天境强者。

    除了这神秘的地行族之外，在那遥远的明仁星系之中，竟然也有一个小族知晓这登天之战。

    而这个小族的名字，也并不算陌生，叫做‘祀神族’。

    当年，夜笑刚刚从混乱迷境脱身，便是迷迷糊糊的降临在明仁星域映日星之上。为了辨识自己所在的位置，夜笑曾去一个附近的小族打探消息，并且还与这祀神族弟子一同前往灵域盛会之中。更是在路途之上，夜笑第一次以元神之身，对战了一名火鸦部的破碎强者。

    祀神族，实在太过微小了。不要说与神域、天域之上的那些族群相媲美，即便是在这凡域中，也是最低位的存在。甚至，比那厚土界之上的黄土部落，都要弱小几分。

    这样的一个弱小部落，按理说怎么也不可能知晓登天之战这种层面的东西。然而，事实却是恰恰相反。这祀神族与这登天之战，却真的有着极为神秘的联系。

    当然，它并非如同那地行族一般，隐藏着自身力量。因为，它是一个货真价实的小部族，小到一个破碎境，便能够让这个部族一筹莫展。

