    方莫明显感觉到毁灭之王亚巴顿散发出来的毁灭能量比路西法不知道强大了多少倍！

    那是一种只需要看一眼，就能够感觉到身体被压制、被入侵的毁灭能量。

    不愧是宇宙服的强者，方莫以前实力弱小时还感受不到亚巴顿有多强大，而现在方莫的实力已经达到了星辰九阶，那才真正的感受到，亚巴顿有多么强大。

    保守估计，应该也是星云级别，要不然，方莫不可能感受到如此的气场压制。

    不过，方莫向来是越级战斗，敌人越强，方莫就越强。

    方莫自信长虹：“哈哈！上次让你救走了路西法，这次不会了！！”

    八岐大蛇！

    时间停滞！！

    方莫单手对准亚巴顿。

    一个阵法在方莫的掌心转动，赫然是一个召唤阵。

    巨大的八岐大蛇被召唤出来，并且直接就释放了八岐大蛇最强的时间停滞规则。

    亚巴顿淬不及防，没有想到方莫居然有时间停滞规则！

    要知道，整个宇宙，时间与空间的规则之力，都是非常罕见稀少的。

    而方莫区区一个新服玩家，竟然掌握了时空规则！！

    时空停滞让亚巴顿的瞬移凝固在半空，虽然也只是凝固了不到0.1秒钟。

    但，0.1秒钟足够了！！

    死亡镰刀！

    死亡毁灭！！

    轰！！

    方莫控制死亡镰刀，直接斩向路西法逃跑的灵魂。

    死亡镰刀将路西法的灵魂瞬间切割成上千块。

    只可惜。

    路西法不愧是混沌时期的魔神。

    灵魂不灭！

    方莫已经将路西法的灵魂切成上千块，然后用血焰焚烧，也依然无法真正摧毁路西法的灵魂。

    路西法上千块残破的灵魂，进入一种特殊的空间通道，慢慢消失。

    方莫知道，这代表着路西法这一世的重生彻底宣告失败，路西法的灵魂回到了某个特殊空间中，进入到路西法的真身里。

    方莫并不怕路西法报复自己。

    要是路西法真的有那么强的话，早就亲自杀过来，哪里还用的着这么复杂，不断重生、重生。

    方莫推测，路西法肯定还会想办法，继续重生。

    不过方莫将路西法的灵魂重创，他估计得休养很长一段时间，才能重生。

    所以，短时间内，方莫还不用害怕遭到路西法的BOSS。

    说一点都不畏惧是不可能的。

    身为一个游戏达人，方莫太明白游戏的最终BOSS的意义了。

    很多游戏，前期最终BOSS都会出现几次，然后杀得主角死里逃生，然后这样可以给玩家动力，让玩家不断强大，最后才能大战终极BOSS。

    只是到了方莫这里，剧情有点颠倒了。

    方莫前期就打的最终BOSS翻不了身，看样子稳压住了最终BOSS。

    方莫最怕得就是，游戏策划一看，卧槽，自己设计的最终BOSS居然没有完成设计的初衷，给予玩家打压，反而让玩家找到了自信，这怎么行，于是修改数据，让路西法变强。

    方莫自言自语道：那什么狗屁五大星灵，不会真的这么狗吧，真的就强行修改数据，就为了给自己难度吧？？

    方莫不知道，此时某处神秘的混沌虚空，还真的有五大创世星灵注意到了路西法被打败的事件。

    昂——

    一声惨叫。

    将方莫的思绪拉回到战场。

    可怜的八岐大蛇。

    好歹也是新手村级别最强的凶兽，掌握规则之力。

    居然被亚巴顿，一剑直接砍掉了所有的蛇头。

    并且亚巴顿的毁灭之刃具有特殊效果，只要是毁灭之刃造成的伤害，那将是无法修复的伤害。（起码是短时间内无法修复的伤害，后期可以慢慢得将毁灭能量逼出体外，然后慢慢修复）

    八岐大蛇居然被一剑，直接斩杀。

    哪怕是方莫自认为自己的实力，也无法做到一招将八岐大蛇斩杀。

    因为八岐大蛇拥有时间规则之力。

    同时八岐大蛇的主蛇头，已经进化成了真正的龙头！拥有神龙血脉！！

    就这样一头强大的远古凶兽，被亚巴顿一剑砍死。

    李少哲、句芒无敌、王大锤、将臣等人见方莫被亚巴顿盯住。

    全部想要冲过来帮忙。

    亚巴顿随手一剑。

    砍断虚空。

    李少哲上千飞剑全部粉碎。

    句芒无敌的青龙玄鸟直接爆开。

    王大锤的盾墙更是不堪一击。

    将臣给是被摧毁的死无全尸，看样子连复活都很难了。

    要不是关键时候，方莫一个闪现到众人面前，开启机神玄武龟甲，为众人抵挡住致命伤。

    四人全部都被秒杀了。

    咦？

    亚巴顿很显然也很惊讶，没有想到方莫居然能够抵挡住自己的毁灭之剑。

    滋滋滋！

    号称无敌的玄武龟甲，居然从中间裂成两半。

    可想而知，这亚巴顿有多强。

    方莫压低声音道：“你们四个先逃，这里交给我。”

    “可是，大哥……”句芒无敌不想抛弃方莫。

    方莫怒叱：“可是什么！你的实力能帮我么！”

    句芒无敌的自尊心又一次被打击到了，哎，的确，他确实帮不了。

    句芒无敌在内心已经暗自下定决心，要让自己变强，变得可以和方莫并驾齐驱，成为方莫的左膀右臂，但有些东西，哪怕你下再大的决心，付出再多的努力，没有天赋，没有运气，真的很难达到。

    “走了！别看了！”李少哲倒是挺有自知之明，知道留下来只会让方莫分身，拉着句芒无敌连忙往后面撤走。

    亚巴顿似乎并不急着杀死这些小喽喽，他把重点放在了方莫身上。

    亚巴顿眯着眼睛，把玩着手中的毁灭之刃，这可不是路西法的毁灭之刃，被方莫一刀就砍碎。

    这把毁灭之刃是混沌时期就已经淬炼出来的宇宙神器之一。

    哪怕是星海级别的强者，都不一定有这么强大的宇宙神器。

    当然了，亚巴顿似乎有什么难言之隐，他现在无法发挥出这把毁灭之刃万分之一的实力。

    亚巴顿死死盯着方莫，笑道：“不愧是被水蓝星选中的星主，有魄力！有实力！！只可惜，太狂妄了，你要是去参加星主争霸赛，哪里拥有强大的保护，我是杀不死你的，你却自投罗网，主动来我的毁灭之地，哈哈哈哈，你可真是一个天才！谁给你的勇气敢闯我毁灭之地！！”

    “梁静茹！”方莫平静道。

    “啥？啥静茹？？”亚巴顿听懵了。

