    第465章安排

    第465章安排

    “我心疼姐姐，我想你过的幸福快乐。”

    苏小鹿吸了吸鼻子，她这么好的姐姐，为什么不能过轻松幸福的日子呢。

    在各种暗害权谋里千方百计的保全自己，真的很辛苦啊。

    “小鹿，能和恒弟在一起，我就觉得幸福快乐。”

    苏小灵知道苏小鹿是心疼她,但感情就是这样，一旦喜欢了，就心甘情愿可以为对方做很多事情。

    “小鹿，别担心我，姐姐喜欢他，就要面对这些的,姐姐不怕。”

    她也知道和一般人家的男子在一起,不会有这么多危险，可她就是喜欢他,能怎么办呢？

    有危险，她和他一起努力克服就好了。

    “姐姐喜欢就好。”

    苏小鹿温和的说，她两辈子都没有经历过感情，但她看过。

    不管怎么说，在感情里能够不顾一切付出的人，心志坚定的人，都值得敬佩。

    “小鹿晚安。”

    苏小灵温柔的说了晚安。

    苏小鹿也闭上眼睡了。

    ——

    周衡和周挚一起回到明王府，周挚在马车上一直闭目养神。

    到了府门口，周衡都还没有要回宫的意思。

    周挚看着他：“大哥该回去了。”

    “阿挚，帮帮我吧。”

    周衡眼神中隐忍着痛苦之色，现在能帮他的，只有周挚了。

    周挚眼眸低垂：“你需要什么？”

    “我需要人保护小灵，我想她安全，我不能失去她。”

    周衡咽了咽喉咙开口,苏小灵的安危,是他心里不能落地的石头。

    周挚勾唇笑了：“大哥，你有没有想过，将来你为帝,后宫佳丽三千，整个朝臣都不会容忍你只有苏小灵一人，你知道这一点吗？将来，你当如何？”

    周衡太爱苏小灵，这对苏小灵来说，是很危险的事情。

    整个朝臣才不会在意周衡到底多爱苏小灵，他们只在意自己的女儿能不能为妃，他们的女儿，能不能生下皇子。

    “阿挚，这我早就想过了，假若以后我为帝，我会找断袖之好的女子纳入宫里为妃，反正在宫里，她们可以情同姐妹，也不会妨碍我独宠她一人，这既能堵住悠悠之口，也能全我对她的承诺。”

    周衡没有隐瞒周挚，他将心中计划全盘托出。

    周挚眼眸深了深。

    男人之间有短袖之癖，女人之间也有,男人还好,有些为官的身份尊贵，这点癖好没人会当回事，毕竟花楼中除了女子还有小倌。

    “回宫去吧，明日我会送两位女子给她，这笔人情我记下了，将来有机会，是要还的。”

    周挚开了口，他愿意帮，但不白帮忙。

    “好，谢谢。、”

    周衡松了口气，周挚答应他，他就放心了。

    周衡回宫了。

    周挚也回府内，他叫来了暗卫银一，银一从暗处出来：“主子。”

    周挚淡淡吩咐：“将影卫里两名女子提来，明日送去苏宅，今后为苏小灵使用，认主后，就是她的人。”

    “是。”

    银一退下去了。

    周挚到了书桌边，拿了册子，提笔写了起来。

    周衡只是没有适应，等他适应之后，定是如鱼得水。

    有远谋比不谋强，周衡见惯了苏三郎赵氏这样寻常夫妻相处，他会有心效仿也正常，但为帝王，处处都要权衡，周衡能领会这一点就好。

    后宫的妃嫔是什么样并不重要，只要有，就能堵住众人的悠悠之口，皇帝并非不扩充后宫，而是看不上你家闺女。

    想着这点，周挚不由笑了笑。

    这样也挺好的。

    ——

    经历了昨天的事情，苏小灵就不再出家门了。

    早上吃饭的时候，苏华就郑重的提出了买下人的事情，苏家已经不同往日，不用事事都自己操心。

    苏三郎和赵氏的安危，他们也不敢马虎。

    家里，需要有丫鬟下人和护院了。

    苏三郎和赵氏都没有反对。

    所以早上之后，苏崇苏华就一起出门去牙口选人。

    中午的时候，金六来到了苏宅，带了两个女子过来让苏小灵看。

    “苏姑娘，这两名暗卫今后会护卫你的安全，请你给她们赐名。”

    金六对着苏小灵说。

    苏小灵大方的接受了，金六对苏小鹿点头打了招呼就回去了。

    两名女子相貌普通，还有些纤瘦，她们看着苏小灵就跪了下去：“请主子赐名。”

    苏小灵看向苏小鹿：“小鹿，你觉得取和什么名字好？”

    苏小鹿笑了笑不语。

    意识是她帮不了忙。

    苏小灵无奈失笑，她开口道：“你们起来吧，你叫茴香，你叫豆芙，茴香是生活里很常见的香料，豆芙谐音豆腐，你们看可以吗？”

    茴香垂头：“茴香谢主子赐名。”

    “豆芙谢主子赐名。”

    两人一起说道，名字对于她们来说就是称号，她们不在意自己叫什么。

    现在苏小灵是她们主子了，她愿意给她们取什么名字都可以。

    苏小鹿看见茴香和豆芙手掌都有厚厚的茧子，她知道她们武功不低，但相貌普通，看着和普通丫鬟也没有区别，今后有她们保护姐姐，苏小鹿也放心了很多。

    到了晚上的时候，苏崇苏华买回来十個下人。

    有会做饭的老妈子叫成婆子，有四个十八岁的丫鬟，换了名字以春夏秋冬为名字，，都很普通，但是干活的一把好手。

    还有两个做杂役的下人双雷和双桂，和三个护院，分别叫做安徳，安顺，安财。

    将他们妥善的安顿在偏房，苏华就对他们立下了规矩，他们都是死契的奴隶，他不管之前他们是因为什么原因为奴的，只要他们还是奴，就要遵守规矩，将来，如果能出得起卖身契三倍的价格，也可以为自己赎身。

    就算是努力，每月也有月银可拿。

    做事出众则，会有额外的赏赐。

    一个再普普通通的下人，只要不花销，存个三十年也能为自己脱了奴籍，没有人想一生为奴，苏华给了他们脱奴籍的机会，只要他们能达到要求就可成功脱去奴籍。

    十人感激涕零的下跪发誓自己一定会伺候好主子。

    苏小鹿开始用心的准备药材。

    苏小灵会帮忙，茴香和豆芙也来帮忙。

    (本章完)

