    玄燕仙朝，恒古皇都玄风城。

    北靠大湖，东西两条山脉如两条游龙策应左右，南面则是一望无际的大平原，土地肥沃，物产丰美。无数城池点缀其中，人烟繁茂，安康安宁。

    玄风城，是一座回字形的城池。

    最小的口，四周城墙高不过十丈，这里面，是皇帝居住、朝会的皇城。

    最大的口，四周城墙高有三十丈，这里头，居住了无数达官贵人、门阀世家。

    而最大的口外面，街巷纵横，街坊错落，一片片楼阁屋舍绵延数百里。这一片没有城墙拱卫的城区，居住的就是富商巨贾、市井九流。。

    今日，偌大的玄风城内，无数官民都在疯狂的传播一道消息。

    皇帝苍墨玄向天下颁发圣旨，云九公主玄奺，温厚贤德，聪颖睿智，更兼忠勇坚毅，勤勉仁孝，以亲卫黑燕卫偏师，督泫朝王师，吊民伐罪，救焱朝百姓于倒悬，一战功成，尽收焱朝白二十万里，及六十二附庸小国三百八十万里疆域。

    九公主玄奺其心堪嘉，其行堪奖，其功堪为玄燕仙朝诸宗室、臣公之典范。

    故，封九公主玄奺‘天武公主’, 授玄风城西南十二万里外, 一州、三郡横十八万里、纵十二万里之膏腴之地以为封地。

    这道圣旨一下, 顿时满朝文武，无数听到风声的百姓全都疯魔了。

    玄燕仙朝历史上，有女皇出现。

    但是那些女皇, 全都是因为‘宫斗’戏码，得了那些老祖宗的赏识, 又或者有沧海楼的大人物撑腰, 这才顺利的登上了皇位。

    玄燕仙朝历史上, 从未有任何一任女皇，能够像玄奺这样, 亲自带着大军去开疆拓土的。

    ‘天武’的封号，何其之尊贵，就凭这个封号, 就直接将玄奺的其他那些兄弟姐妹全给踩在了脚下。更不要说, 其他的皇子, 公主, 都还在自家府邸里辛辛苦苦的靠一点点俸禄乃至母族的经济援助熬日子呢，玄奺已经得了纵横十几万里地的封地！

    尤其是, 那地距离玄风城不过十二万里，是西南那块最肥美、人烟最稠密的领地。

    那一州名曰‘瑜’，三郡名曰‘白钰’、‘青珏’、‘赤玢’。

    单看一州三郡的名字, 就知道这一块地盘有多么的富饶。

    不提其他，就说这一片领地中, 百年前国朝清点黎民户籍，这一州三郡有百姓近百亿人丁。而如今过去了百年, 这一州三郡中的百姓人口，只会更多。

    这么一大片领地, 每年能收缴多少赋税？

    以玄奺的个性，她的黑燕卫，怕不是要开始一轮疯狂的扩张？

    在玄奺被封‘天武公主’的震撼性消息的掩盖下，大皇子玄逸‘品行不端’、‘放荡浮躁’，故而被强令‘闭门读书一年’的消息，就显得不怎么重要了。

    不过，有人帮他扬名。

    玄逸本来, 在玄风城的口碑就不是很好。

    作为大皇子，母亲也是苍墨玄两宫皇后中的西宫皇后，母亲更是出身沧海楼实权家族吴氏一族的嫡女，如此尊贵的出身, 玄逸却在玄风城内很有些‘巧取豪夺’、‘与民争利’的臭名。

    尤其是玄风城的风月业，更是将玄逸视为最大的苦主。

    这厮喜欢带着走狗鹰犬去各处青楼、画舫乱逛，但是每每看到人家辛辛苦苦调教出来的花魁清倌人之类的值钱货，他就丢下三瓜两枣的零碎铜钱，强行将人家调教好的俏佳人带回自家府邸。

    能够在玄风城经营风月的，身后都是有大靠山、大后台的。

    这些靠山后台，虽然奈何不了玄逸……但是玄逸被勒令闭门读书这种消息，实在是让这些在玄逸手上吃过亏的靠山后台欣喜若狂。

    所以，玄逸被惩罚的消息，也在玄奺被封天武公主封号之后，突然酝酿、爆发，极短时间内就传遍了玄风城，然后用比瘟疫传播还快数倍的速度，传遍了大半个玄燕仙朝。

    当玄逸听说，自家的丑事已经被人传播了出去，他的书房当即被砸得粉碎。

    有玄逸身边的小太监、小宫女听得，玄逸在声嘶力竭的问候一名之为‘法海’的‘妖僧’，赌咒发誓要让他‘不得好死’。

    而玄逸的母亲，出身沧海楼吴氏一族的吴清墨，听闻自家儿子在市井上被人如此编排……她的寝宫中，那些珍稀、昂贵的陈设，诸多极有年份的珍稀瓷器等全都倒了血霉，被她统统砸了个稀烂。

    同样有吴清墨身边的太监、宫女听得，她在歇斯底里的咒骂某个名曰‘苍酒儿’的‘小-婊-子’，同时问候这个‘小-婊-子’所生的‘不知廉耻的小贱人’。

    他们更是听到，吴清墨赌咒发誓，要让某些‘不要脸的阴险贱人’知道厉害。

    随之，吴清墨就急匆匆的跑去找苍墨玄，据闻是抱着苍墨玄的小腿痛哭流涕，述说自己的宝贝儿子玄逸是如何的‘谦逊温和、忠孝友悌、礼贤下士、勤勉刻苦’，她向苍墨玄赌咒发誓，自己的儿子一定是被人给‘阴谋陷害’了。

    不多时，有皇城内的八卦消息传出来。

    说是，某年某月某日某时，西宫皇后吴清墨，脸上带着一个硕大的巴掌印，一路叫嚣谩骂的离开了皇帝处理政务的内书房，后面三天内，她动辄降罪身边的太监、宫女，连续杖毙了近百人。

    再后来几天，玄风城内眼睛没瞎、耳朵没聋的达官贵人们，就注意到，玄风城内沧海楼一系，吴氏一族的一些实权派，开始呼朋唤友的大开酒会，很多牛鬼蛇神就好像闻到血腥味的苍蝇，不断往他们身边聚拢。

    好些有心人就开始笑了。

    得了，皇家内部又要开始演大戏了，大家赶紧准备好点心茶水，准备看好戏罢？

    有那胆肥的、爱惹是生非的，还不赶紧预先作准备，狠狠的推波助澜一把？

    玄风城内的诸般风波，和卢仚自然是无关的。

    此刻的卢仚，正在堪舆风水，忙着追龙点穴。

    帮了玄奺这么大的忙，这么大的一份功劳凭空丢给了她，自然要有所回报。

    当然，如今的卢仚已经是卿云国和泫朝的双重国师，位高权重，非同一般。

    可是他想要在玄燕仙朝谋取相同的地位，显然是不可能的——玄燕仙朝底蕴雄厚，实力非常强横，区区金莲开境界的修士，放在朝堂中，也就做个普通的‘大员’，想要成为‘重臣’都是资格欠缺的。

    想要成为玄燕仙朝的‘国师’，你起码也要突破‘照虚空’境界罢？

    而且，还不能是普通的‘照虚空’境，绝对要是那种‘照虚空’境界中巅峰、极致的修为，最好是‘半步天人境’的能为，还有一手独门的、独特的、其他同境界修士无法媲美的本领、神通，你才能心安理得的坐稳这个位置！

    所以呢，卢仚现在，只是天武公主玄奺的客卿，当然是她客卿中地位比较特殊的一位。

    特殊到，玄奺允许他在自家刚刚得到的封地中，随意的挑选一出长宽三千里的地皮开辟山门，建造寺院，同时广开山门，招揽门徒。

    玄奺开口了，卢仚当然不会客气。

    这几天，卢仚已经绕着玄奺的封地转悠了两圈，最终看中了瑜州西面的一处好地段。

    这一片地域，北面、西北、东北三个方向，都是瑜州西面‘珉山’山脉的小支脉，山峰如屏风，温柔的抱住了一片方圆数千里的肥沃平原。

    这一片平原的面积，就和玄奺许诺给卢仚的地盘差不多大小。

    大致呈扇形的平原南面，一条宽有十几里的大河蜿蜒而过，水势柔和，水体深厚而清澈，从无旱涝之灾，滋养得两岸土地滋润非常。

    卢仚以佛门法眼追索地下灵脉走向，发现在这平原的最北面，珉山小支脉的山脚下，恰恰有一处极佳的风水宝地。

    这里地力雄厚，天地灵机极其活跃浓郁，道韵灵动而曼妙，端的是一处洞天福地，可以成为极佳的修炼胜地，若是配合卢仚的五行风水大阵，就真不知道能演变成什么样的‘圣地’、‘仙土’了。

    只是，在这一处风水宝地上，已经有了一座规模极大的庄园，方圆数百里地，尽是庄园主人的私产。

    大黑燕子尖锐的鸣叫声响彻天地，一万黑燕卫在天空盘旋，巨大的翼展犹如乌云，笼罩在庄园上方。

    卢仚麾下，三万已经成型的道兵大和尚结成佛阵，步伐隆隆的直逼前方升起了防御大阵的庄园。

    庄园内，数千私兵不知所措的看着天空的黑燕卫，面对三万道兵的威煞，他们只觉两腿发软，完全不知道该如何应对。

    打，是肯定打不赢的。

    但是今儿凑巧了，庄园的主人，瑜州有数的大富豪林氏一族的家主，正带着娇妻美妾在庄园中避暑度假。这些私兵全都是林氏一族的家生子，签了世世代代卖身的死契的，他们就算想要逃，也不敢逃。

    林氏一族的当代家主林升咬着牙站在庄园的矮墙上，一脸惊惶的看着天空的黑燕卫。

    “老夫林升，乃瑜州林氏一族家主。”

    天空中，黑燕卫的一名女统领面无表情的向下一挥佩剑，一道剑芒斩落，劈得防御大阵一阵乱晃，庄园内好些地方都响起了建筑崩塌的声响。

    “瑜州林氏勾结盗匪，图谋不轨，奉天武公主令，今日吾等特来行抓捕、问罪之事。”

    “放开大阵，出门跪地投降，还有几日好活。”

    “若是我等打破大阵攻了进去，尔等尽死矣！”

