    南哥又继续拆台，但是高义却还是无所谓的样子。

    “没错啊，通常那么大的场面，双方都会找人去验牌，但是陈先生，你会喊谁去验牌呢。”

    “那还用说，肯定是我去了。”

    南哥有些莫名其妙。

    “就是啊，高进那边，也一直都是我验牌的，到时候你不说，我不说，做了手脚又如何呢，赌神，哼，你真以为他是神仙啊。”

    不得不说，高进连续几次倒霉遇险，身上的赌神光环瞬间破碎，在高义眼中，他也只是一个普通人而已。

    “哈哈哈——”

    一时间，别墅里倒是充满了快活的气氛。

    “但是，陈生，想要搞定高进，还有一点最重要。”

    高义这个王八蛋，真的是坏得流油啊。

    他原本以为自己可以趁着高进不在的日子里，不仅转移走对方的财产，还想要尝一尝大嫂的滋味。

    但是因为张品的横插一脚，珍妮特前段时间并没有住在别墅，反而是和何敏住一起，白天何敏去上课，她就去张品办公司等消息。

    所以高义的坏心思没能得逞，现在看到陈金成非常开心，他觉得这是一个机会，于是便向两人提出来这个事情。

    “高进原本失忆以后，是被一个小瘪三捡到，但是是湾仔警署那个罪恶克星张品发动手下找到的他，这次我们带枪手去，也是因为他才被破坏，不然那高进早就死了。”

    “我担心到时候赌局开始以后，这个家伙会不会跟着高进上船如果这家伙想要动手的话，我们怕不是对手。”

    “张品！”

    听到张品的名字，陈金成和南哥面面相觑，和高义这种没见识的家伙不一样，在港岛讨生活的南哥，又怎么可能没听过罪恶克星的大名的，要知道，在罪恶克星这个名号打响之前，对方可是被称为爆头神探的。

    “算了，算了，他是警务人员，不可能公然上赌船的，更不可能帮高进动手杀人，我们不要惹他就是了。”

    南哥最先开口，他是害怕陈金成不懂事。

    就在三人议论张品的时候，张品此时正在何敏家里。

    “动作小一点，表姐在隔壁呢！”

    何老师想要推开趴在自己身上的张品，她脸上绯红，哪怕是拒绝，脸上也是风情万种，再加上丰腴的身材，勾得张品魂都要没了。

    “听到了又怎么样，她又不是没男人，我们好久没在一起了。”

    张品埋头在何敏胸前一顿乱啃，手也一路往下，摸索着正确的道路。

    因为珍妮特最近住在这里，张品确实好几天没有过来这边住了。

    何敏也只是嘴上说说，还挺起身配合他。

    “哎呀，这是新买的丝袜，等我脱下来。”

    刺啦——

    “没事，我喜欢你穿着，明天陪你买新的，多买一点。”

    张品直接上手在合适的位置用力一拉，直接扯出一个合适的位置，然后对了上去。

    嘎吱嘎吱的动作，让隔壁的珍妮特连忙捂住了自己的耳朵，躲在被窝里面。

    “真不要脸，不知道我在这里嘛。”

    高进这些天失踪，需要联络一下港岛的老朋友，所以珍妮特还是住在何敏这边，听到隔壁的动作，珍妮特虽然有些害羞，倒也没有其他想法，只是她原本以为几分钟就会停止的动静，大半个小时了都没有停。

    这下子珍妮特有些懂，为何以前和自己身材差不多的表妹，现在会长得比自己丰腴得多了，明显是耕耘得太好了。

    ......

    “阿义今晚出去了？”

    还是大岳的别墅，高进刚刚洗完澡，龙五裹着一个浴巾给他上药，没办法，高进伤了右手，洗澡只能让人代劳了，珍妮特没在，龙五倒是也不嫌弃。

    “嗯！”

    龙五一如既往的冷漠，即使面对男的，上药的手也很稳，反倒是被上药的高进，被对方这么对待有些不适应，只能没话找话。

    “确定了他出去去哪里了吗？”

    在港岛他虽然不是人生地不熟，但是也没差多少，因此这些也只能仰仗龙五了。

    “就是上次你们打牌的别墅。”

    龙五在港岛的势力不小，甚至连拉斯维加斯都有生意，而且他的生意大多和赌这些差不多，这也是为何他结交赌神的主要原因。

    “要不要我去干掉他。”

    龙五还是冷着一张脸，实际上那天在车库，他是听到了阿狗喊高义的，之所以当时没有动手干掉高义，就是想要高进清楚这件事。

    高进脸上阴晴不定，对于高义的背叛，实际上一开始他是不相信的，哪怕龙五说自己亲眼看到。

    但是要知道，他认识龙五的时间其实并不长，相反，高义可是自己的堂弟，朋友和亲人，谁真谁假，哪个更重要，这些不需要多说的。

    所以哪怕回来以后，高义发现自己一些资产被高义动过后，都没有下定决心干掉对方。

    听到高义真的去找了陈金成，他才下定了决心，因为不干掉对方，自己赌神的名头都要不保。

    做他们这种生意的，最重要的就是名气，有了名气，才能有源源不断的财源过来，没有名气，那自然就连饭都没得吃。

    不要以为高进不稀罕钱，恰恰相反，做老千的，如果不是为了赚钱，谁会冒着被砍手的风险出来混呢。

    “先不要打草惊蛇，说不定这次能不能赢陈金成，最后还要落在他的身上。”

    高进只是思绪流转之间，就想到了一个好办法。

    “好！”

    擦完药，龙五的回答还是非常简单，然后他拉过旁边的被子，盖在了两人身上。

    是的，高进接连遇险，整个人都非常害怕，于是干脆拉着龙五睡在自己身边，做到真正的贴身保护。

    就在双方都开始谋划的时候，时间眨眼就过去了。

    湾仔码头，赌神和赌王之战早已经传遍了整个东南亚，其他地区也有人关注到。

    一艘豪华邮轮码头，隔着上百米的距离，就有安保在拦人。

    不远处两个豪华车队同时开了过来，显然是早有准备，左边下车的人是赌王陈金成，他旁边跟着自己在港岛的合作伙伴南哥。

