    对于能够登上音乐制作公司排行榜前一百的公司来说，榜单的重要性不言而喻。

    因为这个榜单的排名，某种意义上来说就是公司在齐洲的整体实力排名。

    这是接单谈判时的重要筹码！

    所以齐洲每个音乐制作公司都对自家的排名变化极为看重。

    星芒冲到第一百名似乎只是一件小事。

    尤其从表面看来，火焰音乐是唯一的受害者。

    但这并不妨碍排名与星芒音乐接近的几家公司产生紧张感，尤其是在这几家粉丝看清楚星芒音乐冲进该榜单的原因之后——

    “就靠一个人？”

    “这个叫羡鱼的作曲人是不是太猛了些，短短时间内竟然接连干了两个五星单，其中还包括雷霆大制作电视剧的三百万主题曲订单？”

    “我们的位置不稳啊。”

    “这个羡鱼有点东西，排行榜前一百有哪家公司是就靠一个人带飞的？”

    “如果这个羡鱼发挥的够好，咱们这些九十名往后的公司，似乎都有排名下降的风险？”

    “……”

    这种紧张感大致属于榜单排名九十往后的公司。

    九十名之前的公司不用怎么担心星芒威胁到他们的位置。

    因为星芒音乐这种模式的弊端太大了，羡鱼再强，终究也只是一个人。

    所以相比起那些排名和星芒音乐极为靠近的公司，九十名之前的公司更多是抱着一种看戏的心态。

    这个火烧不到他们的头上。

    不过羡鱼一个人领着一个公司前进这种事儿，也确实让很多乙方公司感到惊愕。

    他们可以不把星芒音乐看在眼中，却不会用同样的态度面对羡鱼。

    事实上，羡鱼这两个订单完成后，已经吸引了齐洲不少业内人士的目光。

    而在乙方排行榜前列。

    目前高居排行榜第十三名的孤狼公司，当然不用理会这种底层公司间的菜鸡互啄——

    对于孤狼来说，排行榜低于五十名的公司，全部属于菜鸡序列，至于没入排行榜前一百的公司，根本连菜鸡都算不上。

    此时。

    孤狼作曲部的全体会议上，主管正在召开动员会：

    “红月正在跟我们竞争七星娱乐的订单，就算是为了击败红月这个订单我们也一定要拿下，这次的订单我希望公司所有高级作曲人全部参与，甲方要求我已经发放到你们各自的手上，最好你们可以集思广益一下，当然不会让你们白干，公司可以按照你们的贡献度发放分成！”

    没有错。

    因为七星娱乐这次开的是竞争单，所以现在一共有五家公司在竞争这个订单。

    但对孤狼来说，其实这个订单，孤狼从头到尾只有一家竞争对手。

    那就是乙方排行榜第十五名的红月制作公司。

    至于七星娱乐联系的另外三家？

    从硬实力来说，和孤狼与红月，并没有什么可比性。

    相信七星娱乐也明白这一点。

    他们虽然同时找了五家公司，但这一单真正的宝，其实是压在红月和孤狼的身上。

    其他三家说是凑数未免过分，但总之就是一步闲棋。

    七星娱乐就是想碰碰运气罢了，真要做选择的时候，其实有没有另外三家都一样。

    ……

    红月对竞争单的看法比较类似。

    说是五家竞争公司，其实有三家是试图碰运气的混子。

    红月真正的对手只有孤狼。

    不过相比起孤狼的笃定，红月这边还是有人调查过另外三家公司的。

    这是红月的制度，大概也和公司文化之类的东西有关。

    会议室内。

    主管例行公事般开口道：“除了我们和孤狼外，另外三家公司分别排在第三十八名，第五十五名以及第一百名……”

    不少作曲人忍不住发出嗤笑。

    第三十八名，第五十五名也就算了。

    怎么这里面还有个第一百名的公司？

    差点连前一百的榜单都进不来。

    倒是副主管解释了一句：“你们可能不太关注这些小公司的情况，第一百名的公司叫星芒音乐，他们前段时间刚完成一个三百万订单。”

    “什么？”

    “三百万？”

    “有高手啊？”

    “王牌作曲人？”

    红月的作曲人们忽然收起了轻视之心，无论是运气还是其他理由，三百万订单都不是小数目——

    如果这是一笔小数目，红月也不会为了七星娱乐的三百万订单而特地开会了！

    当然这种程度的重视并不仅仅因为钱，如果只是钱的缘故，红月和孤狼不会如此重视。

    主要还是因为，红月这边想要借此机会击败孤狼，从而达到提升公司排名的目的。

    要知道。

    孤狼和红月的排名很接近。

    两家公司完全可以形成一种此消彼长的模式。

    这也是七星会同时选择红月和孤狼的原因所在，他们就是看孤狼和红月不对付，才借两个公司的竞争来让他们认真对待这个订单。

    “看来你们已经明白了。”

    副主管点点头：“这就是我们公司规定任何竞争单都要全力以赴的原因，而除了星芒音乐，那两家排在三五十名的公司最近也有着颇为不错的表现，千万不要翻车，毕竟齐洲那么多竞争单中，也是有过几次大公司翻车案例的，都是前人们血的教训……”

    七星娱乐就算想碰运气，也不是在齐洲乙方中乱点的。

    他们选择的公司标准，都有一定的依据。

    对红月和孤狼来说，另外三家威胁固然不大，但也并非毫无威胁。

    散会之后。

    主管笑着对副主管道：“你何必说的这么保守，咱们公司接过的竞争单可不少，什么时候翻车过？”

    主管给自己插了个旗子。

    “这不是想让他们全力以赴嘛。”副主管耸了耸肩：“真正的目标还是孤狼，不过孤狼也没有翻过车啊，车哪那么容易翻呢。”

    副主管也给自己插了个旗子。

    对两人来说，插旗子其实是一种工作上的调剂，尤其是在形式比较明朗的情况下。

    对于孤狼和红月来说，输给对方不算翻车，因为两家公司实力都很强。

    但如果输给另外三家，那就算得上是真正的翻车了，因为另外三家的实力比红月和孤狼差太多了。

    所以翻车什么的只是个玩笑。

    因为这个单子里不止一辆车，而是两辆！

