    一天之后，云落山秦长安暂住的小院之内，南宫辰逸一脸疲惫地站在院子的角落里，看着院子中央正手捏雷曜石的秦长安。

    轰隆！

    无数紫色的电弧在秦长安的身上不断流动，而在他的双手上分别捏着两颗紫色的石头，绽放着恐怖的灵光。

    无数的雷霆从雷曜石当中被释放出来，钻进秦长安的身体当中，钻进经脉当中。

    按照着特殊的行走路径在身体当中运行，这是修炼紫焰血雷拳最关键的一点，利用雷曜石内的强大灵力摧毁能力重塑经脉。

    对于普通的修炼者来说，这里面蕴含的雷属性力量足够撕裂经脉，意志力不够坚强的话，肯定扛不住这股撕心裂肺的剧痛，最后被废掉经脉。

    不过这些对于秦长安来说都不是什么难度，他之前可是在须弥山当中泡过天雷池的。

    更是吸引了天雷池上空无数雷云当中的所有雷霆，现在雷曜石里面蕴含的这些雷霆之力就好像是在给他挠痒痒一样。

    根本对他的经脉造成不了任何的威胁。

    这些雷霆并没有持续太长的时间，仅仅只是一刻钟之后，掌心当中的两颗雷曜石咔嚓一声化为齑粉，缓缓从指缝滑落到地上。

    环绕在他体表的紫色电弧渐渐消失。

    “紫焰血雷拳？”

    “依靠着不断的连续打击叠加伤害，叠加的次数越多，伤害越高？”

    秦长安看着自己的双手，眉头紧锁，暗紫色的电弧在皮肤下若隐若现。

    本来还需要炼化赤霄石融合里面的紫焰，可是秦长安体内有着威力更强的红莲业火，也就不需要赤霄石了。

    不过这本武法倒是跟他一直接触的其它武法有了很大的区别，没有了招式的限制。

    虽然有些不能理解，但是现在没有更多的时间给他研究了，一天的时间过去了，再耽搁下去，他就赶不到太阴山了。

    “我会尽快说服族中的长辈做出决定，如果你们能够成功的话，或许我还能赶上支援你们。”

    南宫辰逸缓缓走了过来，看着秦长安。

    太阴山的事情已经传遍了整个无双城，大量的散修朝着太阴山而去，局势开始变得复杂起来。

    不过这对他们来说却是一件好事，局势越乱，秦长安的机会也就越大。

    “帮我把这封信交给阎罗殿的阎十九。”

    秦长安点了点头，没有过多在意，如果真的这么简单就做出决定的话，南宫家族的人早就做出决定了。

    那群老家伙个个都是人精，生死门的这一招阳谋很有可能也是南宫家族想要看到的。

    “这些天多谢你的照顾，如果我能够从太阴山活下来的话，给你搬一座药园回来。”

    秦长安看着南宫辰逸真诚地露出了微笑，如果不是他的话，说不定自己已经死在生死门的手上了。

    虽然之前确实渴望着南宫家族能够做出决定参与到这场战斗当中，但是形势的变化太快。

    他也不得不接受现实。

    南宫辰逸张了张嘴，想要说什么，可是却什么都说不出口。

    安慰？那些弟子还没死呢。

    劝劝？这家伙的性格可不像是能够三言两语就劝得住的。

    直到秦长安走到小院门口的时候，他终于忍不住了，猛地向前一步走出。

    “他们都只不过是北道神宫的普通弟子，以你的实力，至少也是长老弟子，你完全没必要为了救他们而丢掉自己的性命。”

    “我说句不道德的话，他们的性命不值得你冒这么大的险去救！”

    南宫辰逸眉头紧锁，终于将压在了自己内心当中的话说了出来。

    秦长安停下了脚步，缓缓回头看向了南宫辰逸，脸上露出了一丝笑容。

    “我的命没有你想象当中那么重要，我只是一个普通的北道神宫弟子而已，跟你们这些大家族的公子哥不一样。”

    “我是一个被族人抛弃的人，能够理解被抛弃的绝望感，哪怕最后一个都没有救出来，但是我也不想要让他们体会到那种绝望。”

    他的声音很轻，每一个字都清楚的传到了南宫辰逸的耳中，他知道自己这个选择在这些大家族子弟的眼中有些不理智。

    但是，他可不是大家族的子弟，那种被抛弃的绝望他感受过。

    说完之后，秦长安迈步离开，朝着太阴山的方向激射而去，他可没有灵禽，赶路全靠两条腿。

    从云落山到太阴山，以他的实力至少也需要大半天的时间，所以他耽搁不起了。

    看着秦长安离开，南宫辰逸双眸微微晃动，内心仿佛有着什么东西被触动了一般。

    大家族子弟的身份？

    这个曾经他引以为傲的身份现在却好像有些嫌弃了。

    看了一眼秦长安逐渐消失的背影，他双眸当中闪过一丝坚定，朝着山顶直冲而去。

    ……

    七月十五，太阴山之巅，一座巨大的广场之上，十个浑身鲜血淋漓，衣衫破碎的北道神宫弟子被挂在了十根巨大的石柱之上。

    宛若像是牲口一般。

    而在广场的四周则是站着近五十个身穿黑袍的门徒，场中央的位置，一个巨大的石坛上，有着一座规模不大的竹棚。

    棚子内端坐着两道身披黑色大氅的男子，面无表情的看着远处十根石柱上那些北道神宫弟子。

    “时辰到了，杀！”

    其中一个披着黑色大氅的男子缓缓睁开眼睛，冰冷的语气瞬间响彻整个广场。

    随着他的话音落下，一根漆黑箭矢突然射出，直取一个北道神宫的弟子而去。

    咻！

    黑色箭矢之上裹挟着浓郁的鬼气，宛若一头狰狞的小鬼张牙舞爪般刺破长空。

    那名被锁定的北道神宫弟子眼神空洞的看着激射而来的黑色箭矢，他已经绝望了，不想挣扎了。

    可是就在箭矢冲到他面前的时候，一道刀光划破长空，宛若夜空当中璀璨的明月一般，刹那而至，轰的一声砸碎了黑色箭矢。

    “生死门的小杂碎们，听说你们在找我？”

    广场边缘，韩默默一只手扛着刀，一只手捏着一个门徒的脖子，脸上带着冷笑的看着众人。

    “韩默默？等你很久了。”

    竹棚之内，之前说话的那个黑衣人蹭的一声站了起来，看着广场边缘的那个身影脸上露出了喜色。

    这家伙这么沉不住气？这才刚刚开始而已，他就迫不及待的冒头了？

    下一刻，身躯晃动，消失在原地，朝着广场边缘迅疾冲出，腰间钢刀瞬间出鞘，斩出一道巨大的黑色刀罡，直扑韩默默而去。

    轰隆！！

    无尽的黑暗席卷，广场周围的光明仿佛在这一刻都被剥夺了，只剩下一道巨大的刀罡。

    “哈哈哈，许恒山，我的话你是一句没听进去啊，我说过，光凭你，奈何不了我。”

    韩默默看着朝自己奔袭而来的巨大刀罡丝毫不慌，左手捏断了那个门徒的喉咙，发出爽朗的大笑。

    手中两柄短刀在这一刻绽放出恐怖的强光，照耀四方，蔓延出数米之长，散发着恐怖的杀意。

