    一个人寂静的时候，时间反而会过得很慢。

    翡翠走后，顾念就一个人沉思，到这个世界来后的一幕幕在脑中闪过。

    傅远，白傲雪，刘宏，陆拾，一张张脸出现在眼前。

    千丝万缕的思绪却不知道该如何整理，而今日发生的那么多事也在烦恼着她，未来到底该何去何从。

    这该死的世界，这破系统，为什么就没有一点点明确的提示，弄得顾念始终看不清方向，每日都是得过且过，精疲力竭。

    不知道过了多久，远处的声音似乎完全小了下来，有一堆人声慢慢地向顾念这里靠近。

    顾念寻思着，晚宴应该是结束了，这应该是送新郎来闹洞房了。

    按照普通习俗，这洞房自然还得闹上一闹，不得太平，不过刘宏贵为太子，终究是有些不一样了。

    围着他的，大部分都是和他同辈的世家公子，非富即贵，身份都非比寻常。

    其实论交情，这些人大都和太子交情不深，也只是逢场作戏罢了，但是该做足的戏还是得做足。

    之前太子不招人待见，一方面是他自己的问题，另一方面也是因为各大势力的态度。

    现在他已经成婚，等于彻底独立了出去，而且背后明显有了吴国顾念和越国陆家的支持。

    这一来就非同小可了，陆家势力本就庞大，之前陆拾虽然和太子刘宏交好，但是陆家并没有明确发声，现在等于是公开站队了。

    再加上顾念这几日的表现更是叹为观止，不仅展现了吴国的不俗实力，尤其是那四个金甲战士几乎成就了一个传说。

    连范大将军都在暗地里支持着他，其他人又怎么会看不明白。

    所以这次大婚，平日里都不怎么联系的公子哥都冒了出来，仿佛一个个都和太子关系多铁是的，没有一个肯落下的。

    反倒是陆拾在这个时候没有刻意表现得和太子有多亲近，还适当的保持了一段距离，在晚宴上都不怎么见到他的身影。

    刘宏自然也不在意这些，这些年忍辱负重，对于官场丑恶早已见怪不怪了，若是没有容人之量，又怎么可能成就千秋霸业。

    刘宏的野心绝对不会小于当世任何一位雄主。

    顾念听到门口吵闹的声音越来越大，估摸应该是太子来了，仔细听去，里面依稀就有刘宏的声音。

    她的心脏开始扑腾扑腾地跳着，一阵莫名的紧张。

    说实话，自从上次和刘宏在外城定约之后，两人私下并无好好交流过，他是不是会违反初衷，自己也是全无把握。

    她下意识地摸了摸怀里的匕首，心中犹豫。

    如果太子当真对她用强的话，她难道还能反杀了太子不成？

    到时候，只怕是有九条命都交代在这里了。

    但如果不保护好自己，只怕系统就直接把自己废了。

    她叹了口气，还是希望太子能遵守诺言吧，虽然知道把这种事交在外人手里并不靠谱，但是也没有其他的办法。

    她并没有听到傅远的声音，也不知道傅远这个时候会在哪里，是不是也会有一点点伤心。

    瞎想了一会儿，就听到外面一片起哄声，紧接着吱一声声响，门被推开了。

    她心头一紧，把匕首塞回了怀里，若真有什么，还是用幻想制造器靠谱些。

    刘宏双手撑着门，还在和外面的宾客打招呼。

    只听见他舌头都有些大了，说话含含糊糊的，“今天……就……就这样了，各位早点回去吧……我要，我要上床了……”

    外面还是一阵起哄，毕竟那么漂亮的新娘子，多少还是令人羡慕的。

    虽然老一辈中，很多人视其为眼中钉，但是在那么多年轻的世家公子之中，顾念可当真是一块香馍馍。

    只可惜不是人人都是太子，没有人敢轻易对顾念打主意，更何况顾念自己还是如此厉害的一个角色。

    众人又瞎折腾了一阵，最终还是散去了，刘宏关上门，轻轻叹了口气。

    顾念坐在里面房间的桌边，仿佛能听到自己的心跳。

    刘宏摇摇晃晃地走了进来，“爱妃？”

    顾念有些无语，这刘宏看来醉得差不多了，不知道会做出什么事情来。

    刘宏跌跌冲冲地走了进来，脚下似乎还绊了一下。

    此时天色已经大暗，房间里没有点灯，虽然还没到伸手不见五指的地步，但是已经看不清人影了。

    顾念看向刘宏，依稀只看出个轮廓，但是从声音和体态来看，应该是他无疑了。

    更何况，又有谁敢在这种日子，假冒太子呢？

    只听他又叫了声，“爱妃……在么？”

    顾念迟疑了下，还是应声道，“我在这，太子可好？”

    “我没事……”刘宏摆摆手，循声走了过去，“不胜酒力，不胜酒力……”

    顾念心头微微一惊，全身不由自主地警觉起来。

    刘宏俯下身子，凑近了她，顾念甚至都能闻到他满身的酒气。

    “爱妃当真是国色天香……”刘宏含含糊糊地说道，眼神迷离，隐约闪烁着一些炽热的光芒。

    顾念稍稍有些心慌，也不知道刘宏是不是会做出什么轻薄的举动。

    他们名义上已经是夫妻，即便刘宏当真对她如何，她似乎也没什么理由反抗，更何况外面不知道还有多少人盯着屋内，自己当真反抗的话，还不知道会出什么事情。

    好在刘宏只是看了他一会儿，虽然靠得很近，但是并没有什么非分之举。

    他向后退了两步，身子微微挺起，打了个哈欠，伸了一个懒腰，“时间不早了，今天当真是累了。爱妃也早点休息吧。”

    一边说着，一边就一头栽到了床上，衣服都没脱。

    顾念一脸懵逼，不知道太子闹得是哪出，但不多久就听到了微微的鼾声。

    太子竟然已经睡着了。

    顾念叹了口气，也不知道这太子是当真喝醉了酒，不省人事，还是故弄玄虚。

    不过顾念也管不了那么多了，原本以为太子还会和她说些什么，结果却是什么也没交代，也没碰她，倒头就睡。

    顾念也不知道是该高兴还是难过。

    床很大，但是太子既然已经斜着躺在上面了，顾念自然也不好意思睡上去。

    好在房间很大，边上还有一张用来接待客人的罗汉床。

    她简单卸了一下妆，就在罗汉床上将就着睡了。

    说是罗汉床，其实更接近于现代沙发的这种设计，顾念往上垫了一些床褥，睡着倒也不难受。

    伴随着太子刘宏冗长的呼吸声，顾念迷迷糊糊也睡了过去。

