    第154章心里改成打鼓了

    周围的气氛一下子凝重起来。

    毫无疑问，丰饶地区这个问题，虽然所有官员嘴上不说，但在心里始终是一个结。

    是先帝时期因为打了败仗而割让给了仁平，自此之后没少听说仁平奴役那里的百姓，不把那里的百姓当人看待。

    以前的工部里面有两三个官员曾经就是丰饶人，科考中了，留在了长恒做官，才没有遭遇这样的劫难。

    但也因为这些事情，一开始对朝廷，他们都是抱着一种不太好的态度，反正朝廷不看重工部，他们也不乐意给朝廷效力。

    一直到最近。

    弓弩造出来了。

    琉璃造出来了。

    平永旱灾度过了，原平叛乱平息了。

    他们好像终于看到了希望。

    所以才憋着一口气就要捣鼓出些什么东西来。

    容兮表情不变，看着工部众人。

    “诸位大人，都是这样想的吗？”

    帝皇脸上没有太多的表情，只这么淡淡的看着工部众人。

    让人一下子也分不清楚帝皇到底是个什么心思。

    楼星散也收了刚刚的想法，站直了身子，眼底划过一道血腥气。

    他舔了舔唇角，跟仁平打了五年的交道，打到对方服气，也不是没有在仁平那边吃过亏，自然是知道，仁平人一个个是什么东西。

    可以这么说，只要仁平还跟大魏接壤，它想要侵占大魏的贼心就不会熄灭。

    迟早还要打，甚至要打的很大。

    “臣也希望丰饶能尽快回归。”

    工部的大人一个个眼神坚定起来，纷纷开口。

    而楼星散此刻上前一步。

    “陛下！”

    容兮看过去，“楼卿也有话要讲？”

    “仁平欺辱我大魏多时，臣想说——”

    他还一本正经先装了装文化人，然后咧唇，露出森白的牙齿，看起来有些凶狠，一开口，那文化人的外表就给扒了去了。

    “去踏马的命中注定，管它往后历史怎么书写，但总不该，是我们现在往回看的那么憋屈！”

    敢在帝皇跟前骂娘的，找遍大魏，也就眼前这一个。

    楼星散这一开口，着实将几个工部大人吓得不轻。

    虽然咱们这话糙理不糙，但您这表达的，是不是有点太直接了？

    一群文化人的话被楼星散给噎在了嘴里，一个个差点咳出来，瞪圆了眼睛看着楼星散。

    容兮也没忍住，扬了扬眉头。

    其他的不说，这话说的还是挺提气的。

    就是没什么规矩。

    但让楼星散有规矩？楼星散这三个字估计得倒过来写。

    “诸位爱卿所想，正是朕所想。”

    容兮沉下声音。

    “只不过有了手段，有了力量，还要有后续的支持，弓弩是能够以一敌百，但大魏国力薄弱，弓弩的箭从何提供？现在全国粮草到下一季粮草收上来，估计余下的不多，边关将士的温饱问题如何解决？”

    原本满是热血的几位大人慢慢的收紧了指尖，低下头。

    “攘外必先安内。”

    容兮缓缓开口。

    急功近利，从来都没有什么好下场。

    “是臣等焦虑了。”

    等到他们反应过来，仔细思考了一下容兮的话，才是出了一身的冷汗。

    要是容兮真的就跟以往一样被煽动起来，不管不顾就要出兵收复丰饶，那么像是容兮所说的这些情况，的确没有办法解决。

    甚至可能因为他们此刻的膨胀而将大魏拖入万劫不复的地步。

    幸好容兮并没有再次提起这事情的意思，再次说了几句，让他们继续研究琉璃的性质，带着楼星散出了工部。

    楼星散自从说完了那话之后，就一直没再多说话，跟在容兮的身后。

    才走了两步，就见前面的容兮停下了。

    这位爷回头，站在门口的小台阶上，此刻视线高了，居高临下的看着他，表情却怪和善的。

    “朕说过了——接下来，只要有朕在，那些事情就不会发生。”

    丰饶必然是要收回的，但同样要避免不必要的损失。

    外面的太阳很高，阳光却不烈，阴影从已经开始落叶的枝丫之间倾斜下来，打在容兮精致的侧脸。

    楼星散愣愣的看了片刻。

    这声音跟许久之前容兮的声音重合在一起。

    艹！

    之前让你说，你不说，现在猝不及防的，就来这么一套。

    心里都要开始打鼓了。

    他的唇角却是不自觉的扬起来，抬脚，大踏步的走到了容兮的跟前，低头看着容兮。

    “陛下，您放心，这点本事我们还是有的，谁惹您不高兴了，我们就把对方踏平。”

    “那惹我不高兴的多了去了。”

    你就属于最头上那一个，也就是她懒得收拾他，要是放在一个月前，这人跟她眼皮子底下骂人，她非得按着这人的脑袋，让他把那些圣人的语录心德，抄上个百八十遍的。

    容兮摆了摆手，往外走。

    “回去。”

    楼星散在后面跟。

    “那臣一个一个的收拾。”

    跟的太紧，这颗赤胆忠心有点太真诚了。

    容兮吃不消的顿住身子，转身，抬脚往他小腿上一踹。

    “闪一边去。”

    这人身上凉，现在不是大夏天了，离爷远点。

    就不像是夏天那样招人待见了。

    尤其不招容兮待见。

    楼星散冷不丁被踹了一脚，反应了几秒的功夫，容兮已经坐上了轿撵。

    他蓦然回想起来自己当初还没有闹完的脾气。

    这黑心小漂亮把他当冰盆。

    夏天的时候将他放在身边，完全是因为贪凉，而她刚刚病好，不能摆冰盆，用他做替代。

    而现在——

    现在天气凉了。

    冰盆就不免的遭到了冷遇。

    楼星散的脸黑了，抬脚跟着轿撵往外走，正想着怎么刷存在感呢，不远处传来喧闹声响。

    “我要见陛下！”

    有几分尖锐的女声让他们齐齐皱了皱眉头。

    容兮撑起身子，脸半藏在阴影里，肆意乖张的一挥手，“叶锡元，去看看什么事情。”

    “是。”

    “您可真是无情。”

    楼星散站在容兮旁边，顿了半天憋出这么一句话来。

    还不知道自己把人家当冰盆这事情已经被人发现的容兮扬了扬眉头，有点莫名其妙。

    不过就算是知道了，容兮估计也不会当一回事。

    (本章完)

