    对大家的表现安度因找有资本，只见他冷静的笑道，“放心吧，接下来我会给大家做出详细且合理的解释，并出具足够的证据。”

    “当然，其中有不少内容涉及国家机密，这也是我事先让大家签订魔法契约的原因。”

    众人听到安度因的答复后，终于又恢复了平静，随后纷纷将询问眼神投向他。

    “如大家所见，一号园区中确实拥有两百多人的规模，并且经过多次侦查后，我能够确认其中很大一部分都是平民巫师，那些麻瓜与哑炮多为这些巫师的配偶或亲属。”

    对眼前众人，安度因没有多做隐瞒，直接将这个惊人的消息告诉大家。

    “既然这些人既然是平民巫师，那我们为什么还要去袭击他们？”安德烈带来的一名属下不解的看向安度因，他开始傲罗，职责就是保护这些平民巫师的安全，现在让他反过来对付他们，实在是令人费解。

    听到这么巫师的质疑，周围也有其他傲罗点头表示认可，就连与安度因相熟的英国傲罗们，也都露出不解的神色。

    “虽然他们中大多数都是平民巫师，但这个园区的确隶属于银色长矛，大家请看……”

    安度因说到这伸手一指，会议桌最前方的幕布便亮了起来，紧接着便犹如投影仪投射出的幻灯片一般，瞬间显示出几十名巫师的头像，从拍摄角度上能看出大部分都是偷拍下来的，基本都是侧视图或俯视图。

    “大家看的这些人，便是基地内那36名巡逻人员以及园区管理秘书盖尔，经过确认，他们跟园区内部的管理者同属于银色长矛的合作者，大家应该理解这其中的含义。”安度因正色道。

    周围众人听到安度因的话后纷纷点头，特别是德国的傲罗们，他们跟银色长矛打交道也不是一天两天的了，对这些合作者也并不陌生。

    “所以我们的主要目的其实是这些人咯？那咱们将这些人逮捕，将其余普通巫师遣散不就得了，有必要将所有人都抓起来吗？”另一名德国魔法部的傲罗出声问道。

    “你的问题非常好，但这里面涉及到的情况比较复杂。”说罢安度因偏过头看向安德烈，“安德烈司长，大家都是签署过保密协议的人，那个秘密我可以公布出来了吗，关于那件事，目前为止我只跟您透露过。”

    “你已经有确凿证据了吗？”安德烈知道安度因指的是什么，此时一脸严肃的反问道。

    安度因闻言点点头，“不但有，而且我已经将其收集起来，需要的话稍后我便会向大家公布。”

    “好吧，既然我们已经坐到这里，那么就没有退路了。”安德烈有些惆怅的叹了口气。

    众人看到安度因与安德烈的这段对话后，纷纷露出好奇的表情，这两个人在打什么哑谜。

    而安度因也并没有让众人等待太久，回过头继续道，“接下来我要说的事情，涉及到绝对机密，虽然大家都签过魔法契约了，但我还是要嘱咐一句，希望大家管好自己的嘴。”

    看到安度因说这段话时表情这么严肃，众人也不由正色起来，甚至不由自主的坐直了身子。

    “为了让大家更容易接受一些，我还是直接用证据说话吧。”说罢安度因再次抬手一指，前方幕布上的内容再一次变化，并又出现了数张照片。

    但不同的是，这次出现的相片主角只有一个人，有的是单一的头像特写，有的则是远景，这些远景中有的是在园区外，有的是在园区内。

    “这是……克莱蒙特？那个魔法用品的老板？”看到这些图片后，有的德国傲罗以及认出了对方的身份，忍不住脱口而出。

    “不错，这位克莱蒙特便是银色长矛的主要合作者，也是一号园区的实际管理者。”安度因没有否认，给与确定的回应。

    “可他跟银色长矛有关这件事我们早就掌握了，克莱蒙特还管理着柏林境内一处黑市呢，他是这个基地的负责人好像没什么奇怪的吧？”一名傲罗有些莫名其妙的看向安度因，他不明白这跟刚刚所说的秘密有什么关系。

    “不要着急嘛。”安度因闻言微微一笑，“出示这些图片，只是一个前提，一个证明他在银色长矛中身份不低的前提。”

    “在机缘巧合之下，我利用自己的身份与这位克莱蒙特搭上了关系，并且在对方身上装了一个小玩具，这让我能够借助对方的视野，看到他看到和听到的一切。”

    紧接着安度因又一挥手，幕布上的画面又是一转，不过这回就不是图片了，而是一段视频。

    “这就是我在对方与银色长矛接触的过程中记录下的影像，大家请静心观看。”说罢安度因便让视频开始播放，自己也缓缓坐下。

    周围的众人看到安度因这幅表情，也知道这段影像中可能就蕴含着安度因与安德烈所说的大秘密，所以也聚精会神的看向幕布。

    而屏幕上所播放的内容，正是克莱蒙特在黑市暗房内与金飞侠见面那一幕。

    不过除了开始的问好外，前面都是克莱蒙特开始汇报跟安度因见面，以及对他做出评价的画面。

    众人在观看这段内容时，一方面对这种能够记录影像并播放出来的技术感到惊叹，一方面也从克莱蒙特的交谈侧面了解了一番安度因这个人。

    没想到眼前这个家伙年纪轻轻的，心居然这么黑，第一次见克莱蒙特就敢对他进行敲诈，光是听到他们所谈论的金额数量时，就让大家心中暗暗咋舌。

    而等他们听到那么银矛枪教唆克莱蒙特，利用他名下的‘西德奋进会’搞事的时候，众人的脸色顿时便阴沉了下来，并且他们也开始感到奇怪，怎么这个银矛枪的声音听起来这么耳熟，好像在哪里也听到过一样。

    直到最后克莱蒙特出言向对方请示，透露出安度因想要去拜访这名银矛枪，寻求对方的意见时。

    众人心里便微微一寒，而他们中也有个别人已经隐隐猜测出这名银矛枪的真实身份，但仍然无法相信这件事实，纷纷不可置信的瞪大了眼睛。

    而同样看过完整录像的安德烈，脸色更是阴沉的可怕，他在听到那么银矛枪说出第一句话时便认出了对方的身份，而且结合对方挑唆民间团体内讧的事情，哪还看不出德国境内这一连串事情中的猫腻。

    “这……”在视频播放完毕后，一名德国傲罗露出一副震惊的表情，视线不断的在安德烈与安度因之间游离，“这里面出现的银矛枪，难道是那一位？克莱蒙特所说的，您要去拜访的人，难道就是？”

    “不错！”安度因此时一锤定音道，“在这两人见过面之后的一段时间里，我见过的人便只有两名，一位是我身旁的安德烈司长，一位，就是你们在视频中看到的这一位，魔法部部长-达里奥·皮特！”

    安度因此话一出，便如同在一片平静无波的湖面中砸进一块巨石，立刻喧闹的如同菜市场一般，就连事先没有得知这一情报的纽特和阿米莉亚也露出了震惊的表情。

    而那些德国傲罗的情绪就更激动了。

    “什么？这不可能！”一名后知后觉的傲罗发出惊叹。

    “原来真是他，我就觉得声音听起来怎么这么耳熟呢。”这是确定心中所想后，一名傲罗吐露出的心声。

    “为什么？皮特部长为什么要这么做，他为什么要跟银色长矛勾结在一起，还要挑唆民间团体作乱？”这是一名嫉恶如仇并且情绪激动的傲罗发出的怒吼。

    “这不能完全说明皮特部长就是银色长矛的人吧，影像上面的人带着面具，声音也有可能是经过处理的啊！”这是一名不信邪的傲罗发出的质疑。

    “肃静！”安度因看见现场乱成一团，立刻大声呵斥了一句，随后说道，“这还只是其中的一部分证据！”

    众人被安度因这带有魔力的声音微微一震，随后才缓缓闭上了嘴，不过再次看向安度因时，他们眼神中的疑惑，震惊等神色仍然没有消退下去。

    “在我对一号园区进行侦查的过程中，我发现在这个基地里出现了不少银闪商行的XXX级炼金装备，这些装备对普通巫师都是禁止销售的，必须要直接跟英国魔法部进行交涉，而银色长矛的地方会出现这么多装备本身也说明了问题。”

    说罢安度因偏头看向旁边的阿米莉亚，“阿米莉亚司长，来之前我让您清点过从XXX级装备的出口情况，请问德国方面向英国进口了多少XXX级装备，购买人以及相应的数量又有多少呢？”

    “原来你向我讨要这些数据是为了这个。”阿米莉亚此时恍然大悟的看向安度因，随后便保持冷静道，“目前有向我们进口的德国实体只有三个，一个是德国的古灵阁，一个是默默然图书公司d分部，还有就是……德国魔法部！”

