    林屠的执行能力比秦逸尘想的快了不知道多少倍。

    在面见小主之前，秦逸尘随便找了个地方，只花了十息的时间，就将丹药凝练完成，吞服入肚。

    这是他给自己疗伤的第一枚养魂丹。

    最主要的作用便是稳固魂魄如今的状态，让自己当初斩断魂魄的后遗症得到缓解。

    像这样的丹药一共需要吞服十枚，整个过程长达一个月。

    稳固魂魄状态之后，才是服用药效强大的养魂丹。

    给魂魄疗伤，就像是给重伤病人疗伤一样，在不危及性命的时候，第一步都是稳固身体的状态，而后才是料理伤势。

    当然，十息时间并不是炼丹的全过程。

    秦逸尘知道在他的背后跟着林屠，所以，看似走路的时候，用丹火将储物戒指中的药液凝练了一部分。

    用凝练之后的颜色相同的药液，替代了他在府库中炼制的药液，这才以养魂丹的方法炼制。

    当秦逸尘回到小主身边闲聊的时候，也是在等林屠出现。

    秦逸尘原本以为，以林屠的学习速度，至少也得等自己回到中天家，他才能醒悟过来，可不曾想，林屠比他预料的更快。

    半个时辰的时间里，林屠以极高的天赋，重现了秦逸尘炼制养魂丹的全过程。

    逐一排查了药材，炼制手法的问题之后，他醒悟过来。

    秦逸尘在戏弄他。

    自己的一切想法都在对方的掌控当中，这次，只是一个小小的提醒。

    林屠从最初的心惊，到下定决心杀掉“肆”，也不过是花了半刻时间。

    既然自己的目的已经暴露，自己想要从“肆”的手中，偷学到丹方的可能已经微乎其微。

    而面对肆现在身上的种种诱惑，他没能坚守本心。

    或者说，在这样巨大的利益面前，没人能够保持本心。

    一个能让揽月家主动找小主讨要公道的庞大利益，能够重现首任弑神教主丹药神奇之处的丹方！单独一个，都足以让林屠下定决心，更何况这两个机缘都在“肆”的身上。

    只要杀了“肆”。

    就算是事情败露，只要自己销毁丹方，这洞天中只有他一人能够炼制丹药。

    自己无论做多少过分的事，弑神教都只能捏着鼻子认了。

    如此大的利益，让林屠发狂，朝着秦逸尘离去的方向穷追而来。

    看着下方依旧平静，没有任何回应的密林，林屠再度开口。

    “肆，我不要别的，交出炼丹的丹方，我可以饶你不死。”

    “你现在已经学会了如何炼丹，这东西对你而言，不过是无用之物。”

    “以你的实力还不是我的对手，如果你坚持和我作对，会是什么下场，不用我多说了吧？”

    林屠还在竭力澄清这里面的利害关系。

    想要骗秦逸尘现身。

    躲在密林中的秦逸尘可没功夫听他在这里说些鬼话。

    黑雾席卷的那一刻，他就知道林屠动了杀心，现在秦逸尘更想弄明白，自己是只有竭力一战，还是有逃脱的机会。

    毕竟这里距离弑神教的距离并不远，如果自己放开手全力大战，黑雾不足以帮助自己遮掩功法。

    一旦事情败露，打败林屠之后，自己还需要杀出重围，从此之后被迫离开洞天。

    秦逸尘显然不乐意事情这样发展。

    毕竟这弑神教内和三千道庭有关的东西太多。

    就算开创弑神教的那一位没有离开这方世界的手段，秦逸尘也能借鉴他的经验，节省不少时间。

    再不济，也能弄明白那一位到底是用什么手段，在这方天地当中开创洞天的。

    只要掌握了这一点，再不济也能安顿好光主圣殿的人，到时候对付宙斯也就有了底气。

    林屠还在试探，但他全然不知，秦逸尘早已将一切看穿，并且洞悉了自己每一个抉择背后的风险和收益。

    意识收回，秦逸尘脸色有些凝重。

    “看来只能动手了。”

    封锁四周的黑雾很特别，里面已经躺了不少野兽的尸体，甚至还有几个倒霉蛋，在黑雾笼罩的时候，没有逃出去，只剩下一具枯骨躺在地上。

    这是秦逸尘第一次见到，腐蚀性如此强的黑雾。

    只是动手到现在的几息时间，就只剩下了森森白骨，在秦逸尘收回意识的时候，白骨已经被腐蚀得出现密密麻麻的凹坑。

    秦逸尘确信自己没有底气从这里面杀出去。

    留给他的唯一选择，便是杀掉林屠。

    杀人灭口。

    心中有了结论，秦逸尘站起身，看向天空仍旧在喊话的林屠，黑雾弥漫，遮掩住地面上逐渐汇聚的法阵。

    “只能取巧。”

    这是秦逸尘在动手之前，就定下的决策。

    对付三带使者身份的长乐，秦逸尘都无法正面抗衡，最后是靠着攻心取胜。

    能够被小主看中，选为骑士的人，无论是实力还是天赋，亦或者战斗经验，都在长乐之上。

    这一战，不能松懈，势必全力以赴！秦逸尘抬头看向天空，脸上带着几分凝重。

    “三千剑阵，凝。”

    虽然有黑雾遮掩，但毕竟是秦逸尘以蛮力控制的东西，并不能像灵气那般如臂使指，而汇聚成法阵的灵气，是无法靠自身遮掩真容的。

    法阵本就是低阶修士对付高阶修士常用的利器。

    只和法阵的强度有关，甚至是能够靠着法阵将高阶修士困死在法阵当中。

    这等逆天的手段，最大的弊端也在于此。

    在布置完备之前，都无法遮掩真容。

    虽然秦逸尘已经竭力用黑雾遮掩，但在法阵即将完成的时候，灵气泄露的丝丝湛蓝寒芒，还是遮掩不住了。

    林屠第一时间就发现了地面上的异样，顿时停下了长达半刻的“晓之以理，动之以情”。

    “嗯？”

    林屠看着下方湛蓝的光芒，心中还有些许疑惑。

    因为他从没有见过这样的手段，和黑雾相比，完全不是同一个东西。

    “莫非我招惹到了闯入洞天的细作？”

    林屠心头生出几分凝重，以他的实力在这方天地当中并没有什么值得担心的对手。

    但外界的强者，还是这种他从未见过的手段，林屠还是以稳妥为妙。

    在一片黑暗当中，黑雾已经悄然在身前凝聚，林屠借着黑雾的遮掩，向侧面挪动了十余步。

    控制着黑雾震动，发出他的声音。

    “你是何人，为何闯入我洞天当中？”

    秦逸尘的身影突然出现在林屠的视线当中，抬手一指。

    “三千剑阵，屠！”

    

