    电话是打给卢布松管家的，因为上次他在那个珠宝发布会上听说伯爵家里打算找一些有年头的列车开一个新的高端铁路旅行项目，所以想打听一下情况如何。

    “东方快车的车厢，就是那个传说中的东方快车车厢？”等梁恩把自己这次发现在电话里说完之后，电话里传来了卢布松管家充满惊讶的声音。

    “是的，应该一战和二战之间运营的那个蓝色东方快车。”站在山顶上之前挖出的通风口边上打电话的梁恩补这种细节问题。“而且我们还发现了车上原装的家具和装饰。”

    就在梁恩说着的时候，范猛也在边上的电脑上把之前拍摄的那些有关于车厢和那些木箱子里的东西图片和视频用电子邮件传送给对方。

    “这简直是太神奇了，我一直以为这些东西在二战中损毁了。”看着那些照片，卢布松管家更加惊讶了，因为现存的车厢绝大部分都没有原装的装饰品和家具。

    这主要是因为东方快车在二战之后运营了一段时间，然后那些车厢被其他的线路所使用，因此上边那些原装的设备基本上就没有保留出多少。

    “没错，这就是我们需要的。”感慨了一番之后，卢布松管家最后确定了这些东西就是自己需要的，接着让梁恩在那边等两天，等自己派人过来。

    于是接下来的时间中，梁恩他们干脆白天挖掘，晚上则在这座小山周围轮流值班，直到卢布松管家派出的人赶来处理接下来的工作。

    实话实说，夜间值班并不是一件令人多么愉快的事情，让梁安无比怀念在家里摸鱼的渡鸦们，唯一值得庆幸的是这个地方没什么猛兽，所以带着一把枪在安全上没什么问题。

    至于白天的工作则是进一步的搜索整个隧道，虽然现在只打开了一个通风口，但是经过了长时间通风之后总算可以摆脱氧气瓶的限制了。

    首先清点的是那一大堆箱子，结果他们发现箱子里面装的东西包括家具，桃花心木的装饰板和类似于毛巾架和衣服挂钩一类镀金的金属小零件。

    显然，类似于纺织品，银质餐具或者是水晶餐具这种体积小且价值高的东应该提前就被带走了，并没有随车一起被带入个隧道中。

    简单的统计了一下后，他们确定在场这些列车里面的所有东西几乎都在这里了，甚至连餐车上的冰箱和烤箱都被他们在搜索的过程中找到了。

    当然，这里的冰箱不是现在常见的电冰箱，而是需要装入冰块对里面物品进行冷冻的冰箱，同时炉子也是烧煤的炉子。

    有意思的是，冰箱和炉子并不是在那一堆箱子里面找到的，而是在旁边的工人生活区找到的，这些工人把冰箱当做了装水的容器，而把炉子用于平时取暖和加热食物。

    所以他们找到这些设备的时候那些冰箱还算可以，至少那群工人们走之前记得把水倒掉了，但炉子炉膛里塞满了烧了一半的煤炭，把整个炉子弄得黑乎乎的。

    除了这些原属于列车上的设备以外，箱子里面还塞了一些其他东西，在金属探测器的帮助下，他们找到了一些武器弹药。

    其中的子弹是用粗糙的纸盒子甚至是直接用马粪纸包着的，简单清点了一下后，他们发现这些子弹既有手枪弹又有步枪弹，而且口径不一。步枪也是如此，他们一共从里面找到了17把步枪。

    有意思的是，这17把步枪型号根本就不统一，同时保存的情况也是天差地别，显然是后期德国快完蛋的时候武装所谓国民突击队的用的杂牌枪枪械。

    其中枪况最糟糕的是一把单打一的毛瑟1871步枪，木质枪托有着严重的磨损，里面的膛线基本被磨平了。

    状况最好的一把枪则是二战前法国最新生产的军用步枪 MAS 36，整体情况非常新，枪膛里几乎就没有任何磨损的痕迹。

    就像梁恩前世的一个笑话所说的那样，这把步枪九成新，除了投降的时候摔到地上过一次以外几乎没开过几枪。

    “唉——”贞德看着这把被绳索带上去的步枪叹了口气，不管怎么说，看见自己的后辈战争打成这样她也不知道该说什么。至少当年百年战争打的那么难看也没有直接投降啊。

    大致的情况看的差不多之后，梁恩来到了这处隧道的中央，然后以一张【侦测（N）】和14点传说点数作为代价发动了【代达罗斯之眼（SR）】

    一瞬间，梁恩就看见以自己为球心的140m距离内海量的金色光点出现在脑海中，也在同时，他也一下子意识到这个技能在现在的这种情况下并没有想象中的好用。

    这个技能在搜索宝藏的时候的确好用，但是现在在一大堆文物之中使用这个东西就显得很愚蠢。

    因为所有的文物发出的光是一样的，这么一来，在梁恩的脑海中一下子就出现了一副宛如星空一般的景象。

    感知范围内这些海量的金色光点严重干扰他的搜索工作，毕竟卡牌起效时间有限，他根本就没有时间一一检查这些光点代表着什么。

    好在很快他就反应了过来并放弃了那些隧道中的光点，因为隧道中的东西之前已经看过了，哪怕刚才没发现之后也能慢慢找出来。

    相反，那些位于墙体内部或者是地下的光点才是他最需要关注的，毕竟这些东西不是专门寻找根本就找不到。

    值得庆幸的是，能够被标记出来的东西并不是年代够久就够了，还要有一定的人文价值，并不是路边的一块砖头就能够引起反应，所以能够有光点的地方肯定存在有价值的东西。

    排除掉隧道里的那点光点之后，最终只有两个地方有着光点反应，其中一个位于墙体里面，只有一个点，而另外一个位于一段铁路的边上，看上去有十几个光点。

    墙壁里的那个光点很容易就被找出来了，这一枚品相完整的50芬尼镍币。这东西收藏圈子里称为坦克回炉币。

    战争后期德国因为资源紧缺，这种含镍硬币基本全被回炉用来造坦克了，所以留存下来的并不多，所以值点钱，像这枚品相完好的能卖个两百欧左右。

    收好了从洞壁缝隙中找到的那枚硬币后，梁恩和检查登记家具的范猛打了个招呼，然后来到那处闪着十几个光点的地方。

    这是一片和周围没什么区别的石渣地，如果不是卡牌效果的话，梁恩根本就不会觉得这个地方会藏有什么东西。

    不过当梁恩用小铲子清理干净表面的碎石之后，一个铁皮箱箱盖部分从碎石下边露了出来，同时他也透过防毒面具闻到了一股臭味。

