    等到几人回过神来，陈宇已经消失不见了，他们的庄主走了。

    “庄主，庄主……”

    即使在高呼也没有任何的回应，顿时让几人心中惧怕不已，难道庄主不要他们了？

    “管家，管家，庄主这是……”不愿意相信的几人，看向了彭辉，希望可以等到答案。

    彭辉苦笑一声：“庄主从来没有想要奴役我们的意思，只是手底下的人不甘心被奴役，想要获得自由，这些愚蠢的人，现在庄主看似很失望了，真不知道这些蠢货是怎么想的，以为真的是安全，又能获得自由嘛，只有傻瓜才会相信呢，庄主的心境到底是多么高深了啊。”

    “管家，你倒是说啊，庄主这是怎么样，难道真的是……”不想说，但却不得不想象。

    “我不是说了嘛，我不知道，都是这群该死的自大的人，以为真的高枕无忧了，要不是庄主大量不计较，他们在就死得不能再死了，至于我们，庄主已经还我们自由了，想要去哪里就去哪里，你们自己选择吧，过一会儿我将东西分给你们，也是庄主最后给我们的礼物了。”

    张火等人听着，眼睛中真的是冒火不已，心中怒气不断上升，这些愚蠢的家伙，自由，要是真的有自由的话，那么久不会有那么多人愿意依附强者了，因为就算是那些强者都是依附在这片天地之中，哪里有什么真正的自由，其实庄主对他们非常不错，不怎么管事，完全是一个小王国一样的，就算是管家彭辉也可以说是倾权整个山庄，但他一直都是谨小细微。

    但是今天却是被这些愚蠢的人害苦了，该怎么办啊，难道真的不能再回庄主庇护之下。

    “你们走，我可不会走，我想要留下来，就算是做奴隶也也愿意，庄主待我们的恩情，这辈子都还不清，我不会走的，就算是死也无怨无悔。”木魂虽然平常不怎么爱说话，但是语气非常的坚定，绝对不会走的，对于庄主的恩情，那是永远不能偿还的清的，不可能的。

    不说木魂这么想了，其他的何尝不是，庄主从来没有亏待过他们，哪里有什么奴役的地方，这都是这些家伙想要自己出面做主，不甘心掩饰在下的缘故吧，但对他们来说，根本不在意，能来这里的，绝对是对于庄主忠心无二的人，哪里会愿意离开庄主呢？

    “好，大家都这么说，老朽同样如此，那些不孝子孙就当作没有过好了，我们会一直效忠庄主，就算是身死魂灭也在所不惜。”彭辉听着很是高兴，自己同样是无法言语，尤其是庄主对于自己的绝大恩情，那是不可能偿还的，这是内心中早就已经注定的，永远不会变。

    “是的，我们都会永远效忠庄主，天地共鉴。”不仅如此，还发下誓言。

    不过陈宇却没有出现，即使知道也不会出现的，一切都是依照他们自己的心去做吧，是成是败都是有自己做主，强加于人那种感觉，不好，所以他不想在干涉了，当然师徒不同的。

    虽然庄主没有再出现，但对于他们却是一种精神支柱，只要心中有着一份支持，那么比什么都要来的坚持，尤其是对于修炼上的努力，超乎他人的想象，为的就是想要重获庄主的认可，拼出一切的奋斗，有了这一股支柱，可见他们的动力变化下，足够改变很多很多。

    陈宇冥冥之中可以感受到他们的士气，更加紧密了，随即就知道了为什么，虽然如此，一样不在多加干涉，该怎么就怎么，希望他们努力吧，修炼是没有尽头的，大道无穷尽。

    吩咐完他们，陈宇就在大陆上行走，时快时慢，不知往何处而去，往何处而往。

    突然间，他缓缓地停了下来，抬头看了看，一下子有些好笑了，没想到当年陨落的红云再次雄壮起来，并且建立了一个自己的势力，算是有点自知之明，没有势力和实力是不用想着报仇，也不用想着扩大自己的影响力，当年的事情，依然还是历历在目吧。

    微微一笑，随后就走进了名为火云山的地界，也就是转劫归来的红云所在的地盘。

    “站住，这里可是火云大仙的地盘，尔等快快退去。”一个拿着钢枪的小家伙跳了出来，拦在陈宇面前，想要挡住去路，神情上还是很自豪的样子，看来这些年来取得了不少的成绩。

    要不是陈宇缓下来，这个小家伙怎么会发现得了呢，对此不仅没有在乎，也当做了笑话一样的看待，脚下一动，已经离开了这个小家伙的实现，转眼之间就消失不见了。

    “见鬼了，这是什么人？”小家伙要是还不知道自己差一点在鬼门关上逛了一圈的话，就不是修炼中人了，这明显是强大的修炼者，不是他所能抗衡的，幸好对方并不在乎他啊。

    陈宇走入了火云山中，巡逻的人倒是不少，一队接着一队，从不是仙人开始，逐渐的出现仙人巡逻队，就可以看出这些年似乎发展的还不错啊，至少有一个很好的根据地，至于将来会怎么样，那就要看自己的运气了，成功自然是享受胜利果实，失败那就没有什么好说了。

    “师尊，这些年来，我们收录了不少的散修，虽然实力还算可以，但是和那些大门派想比还是弱了不少，时间太短了。”红山恭敬地对着上座的红云说道，作为弟子，自然知道自己的师尊乃是当年洪荒大神红云了，虽然知道一些事情，但更多还是对于这些人的不耻。

    “恩，这个为师知道，但是这也是没办法的，这个是人参果，乃是吾从老友那里要来的，你收下吧，好好修炼，将来可是要面对更多更强的对手，一定要好好修炼，将来就能助为师一臂之力，希望你能够好生领悟为师的道法，不过最好是寻找到自己的大道所在才好。”

    “是，师尊，我明白了一定会努力地修炼，领悟师尊的道法，不过自我的大道真的有嘛？”红山对于能够找到自己的大道很是不解，因为这个太渺茫了，一点借鉴都没有，更加不知道怎么去找，很是没有头绪，所以现在是一团糟，底气有些不足，也怕师尊失望。

    “没事，现在只需要体悟就可以了，或许你的机缘没有到吧。”红云听后，也是无奈，对于自身的道，他自己还好说，可是对于弟子想要找道自己的道，那就有些麻烦了，毕竟现在不比以前，那时候天地之间还能显化出道的痕迹，而现在呢，难啊，甚至是不要期望了。

    “让师尊失望了。”红山很是失落的说道，自己的事情自己知道，很是羞愧。

    红云还想要说什么，却发现一个人影出现在自己面前，本能的警惕起来，同时要护着自己的徒弟，只是正好处于当中，一下子坐蜡了，来者是何人嘛，为什么一点感觉都没有。

    “红云道友，别来无恙，亿万载时光，还是那么富有青春活力，不错不错。”陈宇的身影随着话语全部显现出来了，似乎带着调笑的味道来说的。

    “啊，圣主大人，怎么有幸光临小道的小山呢，真是荣幸之至，红山还不快去准备瓜果。”红云对于突如其来的人物，一下子呆了呆，好在很快就知道了他的为人，心中疑惑的同样还是很高兴的，毕竟圣主与他的老友镇元子关系不错，想来也不会为难与他的。

    红山看着突然出现的人，却是发现自己的师尊，似乎非常的恭敬，一下子有些傻眼了。

    红云一下子着急了是，虽说不会在乎，可是对于他要面子嘛，这可是大名鼎鼎的圣主。

    陈宇摆了摆手道：“不用了，今天也是恰巧经过而已，这些年来你也是发展不错，不过还有万年的时间，虽然当年的事情，本座知道一些，可也没有插手，主要是你太愚蠢了，什么叫做‘天予之而不取，必要天谴’，这个道理应该知道，还好死不死的让给不该让的人，你说自己找死吧，不过毕竟是有福之人，即使转劫归来也有这个机缘，好好把握吧。”

    “圣主，当年之事，是小道太过于愚蠢，为此付出代价也是应该的，这一次可不会再让了。”红云想起当年的事情，就是一阵怒火，这都是自己愚蠢，又能怪得了谁，而对于圣主的话，自然知道，这一次又是一次机会，只要把握住，那么还是可以弥补的。

    “这样就好，一次就够了，不需要再一次，不然你真的一点机会都不会有了，天道虽然至公，但是也是无情，机会没有把握，以后你怕是难了。”陈宇说着摇了摇头道：“这些本座也不多言，只要你心中清楚就好，另外你的一劫过去，也是镇元子一劫的过去，希望你可不要让他失望，好了，本座就说这么多了，希望你好自为之。”

