    赤努亚玛久久没反应过来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而曲檀儿已经带着镜心离开。

    原地，留下一干人等，表情各异。

    曲檀儿一出怡红院，就问：“镜心，于皓呢？”

    于皓今天大半天都跟着她的，好像就一个时辰前不见了。

    “主子，于侍卫应该在王爷那里。”

    “那王爷又在哪里？”

    “奴婢不知。主子想知道，可以找管家问问。”

    “嗯，你去问问管家。”

    于是，镜心一个人去找管家，而曲檀儿回雪院。

    她人还没回到雪院，镜心就匆匆回来，表情有点古怪，悄悄地，在曲檀儿耳边说了几句，连同曲檀儿表情也怪了起来，笑道：“镜心，我们也去凑凑热闹。”

    约一刻钟。

    主仆二人来到了八王府后山的小竹林。

    远远，就闻到烤羊肉的香味。

    再转了几下小道，即见到有两个大男人，正围着一堆火，而火上有一个架子，上面正有一只肥羊在烤，旁边还摆着几坛美酒。

    墨连城一瞧曲檀儿，即温柔一笑，“你来了，坐。”

    “王爷倒是好雅兴。”

    “王妃。”于皓打招呼。

    “不用客气，继续忙。”曲檀儿笑道，接着，坐到墨连城身边。

    烤羊的活，自然由于皓做了大半，镜心一来，也帮上忙。

    而墨连城却正拿着一只烤熟的羊腿，正用匕割着肉，一小块一小块地丢到一个小碟上。而上面，正有一只小鸟吃得欢快。

    曲檀儿近前，也才看清重点。

    “城城，你别告诉我……”她表情诡异地指指小蜂，再到那羊肉。

    “没错，是它点名，要吃这些肥羊。你难道以为本王会那么无聊，去动公主的羊吗？”墨连城挑眉，眸华闪动。

    曲檀儿一窘，懒得甩这厮。

    从他的眼睛里，她真没看出，他不会有干这种事的可能。

    “可是……”曲檀儿看了一下眼前的情形。

    有一只全羊，正在烤。

    有一只已经烤熟了，吃得差不多，仅剩下墨连城手中的小半羊腿。

    瞧于皓旁边的羊骨，明显，他有吃的，送酒。

    而墨连城，也有吃，也应该喝过酒，瞧他一脸桃花，俊脸微微红的姿态，借着酒意，那顾盼间美得不可方物的色彩，谁会相信，他一身清白无辜？

    “你们两个人，一只鸟，竟然需要两只羊？”曲檀儿惊奇！

    墨连城笑了笑，诡异道：“这一个，应该问你。”

    “关我什么事？”

    “是你养的东西太过奇怪。”

    “我养的？”曲檀儿疑惑地看向小蜂，那小家伙正吃得乐，眼角都没甩她，“它？它怎么啦？你别告诉我，说是它那么丁点身体，装得下一只羊？”

    “本王也正奇怪。”

    “额？”她不信了。

    “你自己慢慢看。”墨连城将手中的肉，往碟子里放。

    果然，他放多少，小蜂是吃多少，就像是一个无底的洞。可是，那么小的身体，那些肉，不知是它体积的多少倍，到底它吃下去就往哪里去了呢？难道它还会充气的不成？不，难道它的肚子里，是一个黑洞不成？