    宝马x5内，乔琳琳香汗淋漓，雪纺衫自香肩滑落，露出里面的黑色小肩带，乔琳琳身材高挑而又苗条，锁骨都可以养金鱼了，出来的时候乔琳琳洗了澡，身上香香的，味道和汗味混在了一起，让汗水也变得香香的，微卷的长发全部粘在了脖子上，周煜文从后面吻着乔琳琳的脖子，在那边小声的在耳边对乔琳琳说，宝宝你身上好香。

    车厢后座空间虽然大，但是乔琳琳那一双长腿还是有些施展不开，只能保持着单腿跪在后座的姿势，小脚丫子上套着白色的船袜。

    周煜文伸出手指塞到了乔琳琳的船袜里，然后轻轻往后一勾就将船袜勾掉。

    乔琳琳呼吸有些紊乱，支支吾吾的说：“老，老公，真的是浅浅她们。”

    “怎么可能啊，这么晚了，她们跑哪里鬼混去了？”

    周煜文笑着说不可能，帮乔琳琳整理着头发。

    而外面，三个女孩正有说有笑的往这边走过来，韩青青神秘莫测的说着对乔琳琳的推算，说乔琳琳和王子杰八字不合。

    蒋婷听了不屑的笑了笑，她是向来不信这些封建迷信的，而韩青青较真起来，苏浅浅就笑着问：“那韩大法师，您帮忙推算一下，乔琳琳男朋友到底是谁？”

    韩青青在那边很认真的说：“琳琳属水，表面看起来大大咧咧的，但是其实内心特别柔软，一旦喜欢上某个男人，那肯定是全身心的付出，不管那男人对她多坏，她也不会离开，其实琳琳这样的女孩，更容易受到伤害。”

    本来就有些不相信韩青青装神弄鬼，韩青青这么一说，苏浅浅和乔琳琳自然不以为然，就乔琳琳那放荡模样，还更容易受到伤害，偏鬼呢？

    蒋婷笑吟吟的问：“那你知道她男朋友是谁么？”

    韩青青皱着眉，认真分析的说：“我们认识的人里，没有一个男的适合做琳琳的男朋友，我觉得琳琳适合年龄大一点，成熟一点的男孩，要能把她当成女儿一样宠着，一般的男孩子，琳琳根本看不上，如果你真的要我说，我觉得最适合琳琳的，应该是周煜文！”

    此时韩青青她们已经走到了车子面前，宝马x5的隔音效果不错，周煜文他们听不到韩青青的分析，而韩青青她们自然也听不到乔琳琳的声音。

    饶是如此，真的看到外面的苏浅浅她们，周煜文还是吓了一跳，让乔琳琳小点声，乔琳琳香汗淋漓的都要哭了，她也想小点声，但是发出声音真的是情不自禁的，是按照周煜文的节奏来的。

    本来是想她们三个只是从这边经过，却没想到直接往这边来了，乔琳琳大急，说：“老公，她们往这边来了！”

    周煜文说：“那我们先躲一躲。”

    虽然说是单面玻璃，但是周煜文还是很害怕的，毕竟这种事稍微被发现一点，那自己就真的不能做人了。

    周煜文坐在了后座上，然后身子往下面低了低，感觉这个角度，她们应该看不到，周煜文在那边观察着外面的苏浅浅三个人，想等她们走过去。

    乔琳琳脸颊上有些红晕，脖子上全是汗，头发都粘在了锁骨上，此刻她整个人都像是一朵鲜花一般娇艳欲滴，她整理了一下自己的牛仔短裙，瞧着在那边一脸警惕的看着外面的周煜文，不知道为什么，有些不开心，和自己在一起就这么丢人么？

    于是乔琳琳一赌气，主动的坐到了周煜文的怀里，搂着周煜文的脖子。

    周煜文吓了一跳：“你干嘛呢？”

    “怕什么，你不是说是单面玻璃么？”乔琳琳瓮声瓮气的说着，主动献吻的吻住了周煜文，拿着周煜文的手搂住自己的细腰。

    “大姐，你疯了吧，这要被看到就刺激了！”周煜文压低声音说。

    乔琳琳不以为然，说：“那就让她们一起！”

    “疯了！”

    其实两人什么都没做，但是乔琳琳就是故意的，感觉故意想让她们发现自己一样，搂着周煜文的胳膊，呼吸紊乱发出那种很欲的声音。

    周煜文箍紧乔琳琳的细腰，在乔琳琳的耳畔道：“你小点声。”

    “老公，吻我脖子，快，吻我。”乔琳琳把周煜文的脑袋靠到了自己的脖子上。

    “小点声，真的，她们能听到。”隔音效果再好也不可能一点声音都没有，周煜文现在都已经能听到外面几个女孩子的笑声了。

    韩青青说乔琳琳如果真要找男朋友，那肯定就是找周煜文，因为只有周煜文能制得住她。

    听了韩青青的话，苏浅浅和蒋婷都噗嗤的全部笑了出来，苏浅浅说怎么可能呀，周煜文怎么可能看得上她这样的女孩，肯定不可能的。

    蒋婷本来就觉得韩青青这个话怪力乱神的不切实际，现在听韩青青这么一说，自然更加觉得好笑。

    三个人走着走着就已经到了宝马车近前，周煜文再厉害也不敢在她们面前玩，直接一把把乔琳琳的脑袋搂到了怀里，潜伏的后座一言不发等着她们过去。

    乔琳琳自然不服气，即使是埋在周煜文的怀里，也试图探出脑袋来去吻周煜文的嘴唇，乔琳琳这个时候是在周煜文上面的，她这样探出脑袋来吻周煜文，那长发自然的垂下，打在了周煜文的脸上。

    周煜文示意她不要乱来，而乔琳琳却是依然的我行我素，不但要和周煜文接吻，而且还是深吻。

    周煜文也是没原则，就这样接受了，乔琳琳就这样躺在周煜文的怀里，纤细的手指上涂着猩红的指甲油，扶在周煜文的胸前，两人吻的难舍难分，只听外面传来。

    “大晚上谁的x5就这样停在这边？”是韩青青的声音。

    “咱们学校的有钱人还是不少的，这好像是新车。”蒋婷说。

    苏浅浅不懂车就没说话，韩青青瞧着也是最新款的，其实学生买车在大学城并不少见，但是像是五六十万的车已经算少有了，最起码韩青青读这半年大学没见过，说起学生买车，她们就聊起了周煜文说周煜文买了辆奥迪a4，然后苏浅浅突然想起什么，得意的说：“过年回家的听周煜文说，他还买了一辆宝马x5呢。”

    “x5？这辆就是x5.”蒋婷说。

    韩青青打趣的说：“说不定就是这辆车？”

    “不可能吧，周煜文的车怎么可能停靠在我们学校外面。”

    蒋婷说：“你看这车还挂着临牌呢，指不定是这辆。”

    “如果是周煜文的车，应该是已经上牌了，周煜文又不是没有牌。”韩青青懂得倒是多。

    总之就是三个人你一言我一语的对着宝马车饶有兴趣的在那边聊天，聊了一会儿觉得没意思就继续往前走了，韩青青笑着说其实也不一定是学生的车，指不定是某位大叔的呢。

    “我前几天晚上去学校外面买水果，就看到好几个看起来四五十岁的老男人，搂着我们隔壁系的那个同学出门上了一辆林肯。”韩青青说。

    苏浅浅说：“那也不一定呢，说不定是人家爸爸。”

    韩青青撇嘴，一把搂住苏浅浅说：“爸爸这么搂着？”

    车外面传来苏浅浅的叫声：“啊，你别乱摸啊！”

    蒋婷在那边捂着嘴偷笑，韩青青说：“我就给你示范一下。”

    苏浅浅脸蛋通红的嗔了韩青青一眼：“谁让你示范！”

    周煜文趴在窗户口听，别说，这女孩们的聊天内容还挺带劲的。

    蒋婷让她们不要闹了，蒋婷也觉得韩青青说的有些不切实际，毕竟自己是一本学校，她为自己的学校而骄傲。

    韩青青却说她们太单纯，干爹到处都是！

    蒋婷却说韩青青就是因为论坛逛多了，这些论坛里的帖子无非就是吸引眼球，别人胡编乱造的，也就是给你们看的，少看这些帖子对你们没有坏处的。

    韩青青撇嘴：“这谁知道真的假的，说不定这车子里正躺着一男一女在那边赤膊大战呢！”

    “越说越没谱了！”蒋婷皱起了眉头。

    苏浅浅在那边噗嗤的笑了起来。

    乔琳琳在里面听到韩青青的话忍不住噗嗤一声笑了出来，还没笑出来却被周煜文堵住了嘴巴，周煜文伸手示意她不要发出声音。

    乔琳琳撅了撅小嘴，一脸的不开心。

    周煜文为了安抚她，摸了摸她的小脑袋，在她撅起的小嘴上亲了一口。

    此时他们两个正搂抱在一起，是有点衣衫不整但是绝对没有韩青青说的那么严重，乔琳琳还是穿着一个小吊带的，短裙稍微往上提了一点而已，一双长腿分别放在周煜文腿的两侧，一只小脚丫子是包裹着船袜的，一只小脚丫子则是套着一支船袜，船袜包裹着脚踝，恰到好处。

    另一只船袜则被周煜文刚才脱掉，随便的揉成一团丢到了座椅的旁边，除了这一团的船袜以外，座椅一侧还有一团黑色的带着蕾丝边的小布团。

    韩青青她们的声音越来越小，眼见着她们慢慢走远，周煜文才松了一口气。

