    道人高立祭坛之上，大风呼啸袭来，袖袍猎猎，面色冷峻，有种心折的气度，一层层金辉涟漪覆盖六万军队。

    刹那间，所有人感觉体内一股精纯生命力迸发, 生机勃勃，伤口快速愈合，断肢重生只等闲，眨眼全军就恢复鼎盛时期。

    征召者脸色微变，这种治愈能力媲美巨魔了，并且还是施法惠及六万人, 他们有点懵逼, 怎么回事, 就算三阶征召者也没这么变态吧。

    混杂其中的一位高中生狂热看着这一幕，他悟了！东方施法者才是版本答案！

    此为【枯荣术】在祭祀之法扩展下，轻轻松松变成战争法术，全方面愈合。

    紧接着巫明又掐诀释放【子午净身功】，识海内黄庭内景之相显化现实，黄蒙蒙的阴阳气扩散，每一位军士身上都撑起了晶莹的黑白护罩。

    乱成一大片战场中，不少妖魔撕咬在士兵的胳臂上，仿佛咬到一块精铁上，铿锵作响。

    厮杀中的士兵们又惊又喜，怒吼震天，彻底放开战斗，士气大振，还不惜性命和力气。

    不过, 做完这一切的巫明没再动手，冷眼旁观人间炼狱的战场, 只是偶尔在军队道术快耗尽时, 补上一两发。

    他在默默积蓄力量，应对那些潜伏在暗处的敌人。

    但令巫明没想到的是，他这种表现，让某些人误会了。

    “呼，好险应该是动用了禁忌大能赐予的手段，不能长期维持三阶力量，哈哈逼出了对方底牌也不亏。”

    远处，某座森林里，十几人梦魇契约者用望远镜观战，有位满脸刀疤的大汉深呼吸一口气，尬笑几声道。

    为首是一位皮肤苍白，外貌俊美的黑衣青年，他冷冷瞥了刀疤壮汉，问道：“开封那边准备好了没？”

    闻言窈窕少女上前，面色通红，兴奋说道：“已经掌握了当年队长当年留下来的手段了，只等祭品充足，顷刻在发动一次祭天。”

    “好！”黑衣青年平静道：“此次看是否能再度打开通道。”

    …………

    夕阳西下，红彤彤的霞光洒落战场, 成片尸体倒地，暗红色血液流遍土壤, 湿润润，竟然堆积出一层浅浅的血水，令人作呕的血腥味混杂腐烂味弥漫。

    尸山血海不再是比喻，而是形容词，妖魔身上残余的辐射让这片土地升腾起黑气。

    双方在开封城大战了三天三夜，终于如潮水般的妖魔褪去了，留下二十多万具尸体，而守军也是死伤惨重，陆续有三万人战死沙场。

    若不是身后便是家园，还有巫明仙术辅助，兼之超凡者镇压，守军早就崩溃了。

    现在残酷的战斗终于结束了，他们纷纷欢呼起来，又哭又笑，更有一股悲意弥漫，大部分人哀嚎着。

    “诸君我们活下来了！！”

    “郎君你在哪啊，汝曾言，此战结束便结为连理，君何故食言乎！”

    望着这一幕，指挥济世会战斗的景茗虽然很疑惑巫明为何不出手，但她猜测这种手段是有局限的，叹气道：“也对，我居然把希望寄托在新人试炼者身上，愧为前辈了。”

    乌黑的天穹上，某种浩大深邃的意志愈发狂躁，但随着妖魔大军溃散，气息逐渐跌落，似乎不久后将再度沉睡。

    就在巫明感知冰冷注视自身的天意飞快远去时，忽然天地一震，一股朦朦胧胧的伟力从开封城地下升腾。

    一瞬间，所有人都感受到了，他们看着四周升起的模糊光罩大惊，一波刚平一波又起，终于心理压力绷不住了，大部分都泄气的嚎哭。

    “为何啊，为何啊，天欲亡我！”

    “昊天上帝，世道崩溃，人间炼狱啊。”

    巫明冷眼看着这一切，嘴角勾起一抹冷笑，地面上以祭坛为中心，一道道密密麻麻的金色纹路浮现，一方庞大的阵法竟然将整个开封城包裹进去。

    轰隆隆！

    天摇地动，遍地伏尸的城内战场鲜血横溢，未冷却的血液升腾一股股热气，蕴含磅礴的生命精气，仿佛是阵法的原动力。

    开封城真正化作了囚笼，忽然三十多道光柱从四面八方升腾，三十多位异人超凡者出现，为首一位俊美的黑衣青年和一位身披武道服的少年更是散发二阶巅峰的波动。

    他们赫然便是主神轮回者，以及梦魇契约者，不知何时联合起来，潜伏在战场边缘，一举发动阵法。

    “要来了。”巫明双眸一凝，第一时间察觉到黑衣青年和武道少年，灵性触动，一种熟悉的气息引起融入体内的【长生者】共鸣。

    “是另外两件先天异宝吗？”巫明思虑纷飞，估摸也只有这样才能让对方拥有二阶巅峰的实力。

    两人也同时看向了立足祭坛上的巫明，亦是察觉到道人身上先天秘宝。

    “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，你们的性命我收下了。”

    黑衣青年淡漠俯视众人道，有种说不出的骄狂，仿佛大局已定，但这么说也确实有资本，有大能布置的阵势作依仗，炼死一城人轻轻松松。

    说罢，他悍然催动阵法，另一边身着武道服的少年也神色严肃，一同驱动。

    嗡嗡嗡！

    整座城市一片金灿灿，最先蒸发的是二十多万具妖魔尸体，磅礴的气血汇聚在上空，宛如一轮煌煌大气的血日，溢出浩瀚的生命精气。

    某股庞大的伟力在地面酝酿，这等变化瞬间引起了天意的注视，祂看着这一幕仿佛比刚才还要暴躁，天雷滚滚，黑云骤然压低，远远看去就像天塌了。

    浓厚的乌云沸腾，一处漩涡浮现，中央一颗金色竖瞳浮现，此为上苍之眼，蕴含无尽的威严和伟力，只是硕大竖瞳有一道伤痕裂开，显然遭受了重创。

    黑衣青年依然不惧，狂笑道：“当年队长一刀斩你，让你沉睡，今日亦然。”

    阵法内的巫明很低调，听闻此话明悟，难怪天意对他的仇恨瞬间转移了，这方阵法估计就是当年天命帝【祭天之阵】的残余，原来是触动心理阴影了。

    “闹吧，动静再闹大一点。”巫明想起自己的计划，心升期待。

    轰隆隆！

    下一刻，开封城升起一道粗壮的通天光柱，硬生生冲散了漫天的乌云，将上苍之眼逼开一旁，金红色的天柱仿佛贯穿了世界，把天幕打出了一处小口。

    庞大的朦胧漩涡扩展，约有方圆百里大小，隐约透出外界的景色，亘古漆黑一片的神秘时空掀开一角。

    一尊伟岸的身影站立在漩涡处，顶天立地，震动时空，祂宛如无上天尊，俯视长生界，隆隆高渺声音传进道：“终于再度打开了世界晶壁，吾等又能收割一次。”

