    司马侑没有答应巫铁角力的请求。

    当着枢机殿、黑凤军、大泽州军三方士卒，司马侑摆出了厷江伯的伯爵做派，以‘身份不对等’为借口，拒绝了巫铁的角力请求。

    枢机殿众多官兵脸色难看，黑凤军、大泽州军的士卒们，则是毫不客气的大声喧哗起来。

    司马侑、司马衅、司马虎等人对这些喧哗声充耳不闻，只是催促着巫铁让开通道，让等候在空间门另外一侧的大部队赶紧过来。

    因为司马侑的出现，同时他手上有正儿八经的军部调令，巫铁也没办法拒绝枢机殿大军的进入。

    嘘声、骂声不绝于耳，枢机殿一条又一条楼船穿过空间门，有点狼狈的降落在大泽城外的密林中。大队士卒离开楼船，砍伐树木，平整土地，开始建造军营。

    整整六百条中大型楼船，近十万枢机殿直辖的精锐士卒，加上数十万烆王府、以及司马衅、司马虎等人家中派来的私兵，近百万精锐在大泽城外按下了营盘。

    “也好，也好。”黄瑯双手揣在袖子里，身后跟着数十名大泽州的官吏，一行人眺望着远处密林中不断倒下的参天古木。

    “将军有意让我们开辟更多的田地，毕竟大泽州的人口越来越多，到了明年，那些妇人八九成都会诞下孩儿，大泽州凭空能增加千万新血。”黄瑯笑得好像一头老狐狸。

    “开辟新的田地，最紧要的就是这些碍事的密林，砍树、伐根，平整土地，各种事情麻烦着呢。有这百万精锐免费帮我们做了初期的工作……真是古道热肠，乐于助人啊。”

    一众大泽州的文官‘嘻嘻哈哈’的都笑了起来。

    身为官吏，一个个犯了事被充边发配到大泽州来，这些家伙可想而知也没几个好人。

    他们不笑还好，一笑起来一个个穷形怪状的，一个个怎么看就是故事中的奸臣佞人。

    几条烟气从城外忙得热火朝天的营地中飞起，划过一条极大的弧线，径直落在了大泽城门外，几个枢机殿的信使昂着头，大踏步的走进了大泽城，直奔巫铁府邸而去。

    几个信使向巫铁和裴凤传令，说厷江伯司马侑奉军部密令，有要事请巫铁和裴凤前往商议。

    巫铁对此视若无睹，他和裴凤在自家府邸后摆开了棋盘，两个臭棋篓子又开始了对弈。面对司马侑派来的信使，巫铁和裴凤用同一个‘身体不适’的借口，就将他们拒之门外。

    几个信使恼怒的在府邸大门外跳脚咆哮了一阵，然后气冲冲的返回城外军营。

    过了一刻钟功夫，又是几个信使带着军部的调兵令牌赶了过来。

    巫铁和裴凤同时用‘身体不适、已经服药休息’的借口，继续没有让信使进门。

    几个信使气得眼珠发花，他们在府邸门外暴跳如雷，挥动着军部的调兵令牌大吼大叫了好一阵子，最终见到巫铁没有丝毫反应，他们只能恼怒的返回城外。

    这一次，只过了半刻钟的功夫，数十名枢机殿的高手将领带着一整套的调兵令牌、身份印符、军部的公文公函等等，气势汹汹的闯到了巫铁府邸门前。

    他们大声咆哮着，将巫铁门口看门的护卫骂得狗血淋头，甚至直接动手抽了看门的头目李二耗子一耳光。

    李二耗子一挨揍，骨子里的混混无赖亡命的天性爆发，他当即吹响了警哨。

    四面八方数万伏兵‘哗’的一下冒了出来，简化版、缩水版的鱼龙曼妙大阵将数十个枢机殿胎藏境高手围得水泄不通。

    实在是精彩至极……巫铁作为大泽州的州军主将，他用来拱卫自家府邸的，悍然是黑凤军的士卒——巫铁心知肚明，他麾下的那支州兵，如今只好欺负良民百姓，想要行军作战，是指望不上的。

    李二耗子跳着脚，咋咋呼呼的下令。

    统辖这数万黑凤军拱卫巫铁府邸的马大叔一声令下，数万黑凤军精锐催动大阵向内一卷。大阵中有黑凤军的数十名悍将，更有巫铁暴力收服的百来个胎藏境将领助战。

    短短一盏茶时间，数十名枢机殿将领被捆得和粽子一样。

    李二耗子壮起狗胆，豁出去性命冲着刚才打他的枢机殿将领就是一通耳光抽了下去。

    那枢机殿将领修为比李二耗子强出不止千百倍，放在平日里，一指头就能戳死千百个李二耗子。可惜他被大阵碾压，法力被封印，只能硬着脸皮任凭李二耗子乱抽。

    李二耗子抽得自己手掌心皮肤破碎，鲜血直流，在那枢机殿将领的脸上留下了几个不红不白的掌印……他的战果也就如此了。

    不过他的掌心血黏在对方的脸上，让对方脸上一片血糊糊的，看上去倒也颇为狰狞。

    李二耗子一声令下，这数十名想要强闯巫铁府邸的枢机殿将领就被丢出城门，紧接着大泽州的空间门彻底关闭，数百楼船在高空巡弋，大泽城上空烟云缭绕，整个城防大阵已经彻底开启。

    城外军营中，司马侑等人看着大泽州摆出的这一副不惜一战的嘴脸，一个个爪子有点发麻了。

    他们此次被赵貅派来执行‘杀雄’计划。

    所谓‘杀雄’计划，其实分为内外两侧。

    最外层，最显而易见的计划，是杀死‘霍雄’这个该死的家伙，让赵貅出一口心头恶气。

    另外么，‘杀雄’计划还有更深的目的，司马侑等人来这里，九成是为了这个更深的目的而来——若是这一层计划执行得好，那么赵貅就不会追究他们‘坑死’赵喑的罪过。

    内外两层计划，相互牵扯，‘霍雄’是其中颇为紧要的一枚棋子，‘杀雄’计划不仅仅是要杀死‘霍雄’，更是要从他身上压榨出最大的油水，甚至直接算计他背后的后台靠山。

    所以，不要看司马衅等人对巫铁又是挑事，又是吹鼻子瞪眼的，不断的拿军部的公文、令牌诈唬，实则在他们心中，他们对巫铁还真有点束手无策。

    起码在这个阶段，他们拿巫铁没什么办法。

    山不来就自己，自己就去靠近山……司马侑等人在军营中拍桌子骂娘、摔盆子砸碗的发泄了一通，一个个无可奈何的叹了一口气，阴沉着脸，数十个宗室将领带了三万精兵随行护卫，一路浩浩荡荡的直奔大泽城而来。

    在大泽城的城门外，一行人又被黄瑯当面刁难。

    黄瑯只许司马侑等数十位宗室将领进城，他们的随行护卫，尤其是那三万精兵，比黄瑯指定只能驻扎在离城三十里的一片田埂上。

    而且黄瑯很严肃的告诫这些士卒，这些田地里的庄稼，都是‘军粮’，若是他们敢损伤一颗，那么必须百倍赔偿。

    作为军部刑律司在大泽州的分部主官，李潜调派了数十个军法官，寸步不离的贴身监视这三万驻扎在城外的士卒，每个军法官都拿着一个小账本，随时准备记烂账。

    司马侑等人气得七窍生烟，他们在城门口指着黄瑯等人的鼻子破口大骂了一通，面对城墙上严阵以待的黑凤军士卒，他们无奈何的，只能按照黄瑯的要求，将护卫士卒丢在了城外，自己也卸下了所有的兵器和攻击性秘宝，只保留了身上的防御性法宝，空手空脚的进了大泽城。

    府邸后院，司马侑等人见到了自称‘身体不适、服药休息’的巫铁和裴凤。

    两个臭棋篓子坐在凉亭里，面前棋盘上一枚枚棋子飞旋，各色光影变幻，打得真是热闹。

    两人身边码放着十几个硕大的酒缸，几个生得机敏伶俐的侍女拎着酒勺，不断的帮巫铁和裴凤特制的青铜酒爵中倒酒。

    人头大小的青铜酒爵，巫铁也好，裴凤也好，他们都是举起手，‘咕咚’一口将酒水喝得干干净净。那等豪气干云的气派，你能相信这是两个‘身体不适’的病人？

    “霍雄！”司马侑气得直跳脚，他眼珠直勾勾的盯着巫铁：“你，不遵军令？”

    “别扣黑锅，别乱扣罪名！”巫铁重重的将酒爵拍在了面前方桌上，猛地转身，一根手指狠狠的指向了数十步外的司马侑：“大泽州死了很多州主和州军主将，死了上千大小官吏，多死一个厷江伯……为国捐躯，想来也是乐事！”

    司马侑等人悚然动容。

    司马衅被碾碎的手掌已经生长完全，恢复如初的他猛地跳了起来，他指着巫铁怒道：“霍雄，你莫非还敢……”

    裴凤仰天清啸，因为酒劲上涌，有点上头的她身体一晃，一道黑色火光喷射而来，一拳轰在了司马衅的脸上。

    白皙的拳头被黑色火焰缠绕，裴凤的拳头好似一块烙铁，重重烙印在司马衅的脸上。

    ‘嗤啦’一声，司马衅的脸上被烫出了一个可以直接看到牙床的伤口，他痛得嘶声惨嚎，更被裴凤这暴力一拳打飞了数十丈远，一头撞在了后院的围墙上。

    这座府邸，是张西柏带来的一座洞天秘宝，虽然品质极低，但是防御禁制做得不错。

    围墙受到重击，当即防御禁制爆发，一条条白色的凌厉光芒凭空涌出，化为无数银色钢刀在司马衅的身上乱劈乱砍，直劈得他身上的仙甲火光四射，震得他五脏六腑都差点翻了过来。

    “霍雄将军不敢，我敢！”裴凤站在凉亭入口的台阶上，双手抱在胸前，绝美的脸蛋上居然露出了一丝李二耗子那种混混儿特有的无赖、蛮横之气……

    这几个月来，裴凤和巫铁时常待在一起，巫铁身边总跟着李二耗子等一群无赖混混儿出身的州军好汉……不知不觉的，裴凤有点被影响了。

    “我揍了你们，你们能怎样？”裴凤歪着头，双眸内黑色火光闪烁，周身都洋溢着可怕的热力。

    司马侑等人哑口无言。

    他们知道司马狼正在疯狂的谋算裴凤，司马狼已经向他们这些关系不错的宗室宣布——裴凤就是他的侧妃人选，注定是他的人！

    司马狼是未来嵢王最有可能的继承人，尤其他修为高深，在神威军中掌握重权，无论是自身实力还是手中权势，都不是司马侑这样的纨绔子能相提并论的。

    除了当今神皇的那些王子，当今司马氏的宗室中，司马狼是年青一代最出色的几个代表性人物。

    裴凤敢下手揍人，司马侑他们连骂一句都不敢。

    实实在在的，他们害怕司马狼知道他们得罪裴凤后，不知道又要给他们带来多少麻烦。

    干笑了几声，司马虎在一旁打圆场：“裴凤军主哪里话，衅哥儿只是……一时口快，哈哈，哈哈，我们来找霍雄将军和裴凤军主，这不是，有好事找两位么？”

    巫铁端着酒爵，大咧咧的俯瞰着棋盘上变幻的棋局，一边大口喝酒，一边头也不回的说道：“好事？什么好事？你家大妹子嫁不出去了，想要塞给我？我可不是那么随便的人，不是倾国倾城的绝色，没有一大笔嫁妆，你们别想我轻易屈服。”

    司马侑等人气得牙齿都在打晃。

    把自家妹子嫁给你？

    你想得美！

    司马侑很想破口大骂，但是看了看带着几分醉意站在凉亭口的裴凤，司马侑硬生生将怒气压了下去。

    在这里莫名其妙挨一顿揍，而且还不能揍回来……他司马侑才没这么蠢。

    “我们奉枢机殿的命令，是来大泽州，开辟一条通往大武神国腹地的秘径。”

    “这条秘径若是能够成功开辟，在其中建立足够拱卫秘径的桥头堡，我大晋对大武，势必占据绝对的战略优势……此等泼天价的功劳，两位就没有一点儿兴趣么？”

    司马侑吐了一口气，委委屈屈的说出了自己一行人的来意。

    “秘径？大泽州有通往大武神国腹地的秘径？”巫铁面色微微一变，他放下酒爵，站起身来，看向了司马侑等人。

    “大晋、大魏、大武，三国不是只在三国战场接壤么？三国占地广袤，领地之间相隔无数穷荒山岭，大军穿行基本上是不可能的事情……若是有秘径……”巫铁指着司马侑说道：“你是怎么知道的？”

    “不是我是怎么知道的，而是枢机殿知道这件事情。”

    司马侑终于觉得自己占了一丝上风，他傲然道：“大泽州开辟十年，枢机殿的密探早就将大泽州周边地理地貌摸了个清清楚楚……甚至在大泽州开辟之前，就有枢机殿的人在周边山岭出没。”

    “这条秘径，自然是他们探察出来的。”