    第208章楚婉给我发了一张她的身体报告

    “对，相比那些不确切的，带着不稳定因素的关系，我觉得朋友的关系最为稳固，这样不会产生什么变故，你觉得呢？”

    乔汐转头看向他。

    他清隽的面容被灯光笼罩，温和中夹杂着几分凛冽。

    “我不这么觉得。”沈荡神色透着几分无奈：“这只是你的选择,不是我的选择。”

    “可是我不想。”

    沈荡抓住她的手，声音放软了一些：“乔老师，你不能你自己选择了，而不让我选择。”

    乔汐抽回自己的手：“可是这种事本身就不是非得两个人做出选择，沈荡，我真的不想，”

    不想出什么变故或者意外。

    有些后果如果将来会让人承受不起，那么乔汐就选择一开始不要有开始。

    度过了那一点甜蜜之后，只有后劲才是最让人难以忍受的。

    像一根刺埋在心底,拔不出来，不经意想起的时候，便会隐隐作痛。

    不断的折磨着身体和心灵。

    极致的情感有时候会让人仓皇退遁，也会让人望而却步。

    乔汐的嗓音轻飘飘的，很单纯的问他：“这一次有老夫人撮合你跟楚婉，那下一次呢？”

    沈荡轻叹了一声：“不会再有这种事情发生。”

    既然今晚已经提到了，乔汐就摊开来讲。

    都该要说清楚的。

    “谁能说得准，而且你跟楚婉到底有没有发生什么，除了你们谁也不知道。”

    沈荡眉目顿时沉了下来，表情微微皲裂：“这件事你始终不相信我。”

    乔汐轻声说：“楚婉给我发了一张她的身体报告。”

    好像她的声音一有风吹过来就要被吹散了。

    “什么东西？”

    沈荡简直觉得莫名其妙。

    “她不是处丨女了。”

    乔汐说这话的时候心里甚至没有一点波动。

    沈荡愕然：“这跟我有什么关系？这跟我半点关系都没有！”

    “我知道，只是我非常讨厌这样的麻烦。”乔汐的声音冷而静：“而且这样的麻烦只会不断，事实告诉我我们还是做朋友最合适。”

    “我不同意！”

    沈荡拒绝得斩钉截铁。

    神他妈的朋友！

    乔汐也来了脾气：“这种事讲究你情我愿，现在我不愿意，我话都说清楚了，我回去了。”

    乔汐正要起身离开。

    沈荡拉住她的手腕：“乔汐，在沈家发生的那件事只是意外,我会让楚婉再也不出现！”

    乔汐目光静静地看着他：“没用的，没有这一个楚婉，还会有第二个楚婉。”

    沈荡有强大的资本，他是一个令人很想拥有的男人。

    苏荼荼说得真的很对，想摘月的人很多。

    可是啊，月亮在天上让凡人遥不可及，没有人能成功摘月。

    就如同那镜花水月一般，一切都是虚假的。

    沈荡第一次产生深深的无奈：“你要是这么说那你这样就很没道理了吧？”

    乔汐也有些无奈地看着他：“我不想勉强自己，沈荡，你也别勉强我。”

    沈荡还是抓着她的手。

    乔汐双眸带着淡淡的凛冽，眸光直视他：“还是说你也想跟楚修筠那样对我？”

    沈荡突然就扯开唇角笑了一声，眼里带着嘲弄：“你拿我跟楚修筠比？”

    乔汐冷静而又克制：“你比他好，但是你这样也给我带来了困扰。”

    困扰？

    沈荡来不及思考，却因为她这话一下子就放开了她的手，仿佛被什么东西扎了一下。

    乔汐手一空，也感觉心里一空，但她什么也没说，起身就往酒店回走。

    国外不比国内，沈荡不放心乔汐一个人回去,默不吭声的在她后面跟着,也没有出声打扰她。

    只有被灯光拉长的影子透出几分寂寥。

    看着乔汐头也不回地走进酒店,沈荡自嘲的低笑了一声，在酒店外停下来。

    乔汐回到酒店房间，本以为会睡不着，但白天太累了，很快就抵挡不住熊熊的困意睡了过去。

    ……

    乔汐第二天一大早就起来了。

    出门去玩当然要赶早。

    乔汐特意给自己化了个妆，最后涂上口红，完了之后她打算去酒店餐厅吃早餐。

    乔汐刚走出门，一抬头就看到沈荡也刚好从对面房间里走出来。

    两人就这么对上了眼。

    乔汐：“……”

    沈荡穿着一身休闲，很简单的装扮，但依然掩饰不了身上的俊美和贵气。

    “你们这是要去吃早餐吗？”

    乔汐没说话，北北就连忙点头：“是啊，去楼下餐厅吃早餐，姐夫跟汐姐一起吗？”

    乔汐看了北北一眼，声音很冷：“北北，不能乱叫，以后叫沈老板。”

    北北：“……”

    这次沈荡没反驳，只是淡淡的道：“那就一起吧，我也正好要去吃早餐。”

    几人一起来到楼下进了餐厅。

    拿了盘子装好早餐之后，乔汐到了一个位置坐下。

    沈荡坐在她旁边，视线往她餐盘上瞥去：“怎么就吃这么点？”

    “营养跟得上就行。”

    乔汐则是看也没看他，声音略有些淡漫的说。

    沈荡打量了她一眼：“你太瘦了，应该多吃一点。”

    “营养过剩，不好。”

    沈荡：“……”

    吃完早餐乔汐要去景点跟苏荼荼碰面。

    沈荡开着昨天的车说要送乔汐过去。

    乔汐这一次拒绝了：“不用麻烦沈老板，我自己坐车过去就行。”

    沈荡目送着乔汐上了别人的车。

    车子开出去后，沈荡开着车跟在后面。

    北北见状犹豫了一下还是说道：“汐姐，姐……沈老板还在跟着呢。”

    北北那一个‘夫’字差点蹦了出来。

    如果说之前汐姐还不是那么在意她喊的这个称呼，现在态度就真的是很坚决了。

    不让她叫姐夫。

    铁定出了大事！

    乔汐目不斜视，甚至无动于衷：“不用理他，他想跟就跟着吧。”

    北北：“……”

    汐姐好冷漠绝情哦。

    又要变回那个一心只有事业的清冷仙子了吗？

    乔汐到达景点的时候苏荼荼已经先到了。

    看到乔汐和沈荡各自从两辆车上下来，苏荼荼愣住了，连忙拉过乔汐小声的问道：“沈老板咋回事啊？”

    乔汐神色淡淡：“不知道。”

    苏荼荼：“……”

    你们玩儿呢？

    苏荼荼目光扫到乔汐身后的沈荡，眼神怪异：“他这是……”

    乔汐声音毫无情绪起伏：“他爱跟着就跟着吧。”

    他要跟着，她还能把他赶走吗？

    ?  ?晚安。求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

