    一件圣兵，这简直太夸张了，那等东西可是圣天存在的法宝，可轻易斩下天穹上的星辰，岂是那么容易可以得到？望着姜小凡手中那毫无神力波动的幽暗长剑，秦罗怎么也不会相信这是圣兵。

    “不信算了。”

    姜小凡耸了耸肩。

    他就知道说出来不可能有人相信，毕竟圣兵二字重若泰山，每一件都是惊天动地的存在。要是有一件圣兵在手，三清修士绝对可以纵横星空，圣天之下无敌。

    “嗷！”

    前方，阴圣咆哮，大声的嘶吼。

    “咕隆隆！”

    它的半边身子都被姜小凡给劈开了，此刻血肉蠕动，数十条血丝从破开的血肉两边伸出，慢慢的交织在一起。很快，它被姜小凡斩为两截的阴躯恢复如初。

    “嗖！”

    它如一块黑色陨石冲来，直直的撞向姜小凡。

    空间受到震动，为阴圣那强横的肉身而扭曲，出现一道道巨大的裂痕。黑色的阴雾像是海浪一般翻涌，那双血红的眸子中满是血丝，恶狠狠的盯住了姜小凡。

    “切！”

    姜小凡没有迟疑，幻神步一展，刹那间避开。

    “唵！”

    六字天音响起，世界本源力汹涌而动，让阴圣狠狠的颤了一下。

    姜小凡围绕在阴圣四周，踩着幻神步而动，以神念传音秦罗和辰逸风：“辰兄和淫贼，你们以神通远距离攻杀，替我掩护，我来斩它！”

    “唰！”

    他在空中闪过，金色佛光普照四方。

    他修有佛经，战体又经过天劫和无尽星空力的洗礼，无惧阴圣尸毒。

    “好！”

    秦罗喝道。

    他和辰逸风都知道姜小凡的肉身很变态，是他们中唯一可以和阴圣正面对碰的人。此刻，两人隔着很远扫出大片的神通道光，带给阴圣极大的阻碍。

    “嗷！”

    阴圣咆哮，显然是被这些神通道光弄得不胜其烦。

    黑色的雾霭围绕在它体外，那腐蚀一切的尸毒可怕至极。秦罗和辰逸风扫出的神通道光覆盖而来，但是在遇上黑雾之时却如寒冰遇上了烈火，很快就消融了。

    “真是麻烦的东西！”

    秦罗骂道。

    他修行了仙女星凌家的仙凌道，还有吴家的蛮王秘本，此刻已经展出了数道核心神通，都是由罗天巅峰修士所创。这样的大神通很强大，但是面对着堪比罗天的阴圣时，作用却是不大，难以给对方造成伤害。

    “我来！”

    一道冷喝声在前方响起。

    姜小凡终于逼到了阴圣身前，左手挥动降世明王拳，右手持着天魔剑斩下。

    “咚！”

    铁拳横空，和阴圣撞在了一起。

    两具堪比罗天强者的体魄碰撞，那等破坏力真的很惊人，震裂了大片空间。

    “嗡！”

    寒光炸射，天魔剑斩来。

    “噗！”

    黑血四射，阴圣的一条臂膀被斩了下来。

    姜小凡睁开了道眸，望穿万法，看穿阴圣的每一个动作。

    “嗷！”

    阴圣吃痛，戾声大吼。

    其手臂处的血肉咕隆隆的翻涌，像是蛆虫在蠕动，要将坠落在地上的断臂重新拉扯回来。只见数十道血丝从断臂处伸出，朝着地方的断臂交织而去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他左手心朝上，一颗黑色的雷光球凝聚而出，狠狠的砸了下去。

    “哧！”

    黑雷代表毁灭，第一瞬间崩碎数十条血丝。

    他手中的天魔剑朝着前方斩去，混沌神戟也在这一刻被他唤出，以无上控兵术运转，直直的洞穿向坠落在地上的那只断臂，不给阴圣重聚断臂的机会。

    混沌神戟流转玄青之光，如同一道青色闪电洞穿向下。

    “噗！”

    阴圣断掉的手臂直接被碾碎在地。

    这让阴圣顿时大吼起来。

    与真正的罗天修士不一样，阴圣虽堪比罗天修士，甚至体魄比一般的罗天强者还要可怕很多，但是它却有一个致命的缺点。这个缺点就是，一旦其体魄被毁，它将不能如同真正的罗天修士那般重新凝聚而出。

    毁了就彻底的毁了！

    “嗷！”

    它发出大吼，一双血眸摄人心魂，体外的黑雾像是大海一样翻滚。

    “轰！”

    一股浩瀚到极点的阴气席卷而出，滚滚黑雾冲来，像是雪崩了一般，将空间都给完全腐蚀掉了，看的秦罗和辰逸风同时脸色大变。

    “小子，撤！”

    秦罗喝道。

    “姜兄，快退，离开这里。”

    辰逸风道。

    同一时间，他更是抬手打出一道茫茫的道光。

    阴圣遭受重创，这一刻变得无比的凶狂起来。它的眸子一片血红，破开的头颅内，黑稠稠的脑浆晃动，分外的恶心。更可怕的是，其中有无数道黑色的血丝冲了起来，猛的朝着姜小凡包裹而去。

    “哧！”

    辰逸风扫出的神通道光第一时间就被湮灭了。

    “吼！”

    阴圣大吼，声威惊世，震的这座坚固无比的殿宇瞬间布满了裂痕。

    “砰！”

    这股气势太可怕了，真正属于罗天强者才能具备的势，充斥着如瀚海般的血煞之气，当场将姜小凡震飞，狠狠的撞击在后方的殿墙上，直接咳出一口心血。

    “嗷！”

    阴圣大吼，立身殿宇之中，身上的邪气越来越强。

    四周黑雾滚滚，飓风一波一波的席卷开来，狠狠的撞击在周边的殿墙之上。这股威势有些骇人，普通的三清修士根本抵挡不住，可能会在第一时间被压碎。

    “砰！”

    “砰！”

    秦罗和辰逸风同时被震飞，各自张口咳血。

    阴圣大吼，身上的气势越来越可怕，像是一片星空压落了下来。它如同一颗黑色的铁炮弹，一脚蹬裂了地面，狠狠的扑向秦罗和辰逸风。

    “滚开！”

    冷喝响起，姜小凡闪身而至，右腿横扫而出。

    “砰！”

    阴圣悴不及防，直接被扫飞。

    “堪比罗天，好好试一试吧……”

    姜小凡低语。

    “淫贼，辰兄，后退一些。”

    他以神念传音两人。

    立身这座殿宇中，这一刻，他身上的气息开始节节攀升，黑色的闪电一缕缕的浮现。道眸睁开，两轮银色的太阳轮转，直直的望向被踹飞的阴圣。

    “小子，你想做什么，快……”

    秦罗张口。

    不过他的话并没有说完，因为下一刻，姜小凡直接动了起来。

    “唰！”

    他在刹那间消失，天魔剑无情斩出。

    到了现在，一般的三清古王已经不可能是他的对手了，估计也就唯有昊皇和燕王可与之一战。他是为了磨砺己身而来，是为了证道夺天路而来，此刻强敌当前，他自然不可能退缩，心中唯有四个字，一往无前！

    更何况，他还有至强的手段未展！

    “嗡！”

    其眉心间闪烁金芒，元神道体冲出，持着混沌神戟从另一边洞穿向阴圣。

    “噗！”

    阴圣的右臂被洞穿，被直直钉在了殿墙之上。

    “嗷！”

    它发出了惨叫，滚滚黑雾席卷而上，朝着姜小凡覆盖而去。

    不过，这一刻的姜小凡和刚才不一样了，他身上的气息变得无比强势起来。

    他的双眸中，两轮银色的太阳旋转，望穿万法，死死的盯着前方。而后下一刻，他整个人化身成一道黑色的闪电，移形换位，眨眼突破无尽黑雾，出现在了阴圣身前。

    “砰！”

    降世明王拳挥出，牵动满天法则力。

    “噗！”

    天魔剑划过一个诡异的弧度，破空而下，将阴圣的半边身子再次斩开。

    简单直接，速度快如光！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑血飞溅，飘洒每一寸空间。

    戟影和剑光遍布整座殿宇，这一刻，元神道体和本尊一左一右，元神道体持着混沌神戟，本尊持着天魔剑，疯狂的劈斩向中央的阴圣。两道近乎一模一样的身影，体外各自有璀璨的金芒在浩荡，同时，不动明王印也被催动了起来，尽管在黑色尸雾的腐蚀下哧哧作响，但是却依旧艰难的抵挡了下来。

    “呃！”

    阴圣戾吼惨叫，周边的的黑雾滚滚翻涌，胡乱的窜动。

    “镇魔！”

    “封邪！”

    元神道体和本尊同时喝道。

    元神道体展出了道经中的数千古字，姜小凡本尊则是施展出了佛经封邪法印。银色和金色的符文覆盖了整片殿宇，将阴圣牢牢的困在其中，令之难以动弹。

    “我靠，这小子突然打鸡血了？”

    不远处，秦罗直接瞪起了眼睛。

    “很强，几个月的时间里，不仅我们有大进步，姜兄也变得更加可怕了，似乎又完成了一次蜕变，与往昔不可同日而语。”

    辰逸风道。

    “妈的，这小子整个就一变态！”

    秦罗骂道。

    殿宇外，孙其居背靠着石门，打着哈欠道：“这样才对嘛，何必压制己身。”

    “呃！”

    惨叫在持续，阴圣被数千银色符文和金色佛咒覆盖在其中，难以动弹一下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑色的血迹不断飞出，残肢断臂横呈。

    姜小凡睁开道眸神眼，手中天魔剑如闪电般劈出，一剑又一剑的斩下。另一边，元神道体手中的混沌神戟也没有半分停滞，不断挥下。

    短短片刻间，阴圣被斩的四分五裂，仅余一颗头颅在戾吼和咆哮。

    “嗷！”

    这种声音非常刺耳，令人不禁毛骨悚然。

    “好黄好暴力！”

    不远处，秦罗眼睛瞪得滚圆。

    辰逸风也是惊异，望着前方，他和秦罗甚至有一股想吐的感觉。

    这一刻，姜小凡生生将阴圣给斩成了数十段！

    “嗷！”

    阴圣咆哮，被斩碎的躯体不断蠕动，有无数条黑色的血丝伸出。黑色的阴雾涌动，将其残躯覆盖在其中，血丝交织，要重新凝聚出阴圣之躯。

    “没机会了。”

    姜小凡眼中划过一抹神光。

    这一刻，六枚神秘的印记从他体内冲出，第一时间将阴圣的残躯包裹在其中。

    “嗡！”

    六枚符文印记旋转，神秘的力量浩荡，当场碾碎大片阴雾。

    “呃！”

    破碎的血肉中传出惨叫，阴圣历吼，像是将死的野兽。

    远处，辰逸风和秦罗脸上皆有惊色。

    下一刻，两人脸上的惊色消失，皆想到了一件事。秦罗开口，冲着姜小凡喊道：“小子，不要把它体内的血丹给破坏了，那东西非常珍贵，妙用无穷。”

    堪比三清古王的阴历体内都有血丹，阴圣自然也不会例外。

    且，阴圣体内的血丹绝对更加珍贵！

    “血丹……”

    姜小凡听到了秦罗的话，眸子顿时亮了起来，银辉闪闪。

    “唰！”

    他以六枚神秘印记为引，左手挥动，从阴圣的碎体内拉出了九颗拳头般大小的血珠。血珠晶莹剔透，缭绕着惊人至极的生命波动，让姜小凡顿时为之一惊。

    “这……简直快要比的上神药了！”

    他脸上顿时浮现出了一抹浓浓的惊色，瞳孔都有些跳动。

    “唰！”

    “唰！”

    秦罗和辰逸风闪身，出现在了姜小凡旁边。

    望着九颗悬浮着的血丹，两人皆心惊。特别是秦罗，这货哗啦啦的流着口水，双眼比星辰还要明亮：“发财了发财了，不愧是阴圣，竟然有九颗血丹，而且都是极品，一颗就足以抵上我们之前获得的七颗了，简直就是圣丹啊！”

    ps：啊，卡文卡崩溃了，呜呜，今天就两更，明天四更。