
　　“这家伙看上去不言不语的，八竿子打不出屁来，但是怎么会如此的恐怖呢？”

　　“这家伙究竟是一个什么样的修为？为什么我会有一种喘不过气来的感觉呢？”

　　“娘的，这老家伙如此的恐怖，我们究竟要怎么打？”

　　“还能怎么打，就算是打不过也要硬上啊！”

　　……

　　岳南天所散发出来的灵气威压，让在场的众人有一种喘不过气来的感觉。

　　特别是刘芒的几个兄弟们，他们的修为本来就不高，而如今面对这超凡入圣的顶尖高手，恐怕也是头一次，自然会有一种压力山大的感觉。

　　虽然眼前的敌人很强，甚至让他们有一种喘不过气来的感觉，但是他们还是纷纷的拿出了自己的武器。

　　因为在加入青龙的那一刻起，他们就没有想过退缩，正是因为有了他们的存在，那些平民百姓才能够在阳光下安居乐业。

　　哪有什么岁月静好，只不过是在看不见的地方，有人在砥砺前行罢了。

　　“兄弟们你们快走，让我来对付这个老家伙，记得一定要将瑶姬带回去！”

　　刘芒扔下了手中的香烟，毫不犹豫地向着眼前岳南天冲了过去，刘芒很清楚自己手底下的这些兄弟不是岳南天的对手，他们留在这里只会给自己添乱。

　　现在这种情况只有自己拖住眼前这个老家伙，才能让自己的兄弟和圣女瑶姬成功地逃跑。

　　“我说了，你们今天谁都走不了！”

　　看到刘芒向着自己冲过来，岳南天的脸上闪过了一丝不屑。

　　只见他轻轻的一挥手，刚才宛如利剑一般冲向他的刘芒，直接倒飞了出去。

　　这种情况就好像是有一道无形的屏障，在岳南天身旁一般。

　　刘芒的身体重重的砸在了一棵大树之上，恐怖的冲击力，甚至将大树都拦腰砸断了。

　　“妈的，摔的小爷我的屁股好疼啊，老东西，今天我一定要给你点颜色看一看！”

　　他挣扎了好一番才从地上爬了起来，只是他并没有停留，而是又向着眼前的岳南天冲了过去。

　　刘芒的速度很快，几乎眨眼的功夫就出现在了岳南天的位置。

　　“你根本就不是我的对手！”

　　而此时的岳南天依旧是一副没有将刘芒放在心上的模样，面对着刘芒，那宛如狂风暴雨一般的攻势，岳南天只是轻轻的抬起了自己的手掌。

　　随后刘芒的攻击便好像全部都落到了虚空之中，就好像是有一块坚硬无比的钢化玻璃挡在了岳南天身前的位置。

　　一时之间叮叮当当的声音不绝于耳。

　　真气和灵气的碰撞，就好像是九天之上的雷鸣一般。

　　青龙的几个兄弟并没有逃跑，而是呆呆的看着自家老大和岳南天之间的战斗之间的战斗，他们很清楚，自家老大此时也并没有想象中的那么好受，面对着眼前这位超凡入圣的顶尖高手，自家老大就算是能打过也会很艰难。

　　他们之所以没有离开，只不过是想帮助自家老大一番。

　　“你们这些家伙还在那里愣着干什么，还不赶紧给我滚蛋，C计划！”

　　看到青龙的几个兄弟并没有离开，反而在呆呆的看着自己这边的战斗，刘芒只感觉自己的肺都要被气炸了。

　　奶奶个腿儿的，小爷我在这里浴血奋战，为的就是能够让你们安全离开，你们这几个货居然在那里发呆。

　　你们的做法礼貌吗？

　　听到了刘芒那近乎咆哮的话语，在场的这些青龙高手这才反应了过来，现在的他们终于知道自家老大要做什么了，C计划是他们整个角分部最不常用的计划，所谓的C计划也很简单，那就是由刘芒出手拖住敌方的强者，然后其他人找机会开溜。

　　“老大，你自己小心，我们就先离开了！”

　　“老大，我们先走了！”

　　“我们在唐海等你！”

　　……

　　虽然青龙的这些兄弟表现得有些不舍，但是也没有再继续多说什么，和刘芒打了一声招呼之后，便带着圣女瑶姬飞快地向着远方跑去。

　　他们知道自家老大，这是在用自己的生命为他们争取一线生机。

　　如果此时的他们再不逃跑的话，那就显得有些不懂事了。

　　“我说了我没让你们离开，你们谁都没有办法离开！”

　　岳南天人老成精，又怎么会不清楚此时刘芒的计划呢，看到刘芒楼底下的兄弟要离开。

　　他瞪大了自己的眼睛，一手抵挡着刘芒的攻击，另外一只手直接挥出了一道恐怖的天地灵气，这道天地灵气攻击的目标正是走在最前方的张天羽，和站在张天羽身旁的圣女瑶姬。

　　这股天地灵气的压迫感实在是太过于强大了，甚至一时之间都让两个人停下了自己的脚步。

　　“我说了，我能让他们离开你就拦不下他们！”

　　只是那道攻击并没有出现在两个人身前的位置，只听到一声怒吼，紧接着一道人影挡住了那道灵气攻击。

　　那道挡住攻击的人影正是岳南天交战的刘芒。

　　真气和灵气碰撞到一起，发出了一阵恐怖的轰鸣，刘芒双脚踩在大地之上，被那恐怖的冲击波打得后退连连，甚至他的两条腿在大地之上，留下了两道看上去很深的沟壑，就好像是犁地的老牛一般。

　　“老大……”

　　看到自家老大挡在自己身前的位置，张天羽的眼眶微红。

　　“刘芒，你这个家伙要不要那么拼命啊？”

　　至于圣女瑶姬，也感觉心里有些暖暖的，一时之间语气有些哽咽，虽然往生教的教主大人从小到大对于她们姐妹都是爱护有加的，但是她很清楚，那是因为教主对于她们姐妹有所图。

　　而在她的一生之中，还没有哪个男人会主动挡在她面前，替她扛下那恐怖的攻击。

　　这让现在的瑶姬觉得有些感动。

　　“还在这里愣着，难道是等我死了之后，白布一盖，唢呐一晒，等上菜吗？”

　　自己都用尽全力去抵抗眼前的这些高手了，他们还在这里愣着不动，刘芒忍不住破口大骂道。

　　听到刘芒说这话，两个人才如梦初醒，快步的向着前方冲了过去。

　　“给我留下来！”

　　看到嘴的鸭子又要飞了，岳南天怎么可能会答应，说着，他直接咆哮着向着刘芒等人冲了过来。

　　面对着来势汹汹的岳南天，刘芒也没有任何的废话，直接将自己身体之中所有的真气都集中到了手臂之上，然后猛地打出了一拳。

　　虽然现在的刘芒已经领悟了不少的法则之力，但是用得最趁手，威力最强劲的还是自家爷爷交给自己的碎岳和灭神。

　　刘芒也清楚，光靠着自己的力量根本就没有办法抵挡眼前这个超凡入圣的顶尖高手，只有搏命一击才能让这个老东西退却。M.23sk.com

　　那携带着滔天真气的一拳重重的击打在了岳南天的身上，只听到一阵恐怖的轰鸣声，岳南天的身子直接倒飞了出去。

　　一股恐怖的冲击波席卷了两个人所在的战场，将刚刚冲过来是想要拦住青龙高手的那些往生教的黑袍护卫都被震的倒退了出去。

　　而青龙的几个兄弟也趁着刘芒挡住岳南天的机会，跑到了树林之中，很快便已经消失了踪影。

　　刚才的时候，岳南天根本就没有想到刘芒这个家伙会用出这么恐怖的攻击，所以一时之间有些没有注意，直接被这恐怖的一拳打的倒飞了出去。

　　现在的他气息有些不稳，身上的黑色长袍更是凌乱不堪，这些都是被刘芒一拳打的。

　　“臭小子，今天我一定要杀了你！”

　　看着青龙的那些家伙和圣女瑶姬消失在了自己的视野之中，此时的岳南天脸上写满了怒气。

　　他之所以发怒，不仅是因为瑶姬被刘芒拐走了，更是因为刘芒这货伤到了自己。

　　今天的他一定要让眼前这个臭小子品尝一下，什么叫做来自他越南天的怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第783章 我一定要杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 