    纪夏醇厚中带着欣喜的声音，突然在巨大的学室中响起。

    众多学子都齐齐转过头来。

    看向纪夏三人所在的方向。

    原本这些学院学子以为，是有人听到如此透彻的经济大理，不自觉开口赞同。

    可是当他们转过头去。

    却赫然看到纪夏、纪泽，以及陆瑜的身躯，出现在学室之中。

    …………

    太苍学府中，学子们亲眼得见太初尊皇，发生的骚乱，暂且不去理会。

    噎鸣秘境上乾宫里。

    纪夏和恒远相对而坐。

    恒远作为太苍学宫极为出类拔萃的先生。

    自然也早已经取得了随意进出噎鸣秘境的资格。

    他恭敬坐在纪夏对面，神色依旧谦和，眼神也极为平静。

    “恒远先生大才。”

    纪夏朝着恒远敬酒：“也许我太苍新生的气运，就落在如同恒远先生这般的天骄身上。”

    恒远举起酒杯，先是向纪夏恭敬行礼。

    继而开口道：“而今乃是大争之世，无垠蛮荒诸多国度，以强大武力为核心。

    我研习的这等经济大理，在如今的世道下，其实也并没有什么太强的作用。”

    他说到这里，再度向纪夏行礼：“尊皇爱才，足以令数十亿太苍人族，发愤图强。”

    纪夏却极为严肃的摇头。

    “对于我太苍而言，武力自然是重中之重。

    可是当我太苍天军席卷无垠蛮荒之时，自然也需要如同先生这般的大才，让我太苍能够延续万年、十万年，乃至百万年！”

    恒远微微一怔。

    他沉默许久，旋即恭敬道：“恒远之所以能够有如此环境，研习自身所长，也是拜尊皇、拜太苍所赐。

    而且恒远乃是太苍人族，我的血脉之中，流淌着人族尊贵的血液。

    我的一生、我的真灵、我的性命，也都属于太苍，属于人族。

    为了太苍为了兴盛，为了人族崛起，恒远愿意铺下一条经济大理之坦途，为太苍之万世，尽微薄之力。”

    纪夏眼中愈发欣赏恒远。

    忽然间，他发觉恒远身躯之中，有一道道强横灵元，在不断运转。

    甚至恒远的血脉，也不同于寻常人族，在散发着一道道奇异的气息。

    “恒远才能的光华，掩盖了他自身不俗的天赋。”

    纪夏心道：“我今日仔细看向恒远，才发现恒远竟然是一尊极为不俗的灵体！”

    恒远约莫是感知到了纪夏的目光。

    他认真解释道：“尊皇，我这一尊灵体，名为升源灵体。

    说来也十分奇异，我曾经偶然路过太先上庭，上庭之中，忽然有奇异光华涌动而来，融入我的躯体。

    后来数十年，我凡俗血脉，却逐渐愈发神异，不仅修行天赋不断提升，也拥有了一种奇异的能力！”

    纪夏听着恒远认真的解释。

    他忽然想起太先上庭有一条属性，能够每隔一段时间，孕育出一尊奇异灵体。

    没想到这一条属性，却应在了恒远身上。

    “升源灵体，能够以自身血脉为媒介，映照规则，观察我太苍国境以内。

    太苍国境之中，但有能够提升我太苍经济力量的造化之物，无论多么隐秘，无论多么渺小，规则映射之下，恒远都能够知晓。”

    恒远将升源灵体的能力，娓娓道来。

    却让纪夏眼前一亮。

    “并不是战斗类型的灵体……太先上庭作为上苍的皇宫，孕育出来的灵体，也多与国祚发展有关。”

    纪夏满意点头。

    于是他询问恒远：“那么，先生的升源灵体，可曾看到太苍有什么造化孕育而出？”

    “我太苍国境之内，逐渐有许多造化孕育而出！尤其是尊皇那一座神夏玄碑伟力迸发之后！”

    恒远神色终于带起了一抹欣喜。

    “其中最让人欣喜的，是江方城西南两千一百里地域，有一座奇异山岳，山岳内部……正在孕育一块神元晶！”

    “神元晶！”

    纪夏大为吃惊，吃惊之后，他的眼中也迸发出欣喜的光芒。

    他曾经在许多典籍之中，看到关于神元晶的记载。

    神元晶是一种极为奇异的灵金。

    就如同天灵脉一样，神元晶之中蕴含着更加磅礴，如同无数座海洋一般的灵元。

    而这，还并不是神元晶所有的奇异之处。

    神元晶中还蕴含了种种玄妙明悟，能够帮助生灵提升灵慧，甚至有些神元晶中，还有许许多多天地孕育的传承！

    它的价值比起天灵脉，要高出不知多少倍！

    曾经纪夏向左神楼换取师阳的相魂无双灵体之时。

    左神楼就提及过神元晶。

    没想到如今的太苍。

    竟然在无声无息间，拥有了一座，正在孕育神元晶的奇异山岳！

    “我原本准备等到这颗神元晶成熟一些，再上禀太初皇庭，今日尊皇亲自问起，我便以这一则喜讯，谢尊皇的赏识之恩！”

    恒远笑道：“而且，太先上庭赐予我的这一奇异灵体，并不寻常！

    他在不断成长！

    我有一种预感，等到我的血脉更加纯粹、我的力量更加强大，这升源灵体，就能够拥有更加奇异的力量。”

    纪夏带着疑惑注视着恒远。

    恒远笑道：“给予我的感知之中，我了解到这一尊灵体成就无双灵体之时，就能够点化太苍国境之中种种奇妙造化，让它们更快的成长！”

    纪夏思索一番，说道：“如此说来，等到恒远先生成就无双灵体之时，就能够加速神元晶的成长，让他更快成熟？”

    恒远缓缓点头：“正是如此。”

    纪夏立刻向着上乾宫虚空道：“传天丹府府主方庐。”

    虚空之中，夜主身影显现，在向纪夏行礼之后，便再度消失无踪。

    不过短短几刻钟时间之后。

    方庐快步步入上乾宫中，恭敬向纪夏行礼。

    “我太苍极圣灵药【灵龙天芝琼浆】，还剩下多少？”

    方庐大概感知到纪夏话语中的严肃。

    他极快回答道：“如今还有七滴，其他所有灵龙天芝琼浆，已经尽数被师阳大人以及纪霖大人吞服。”

    师阳之所以能够将自己的相魂战体，提升为相魂圣体。

    最大的原因当然是相魂战体，乃是无双灵体，拥有极大的潜力。

    可是直接促成这一结果的，却是许许多多极圣级别的灵龙天芝琼浆。

    这一味灵药，也出自大荒丹师玄轴，是九道极圣灵丹丹方之一。

    “那就将这些灵龙天芝琼浆，尽数送到恒远先生的府邸之中。”

    纪夏吩咐道：“天丹府从今日开始，也要侧重于这一味灵药的炼制……灵药药材是否足够？”

    方庐回答道：“已经不断从诸江平原各个国度中搜寻，有些极其稀缺的，我们便通过育奇弥元山以及诸多药田自行培育。”

    方庐说到这里，庆幸道：“幸好有纪霖大人的西山灵体，能够提升药材的品级，也能够让药材加快生长。”

    纪夏满意点头：“那就尽快吧，暂且将所有炼制出来的灵龙天芝琼浆，都赐予恒远先生以及纪霖。”

    师阳的相魂圣体，已经极为强大，已经接近于极限。

    如果没有什么其他的造化，光靠灵龙天芝琼浆，也已经不能再继续提升了。

    而纪霖的西山灵体，却还有许多提升的余地。

    对于太苍丹道而言，纪霖也起到了重要的作用。

    有他在，大量珍稀的药材，得以在太苍生长，得以晋升为更高品级的药材。

    方庐恭敬应是。

    他还不忘偷眼看一看恒远。

    大致是在疑惑为何这个陌生的面孔，能够让纪夏如此重视。

    “既然来了，就入座吧。”

    纪夏让方庐入座。

    三人饮过晚宴，方庐才知晓眼前这个让人如沐春风的学府先生，竟然拥有那般珍奇的能力。

    和纪霖的西山木精灵体，召元直律漪的培灵天赋，有异曲同工之妙。

    酒过三巡。

    恒远和方庐相继离去。

    恒远回归府邸之后，就开始炼化灵龙天芝琼浆。

    而纪夏，心绪之中，也开始谋划着构建一座，统理太苍财政的司财天府。

    江方城不远处，那一座奇异山岳。

    也被纪夏派遣玄秘阁辛牙以及天符阁暗符上尹，前去镇守。

    以保证万无一失！

    毕竟对于现在的太苍来说，哪怕太苍财宝无数，财富也极其可观。

    可是一颗神元晶，仍旧是极其珍贵的财宝。

    —

    对于所有的一切都趋于稳定的太苍而言。

    无论在何种层面上，时间都过得极快。

    太苍元鼎一百九十二年。

    二十年时光悄然逝去，可是对于太苍强者，对于太苍大臣，甚至对于纪夏而言，感知都极其微弱。

    发展到太苍皇朝这等的程度。

    寻常国度，如果只是度过单纯的二十个蛮荒年，国祚实力甚至不会有任何明显的变化。

    可是太苍不同。

    太苍在噎鸣秘境以及神夏玄碑，无穷道妙的规则之下。

    二十年时间，也有值得称道的变化。

    可是大抵来说，这种变化仍旧没有达到“极其明显”的程度。

    毕竟无垠蛮荒许多皇朝，已经存续了上万年岁月。

    而如同天岐一般的帝朝，甚至从上古岁纪中，延续到如今。

    足足持续了三十三万年！

    二十年时间，即便算上噎鸣秘境和神夏玄碑的效果。

    也不过数百年时日。

    数百年时日……不要说对于帝朝，即便是对于很多历史悠久，国力强大的皇朝而言，也不是什么十分漫长的岁月。

    但这二十年之中！

    太苍战略层面，却也有巨大的进步。

    那就是绝晟皇朝，终于尽数落入六祸苍龙的掌控之中！

    一位位为紫耀天朝强者，已经全部进入绝晟子民视线之中。

    他们地位高绝，气息尊荣，战力无双。

    成为守护绝晟子民的无上强者！

    而在寂寞侯，种种如同雷霆般的手段之下。

    绝晟皇朝之中，许多见识不凡，不愿意归附的民间英豪，俱都被强大的力量镇压。

    一波波无形中的浪潮，就此归于沉寂。

    而这并不是结束。

    紫耀天朝宰相寂寞侯。

    在这许多年时间中，不断经营教育，不断以教育的手段，施加思想于绝晟皇朝子民。

    这一举措的效果，开始在这二十年中，大规模显现！

    在思维渐开的绝昇子民眼中。

    原本绝晟皇朝绝芜尊皇十七皇子。

    也就是而今的落日尊皇，逐渐变得昏庸无道！

    他安于享乐，穷奢极欲，再没有勇气对外掠夺的情况下，为了满足自己的私欲，开始大肆剥削绝晟……也就是如今落日皇朝中的名门豪族。

    与此同时。

    在寂寞侯筹谋之下。

    一尊名为“皇绶”的强大英豪，开始逐渐活跃于绝昇皇朝之中。

    他仿佛有无尽的财宝。

    尽揽天下贤名，被所有绝昇皇朝强者、名门豪族、乃至黎民百姓所拥戴！

    于是在诸多绝晟皇朝名门豪族、无数强者、强悍将军们的拥护下。

    皇绶起兵于诸江分支以北，想要推翻十七皇子的落日皇朝！

    皇绶所过之处，百姓无不响应，强者无不归顺，名门豪族无不弹冠相庆！

    如此万民归心之下。

    皇绶带着强大军伍，一路势如破竹，杀入落日都，将落日尊皇所有残余势力尽数瓦解！

    至此，皇绶登基为皇。

    在诸多强者请、命之下。

    皇绶为了让绝晟皇朝惨痛的历史，从此消逝而去，就摒弃落日、绝晟之名。

    彻底建立了一座新的皇朝！

    名为紫耀天朝！

    取紫气东来，光耀天朝之意。

    元鼎一百九十二年。

    诸江平原再度有一座庞然国度矗立而起。

    这座国度之中，百姓虔诚，世家豪门俱都归顺，强者无不臣服于紫耀皇庭之威！

    而皇庭之中，又有一尊尊强大无比的存在镇压国运。

    无数紫耀天朝生灵，在家中张贴出“落日已去，皇绶降世！”这等的恭贺之词。

    可是他们从来没有想到的是。

    不管是绝芜尊皇十七皇子，也就是建立落日皇朝的落日尊皇。

    还是而今万民归心，建立紫耀天朝，拥有无法揣测之力量的强大存在—紫耀尊皇皇绶。

    其实都是六祸苍龙的化身！

    这一件极其隐秘之事。

    不仅紫耀天朝生灵并不知晓。

    诸江平原无数惊异于紫耀天朝强大的国度，亦是如此。

    许许多多王朝，皇朝之中，无数上位者惊讶于从废墟中重生的紫耀天朝之强大。

    他们的心中其实也略有欣喜。

    因为，当紫耀天朝尊皇皇绶，登临大位之后。

    一封紫耀天诏，广发诸江平原所有地域、所有国度！

    “紫耀族民，存续上万年时光，国祚原应无垠。

    然！卑弱人族国度太苍，窃据我紫耀权柄，镇灭我紫耀强军……

    而今紫耀天威凌世！

    太苍当死！”

