    “万岁！”

    “万岁！”

    街道上，心灰意冷的日本军官接二连三的剖腹自杀，场面血腥至极。

    陈正月带着猎人大队的战士以及科学院的罗教授和几个中外记者走出隐蔽点，他们身穿伪军军服，大摇大摆的走上街道。

    猎人大队的战士对逃跑或者剖腹自杀的日本人没有兴趣，他们小心翼翼地警惕四周。

    吉莉安等记者很想用相机将城里的混乱场面记录下来，但他们强行忍住了，知道还有更加重要的事情在前面等着。

    731部队平房区基地外围已经没有了警戒部队，毕竟军官和研究人员都已经撤离，只留下少量人手进行最后的破坏。

    300多名猎人大队的战士在没有惊动任何人的情况下，悄无声息地进入了731部队基地。

    进入基地后，战士们手脚利落地做好个人防护。

    陈正月亲自检查了几个中外记者，见一切都做好准备后，开始向基地内部突进。

    石井次郎在基地里留下了200多人，各个主要建筑下都安放了大量的炸药。

    留下来的人自知已无任何活命的机会，他们从27日晚上就开始饮酒作乐，醉生梦死。

    城破的消息传来之后，基地里日本人喝干酒瓶里的最后一滴酒，大部分人开始自我了断，最后10余个人准备爆破。

    在醉醺醺的人影即将晃到引爆器面前时，人猎人大队的战士们到了。

    “咔咔咔………”

    一中队的战士们去排爆，二中队和三中队的战士保护科学院的罗教授和记者深入日军的研究实验室。

    战士们小心翼翼地推开地下研究室的大门，一番观察之后找到了电源开关，通电之后地下变得明亮起来。

    科学院的研究员走在靠前的位置，在他们的指导下，队伍一步步接近试验核心。

    走廊上混乱一片，到处都是散落的纸屑和倾倒的仪器，可见731部队主力在撤退的时候很是慌乱。

    随着不断深入，一间间医学实验室呈现在了众人眼前。

    记者们已经把摄像机和照相机打开了。

    刚开始时一切都还显得正常，大家看到了很多用来试验的动物，可能是太久没有进食，见到人之后呱呱乱叫。

    “咔咔……”

    记者们将他们认为有价值的场面记录下来！

    “这里看上去就是一个正常的医学实验室啊？”苏联记者用生硬的汉语抱怨了一句。

    似乎在说，冒了这么大的风险，出现在眼前的东西实在是太过稀疏平常了。

    没有人接话，大家都在沉默中小心翼翼地向前。

    苏联记者很快看到了不稀疏平常的东西！

    在一个密闭的试验空间中，一个浑身烧焦的男人被架在十字架上，男人的胸口还在微微起伏着，似乎没有断气。

    记者的注意力顿时被这间实验室吸引，罗教授也停下脚步。

    “日本人好像是在研究凝固汽油弹！”

    罗教授指着实验室里的一个火焰喷嘴说道。

    “天呐，他们这是在用真人做试验！”英国记者也看明白了实验室里的陈设，不停的在胸前画十字。

    似乎是听到了声音，试验台上的男人缓缓睁开眼睛，眼神中除了乞求之外再无其他。

    罗教授摇了摇头，转身继续向前走，口里说道：

    “这应该是我们的同胞，给他一个痛快吧！”

    记者们拍完照之后离开了这间实验室。一个猎人大队的战士留了下来。

    日本人的地下实验基地至少有100间实验室，越往里面走，场面越发让人不可接受。

    记者们刚适应了日本人用活生生的人充当病毒和细菌的培养皿，接下来便看到了丧心病狂的“四肢互换”试验。

    这间实验室最为血腥！

    在四肢的结合，众人能够清楚的看到人工缝合的痕迹。

    用来充当试验品的人有男人、有女人，有老人也有小孩，一些人的身上还插着输液管。

    没有液体的补充，输液管已经变成了血管。

    缝合处肿胀溃烂、触目惊心。

    “呕呕呕………”

    有几个记者没见过这样残忍的场面，拉开防护服哇哇呕吐。

    他们很快又想到了这里到处充满病菌，急忙又将口罩之类的防护戴好。

    吉莉安的脸色苍白了几分，并没有呕吐。

    她咬着牙拍下几张照片，眼中已经隐隐有了泪水。

    猎人大队的战士们紧握钢枪，眼中的仇恨之色正在熊熊燃烧。

    前方还有很多的实验室，大家已经有了心理准备。

    四肢互换、人**、活体胚胎、鼠疫、伤寒、毒气………

    众人的三观被一次又一次的刷新，在这个地下试验基地里，没有任何人性可言。

    陈正月逐渐理解了江东让中外记者随行的用意。

    日本人如此丧尽天良、丧尽人性，所作所为比野兽和禽兽都更加凶残，这样的暴行要让全中国人民、全世界人民知道。

    这是一个野蛮到骨子里的民族，与整个世界所不容。

    哭泣是不会换来同情的，众人此刻眼中只有震惊和仇恨。

    照相机和摄像机一直在工作，罗教授等记者们拍照结束后，开始指导猎人大队的战士集中销毁病菌、病毒。

    争取不让任何一个隐患泄露出去，保护东北人民的安全。

    整个过程繁琐而又不容粗心大意，战士们开始投入到了紧张的工作中。

    在清除完隐患之后，731部队的平房区基地将会一直留下来，以后这里会是日本人丧尽天良的最好见证，也将提醒世世代代的中国人，勿忘国仇、誓灭倭国。

    整个基地有150幢建筑，猎人大队的人数还是太少。

    陈正月将求援电报发到了张胜清的指挥部。

    破城后两个小时，有一个师的战士来到了平房区外，他们在安全警戒的同时还要协助猎人大队的工作。

    …………

    下午6点，红晕的太阳落于西边的天际，黑夜正在缓慢降临。

    城市上空被浓浓的硝烟笼罩，街道上横七竖八的躺满了尸体，一些地方血水已经干涸成了暗红色。

    日军俘虏在第六兵团战士的监督下，成群结队地加入到了搬运尸体，清理废墟的工作中。

    张胜清和卫俊如走过血腥味弥漫的街道，来到了哈尔滨城防司令部。

    日本第四军参谋长上村干男少将在这里做了最后的抵抗。

    层层叠叠的尸体已经被搬走了，院子的中央只有上村干男的遗骸还肮脏的跪在那里。

    没有人知道，在最后时刻上村是否为自己实战到底的信念后悔。

    也没有人关心。

    总之，这个日本人算是实现了他为天皇玉碎的梦想。

    张胜清等人草草的转了一圈，然后便离开了日本人的城防司令部，径直赶往平房区。

    他们在731部队基地的大门口处遇到了结束拍摄工作，满脸苍白的中外记者。

    几个外国记者脚步匆匆，似乎要逃离这个会令他后半生滋生梦魇的地方。

    张胜清皱着眉头走进地下实验室。

    看了一圈之后，他感觉心里的仇恨快要压制不住了。

    在某个瞬间，张胜清几乎要下达将数万日军战俘就地处死的命令。

    但最终他忍了下来，死太过容易，活着才是最痛苦的。

    “来人！”

    通讯兵跑过来，“总指挥？”

    “把上村干男和所有日本军官的尸体吊到城墙上，暴尸三日！”

    “是！！！”

    “他妈的！”卫俊如咬牙切齿，

    “如果没有松花江行动，恐怕等到战争结束后我们也不知道日本人有如此丧尽天良的行为！

    狗日的，简直不是人，不是人！”

    张胜清深深的呼出一口气，道：

    “731部队的刽子手已经被抓住了，而相信总司令不会让他们好过！”

    “啊！只有灭绝他们整个民族才能解气！”

    【作者题外话】：731部队的所作所为比文章中描写的更加血腥，历史不可忘啊！！！

    。

    三更，八千，求票票。

