    姜小白在到伏尔加汽车厂三天以后才走出医院，不过竟然有些恋恋不舍的意思。

    在医院的日子是真的很舒服，每天懒洋洋的晒着太阳，躺在床上，看着窗台上努力的沐浴着阳光成长绽放的不知名紫色花朵，然后和漂亮的布拉吉姑娘聊天。

    这样的日子，姜小白恨不得一直持续下去，看着姜小白的眼神阿加塔有些疑惑。

    像姜小白这么有钱的人，怎么会喜欢医院呢，医院里有什么？什么都没有的。

    哪里有外边好玩，姜小白的钱都能够买下伏尔加汽车厂，哪在外边要什么有什么，甚至是去大洋彼岸也不是不可能，所以为什么会喜欢在医院里待着呢。

    “姜董事长，喜欢在医院待着，有些舍不得离开？”阿加塔是个直性子，心里想什么就直接问了出来。

    “是啊，有些舍不得，真希望再在医院里多待一些时间。”姜小白说道，他没有敢说一直待在医院里，那是诅咒自己的话，他不会讲。

    “为什么？你病好了。”阿加塔疑惑的问道。

    “因为轻松，不用工作。”姜小白尽量用简单的语言，一样阿加塔能够理解。

    “你有那么多的钱，不工作都足够你花销的了。”阿加塔说道。

    “呵呵。”姜小白没有再回答，给这个小姑娘留下了疑问。

    有钱就可以不工作，这对于很多人来说，都是一条真理，可惜对于姜小白来说不是。

    他从1978年，到现在1992年，早就不是为了钱而努力了。

    这边姜小白和张卫义同伏尔加汽车厂谈判的时候，另一边哈乔父汽车厂的谢尔盖收到了消息。

    暴跳如雷，厉声呵斥黄先生他们，说姜小白没有诚信，是个小人。

    黄先生笑着说道：“谢尔盖厂长，我们从来没有说过只收购一家，也没有说过收购了哈乔父汽车厂，就不收购伏尔加汽车厂。

    我们可以两家都收购，也可以两家都不收购，同时也可以只选择一家开出的条件对我们有利的汽车厂。

    选择权在我们手里不是吗？”

    谢尔盖双眼通红的看着黄先生，这个带着金丝框眼睛长的瘦弱的男人，在这几天的时间里不断的压榨他们的条件。

    不断的通过您各种各样的方式，让他们降低条件。

    现在更是去了伏尔加汽车厂，当然了，他明白，在这一切的背后是那个叫姜小白的。

    “谢尔盖厂长，我们是生意人，就是为了赚钱，这几天您一直在和我们谈情怀。

    卡车飞机结合体确实很好，但是它不能够给我们公司创造利益，同样的两栖车也是这样……”

    黄先生说着，暴跳如雷的谢尔盖厂长慢慢的坐了下来，双方继续谈判。

    和伏尔加汽车厂的谈判进度同样进展的很快。

    因为双方早就明确了，伏尔加汽车厂让出去的只是三分一的生产线，这一点是明确的，那就是价钱的问题。

    伏尔加汽车厂想要八亿美元，但是姜小白最多给出到五亿美元。

    双方的分歧非常大，这一点还需要尽快的合拢，不过姜小白没有一直待在谈判桌上。

    身体养好以后，他就在厂子里的生产车间不断的转悠着，看着生产车间的一切。

    “老张，你认为如果我们想要把这些东西搬回国内需要多少时间？”姜小白问道。

    “三年到五年的时间。”张卫义回答道，他知道姜小白什么意思，这些生产线不是说运回国内就可以的。

    还要选择重新建厂，各方面的配套，所以哪怕就是有现成的生产线搬迁回去，也需要不短的时间才能够复原。

    “三年的时间，或者五年，时间太长了。”姜小白叹了口气。

    上汽大众几年前，在国内也就是一个小作坊，也只能够生产一些小喇叭之类的。

    像这么精密的机器，那是没有的。

    不过到了1992年，他们已经做的非常好了，已经有了很完整的车间。

    “最好是两个都收购，伏尔加汽车厂这边可以把零件生产出来，然后到国内组装。

    而哈乔父汽车厂那边，我们可以慢慢的往回搬迁。”姜小白说道。

    “是，不过这样一来会在汽车行业，占据我们很大一部分的资金。”张卫义道。

    姜小白知道这一点，不过想要在汽车行业布局，这点钱是要花的。

    “你说我们以哪个方式投资合适？”姜小白边走边问道。

    “咱们这边的银行直接投资不行吗？”张卫义问道。

    “行，也没有问题，不过这样一来，它在国内是属于外资呢，还是属于什么国产？”

    银行和在国外的产业，和华青控股公司两者之间是没有什么关系的，唯一的区别就是老板都是姜小白。

    “这……可是如果国外的资金入股华青控股公司，那国外这边就会控股华青控股公司。”张卫义说道。

    这一次如果入股两个公司的话，那么动用的资金最少会超过十亿美金，这还是没有算上后续。

    如果想要把哈乔父汽车厂搬回国内去，那么在国内建厂还需要一笔资金。

    而且国内那边，张卫义知道的，还有一个战略发展部门正在制定计划，又是一笔钱。

    这样一来，如果从华青控股公司出的话，这次国外的资金进入，会成为华青控股公司最大的股东。

    当然了，最大的股东依旧是姜小白。

    “就这样做吧，以这边银行的名义收购，收购成功以后，把两个汽车厂分别独立出来，改了名字，但是依旧是两个品牌。

    华青控股公司出钱，入股这两个汽车厂的项目。”姜小白想了想说道。

    这样的话，两个汽车厂，实际上放在银行这边的名下，和华青控股公司也有合作。

    但实际上相互之间的牵连又不大。

    “这样也好。”张卫义说道：“这样就算是合资车了吧？”

    “哈哈。是。”姜小白笑着点头，这样做最主要的就是给自己留下一条后路。

    这才是姜小白的主要目的，狡兔三窟，不能够全部把宝压上去。

