    林黛玉哭着哭着，还不等周润泽劝慰，嘴角便溢出一抹鲜血。

    周润泽吓了一大跳，刚要大声喊雪雁送药过来，就见林黛玉摇摇欲坠，似要晕倒在地。

    他心里一紧，急忙上前，将她扶住，想了想，又将之拦腰抱起，突然发现，林黛玉的体重非常的轻。

    “这丫头也是可怜……”

    暗叹一声，周润泽见这会儿院子里没人，飞跑几步，将林黛玉抱进书房卧榻上放下。

    “姐夫……”林黛玉似醒非醒，眯着眼，看着周润泽，拉着周润泽的手，喃喃道：“姐夫别走……”

    说着，她眼角竟滴落几滴眼泪，可怜兮兮的，像没长大的孩子一样。

    周润泽皱了皱眉，沉吟片刻，小声道：“林姑娘，我去找雪雁拿药，很快就来。”

    林黛玉闻言，彻底醒了，她睁开双眼，直直的盯着周润泽，凄厉一笑，说：“姐夫，我怕是活不长久了……”

    “废话！”不等她说完，周润泽将之打断，一边伸手为她把脉，一边说：“有姐夫在，你想死也难！”

    话虽这样说，但脉象反馈回来的信息，却让周润泽的心沉落谷底，眉头紧了又紧，暗道：

    “这丫头不光身体有病，心里也病的不轻啊，郁结在心，这怎么治……”

    周润泽的医术本就初学，林黛玉求医那么多年都没能治好病，更不用说他了。

    想了想，他本着死马当活马医的想法，打算将空间中的营养液浓缩后，给林黛玉喝点，看有没有效果。

    林黛玉见他面色凝重，心情反而平静下来，不再哭泣，她小声道：

    “姐夫不用担心，能在死之前……看着姐夫……黛玉倒是幸福极了。”

    说着，她的脸颊竟飘起两朵嫣红。

    周润泽怔了怔，正要说话，就见林黛玉眨着眼睛看着他，继续道：“姐夫……能抱抱我么？”

    周润泽暗叹一声，点了点头，说：“我先给你倒杯水喝下再说。”

    说罢，连忙起身，走到桌前，倒了一小杯水，暗中将空间里的营养液加入一滴，回到榻前，将林黛玉扶起来，给她喂下。

    “呀，这是什么茶，茶汤清澈，却暗含清香，喝下后格外温润甘甜。”林黛玉眼睛一亮，惊讶道。

    周润泽放下茶杯，将林黛玉抱起来，放到自己双腿上，闻着她的体香，小声道：“就是普普通通的茶水。”

    “嗯。”林黛玉嗯了声，趴在周润泽怀中，抱着他的脖子，微闭着眼，感受着盼望已久的温暖怀抱，贪婪的吸了一口周润泽身上的香味儿，不由的露出笑容：

    “迎春姐姐常说姐夫身上的香味儿好闻，一点都没说假的。”

    说着话，她体内的营养液蔓延开来，让她冰冷的身体慢慢温热起来，她却以为是躺在周润泽怀里的缘故，不由的更加迷恋了些。

    周润泽却在暗暗观察林黛玉的身体情况，见她原本苍白的脸孔，开始红润起来，心里松了口气。

    正想着事，突然感到嘴唇传来一片冰凉。

    回过神，周润泽一愣，才发现是林黛玉竟主动亲了他，连忙道：“姑娘不……”

    林黛玉咬着他的嘴唇，小声道：“姐夫，临死之前，让黛玉做回女人吧！”

    “你不会死的。”周润泽无语道。

    林黛玉闻言，双眼一红，哽咽道：“姐夫是嫌弃黛玉么？”

    周润泽皱眉道：“这话从何谈起？”

    林黛玉松开他的嘴唇，定定的看着周润泽，双眼噙着泪道：“姐夫别说谎，从黛玉见姐夫第一天起，姐夫就对我带着淡淡的疏离，这不是嫌弃是什么？”

    周润泽看了一眼她的小脸，深吸了口气，见她将自己的脖子抱得紧紧的，想着这丫头是个倔性子，今儿要是不满足她的愿望，怕是她会不依不饶了。

    沉吟片刻，想着前段时间林如海说有续弦的想法，以及最近这段时间的行为举止，周润泽虽觉得林黛玉性子不好，这会儿窝在自己怀里，却不忍拒绝了。

    他点了点头，林黛玉心里一喜，咬着嘴唇，期盼的看着他。

    “等养好身体后再说怎样？”周润泽小声道。

    见林黛玉摇头，周润泽叹了口气，像剥洋葱一般，将她的衣服剥落。

    让他意外的是，林黛玉体重虽轻，身材却毫不含糊，该大的地方大，该翘的地方也翘，并没有想象中的那么平庸，这让周润泽精神一震，兴趣顿时就来了。

    林黛玉的小脸儿早就红透了，双手握拳，任由周润泽将她放在榻上，全身绷紧，直勾勾的看着周润泽。

    周润泽从上到下，看了她一眼，微笑道：“你倒是个胆大的，也罢，择日不如撞日……”

    “姐夫……可要怜惜些。”林黛玉红润着脸，低垂着眼帘，羞涩道。

    于是，林黛玉那巴掌大的地儿，二指宽的门，先是有送奶的来拜访，紧跟着送蛋的也来了，直把林黛玉吓得惊慌失措，嗷嗷直叫，泪流满面。

    ……

    薛宝钗边给周润泽清洁卫生，边看了一眼睡了过去的林黛玉，没好气道：“你明知道林妹妹身子弱，却不知道忍着些，你看她现在累成什么样了！”

    她倒是好久没伺候过周润泽了，先前听鸳鸯说周润泽将林黛玉收了，就没让丫鬟伺候，自个亲自来了。

    周润泽笑呵呵道：“放心吧，我心里有数。”

    薛宝钗也不多说什么，只道：“先前我瞧着黛玉这丫头离开了贾府后，就一直孤零零的，倒也寂寞，这下好了，咱们姐妹又可以常常在一起了。”

    周润泽沉吟道：“只怕姑父那边不会给我好脸色看啊！”

    薛宝钗白了他一眼，道：“切，我不信你要是对姑父没把握，就敢惹林妹妹。”

    周润泽嘿嘿一笑，颔首道：“这倒也是，前段时间姑父有那意思将黛玉给我，他也想着趁身子骨还健朗，再续上一房，看能不能再得个一儿半女的。”

    “要是王家那边不横插一脚，姑父倒是会给黛玉找个好婆家，可自打王家造谣之后，黛玉就不好安排了，现在到了我家，却是让姑父省去不少烦恼。”

