    回了卿家一趟，卿一表面虽平静，心底实则已经掀起风浪。

    李琪和卿雄的关系算不上恩爱，但也算相敬如宾。

    这么些年，卿雄也算得上一个合格的父亲，她不愿意去揣测人心，而现在的她，不得不去为自己和母亲打算，李琪说得对，她们孤立无援。

    卿家一旦出手，她们十分被动，要么接受安排，要么拼，可下场多半不会好。

    调整好心情后，她还是装作没事去陪邹鑫她们吃饭，订下餐厅，然后去接她们。

    “你家林医生没来？”邹鑫坐下之后，随口一问。

    “恩。”卿一叫服务员过来，接着解释，“他最近也有点忙，回医院了。”

    “家里有个医生好啊。”邹鑫继续接话。

    卿一轻笑，没做回答，将菜单递给她们，尽管维持着表面的礼貌，但的确算不上热情，而邹鑫自然也是有点眼色，没多说。

    期间，卿一起身上了趟厕所，桌上手机响起。

    周溪就坐在她旁边，看了一眼，没也理，倒是邹鑫，拿了起来，瞅了瞅，“林医生的电话。”

    周溪：“…”

    用你说？我们没眼睛？

    吕慧轻拍了下她，“放下吧，一一会回。”

    都是女人，每个人都是那么点脑子，邹鑫演技又不是很高超，心底打着那些小九九，哪怕看不懂，一两分总能猜到吧？不说，还真不代表不知道。

    邹鑫也只能放下，拿起自己的手机在玩，悄悄打开了相机。

    周溪是看到她的动作，心底冷笑，也只当没看到，与吕慧闲聊。

    卿一回来之后，给林嘉恒回了一条消息，也就没管了，一顿饭吃得平静无奇，而邹鑫也没说很多话，与昨晚迫切想要聊天的她倒是相差很大。

    结束之后，各自离去。

    ——

    温舒韵趁这段时间有空，带着小家伙回了林家。

    靳永奕现在长大了，余秋凤与靳胜经常回老家，而靳绍煜在上班，所以她回娘家住几天是再正常不过的事情。

    “妈妈，吃肉肉。”小家伙手里拿着鸡中翅，正在啃着，满嘴是油。

    “手上都是油。”温舒韵语气嫌弃，但还是咬了一口。

    “香。”他一脸享受，小嘴鼓鼓的，“妈妈，香香。”

    温舒韵满脸宠溺给他擦嘴，两人正坐在吊椅上，今天天气很好，阳光晒在身上，很暖和，有他在身边，她眉眼始终是上扬的。

    她摸着自家儿子的脑袋，他头发很软，很滑，最近又长了不少，看来要去剪掉了。

    生这个小家伙的确遭罪不少，但她从来没后悔过。

    小家伙双手啃着鸡翅，认真较劲。

    鸡翅是蒸的，很软，但她要看着，避免骨头卡到他。

    小孩子吃不了多少，不过看着他一脸满足的小模样，光看看她就开心。

    正搂着儿子享受阳光，一阵哭声传来。

    “你还要怎么样？还要做什么？我求求你了，求求你放过我，放过我行吗？”声音带着难以掩饰的哭腔，似乎已经被逼到边缘。

    只隔着一道墙，她当然第一时间就听出谁的声音，挑了挑眉。

    “没有未来了，没有了，这一切都是你毁掉的，是你，以后也别在联系我。”

    “那你考虑过我吗？你做这些事情的时候考虑过我吗？从那一刻起，我们就没有什么未来，我说没有了！”

    …

    争执不断传来，而后，传来压抑的哭声，带着崩溃。

    小家伙明显也听到，小胖手抓着鸡翅，正在往嘴里塞，抬眼迷茫看着她，缓缓拿出来，小舌头还往嘴角舔了舔，又舔了舔，慢慢又把鸡翅往嘴边送。

    温舒韵真的不想笑，可是儿子，你可不可以不要这么可爱？

    那头有些失控，又是出去的必经之路，无奈，她又怕小家伙说话被听到，到时候解释不清，落人闲话不好，站起身来，往外走。

    白皛皘坐在轮椅上，见她出来，眼神慌张，急忙止住眼泪，有些尴尬，“舒韵，你怎么在这？”

    “抱嘟嘟来烤烤太阳。”温舒韵怀里正抱着小家伙，对方穿得很绅士，不过啃鸡翅的行为，很萌很认真。

    “这样啊。”白皛皘点点头，想了想解释，“打扰到你们了吗？刚刚遇到了一些事，道歉。”

    “不会，你还好吗？”温舒韵将手中的纸巾递过去。

    白皛皘没多久前才做手术，估计要在轮椅上度过一段时间，两人没什么过多接触，但也没什么矛盾，对方现在就在林家休养。

    “谢谢。”白皛皘结果纸巾。

    小家伙看着她眼眶很红，将啃到一半的鸡翅递给她，“吃——”

    白皛皘被他逗笑，“姨妈不吃，嘟嘟吃。”

    她算是温舒韵的干姐姐，这个自称也没错。

    小家伙见她不吃，拿过来又放在嘴边啃，似乎还有点开心，看来刚刚伸出去是有点肉疼。

    “你以为谁都跟你一样是小吃货呀？”温舒韵看着自己儿子，满脸无奈，伸手点了点他额头，“嘟嘟，可不能变成小胖子，妈妈都抱不动了。”

    闻言，他停住动作，蹙着小眉毛纠正，“嘟嘟帅。”

    白皛皘也笑了，“是，嘟嘟帅，小帅哥。”

    他是听得懂赞美的话，捣鼓着他的小脑袋，不断点头着，笑得眯眼。

    温舒韵眉眼弯弯，看着他，真是没办法，目光重新落在白皛皘身上，“那我先抱他进去了。”

    “恩，去吧。”她点点头，珉唇道。

    下午。

    温舒韵随口跟沈映蓝提了这件事，也没有别的意思了，既然住在这，基本的关心还是要的，白皛皘也没有其他亲人，知道情况还是多些了解。

    沈映蓝先是叹了一口气，“大概是那个前男友打过来的，这次出事，可不就是两人吵吗？这次皛皘是下定决心要分开，可对方不依不饶。”

    “哦。”温舒韵点点头，“那过段时间应该会好吧？”

    “她会自己调节，有空我会去找她谈谈吧。”沈映蓝回答着，看向她，“药你要坚持吃啊，三天打鱼两天晒网的，身子什么时候才能调理好？”

    她现在照顾重心都放在温舒韵身上，可对方工作忙，经常飞来飞去，让她实在头疼。

    “我知道了妈。”

    “敷衍我。”沈映蓝看着抱着自己的温舒韵，摇着头。

    “麻麻——”小家伙也走过来，抓住两人的腿，“抱抱——”

    “不抱。”温舒韵逗着儿子。

    小家伙跨着脸，“抱抱。”

    “不要。”某位妈妈再次拒绝，“嘟嘟自己走。”

    看着外孙要哭不哭，沈映蓝头疼，侧头看向她，“都当妈妈的人了，看看你，就欺负我们嘟嘟。”

    说着，蹲了下来，将小家伙抱了起来，笑道，“嘟嘟最近重了，好像还长高了呢。”

    “嗯嗯，嘟嘟帅。”小家伙附和着她，前言不搭后语，但是很认真。

    沈映蓝笑得更开了，“对，嘟嘟帅。”

    “不知道学了谁，这么自恋。”温舒韵瘪着嘴，看着他，“嘟嘟自恋。”

    “爸爸帅。”小家伙一本正经对她出口。

    “那爸爸帅还是嘟嘟帅？”温舒韵逗他，“谁最帅？”

    也不知道小家伙有没有听懂，歪着他的小脑袋，好一会才小小声道，“嘟嘟帅。”

    温舒韵看着他别扭的小模样，整个人笑得不行。

    “妈妈欺负嘟嘟，外婆帮你打她。”沈映蓝看着小家伙一脸无措，温舒韵还幸灾乐祸，作势就要打，还轻轻拍了一下，小家伙摇摇头，撅着小嘴，“妈妈爱嘟嘟。”

    “看看你儿子。”沈映蓝瞪了她一眼，“你们两个人，绍煜也是，我们嘟嘟这么听话，要对嘟嘟好一点对不对？”

    后半句话对着小家伙说，对方一脸赞同，“嘟嘟帅。”

    沈映蓝严肃的脸瞬间破功，实在忍不住笑了。

    小外孙啊。

    你这样是要被爸爸妈妈欺负的。

    ——

    李琪对见林嘉恒这件事是真上心。

    卿一都没想到她这么急，与林嘉恒商量之后，也便定在周末。

    不算什么正式见面，也就是吃顿饭，没通知卿雄，一方面是李琪不让，而另一方面，卿雄的事情还没解决，也不知道会是什么结果。

    见面地点定在一家中餐厅，林嘉恒早上是有事，卿一陪着李琪来的。

    走进包厢，李琪看着上下瞄了一眼打扮风格变了很多的女儿，非细高跟不穿变成了穿板鞋和低跟，穿衣打扮也偏暖色系了，目光落在她手上的玉镯，“你什么时候喜欢戴镯子了？”

    成色还可以。

    卿一抬起来看了看，“这个呀，林医生妈妈给我的，然后我就带了，妈，好看吗？”

    说着伸到她面前，含着笑。

    “…”李琪轻呵了一声，“我怎么觉得你叫她比叫我还亲？”

    “没有。”她连忙辩解，“妈，我没有。”

    李琪也懒得和她计较，卿一的电话又响起，她接了下，那头不知道说了什么，她温声道，“我去下面接你，你在那。”

    挂掉，对她又道，“妈，林医生到了，我去接一下他。”

    “坐下！”李琪板着脸，轻斥一声。

    卿一动作僵住，“妈？”

