    曦梦还没来得及说完，一把匕首就插在曦梦心口处，被主人用手握着，在胸膛里搅动深入。

    太痛了，痛到意识都已经模糊不清了，整个人都想蜷缩起来，曦梦发出一阵惨绝人寰的惨叫声，一双眼睛瞪的极大，面色扭曲的像是个狰狞的小丑。

    君湛面无表情的看着曦梦痛苦的神情，一双眼眸暗沉的像是毫无边际的黑色大海，翻滚着猛烈的风暴将人拖进深海中，任由人在挣扎，最终只能被海水淹没。

    冷风吹过，烛光明灭闪烁，照应着年轻男子的容颜忽明忽暗，君湛开口，一字一顿：“我就算是犯贱的喜欢她，也和你没有任何关系，懂？”

    他的声音像是最无情的毒药，又似寒冬腊月那冷冷的冰，透着无尽的寒意和戾气：“别让我在你口中再听到她的名字，提一个字，我都觉得恶心。”

    “——你、不、配。”

    君湛松了手，任由匕首插在曦梦的心口上，他面无表情的起身，拿起手帕病态般的擦着自己的手，一遍又一遍，擦到手指泛红还没有停下来。

    “把她拖出去喂狼。”

    君湛长睫微垂，对着暗处说了一句，转身毫不留恋的离开，他的影子被拉的很长很长……

    君湛回去的时候已经很晚了，他没有去书房，而是一个人去了山上那个小木屋，曾经他和她一起生活的地方。

    看着里面熟悉的摆设，君湛静了几秒，原本面无表情的神情缓和了些，他唇角努力的勾起一抹艰涩的笑意，他低着头，掩饰住自己的神情，轻声说：“我回来了。”

    回答他的自然是死寂般的安静。

    君湛像是没感觉似的，依旧在自言自语：“你还在生我气呀？都是我的错，你别生气好不好，我……”我想你了。

    漂亮男子倚在门口，修长手指把着门，白皙额头抵着门沿，有些冰凉的温度。

    他长长的睫毛垂落，眼底是轻快的笑意，语气也很轻松：“今天我去见曦梦了，她竟然敢说我喜欢你很可笑，嗯，她该死。所以我把她杀了，你会不开心吗？应该不会，毕竟你也不喜欢她。”

    寂静到无声的房间，只有君湛一个人在自言自语。

    “白白……”他小声喊道，得到的当然是永远的安静死寂。

    君湛抿了抿唇，白皙额头轻轻抵着冰凉的门沿，长睫微颤，细碎的眸光像是跌落了星辰，原本伪装的轻快情绪缓缓消失不见。

    君湛安静了一会，调整好了情绪，唇角勾着一抹笑，目光看着被他精心照料的小仓鼠，“不知道你今天怎么样了，有没有按时吃饭，按时休息，一定要注意身体啊，照顾好自己。”

    他像是永远不知疲惫的汇报着今天的情况，说到最后有点邀功的意味：“我今天还好呀，你送给我的仓鼠我照顾的很好，今天我还带着它出去玩了，它在外面特别高兴，还吃了不少东西，它现在整个都胖了一圈了，不信你看……”

    他蓦然间停顿了下来，沉默了很久，才低声道：“哦，忘记了，你看不到……”

