    陆女士和苏兰兰一起去送喜糖了，从八栋一楼起，一家一家地送。

    202是姚凌锁家。

    安安文文静静地跟在妈妈身边：“祝哥哥姐姐百年好合。”

    十五楼的老李上周搬到601了。

    老李前两天刚闪了腰：“谁的喜糖啊？”

    陆女士人逢喜事笑眯眯：“我家召宝和领领的，他们今天领证了。”

    “恭喜恭喜啊。”

    803的月娥是陆女士的牌友。

    “你家召宝跟领领领证了？”

    陆女士炫耀说：“上午刚领的证。”

    “恭喜啊。”

    月娥家小孩多，陆女士多给了两袋喜糖。

    1201是张月初家。

    张月初正炒菜呢，手里拿着个锅铲：“大喜事啊，什么时候办酒？”

    “正看日子呢。”

    “到时候我可要去讨杯酒喝。”

    1403是王秀荷家。

    “这证都领了，抱孙子还远吗？”

    陆女士笑得见牙不见眼：“不急不急，小两口还年轻。”

    1503的女主播姑娘暗恋过召宝，陆女士大度，也去送了喜糖。

    “这是我家召宝的喜糖。”

    邹欣不死心地问了句：“和商领领吗？”

    苏兰兰抢在陆女士之前翻了个白眼：“不然还有谁？”

    邹欣啪的关上门。

    苏兰兰生气。

    陆女士安慰“亲家母”：“别气，明天就涨她房租。”

    门内听得一清二楚的邹欣：“……”

    喜糖一楼一楼送上去，送完八栋送九栋，送完单元楼送别墅，社交牛逼症患者陆女士一点都不觉得累，她替召宝领领收了很多很多的祝福。

    祝福不一定能成真，但多了，总有能成真的。

    11点12分，景召官宣。时间点是商领领选的，1112是景召生日。

    景召V：【景太太@Ruby】

    配了两张图，一张结婚证，一张合照。

    商领领在景召艾特她之后，秒回了一条。

    Ruby：【到！@景召V】

    景召那边评论的前排都是艺人，还有一些跟景召合作过的品牌方，之后才是吃瓜网友。

    【沉井女孩忍痛祝福】

    【把我前男友鲨了给你们助兴】

    【快，原地洞房给我们看！】

    【居然真娶了个网红】

    【有点……不配啊】

    【Ruby好美！】

    【……】

    商领领那边最前排是周至：【恭喜啊，帝国的月亮】

    【祝福】

    【要幸福啊】

    【我把床给你们搬来了！@景召V@Ruby】

    【我露出了小人得志的微笑】

    【我知道景老师的影展为什么叫月亮了】

    【重大发现，Ruby的生日是农历七月十五，月圆之日！】

    【噢，原来是帝国的月亮啊】

    【……】

    托了周至的福，#帝国的月亮#上了热搜。

    懂摄影的都出来分析了：八十八幅作品，其中二十幅是二十个国家的月亮，剩下的六十八幅全部是帝国的月亮。

    网友都磕疯了。

    【景老师太绝了】

    【国家欠系列】

    【这是什么神仙爱情！】

    【天啊，摄影师的浪漫太鲨我了】

    【Ruby，你缺妹妹吗？共侍一夫的那种】

    【别人家的老公开影展表白，我老公把一米六的我拍成了一米二】

    【基金会的名字也叫帝国月亮】

    【……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安。

