    老总旗皱起了眉头，灵玉珍贵，在大吴朝属于战略宝材，可以用来炼造各种大威力制式法器。

    而且大吴朝灵玉矿极少，大量依赖进口，因而显得更加珍贵。

    苏悠悠考虑了一下，道：“如果你能把那具古尸带回来，我做主给你三块。如果不能……只有一块，我会亲手交给你妹妹。”

    孙长鸣露出一个纯真而干净的笑容：“好，就这么说定了。”

    他扛着苍狼啸，在采珠人的簇拥下，义无反顾的想着浑水河进发。

    苏悠悠的脑海中，仿佛烙印下了刚才那个干净的笑容，悄然浮起一丝负罪感，总觉得是自己利用和欺骗了这样一个单纯可怜的少年。

    她不同意侄女的看法，这少年并不傻，他只是善良，想用自己的生命，去为妹妹换一份更好的生活罢了。

    ……

    孙长鸣这一路上，都在拼命安抚小泥鳅。

    自从苍狼啸和金刚符人手的那一瞬间，小泥鳅在河里兴奋的快要蹦起来！口水哗哗的顺着两根须子流出来。

    好吃的！好吃的！好吃的送上门！

    孙长鸣这会儿没办法魂魄附体，只能不断的安抚这家伙：“你别闹，别让人看破，放心，肯定给你吃……”

    连说带劝，后来发了脾气，恐吓一番，总算是让这个夯货安分了几分。

    饶是如此，他们一行人来到浑水河边的时候，还是看到浪花翻滚，不断地有一个又一个漩涡出现，河水中似乎藏着什么可怕的东西。

    玉符高悬在众人头顶，将这边的一切，忠实的传递到苏悠悠他们的眼前。

    “长鸣……”姚四叔忧心忡忡：“要不咱们算了吧，也不是活不下去。”这河里的怪物，明显有了提防，这是在向咱们示威啊。

    孙长鸣站在河边，看起来是在观察河流，实际上在心里将小泥鳅狠批了一顿，河面终于平静了几分。

    “四叔，富贵险中求！”孙长鸣转身对他笑着说了一声，然后整个人朝后倒去，扑通一声落进了河里。

    “唉——”姚四叔叹气。

    玉符将浑水河的画面传回了村口的小楼中，云念影看到孙长鸣入水之后，河面平静了片刻，随后陡然一声炸响，水浪滔天，转瞬之间小小的浑水河变得如同氓江一般凶险！

    她忍不住攥住了自己的衣角。

    忽然整个河面被抬高了几寸，一道碗口粗的灵光，从河底轰了出来，斜着飞出水面，直到几十里之外，才彻底消散。

    “他使用了苍狼啸！”老总旗一声大喝，一群人不由自主地站了起来。苍狼啸在孙长鸣的手中，只能使用一次。

    孙长鸣一旦激发苍狼啸，就是孤注一掷！

    接下来就看结果了，如果没有成功命中，孙长鸣的下场不问可知！

    这一击之后，浑水河中忽然平静了下来，抬升的河面落了回去，然后众人看到河水慢慢被一片鲜血染红了。

    老总旗最先反应过来，击掌笑道：“成了！”

    “这么大的出血量，肯定是一头巨物，不会是孙长鸣。”

    云念影的一颗心，已经提到了嗓子眼，虽然信任老总旗的判断，可是没看到孙长鸣，终究还是不放心。

    这样的等待漫长而煎熬，终于河水中哗啦一声冒出一颗人头，众人仔细看清，正是孙长鸣，他扛着苍狼啸，拖着一条绳子拴着什么东西，正在奋力的划水。

    朝天司众人不由得露出了笑容，浑水河边，采珠人们一片欢腾，姚四叔高举双臂，一跃而起，兴奋的无以复加。

    孙长鸣已经快游到了河边，绳子后面栓着的东西也能看清楚了，在河水中浮浮沉沉，是一具高大的尸体。

    苏悠悠和老总旗相视一眼，一起点了点头，没错了，就是那具古尸。

    氓江沿岸的衙门虽然没能拦截古尸，但也都看清楚了古尸的模样。

    眼看着孙长鸣就要上岸，忽然他身后的河水翻涌起了一道巨大的水线，一头庞然大物一跃而起朝着孙长鸣扑咬过来！

    大家一片惊呼之中，都看清楚了，那是一颗巨大可怕的妖兽头颅，张开了满是獠牙的巨口！

    孙长鸣也骇的脸色苍白，似乎是急中生智，将苍狼啸用力捅进了那张巨口中，然后借力猛的往上一窜，整个人从水中跳出来，啪嗒一声落在了河岸上，然后手脚并用飞快朝前窜去。

    那头可怕的妖兽咬着苍狼啸沉了下去，然后尾巴一甩，河中一道巨浪拍向了河岸，孙长鸣几个人险些又被冲到了河里。

    不过在这之后，妖兽似乎也是强弩之末，沉入水中再也没有出现。

    采珠人们扶着孙长鸣，踉踉跄跄仓皇而逃，孙长鸣手里始终拽着那根绳子。

    又等了好一会儿，河水中彻底平静下来，那头妖兽不见了踪影。

    孙长鸣一屁股坐在地上，指着古老妖尸对玉符说道：“侥幸。”

    云念影长长的吐出一口气，老总旗片刻也不想耽搁：“马上将古尸送过来，免得节外生枝！”

    采珠人愤愤不平，觉得老总旗有些不近人情，不让人喘息一下，可不敢违抗，分出人来，扶着孙长鸣，拖着古尸往村口去了。

    跟朝天司的人会合，苏悠悠亲自出手，放出一具巨大的铁棺，将古尸装进去，外面又扣上了六道罗天锁，这才放松下来。

    “说说这一战的经过。”

    孙长鸣一脸疲惫的样子：“也没什么好说的，赌命而已。我用自身引出那妖兽，赌一赌金刚符能不能挡住妖兽一口。”

    “好在金刚符挡住了，我趁这个机会使用苍狼啸，击伤了妖兽。”

    “本来以为它已经死了，没想到还没死透，我带着古尸回来，它竟然跟了上来，险些功亏一篑。”

    总结一下重点就是：金刚符、苍狼啸和罗天锁全都没了。

    哪里去了？当然在小泥鳅的肚子里。

    至于说那染红了河水的鲜血，当然是小泥鳅抓了几条巨大的凶鱼。

    小泥鳅的鲜血是清碧色的。

    苏悠悠微笑颔首，并无怀疑：“你做的很不错。”然后临时起意，又道：“有没有兴趣来我们朝天司？给你一个校尉的职务，专门负责绝户村的事务。”

    你不能出来，干脆就负责绝户村吧。

    绝户村八百年未必能有一件事情值得朝天司出动，这等于是平白给了孙长鸣一道护身符，免得他今后再被小吏刁难。

    这是苏悠悠对刚才那一丝负罪感的补偿。

    孙长鸣不是不知好歹的人，抱拳躬身：“谢大人成全。”

