    许尔戈听到姜小妮的话，嘴角抽搐不止，但输了就是输了，没办法，认了吧，哪怕贞洁会面临危险……

    他点了点头，然后就看到姜小妮笑的跟个傻子似的。

    今晚，看来需要小心谨慎，不能轻易睡着了。

    要不，回去之后先把床头床尾的边边角角锯掉，要么把姜小妮手机的电池给拆掉好了。

    许尔戈坐到了姜小妮的身边，然后抓起了姜小妮的手，摊开，看着掌心有着几道伤口，其中还有几道以前留下的疤痕。

    “别个女孩子都是恨不得十指不沾阳春水，染个美甲，把手保养的漂漂亮亮的，你倒好，主动把自己的手搞得都是伤口。”许尔戈没好气的说道。

    “哎呀，这点小伤不碍事，很快就好了。”姜小妮一脸的不在意的说。

    姜小妮虽然粗神经，不介意自己的手掌有点小伤疤，但许尔戈看到了还是有些心疼。

    嗯……

    许尔戈拿出了系统出品的消除伤疤的药水。

    姜小妮看着许尔戈从口袋里拿出一个小瓶子，倒出类似黏黏糊糊的液体，擦在她的手掌上，感觉凉丝丝的，于是好奇的问：“这是什么？”

    “润滑液。”

    姜小妮：？？？

    卧槽，你想在这个地方对我做什么坏事？！

    姜小妮下意识的想把手抽回来。

    许尔戈不让，改口道：“放心，这是正经的润滑液，它能是给你消除伤口用的。”

    姜小妮没好气的说道：“那你就不要说那么容易让人误会的话嘛！”

    “你误会成什么了？”

    姜小妮脸一红，哼声道：“没什么！”

    许尔戈看着涂抹过后，姜小妮手上的伤痕正在以诡异的速度消失，自己都有些傻眼。

    这玩意那么好用的吗？

    嗯，没错，他也是第一次拿出来用。

    上次雕刻木雕，把手指弄得都是水泡，他就买过一瓶药水。

    系统出售的每一种药水都是分门别类，消除水泡是单独一种，而消除伤疤则是另一种。

    上次，许尔戈只买了专门消除水泡的那种药水，并没有买消除伤疤的药水。

    前者便宜，后者贼贵。

    大概是用途不同的缘故，毕竟消除伤疤的药水，堪称女性大杀器有没有……

    一生多么漫长，有多少人经历磕磕碰碰的儿童期，容易长痘痘的青春期，谁能保证这期间肌肤一直可以光滑如婴儿初生，吹弹可破。

    尤其人体面部的肌肤，更加容易因为各种磕碰和长痘，而留下淡淡的伤痕，世上就没有完美无瑕的人，哪怕是姜小妮和姜亦婕这样含着金汤匙的女生，同样不例外。

    姜小妮的额头就有一道据说小时候不小心磕到留下的疤痕，虽然很淡，不近距离观察，根本看不到。

    但是，哪怕神经大条的姜小妮，平时还是会用刘海将其遮盖住这个缺陷。

    手的话有些人会无所谓，但脸蛋嘛，没有一个女生会不在意。

    所以说，这种药水，贵自有贵的道理。

    等会……他要是把那药水当成礼物送给姜亦婕和姜小妮，会不会更显得他诚意满满？？？

    这种礼物，她们会不会更加的开心？

    肯定会的吧，毕竟系统出品的东西，那才是真正的黑科技，想造也造不出来啊！

    对啊，早知道他从系统里找合适的东西当礼物就好了，就像之前给姜小妮的长高高小药丸一样……

    夭寿了，当初他那么辛苦雕刻两天三夜的木制雕像，一下子low了啊。

    关键，十万块钱啊。

    卧槽，草率了！

    姜小妮同样一脸的震惊，看着自己手掌上的伤口已经消失，彻底恢复无损的状态，甚至以前受伤留下的旧疤都变成了死皮，她满脑子都是这是哪家公司出品的好东西，简直卧槽了！

    没有那个女生是不爱美的。

    姜小妮也不例外，她觉得无所谓，只是觉得自己的手本来就不是完美无瑕了，小时候太皮，因而留下的旧伤疤太多了，再多一点也无所谓。

    这叫，虱子多了不痒。

    但是现在不一样了呀！这个药水好神奇，她好想要！！！

    “二郎～我还要，你还有没有～”

    许尔戈迎着姜小妮火热的目光，轻声说道：“如果我说，这是我自己调出来的，你信吗？”

    姜小妮愣了一下，下意识率直的说：“三无产品啊？”

    许尔戈：“……”

    黑科技出品的神奇药物，在姜小妮眼中居然是三无产品，系统听到会哭的。

    姜小妮干咳两声，然后一脸认真的说：“这么厉害的三无产品我还是第一次看到的，好厉害，二郎你要发财了！”

    没错，姜小妮虽然没有多少商业细胞，但是再怎么说，见识还是有的。

    她在第一时间就发现这个玩意的商机，这玩意要是能够量产，好家伙，那简直可以轻易掏空女人的钱包啊。

    这个，超级厉害的！

    姜小妮惊喜说道：“二郎，没想到啊，你这不声不响，居然还会研究保养品啊！”

    许尔戈见姜小妮真的喜欢，笑着说的说：“你也是第一个用它的人，我就知道你肯定会喜欢的。”

    “不过这东西估计没法量产，很不好搞。”

    姜小妮眨了眨眼，然后，下意识的就开始觉得许尔戈是为了她而研究出这个润滑液……

    润滑液，名字是有点怪，但心意是好的。

    啊这……这胸口热乎乎的感觉是怎么回事！？

    姜小妮捂住胸口，显然非常感动，感动的不要不要的。

    她直接扑向许尔戈，将他扑倒。

    许尔戈一脸懵逼，看着眼眶微红的姜小妮，一时间都呆滞住了。

    他觉得姜小妮可能是有些误会了，但是他也不知道姜小妮误会了什么，不太好解释。

    许尔戈刚想开口，就感觉嘴唇传来一阵柔柔的，凉丝丝的感觉。

    这凉丝丝的感觉，来自姜小妮的嘴唇。

    许尔戈感受着渐渐忘情而热烈的姜小妮，突然觉得，虽然不知道误会了什么，但是这个误会很棒呀。

    他喜欢。

    “二郎，你干嘛那么好啊！”

    许尔戈笑着问道：“你还有其他地方的伤口要涂吗？”

    姜小妮立刻掀起刘海，只见在脑门右侧角落，有一道泛白的旧伤疤。

    不明显，只有近观才能看得见。

    姜小妮抬手，一下就摸到伤疤，指着它说：“这里这里！”

    许尔戈涂了一点在手指上，然后抹在姜小妮的额头上。

    手很轻，也是真的滑……说实话，滑的有点过分了。

    姜小妮爱上了这种凉丝丝的感觉，同时，她也更爱许尔戈用来触摸自己的手指。

    许尔戈贪心的说：“其他地方还有没有，我听你说起过，你说小时候你摔过几次屁股。”

    姜小妮：“……”

