    轰隆隆！

    地面疯狂的震动起来。

    无数的碎石滚落，宛若流星一般，砸向燕赤霞和萧然！

    这是黑山老妖控制的，想要将二人格杀在这甬道中。

    这些石头，都是黑山老妖的本体所化，坚固无比。

    就算是返虚期的修炼者，都根本轰不破。

    “走！”

    燕赤霞周身涌起金芒，手中轩辕剑凌厉无比，将轰过来的巨石一一劈开！

    昏暗的甬道中，登时火光四溅！

    燕赤霞没有宁逍遥的实力，只能做到将巨石轰到一旁，没办法劈碎。

    不过，这样倒也足够了！

    两人的身形，化作一道残影，快速的冲出了甬道。

    甬道外，是一处足有篮球场大小的大厅。

    大厅内布满了蛇虫，喷吐出阵阵毒物，让人根本没有下脚的地方。

    燕赤霞露出恶心的神色：“这老妖怪，在自己体内养其他妖怪，也不嫌恶心！”

    说话间。

    他已然是掐诀，手中涌起炽烈的火焰：“天地无极，乾坤借法，火龙术！”

    他手掌平推向前！

    吼——

    下一刻。

    一条火龙便猛地咆哮而出，轰向前方大厅的蛇虫。

    刹那间。

    这些蛇虫就被火龙焚烧干净，开辟出了一条道路！

    燕赤霞和萧然身形快速闪烁，就要朝着开辟出来的道路，冲出大厅。

    然而，就在这时。

    吼——

    一声嘶吼，猛地从一根巨大的石柱上响起。

    下一刻。

    一头足有数丈大小，通体墨绿，背后长着两对透明羽翼的巨蟒，缓缓钻了出来。

    这巨蟒的蛇身缠绕在石柱之上，尾部有赤红的光芒闪耀，犹如一团火焰。

    碧绿的竖瞳，死死的瞪着燕赤霞，充满了刻骨的仇恨。

    如果眼神可以杀人的话，燕赤霞恐怕已经死了上百次了！

    燕赤霞眯着双眼：“鸣蛇，看来这妖怪是冥夜的母亲了，还真是打了小的来老的。”

    萧然看着眼前的巨蟒，眼眸也是微微闪烁。

    这黑山老妖，还真是个强人。

    又是日蛇，还想草鬼……还把老婆养在本体内，怪不得外面不用人来看守。

    “吼！”

    冥夜的母亲发出咆哮之声，喷吐出炽烈的黑炎，焚烧向燕赤霞！

    燕赤霞周身金芒闪耀，却是丝毫无惧，直接迎了上去。

    冥夜的母亲修为比冥夜要弱不少，只堪堪到了返虚期而已，自然不是燕赤霞的对手。

    两者只激战了数个回合，一颗硕大的头颅，就被燕赤霞给斩断，坠落地面，大片鲜血喷涌而出，将大厅都染红。

    燕赤霞驾轻就熟的将妖丹取出，同样丢给了萧然：“算你小子走运，两颗返虚期的大妖妖丹，可以抵的上你苦修十载了，怎么样，跟我来这里，不亏吧。”

    萧然接过妖丹，收入扳指内，开口道：“晚辈现在只想快点将黑山老妖给诛杀！”

    “哈，走吧，再拐几个弯就到了。”燕赤霞狂笑一声。

    他身形一动，一剑将大厅的石门给轰开，身形没入其中。

    萧然自然紧随其后。

    两人出了大厅，又绕过了几个走廊和洞窟。

    路上，同样有一些住在黑山老妖体内的妖怪来拦路，不过都被燕赤霞和萧然干掉了！

    一刻钟后。

    两人从一处洞窟内冲出，迎面便是一条巨大的暗河。

    河水乌黑浑浊，其中还漂浮着一个个骷髅头！

    隐约还能听到一个个亡魂在其中哀嚎不停。

    燕赤霞见此，眼眸微眯：“怪不得这老妖怪要在忘川河畔修炼了，竟然将部分忘川河水融入了体内来洗练自身，增长妖力，还真是剑走偏锋，有点胆识。”

    要知道，这忘川河可是很魔性的。

    哪怕强如燕赤霞，也不敢去沾染。

    这黑山老妖，竟然主动将部分忘川河融入体内，确实是有些胆气。

    萧然看着眼前的暗河，挑眉道：“前辈，现在怎么办，眼前只有一条暗河，已经无路可走了！”

    “谁说无路可走了。”燕赤霞眯了眯眼。

    萧然很快反应过来，不由咽了口口水：“该不会是要下水吧？”

    “不错，我刚才已经用天眼看到，这黑山老妖的法体，就藏在这暗河之下。”燕赤霞开口道。

    萧然闻言，面色不由有些发黑。

    这忘川河的威力，他可是见识过的。

    若是坠入其中，那就是永世不得超生。

    虽说这里的暗河，只是熔炼了部分忘川河水，但是恐怕也是异常的凶险。

    稍有不慎，魂魄就得永远被留下！

    燕赤霞拍了拍萧然的肩膀，开口道：“不用担心，我会护着你的，待会你只需要紧跟着我就行了。”

    没有再耽搁。

    燕赤霞身形一动，‘噗通’一声，便跃入水中。

    “快跟上。”

    燕赤霞冒出个头颅，涌动着阵阵金芒。

    萧然心中无奈叹息一声，周身涌动出灵力，跟着跃入水中。

    刚一入水，萧然便感觉有阵阵阴冷的气息，猛地侵袭了过来。

    尽管有灵力护住周身，却依旧感觉到彻骨的寒冷，如坠冰窖！

    就连魂魄都受到了影响，仿佛要飘荡出来。

    嗡！

    就在这时。

    一缕金光照了过来，将萧然周身笼罩。

    这金光宛若煌煌大日一般，将体内的阴冷，尽数的驱逐。

    “跟紧我，马上就到这老妖的藏身之所了。”燕赤霞开口道。

    他的周身闪耀着金芒，护住了萧然。

    两人一路下潜，大概过了五分钟。

    哗哗哗！

    周遭的水流，忽的汹涌了起来，化作了一道旋涡，卷向萧然和燕赤霞。

    燕赤霞眼眸微凝，浑身金光大放：“这黑山老妖就在里面，抓紧我！”

    他伸手抓住萧然，一跃跳入了旋涡之中。

    一阵天旋地转的感觉传来。

    萧然便感觉自己的脚踩在了地面之上。

    他不由朝四周看去，入目处，是一个半人高的祭坛！

    祭坛之上，盘膝坐着一道身披黑甲的人影。

    这人影就算盘膝坐在地上，看起来也有数米高。

    黑甲里的模样看不真切，就像一团幽魂一样。

    一对眼眸，犹如血色的鬼火一般，漂浮在空中。

    最重要的是，人影的胸口处，还悬浮着一块巴掌大小的泥块。

    这泥块本身是透明色的，不过却缭绕着一股混沌气，充斥着莫名的道韵！

    “九天息壤。”萧然眼眸一动。

