
　　龙辰低下头，没有去看他们。他知道这时候的魔将们肯定在议论他。

　　“相比于赵武极这样的天才，看在我在他们的心目中，潜力应该不高。不过那又如何，我只要得到十万通天丹，让自己将来的晋级后顾无忧，然后我再去古魔域当中，试练的场所，实力就能够突飞猛进了。”

　　这是龙辰进古魔域的目的。

　　而另外一个目的，则是武盟。

　　龙辰刚刚来这神武圣朝，就杀死了不少武盟的人，他背后没有势力，如果被查出来的话，他肯定是要完蛋了，所以这时候混进古魔域当中，是一个很好的选择。

　　而且，强者多的地方，更能够激发出他的潜力。

　　时间渐渐过去。

　　很快，距离第二关的时间已经差不多了，神风魔将的身影就在这时候重新飞到了天空当中，朗声道：“休息的时间已经差不多了，有疗伤的药物，你们在黑狱当中受的伤，想必也好得差不多了。”

　　环视一周，见没有人有意义，神风魔将便继续道：“没有人有问题，很好，那么我现在就宣布第二关的规则，相信每个人都看到这七根黑色柱子了吧，这七根黑色柱子，在我们古魔域是非常闻名的，它们的名称为：通天魔柱！”

　　“通天魔柱？”龙辰隐约感觉，应该和通天境有关系。

　　而这时候，神风魔将继续道：“通天魔柱，是所有通天境武者攻击力的试练石！相信很多人都听说过这通天魔柱的功用了，我就简单的描述一句，那就是：以你们最强的攻击，攻击这通天魔柱，通天魔柱能够发出多大的响声，就证明你们的攻击力有多强！没错，这一关就是测试你们的攻击力！谁攻击力强，谁就能够晋级，攻击力是一个人的根本，谁攻击力强，谁就是胜者，所以这是对你们实力最真实的考验！没有任何的捷径可以走！”

　　“用最强的攻击，攻击这通天魔柱，通天魔柱就会发出响声？”龙辰暗暗将神风魔将的话记住，同时他在打量着那通天魔柱，心里想道：“也就是说，只要是通天境的武者，就算是第九重，也毁不了这通天魔柱？”

　　从这可以想出来，这通天魔柱的材质，应该相当恐怖。

　　众人纷纷议论了起来，用赞叹的眼神看着神奇的通天魔柱。

　　这时候，神风魔将继续朗声道：“第一关黑狱，从八万人剩下了七千人，而第二关通天魔柱，也只有十分之一的人能够进入下一关，我们古魔域会选择打得最响亮的七百人，进入第三关！规则很简单，但是想要成功晋级却不简单，因为你们要击败的是旁边的十个对手！”

　　再次是十分之九的淘汰率，可知道这到底有多么的残酷了。

　　虽然早就知道古魔域难进，众人的脸色仍然有些苍白，面面相觑，纷纷看到别人眼中的担忧。

　　能不能进古魔域，只能看会不会拼命了。

　　“当然，规则很残酷，但是只要成功晋级，好处也是无穷的，我现在就宣布晋级的好处！”神风魔将洪亮的声音再次响起。

　　“首先，能够成功晋级的人，每人直接奖励五十颗通天丹！”

　　这个数字，差不多是原来的三倍了，只要成功晋级，加起来就有八十颗通天丹！

　　众人纷纷眼红。

　　通天丹，这是最重要的资源，很多人不得晋级，其实更多是因为缺少通天丹！

　　紧接着，神风魔将继续说道：“排名前一百的武者，每人奖励三百颗通天丹，能够进前十，每人奖励一千颗通天丹！能够进前三名的，第三名奖励六千颗通天丹，第二名奖励一万颗通天丹，而冠军……”

　　神风魔将的目光，扫视一下龙辰和赵武极两人，笑道：“冠军，直接奖励三万颗通天丹，这三万颗通天丹，到底谁能够拿到呢，让我们期待吧！”

　　在神风魔将的通天丹诱惑下，原本士气低迷的众人，又重新充满了斗志，反正胜败都在此一拼了，与其灰心丧气，还不如拼尽力气去搏一次，如果真的不小心成功的话，还就真的要飞黄腾达了。

　　在神武圣朝当中，古魔域虽然只是武盟的一个成员，但是成为武盟的执法队很容易，成为古魔域的弟子却很难！毕竟武盟执法队有千千万，而古魔域的弟子，也只有那一万多个而已。

　　“三万的通天丹？我现在最缺少的就是通天丹，我每一次晋级，因为龙武者的关系，需要的通天丹是别人的十倍，一万的通天丹，估计不够我消耗多少，所以这一次，我也要拿第一！”龙辰心里寻思道。

　　表现得越耀眼，得到的培养只会越多。

　　“既然来到这里，那就狂上一把吧！”想到这里，龙辰心中豁然开朗。

　　而就在这时候，神风魔将再次说话：“现在开始所有人，根据自己的编号，在七根通天魔柱的面前排好队！编号以什么开头，就排在哪一根通天魔柱前面！”

　　在登记的时候，龙辰确实得到过一个编号，他的标号是七开头，所以排在了第七根通天魔柱这里，而皇甫琦就站在他的前面，他们是连续登记的。

　　为了方便管理，他们的排序，是按照序号来的，当初赵武极插到了龙辰的前面完成了登记，所以在古魔域弟子的安排之下，赵武极被排在了龙辰和皇甫琦的中间。

　　“辛苦刘师兄了！”赵武极笑着对那安排的弟子道。

　　“无妨，赵师弟拿到第一之后，请我们师兄弟好好潇洒一顿就可以了。”那安排的弟子笑着离开。

　　赵武极来到这里后，气氛顿时变得不和谐了。

　　皇甫琦本来就不喜欢他，此时见他竟然插到了自己和龙辰旁边，便瞪着赵武极，道：“坏人，让你插队，坏人，坏蛋，没屁眼！”

　　最后三个字骂出来，赵武极和龙辰都被咽住了，赵武极的脸色顿时变成了猪肝色，也不管皇甫琦到底有多娇俏可爱，他冷声朝着皇甫琦而去，道：“小丫头，管好你的嘴巴！”

　　“和小姑娘斗气，你算什么男子汉呢？”龙辰就在这时候挡在了赵武极的前面。

　　“有本事的话，在通天魔柱上打给我看看吧，看你能不能拿到第一？”龙辰挑衅的笑道。

　　“你叫姜城是吧？你是在挑衅我？”赵武极停下脚步，阴沉的看着龙辰。

　　“你有什么值得我挑衅的地方吗？”龙辰淡淡一笑，然后安慰了一下皇甫琦，直接没理赵武极。

　　在他身后，赵武极渐渐握紧了拳头。

　　“通天魔柱的响声，会让你明白什么才是实力，我能杀死通天境第五重的强者，我还斗不过一个通天境第一重？叔叔今天没来而已，我如果没得到第一，脸就丢大了……所以，必须第一！”赵武极的目光当中，流露出了炽烈的光芒。

　　而这时候，再神风魔将的安排之下，第二关的测试正式开始。这时候，已经有人开始进场了，龙辰因为一开始排的队比较后，所以现在也在靠后的位置。一时间还轮不到他。23sK.com

　　而这时候龙辰注意到，那十几个魔将，已经分散到了七根通天魔柱的旁边，有他们来监督判断，很容易就可以看到，到底谁强谁弱。龙辰看到，每一个魔将书中，都有一个记录的本子，大概他们是以听到的声音，来列出一个数据，最后所有的数据做对比，才能够决出最前面的七百名！

　　当然，古魔域每年都有选拔战，这些魔将们，估计早就有完善的标准了。

　　而这时候，每一根通天魔柱都已经陆陆续续的开始了，龙辰的目光投到了他眼前这根通天魔柱，这时候正有一个少年已经站在了通天魔柱之前。

　　因为是背面，所以龙辰看不到他的表情，不过龙辰却知道他肯定很紧张，因为他的身体都在颤抖着，不过显然他也知道胜败在此一举了，很快他就咬着牙根，后退了几步，再猛然前冲，爆发出自己最强大的一招来！

　　那是一种宏大的拳法，以他通天境第二重的境界施展出来，一道拳印猛然化成了奔腾的巨虎，轰然震在了眼前的通天魔柱之上！顿时一股气浪朝着旁边席卷而去，将通天魔柱之后的魔将的黑色披风都掀了起来。

　　“嗡……”龙辰听到，通天魔柱发出了一声轻微的响声，然后很快就沉寂了。

　　因为是第一次，众人也不知道这声音算不算大，不过在那少年看来，显然没有完成自己的目标，便垂头丧气的下去了，紧接着就有第二个少年补了上去。

　　而那记录的魔将，一直没有抬头。在第一人让通天魔柱发出声音了之后，他记录了一个数据，然后便没有其他动作。

　　第二个少年，同样是通天境第二重，不过他打出的声音，要比第一个强上了稍微那么一点点。

　　接下来，基本上所有人的层次也差不多多少，最差的成绩，就是没能让通天魔柱发出声音，而最响的成绩，是一个通天境第四重的兽武者，爆发出最强的一招，造成了通天魔柱发出一声轻吟，持续了三个呼吸的时间！

　　这是龙辰这边一组最好的成绩了，至于其他的组，成绩也和龙辰这边差不多。

　　时间渐渐过去，第二关很快就到达了尾声，而第一关的前三，此时也都接近通天魔柱了。

　　这将是第二关最大的亮点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第468章 通天魔柱【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 