    随着九殿下这三个字一出，人声鼎沸的罗天家族内再一次的陷入了寂静，不过这一次，众人的神情却是与之前截然不同，只见所有来宾之中，脸上皆是露出懵逼之色，甚至有许多人都掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    不仅是众多来宾，就连罗天家族的一些高层都是有些犯浑，一脸懵状。

    在彼盛天宫内，要想获得殿下的荣称，那只有唯一的一个途径，便是成为还真太尊的徒弟。可众所周知，彼盛天宫只有八大殿下。然而此刻，罗天家族的司仪竟然喊出了彼盛天宫九殿下。

    九殿下？彼盛天宫哪里来的什么九殿下？

    一时间，整个罗天家族内的来宾都是一阵发懵。

    而在罗天家族深处，那名亲自外出迎接九曜星君的太始境老祖，此刻也是脸色一僵，那双苍老的眼睛中露出不可置信的神色。

    “那司仪，多半是看见了彼盛天宫的人来了，一时激动，从而叫错了名字......”

    “彼盛天宫的来人，因该是八殿下白蓉吧，这司仪竟然将八殿下错认成九殿下，这可是滔天大罪啊......”

    一些来自远古家族的太上长老反应过来，他们神态很是镇定，显然心中对于彼盛天宫八殿下的敬畏之心，远不如九曜星君。

    因为在他们眼中，没有了还真太尊的彼盛天宫，顶多也就和他们远古家族相当而已，并且八殿下的修为境界也与他们这些来自远古家族的太上长老相当。因此，他们这些来自远古家族的太上长老，在面对彼盛天宫八殿下时，自然无需向面对九曜星君那般敬畏。

    因为九曜星君不仅自身是一位绝顶强者，更重要的是，他的师尊还活得好好的。

    因此，在这些远古家族的太上长老眼中，九曜星君自然是要高于彼盛天宫。

    在罗天家族的大门处，有三道身影如闲庭信步般的走了进来，几名罗天家族的侍女毕恭毕敬的跟随在一旁。

    这三人中，走在最前方的是一对青年男女，关系亲密，看上去就宛若道侣一般。

    那名青年正是鸣东，而在鸣东身边，那一副小鸟依人之态的绝色女子，则是千莲皇朝的公主——云霄烟！

    不过真正受到万众瞩目的人物，却是默默跟随在这一队青年男女身后的中年男子。

    只见这中年男子身穿黄金战甲，身上光芒耀眼，看上去就宛若是一轮小太阳，其身上隐隐间散发的气势，赫然处于混元始境九重天境界。

    这黄金战甲，所有来自大势力的人都不陌生，因为这是属于彼盛天宫神将的制式战甲，仅仅是这一套战甲，就说明了此人的身份。

    “老朽浩家太上长老木浮生，见过冥邪前辈！”

    彼盛天宫的神将一到场，浩家的一位太上长老便立即带着几名浩家后生晚辈上前拜见，十分尊敬。

    这时，人影闪动，罗天家族又一位太始境老祖亲自现身，他先是向来自彼盛天宫的神将冥邪抱了抱拳之后，而后目光狐疑的盯着鸣东和云霄烟看了眼，便对着冥邪问道；“不知八殿下身在何处？”罗天家族的这名太始境老祖自然不认得鸣东和云霄烟，至于司仪那一道九殿下的尊称，他也是同那些远古家族一样，认为是司仪在情绪激动之下，将八殿下错念成九殿下了。

    站在鸣东和云霄烟身后的冥邪眉头一皱，声音微沉：“你们罗天家族好不知礼数，我们彼盛天宫九殿下亲自登门，你们竟然这般视而不见，难道这就是你们罗天家族的待客之道？”

    “什么？真...真...真...真是九殿下？”站在冥邪面前的罗天家族太始境老祖，顿时神色大惊，他目光不由自主的落在了鸣东和云霄烟二人身上，心中激起了滔天巨浪。

    “不可能，彼盛天宫只有八大殿下，哪里有第九位殿下！”汇集在上首处来自远古家族的人，此刻也是难以保持镇定，纷纷从椅子上站了起来，心中同样是一片惊骇。

    “九...九...九殿下...这...这究竟是怎么回事......”浩家的太上长老顿时变得呆若木鸡，心中的震撼之强烈，已经无法用语言来形容了。

    但旋即他似乎意识到了什么，脸上顿时露出狂喜之色，激动的整个身躯都在剧烈颤抖。

    这一刻，罗天家族内顿时响起了一片哗然之声，九殿下的出现，刹那间震动了汇集在此地的所有人，令得所有人心中都掀起了惊涛巨浪。

    彼盛天宫突然多出了一位殿下，这究竟意味着什么，场中所有强者可谓是一清二楚。

    “你师尊竟然还活着？”突然，在鸣东的耳边，突然响起一道苍老的声音。

    随着话音，鸣东所处的这片空间立即变得模糊了起来，顷刻间，这片空间便已经被屏蔽，谁也无法看清里面的景物。

    而在模糊的空间之中，一名白袍老者悄无声息的出现，他看上去很是苍老，脸上挤满了皱纹，就仿佛是一位即将入土的老人似得。

    此人，正是罗天太尊！

    这一刻的罗天太尊，身上并没有散发出多么恐怖的气息，给人的感觉就宛若是普通的老人似得。但随着他的出现，这方世界的大道规则，似乎都在悄无声息的发生着改变。

    似乎他仅仅一个现身，便已经能干扰到天地秩序，更能够随心所欲的制定属于自己的规则。

    “晚辈鸣东，见过罗天前辈！”鸣东拉着云霄烟齐齐弯腰行礼。

    “奇怪，老夫并未察觉到你师尊的存在！”罗天太尊问道。

    “师尊在多年前就已经前往了混沌空间，想必很快就会归来了。”鸣东说道。

    “混沌空间......”罗天太尊低声念叨，目光变得深邃了起来，旋即，他的身影缓缓消失不见。

    罗天太尊离去了，这片被屏蔽的虚空也再次变得清晰了起来，不过在罗天家族之内，所有来宾都没有察觉出丝毫的异样，似乎都不曾知晓这片空间刚刚被屏蔽过，在他们所有人看来，鸣东等人从始至终就一直在那里，未曾消失过。

    唯有距离鸣东最近的那位罗天家族太始境，此刻是目露惊疑之色，盯着鸣东问道：“九殿下，老祖...老祖他刚刚来过？”

    鸣东缓缓点头。

    顿时，罗天家族的这位太始境肃然起敬。

    彼盛天宫九殿下这一次的罗天家族之行，无疑是在向整个圣界宣告了他的存在，顿时，关于彼盛天宫九殿下的消息，纷纷以最快的速度从罗天家族内传递了开去，在圣界内引发了轩然大波。

    仅仅一个九殿下的名头，自然不会在圣界引发这般巨大的动静，真正的原因是所有人都从这件事情的背后洞悉了一件十分惊人的真相。

    还真太尊还活着！

