    不久之后，叶辰与翎儿从屋子里面出来，紫依赶紧迎了上去，用大眼睛看着叶辰。

    叶辰向她点了点头，紫依悬着的心顿时就放了下来，脸上浮现一抹喜色。

    “还是叶少厉害，紫依怎么劝小姐都不听，叶少几句话小姐就服软了。”紫依俏皮地说道。

    “死丫头，不许贫嘴！”

    翎儿脸色一红，喝道。

    叶辰嘴角泛起一抹笑意。他散出元神波动，通知樱子让她带着小仙霜来这里。

    很快，樱子就抱着小仙霜来了。

    “大哥哥，你说过很快回来的，你又骗我，坏人。”

    小仙霜嘟着嘴，一副气呼呼的样子。

    “仙儿乖，大哥哥有事，现在有很多坏人要来这里，大哥哥要去打坏人，所以呢仙儿又要进那里了哦。”

    叶辰说道，话刚落，就看到小仙霜的嘴得着更厉害了，不过她却做了一个让叶辰无比吃惊的举动。

    小仙霜往叶辰的怀中一扑，然后就直接化为一道白光消失在他的胸口。

    叶辰张了张嘴，心中惊讶至极，他还没有打开混沌仙痕空间呢，小仙霜竟然自己就进去了。

    樱子与翎儿并不知道是小仙霜自动进入的，还以为是叶辰将她给收进去的，所有并没有觉得有什么不对，但是叶辰却震惊莫名。

    混沌仙痕空间只有他自己与老鬼才能控制，难道是小仙霜得到老鬼的认可了？

    这可不简单，混沌仙魂存在无尽岁月，自古至今能让他认可的就只有上代混沌体与叶辰两人，而现在有了第三人，竟然是小仙霜。

    由此可见小仙霜的肯定有特别之处，这使得叶辰心中期待起来。他期待着小仙霜的特别之处有一天能展现出来。能被混沌仙魂认可，她的特殊之处肯定会令人惊讶。

    混沌仙痕空间中灰蒙蒙一片，自成一个世界，小仙霜身在其中的一个中央山谷内，坐在地上，单手拖着下巴，一瞬不瞬地看着静静躺在地上熟睡的开心。

    “这个小弟弟好可爱哟，可是他为什么一直都在睡觉呢。”

    小仙霜歪着脑袋，一副好奇宝宝的模样。话落，她伸出手指在开心那长长的睫毛上触了触，然后发出咯咯的笑声。

    叶辰没有去关注小仙霜在混沌仙魂中的情况，当然也不知道她此时在做什么。

    走到亭子中坐下，紫依快速奉上香茗，叶辰手指捏着茶杯左右转动，沉声道：“可有消息，各方势力什么时候会进入万妖森林。”

    “我想他们应该就在这一两天会行动。各方势力聚集在荒古圣城已经有些时日了。这段时间他们都没有什么动静，谁都不敢单独闯进我妖族的领地。据得到的消息，他们这些时日都在商谈，想必差不多已经达成共识，要联合进入妖族领地。”翎儿说道。

    叶辰冷冷一笑，眼中闪过一道残酷厉芒。

    “想不到我叶辰一个神主境界的修者竟然引来东方修炼界几乎所有的顶尖势力联合出动，不但派出了神王，连神尊都出现了。这些势力之间平时勾心斗角，相互不服。而今为了得到我身上那所谓的大帝宝藏与秘术，彼此虚以委蛇，以极大的代价要闯入万妖森林。看来这天也快变了。”

    “他们不将我妖族放在眼中，这次一定要让他们付出惨重的代价！”翎儿声音冷冽，杀机毕露。

    叶辰摇头，面色凝重。

    “这或许是一个征兆。”

    “叶大哥，你是说这是黄金时代开启的一个征兆？”翎儿一愣，随即便明白了叶辰的意思。

    “不错。”叶辰点头，而后道：“修炼界自古以来就有修炼界的规矩。年轻一辈的人有年轻一辈争雄的规则，各方势力就算是不容，也不会派出神尊境界的底蕴来对付我这样一个神主境界的人。古帝世家与圣皇传承虽然不出世，但并不代表他们不理修炼界的事情。这次或许是得到了古帝世家的默认，也是天下动乱的开端。日后这片天地将会迎来大动荡，对于有潜力的年轻一辈来说也是黄金时代，建立赫赫威名的好时机。”

    “叶大哥言之有理。”翎儿点头，神色也变得十分凝重，“上次圣皇传承风家在暗中对灵泉福地出手，他们身为修炼界规则的监督者都率先违反了规则。看来这次的事情，古帝世家与圣皇传承根本就未打算阻止，他们根本就是默认了。”

    “呵！根据我们这些年所见所闻，了解到的一些信息来看，黄金盛世开启，大时代来临，天下最为动乱的时候，或许就是长生路开启之时。为了所谓的长生的希望，古帝世家与圣皇传承也难以抵挡诱惑。他们对长生路知晓得肯定比我们要多得多。所以他们知道什么时候才会开启长生路。这多么年应该早已做好了充分的准备，而今刚好有这么一个机会让天下动乱，使得黄金盛世提前开启，他们没有阻止的理由。”

    叶辰说道，话落他五指发力，啪地一声将茶杯捏成粉碎。

    “这一次，欲杀我夺宝的人，我一个也不会放过。天下皆敌亦无所惧，只需杀尽天下便可！”

    叶辰的话语无比冷酷，散发出一股戾气与魔性。

    “叶大哥！”

    翎儿大惊。

    “主人！”

    樱子也是一脸惊恐之色。

    “我没事，你们不用担心，这是本我，并非衍生的魔性。一切皆由本我为主导！”

    听到叶辰如此说，翎儿与樱子方才松了口气。刚才那一瞬间，她们以为叶辰的心中滋生出了难以控制的魔性，若是那样对于他的道心来说有极大的影响，后患无穷。

    “其实我们早该料到了，只是没有想到动乱时代会来得那么快。”翎儿声音低沉，道：“当初风家的人出现在灵泉福地中，后来在圣王墓中又见到自我封印的西方修者苏醒，那时候我们便该想到才是，只是被我们所忽略了。”

    叶辰眼中闪过冷芒，他看了翎儿一眼，道：“这一次，各方势力说不定是得到了古帝世家的应允。而古帝世家的人对你们妖族的实力也应该比较了解。所以想要借我身上有大帝宝藏与秘术的事情掀起风雨。各方势力联合来犯，妖族必定不会妥协，大战之下，双方损失惨重。届时仇怨深不可解，整个东方风起云涌，他们真是好算计。只是他们以我为棋子，却未想到这颗棋子会颠覆整个局势。”

    “若真如叶大哥你说的这样，那古帝世家的人很快就会真正出世了，紧接着圣皇传承的人也会出现。”翎儿神色凝重。

    叶辰摇了摇头，并没有任何惧意，一切都是要去面对的。

    “樱子，你要快些恢复修为，境界越高，圣兵在你手上的威力才会越强大，届时面对四方大敌，才能多一分保障。”

    “主人，樱子会努力修炼的，我的境界本就是准圣者，自斩修为后重新再修，在修炼速度上远非一般人可比。”

    “嗯。”叶辰点头。

    他们谈论一会，各自养精蓄锐，准备迎接各方势力的到来。

    翎儿让紫依在清翎轩中为叶辰与樱子各自安排一间房。

    进入房间后，叶辰盘坐在床上，心神沟通混沌仙魂。

    “老鬼，记得你之前答应我的事情，希望危机关头你不要掉链子。”

    “小子，你将老夫想成什么人了？老夫答应过你的事情，就算是付出所有的元神力量也会做到。”

    混沌仙魂的声音在叶辰的脑海中心响起。

    “老鬼，当初收取神月王尸体的时候，你不是说只要到达神主境界，元神强大了，我就可以入主神月王尸体中，控制他这具肉身的吗？”

    “不错，老夫当初是这么说过，只是没有告诉你，要控制圣尸，单单以你的元神还不行，必须要老夫以自己的元神将你的元神包裹，方才能成功进入神月王的尸体中。否则以你神主境界的元神，只要进入圣尸中，瞬间就会被那圣尸中的血气崩得飞灰湮灭。”

    “也就是说，日后只要我们联合起来，随时随地都可以使用神月王的尸体了？”

    混沌仙魂久久没有回应，半晌之后才传来他的声音。

    “按理说是可以，可是老夫的元神太虚弱了，这缕元神之魂存在了不知多少万年，老夫都快记不清楚了，无尽的岁月中，老夫的元神只余下一缕。要不是遇上你，或许再过几十万年，老夫就会彻底地消失了。”

    叶辰微微一愣。

    “你是混沌仙魂，混沌世界初开前就诞生的存在，怎么会被岁月消磨？”

    “你不明白的。”混沌仙魂叹了口气，充满了苍凉感，“我虽是混沌仙魂，但始终是元神体，没有肉身。我是混沌传承的载体，但是本身却无法发挥出什么力量来。自从诸天万界被统御之后，大道一统，我就受到了压制与消磨，虽然这种压制与消磨对我来说很小很小，但在无尽的岁月中还是让我变得无比的虚弱。”

    “诸天万界被统御？大道一统？”

    叶辰无比吃惊，一脸震撼，他还是第一次听说这样的事情。

