    “你那把剑……”

    给念天骄敷药的鸣，奇怪地看着牛座虚握的右手，仿佛手中握着一把看不见的长剑一般。

    “阴虚之剑，算是上次实验后的小成果吧，可惜安冬儿被转移的太早了，不然我的收获肯定不只是如此。”

    牛座微微摇头，这是他的杀招，原本是用来对付凤王凰后的，以阴虚之剑的特殊性，就算有着境界上的差距，也能做到不俗的杀伤性，毕竟性质极为特殊。

    看着双手废掉的念天骄，还有因人药的强烈后遗症而蜷缩在地上发抖的五皇诡，牛座心往下沉。

    而就在他视线即将收回的时候……牛座的目光，忽然定住！

    因为他看到，地上那具肉瘤诡异，随着黑血流淌出来，身形在快速萎缩，变成人类体型的大小。

    而那副模样，分明就与二黑羽谎耳的外貌轮廓非常接近。

    牛座的身体，开始颤抖，恐惧地看着地上的尸体，心提到了嗓子眼里，连手中的阴虚之剑都当的掉到了地上，发生了声响。

    “不可能……不会是这样的……不会……”

    当肉瘤诡异的黑血流尽，气息断绝，尸体彻底恢复成人形的时候，尽管身体因剧烈的变形导致结构扭曲，血肉模糊，但那颗脑袋，绝对不会认错，那赫然就是……谎耳！

    在彻底看到那具尸体的瞬间，牛座大脑嗡的一声变得一片空白，人下意识地冲到了尸体旁，将尸体抱在怀中，发出无意义的激烈嘶吼，第一次露出如此失态的表情。

    在鸣饶有兴趣地看着这对苦命鸳鸯的结局时，旁边的忽然砰的一声巨响，墙壁裂开，碎裂乱飞，一道金芒与她错身而过，撞在牛做直接之前撞出裂纹的墙壁上。

    连半秒的停顿都没有，砰的一声，这道最后的墙壁也炸裂开来，露出青高楼外面黑云弥补，雷霆交加的画面。

    鸣定眼一看，刚才交错而过的金芒，赫然就是倒飞出去，两眼翻白，奄奄一息的武队长。

    迷迷糊糊间，武队长好像看到青高楼之下，有两股熟悉的气息，正在急速接近。

    “这股气息是……？！”

    武队长模糊的意志，忽然清醒，凤鸣之音再次爆响，背后竟是展开虚幻的金凤之翅！定在了半空之中，回头往青高楼那边看去……

    轰隆！！

    雷鸣刚好再次炸响，只见青高楼那边，鸣像是感觉到有什么存在，如瞬移般突兀出现在她的身后。

    回头看去，果然正是那乌雨族四王子，出现在了眼前。

    那苍白脸庞下的冰冷神情，以及抬起的右手，几乎宣告了鸣的死刑。

    然而就在这时，乌雨族四王子像是感知到了什么，忽然停下了动作，看向了前方的巨大破口处，像是发现了什么不敢置信的事情，目露震惊之色。

    “不可能……她为什么还活着？难道……”

    轰隆！！

    第三次雷鸣，在这时爆发。

    雷鸣之下，漫天的白骨风筝，通天的灵树，破裂的青高楼，抱着尸体哀嚎痛哭的牛座，倒地的五皇诡，断臂的念天骄，无敌的乌雨族四王子，以及飞出青高楼外的武队长。

    所有的一切，在这一刻，仿佛定格，形成了一幅画。

    当下方的方月和尾巴，刚刚赶到青高楼的那一刻，第一眼看到的，就是这样一幅画面。

    然后，在下一刻。

    带着金凤之翅的武队长，朝青高楼的破口处冲刺而去，紧接着就是激烈的战斗声，以及时不时从青高楼内传出的刺目金芒和凤鸣之音。

    抓住机会的鸣，立刻强拽着失去战斗意志的牛座，顺着阶梯往上跑去。

    “别这么没用，不过是尸体再死一次罢了。你现在就失去战斗意志的话，我可就要失去很多乐趣了。别忘了你复仇的对象还在塔顶等着你呢！”

    尽管鸣说的有些难听，但牛座还是提起了精神上，所有的意志，化作了复仇的怒火，原本还是鸣带着牛座往上冲，后面直接是牛座提着她发起最后的冲刺。

    不知是不是队伍里的人听了他的话，在前方为他们开过路了，这一路上去，竟是畅通无阻，唯有在登顶的台阶上，看到不少惨死的诡异和人类的尸体而已。

    前方的塔顶，已经近在眼前，代表出口的大门，仿佛亮着刺目的白光，好似冲过这道门就能到达另一个空间一般。

    没有任何犹豫，牛座带着鸣直接冲了上去。

    穿过大门，直接来到塔顶，然而入目的，却是四具蓝珊乌家长老的尸体，两个半跪在地，伤痕累累的红部念家大长老和二长老，以及浑身染血，正用舌头舔着染血匕首的凰后。

    而在凰后后面，则背对他们所有人的凤王，仿佛从始到终，就从未出手过！

    看着那个心心念念的复仇对象，牛座松开鸣的手，拔出阴虚之剑，额头缓缓鼓起两个小包，并迅速长出黑色牛角！

    “终于……又见到你们了，凤王凰后！！”

    轰隆！！

    雷鸣再次亮起，照亮黑云笼罩的京城。

    雷鸣之下，凤王缓缓转身，看向拼尽全力才终于爬上来的牛座。

    四目相对，新仇旧怨，此刻结算！

    而在场谁都没有发觉，远处的黑暗云层中，有一批白骨风筝大队，正在朝这边急速接近，带头的，赫然就是乌雨族二王子！

    像是锁定了气息，它是带着队伍，笔直地青高楼楼顶赶来，远远的，已经能够看到楼顶对峙的两方人马！

    ……

    青高楼，楼梯台阶。

    方月在冲刺。

    他已经冲得很快了。

    不知是不是牛座带的人手已经冲击过一波，整个青高楼几乎没有凤凰组织的人员，全都是奇怪的肉瘤气球诡异，以及乌雨族的白骨风筝诡异。

    而且这些诡异，实力都不怎么样，方月几乎毫无阻碍的一路向上，路上他还遇到了活人，似乎是牛座集结起来的队伍里的人员，不过这些人是在做逃兵，根本没再想往上爬，而是往下逃去。

    方月没有阻拦他们，而是问过几句话后，就放他们离开。

    外面血雨倾盆，没有雨级强者庇护，就是冲到楼下，也没办法离开青高楼半步。

    在血雨之中，雨级之下，皆为蝼蚁！

