    正在炼制证道之宝的杨拓，也被这两则消息所扰。他虽然知道佛道会立，却不知道何时立，怎么立。

    这突如其来的消息，让他炼制法宝的过程，都差点出了问题。还好及时稳定心绪，这才没有出什么差错。

    这两个消息一出，杨拓暂时也没有心情去管那九灵元圣。九灵元圣最多不过是费些周折，而接下来的事情，或许关系着他的“道”。

    佛道既立，佛道之争就已经不远。很快就会有老子西出函谷关，化胡为佛，以分佛教气运。杨拓可不能错过这个关键的时刻。

    杨拓双手的法诀，不断祭炼着紫玉竹杖。随着道纹的不断浮现，杨拓也将那星辰之火，转变成了三光之水。

    水火不断的反复祭炼紫玉竹杖，最后一声轻鸣。紫玉竹杖宝光大盛，一下就将周围的无穷星辉弹了开来。

    竹杖漂浮于半空，宝光莹莹，紫气盈身。有春夏秋冬四季，在周围浮现，或热或冷。

    直到半刻钟之后，一切的虚影都莫入了竹杖之中。竹杖从空中缓缓落入杨拓双手之中。

    细细抚摸，感受着这紫玉竹杖的一切。这证道之宝果与一般宝物不同，它是自身道的延生与演化，跟随着自己共同进步。

    杨拓将竹杖擎在手中，随手一挥，将竹杖打在虚空。

    只见虚空之中，一个原点突然爆散开来，一个虚无的世界在其中成型。

    世界逐渐成型，随后成长，繁荣，最后毁灭。这一切都在转瞬之间就已经完成。

    初生、发展、壮大、毁灭，一瞬之间就仿佛完成了一个轮回。杨拓摩挲着杖身，自身的法力、道韵与其相融，不断的礼物祭炼法宝。

    这将成为一个常态，这个祭炼的过程永远也不会结束。

    当杨拓完成法宝的炼制，他又生出了下界之心。他随即留紫微大帝的法身镇守天界，自己则悄悄下界，只带了坐骑黄牛，高明高觉则留下来，作为紫微大帝的耳目。

    这次出行，没有出什么意外，他很顺利就从北天门，下到了北俱芦洲。

    杨拓打算一路向南，渡过北海，返回南赡部洲。如今距离封神，已经过去了将近百年，一切都变得有些陌生。

    杨拓骑着黄牛，慢慢的行走在北俱芦洲。每到一地，就先查看当地的风俗。

    如遇到人类的国度，就将二十四节气传授出去。

    不过北俱芦洲人族稀少，遍地都是妖魔，一路上遇到了各种各样的妖怪，人族的国度，反而稀少一些。

    妖怪之多，简直难以想象。一众人族国度，也是艰难度日。不是有强者守护，就是有妖族供奉。

    虽不见那屠戮众生的场景，却也是生活艰难。辛环百年来得辛苦，也不过是杯水车薪。

    这一日，杨拓正往南行，忽然一只狼妖跳了出来。这狼妖生得凶恶，后腿直立行走，往来如风。

    他本来正朝北而去，不想却看见一个人族，骑着黄牛在野外行走。

    他不由心中大喜，心道：“不想我居然有此福分，遇到一个人族！”

    这北俱芦洲人族稀少，大都躲在城池之中，轻易不会外出。许多妖怪一辈子都没有见过人族。

    狼妖想着以前族中前辈所言，都说人肉最是好吃，美味又有营养。

    不过他却不曾吃过，不想今日，时来运转。在这荒郊野外，遇到一个独行之人。

    虽然这出现在野外之人，多半也有点本领。不过他也不在意，他对自己的本领，还是有几分信心。

    除了城池之中镇守的人族强者，其余人族他都不惧。这北俱芦洲，蛮荒之地，一切只看实力，他能好好活下来，自然也有几分实力。

    狼妖眼珠一转，心道自己丢了贺礼，正好将这人族作个贺礼。随即拦住杨拓，问道：“你这人族，欲往哪里去？”

    杨拓见一妖怪跳将出来，也不在意，这一路遇到的妖怪，也不算少。

    他是艺高人胆大，换作一般人，早就被吓得魂不附体。

    他发现这个妖怪，居然没有冲上来，一时有些好奇。一般的妖怪都没什么头脑，只是被动的吸取天地灵气，都是鲁莽凶残之辈。

    或许有些天赋不错的妖怪，可惜从血脉之中获得一些法门，不过毕竟是少数。大多数妖怪都是鲁莽之辈，看见一个人族，早就不管不管的冲上来。

    不想这个狼妖跳出来，却不是直接出手，还来寻他说话。行走这么久，难得有一个肯说话的，杨拓也打算和他聊聊。

    杨拓两个弟子，都是妖族出身，对于妖怪，也没有什么歧视。只是许多妖怪都很凶残，不能交流。

    这个狼妖，看起来有些头脑。他也打算问问，这北俱芦洲中妖族的情况。

    杨拓老实答道：“我想要到南赡部洲去！”

    杨拓看了狼妖一眼，问道：“你又是要到哪里去？”

    狼妖见这人居然不怕自己，随即答道：“我要往北边的无尽山脉去！”

    杨拓问道：“你去那干什么？”这无尽山脉，乃是妖魔聚集之地，那九灵元圣就在无尽山脉之中。

    听着狼妖要往无尽山脉去，他也生出了几分好奇。

    狼妖自豪的说道：“我可是去参加妖圣大人的宴会！”

    杨拓不由问道：“哪位妖圣，什么宴会？”

    狼妖冷哼一声道：“你怎么这么多问题，明明是我先问你。”

    杨拓决定这狼妖有些好笑，也不知道他跳出来干嘛。见其如此说，不由说道：“你先回答我，我自然也会回答你。”

    狼妖想了想，也觉得在理。随即说道：“我可是云狼部落，派去朝贺妖圣大人的使者。”

    “既是使者为何只有一人？也没带点什么礼物？”杨拓有些好奇。

    不想这却问道了狼妖的痒处，他自豪的答道：“我可以我们部落最聪明的狼，不然首领怎么会派我去参加宴会！”

    “至于礼物嘛，路上丢了，这不是打算带着你一同去嘛。”刚一说完，他就捂住了自己的嘴巴！

    杨拓假装没有听出来，笑着说道：“你说了半天，都还没有说是什么宴会！”

    狼妖拍着脑袋，说道：“你这都不知道，无尽山脉中的九头大王，刚刚修成了大罗仙，这才举行宴会庆祝一番。”

    杨拓听完，心中一叹。终于还是遇到了最棘手的情况。那九灵元圣还是迈入了大罗道境。

    不过他也不打算返回天庭，就算九灵元圣成为了大罗散仙，他的紫微法身却也不弱。

    他现在的任务是传播节气，成就太乙金仙，并且去函谷关等着老子化胡。

    至于九灵元圣，还是留给紫微法身来应付吧。

    他下界之时，尚且没有听说此事，这必然是刚刚才发生不久的事情。

    不过有高明高觉在，法身肯定已经知道了此事，只是不知道会如何处理！

