    五国将合，天降紫微！

    八个字在众人心头震荡盘旋，久久不曾平息。

    “一喜恭贺主公喜得人才。”

     “二喜恭贺主公喜得中诏。”

    “三喜恭贺主公后继有人。”

    有个年长的臣子出列，激动得双手都在颤抖，眼眶蓄满了泪水。

    他这个年纪的人承受的罪是最多的，乱世也折磨他们太久太久，本以为此生再难看到盛世太平，万万没想到此时会听到这么好的消息。五国将合，天降紫微，上天终于肯垂怜世人了！

    姜芃姬道，“诸君皆为社稷栋梁，有你们在，何愁盛世不至？上天倾听尔等心声，这才降下紫微化身与吾腹中。中诏半壁在手，西昌、北渊热衷内斗，虚耗国力，不足为惧。”

    天下五国，半数都在她手中，剩下的歪瓜裂枣一个能打的都没有。

    未来一统江山的人不是她又能是谁？

    连上天都认可了她，特地降下紫微化身与她腹中，开创更加繁荣的盛世王朝。

    如此，谁还能与她一争高下？

    不知情的众人还真被她的说辞糊弄了，坚信她说的一切。

    如果不是上天的旨意，怎么一切会这么巧合呢？

    中诏一直坚挺着，在此之前根本没听说类似的消息，甚至连开战的传闻都没有，就只听说中诏各家诸侯打得眼红。驻守在湛江关的兵马一直按兵不动，根本没插手中诏国内的斗争。

    没有丝毫预兆，偏偏在殿试角逐三甲这天，前线传来大捷！

    最玄乎的是一直没动静、私生活干干净净的大龄未婚主公突然有孕，查出怀孕前一日梦到龙凤入怀这样绝无仅有的辐兆——一件一件不算什么，但三件好事在同一天撞车，那就不是1+1+1=3那么简单了。没看到众人都要喜得忘了仪态？没看到年长的臣子还洒泪当场？

    姜芃姬迄今未孕，膝下空悬，这是多少人的心头病？

    如今上天看不过去空降一颗紫微星，这证明什么？

    这证明他们跟随的主公是天子，下一代帝王也是英明睿智的明主，盛世太平少说延续百年！

    没有经历乱世倾轧的人永远无法理解那种苦难，无法理解他们对太平的渴望。

    如今再也不用望梅止渴了，太平盛世就在触手可及的地方等着他们。

    众人躬身道贺，声音响亮得直冲大殿穹顶，恨不得冲上云霄去。

    口中还念着“主公”，心里却喊得陛下。

    她是天子！

    哪怕还未登极，但她在众人心中已是至高无上、手掌天下大权的帝王。

    相较之下，几个知情者的反应就比较耐人寻味了。

    丰真暗搓搓给卫慈使眼色，询问怀孕是什么时候的事情，他更想问一问卫慈脑袋有没有绿。

    按照他的估算，主公和卫慈在一起不短了，如今才怀孕，这个时间点很敏感啊。

    问卫慈？

    他也母鸡啊。

    姜芃姬当众宣布最后一个消息，卫慈的懵逼和震撼不比旁人少。

    他也被瞒着，但卫慈却没有丝毫难过，联想这些日子姜芃姬对中诏局势的关注，卫慈知道今日的效果是她筹谋许久才有的。为的就是给自身造势，同时也给腹中的孩子造势。

    这番苦心，卫慈有什么资格去矫情去抱怨她的隐瞒？

    他没有丝毫不满，有的只是满腔的激动和柔软。

    卫慈终于可以完成刚重生那会儿的誓言——陪着她，看着她再度问鼎至尊之位。

    他更知道这个孩子不可能是姜琰。

    姜芃姬一直以为卫慈会介意这点，担心他深在陷过去的泥沼出不来，殊不知卫慈没有那么脆弱。他深爱前世的一双儿女，同时对她们满怀愧疚，做梦都想着如何弥补他的亏欠。

    不过，今世与前世不同了呀。

    他执着于前世，对今世的主公、未来的孩子又该多么不公？在卫慈心中，姜琰是永远的长女，卫琮是他永远的儿子，新生的孩子行三，他或者她是独一无二的，不是谁的替身和影子。

    姜芃姬似有所感，坚毅的眸子扫过他，顿时柔和了几分。今日大殿发生的事情以不可思议的速度传了出去，一些恪守岗位，没有去殿试观礼的臣子纷纷惊得掉下巴，丸州陷入了狂欢。

    “你说的是真的？”

    刚刚生产不久的柏月霞大力抓住侍女的手腕，差点儿将一旁吃奶的宝贝疙瘩吓哭了。

    侍女忍着疼痛，面上却是发自内心的喜悦。

    “大娘子，是真的，当真是真的！”

    柏月霞一把掀开被子，急忙道，“速速给我洗漱上妆，我要去给主公道贺。”

    侍女和奶娘都惊了，连忙拉住柏月霞，免得她跑出门受了风。

    女子生产之后要坐月子的，月子伺候不好会落下月子病，年纪大了可受罪了。

    柏月霞才不信这个呢，她现在身子好得很。

    要不是张平拦着，父亲也写信让她注意月子恢复，她才不会乖乖窝在被窝。

    现在天气太闷热，柏月霞从生产到现在没有出过门、没洗过头、没洗过澡，被窝都捂馊了。

    “月子都过了大半了，身子早就好了，你们也别瞎操心。”柏月霞“郎心似铁”，根本不听劝，行事风风火火，拦都拦不住，“你们快去准备热水，我要洗漱，不能让主公嗅到异味。”

    这么大的喜事，她岂能不去道贺？

    之前那还不觉得，现在觉得哪儿都臭，头发还痒，身上的寝衣都变成发黄的梅菜干了。

    侍女和婆子拦不住她，唯一有点儿话语权的张平还不在，她们只能苦着脸照做。

    当张平前脚刚踏进大门，柏月霞后脚就跟他撞了个正着。

    张平：“……”

    消息传得这么快？

    不仅柏月霞知道了，驻守在象阳县外的驻兵统领也知道了。

    姜弄琴一连跟报信的人确认了三次才敢相信自己听到的好消息。

    “五国将合，天降紫微……”

    姜弄琴喃喃了数遍，说着说着眼眶就蓄满了泪光。

    她何其有幸，有生之年有机会看到主公问鼎天下。

    姜芃姬还是河间郡贵族士子的时候，姜弄琴便跟随她了。

    是她把姜弄琴从绝望的泥沼拉出来，还手把手教会她如何创造自己的人生。

    如今还未登极，但三喜临门，喜悦程度也不亚于登极。

    只是狂喜归狂喜，她不敢这个时候擅离职守，只能压抑着激荡的情绪，遥望象阳县的方向。