    火焰熔炉主城，一副如临大敌的模样，所有的防御手段，都处于激发状态，所有的守城军，也全部登上了城墙。

    不少在主城的深渊玩家，听到警钟，也都好奇的来到了城门口，遥望着远处奔涌而来的怪物。

    “什么情况，这是要怪物攻城了？”

    “雾草，这么多BOSS，全都是三十五级以上的精英BOSS……”

    “看那边，那里有几个大家伙，全都是骷髅等级，雾草，还都是领主级BOSS，天哪，到底发生了什么事情！”

    “有意思，每天刷怪都要刷吐了，终于碰上了有意思的事情了，这算不算区域任务啊！”

    “这么多BOSS，杀上一只就发财了，哈哈！”

    ……

    此时火焰熔炉主城的城门还没有关闭，一些玩家甚至想要出城和那些怪物战斗，但等到他们看清怪物数量时，又一脸惨白的退了回来，大声叫嚷着关闭城门！

    实在太多了，太可怕了，如果只是一两只BOSS，玩家们还有勇气出去战斗，但是这么多BOSS，光是看一眼，都被BOSS身上散发出来的恐怖气息所震慑，根本连拿起武器的勇气都没有。

    很快，一场轰轰烈烈的怪物攻城在火焰熔炉上演，狼蛛恶魔祭祀能够明显的感受到，宋健已经进入到主城中，想要杀死他，就必须攻破这座城市！

    轰，轰，轰~

    火焰熔炉的城市等级，比希望之城战盟的城市等级高许多，各种威力巨大的城防大炮开始轰鸣，成片成片的怪物，被炮火撕成了碎片；

    城市里的NPC们，站在城墙上，各种远程攻击技能，划破天空，落在密密麻麻的怪物身上，纷纷炸裂开来，成片成片的伤害数字，从怪物头顶上飘荡起来；

    在主城的深渊玩家们也不甘示弱，纷纷登上了城墙，和NPC们一起攻击着怪物，这个时候只要协助守城，就会有荣誉值，提升火焰熔炉的声望，而且站在城墙上攻击，又安全，又轻松，只需要将技能丢出去就可以了，根本不需要考虑怪物躲闪和走位，完全就是无脑输出，一时间，魔法，技能的光芒在城墙上闪耀，爆炸声此起彼伏，火焰熔炉主城外，瞬间成为了一片战场。

    而引发这一切的罪魁祸首宋健，却以隐身状态，漫步在这座对立阵营的城市内；

    就在这时，宋健突然感觉到，包裹栏中的某件物品，开始剧烈震动起来；

    打开包裹栏一看，是之前那名叫做凯蒂的玩家，给他的通话戒指在不停的震动；宋健将戒指取了出来，戴在自己的手指上。

    很快，耳边就听到了凯蒂惊奇的声音：“喂喂喂，能听到吗，你竟然真的跑出来了，太厉害了！”

    “找我什么事情？”宋健问道。

    “咳咳，你现在是不是在火焰熔炉？”凯蒂问道。

    宋健沉默片刻后，说道：“是的。”

    怪物都已经开始攻击火焰熔炉了，说不在火焰熔炉，恐怕宋健自己都不会相信；

    “为什么不离开？”凯蒂问道。

    “为什么要离开？”宋健反问道，现在他看似危险，但实际上却稳如泰山，无论是火焰熔炉将怪物赶走，还是怪物将火焰熔炉攻破，都和他一点关系都没有，大不了在城破那一刻在离开也来得及；

    凯蒂无语，她没想到，到了这个时候，这个人类的嘴还是这么硬。

    沉默片刻后，凯蒂似乎想到了什么，突然问道：“你身上是不是有很多只有深渊职业才能用的装备？”

    宋健一愣，脸上浮现出一抹肉痛的神色，这次追杀他的玩家，死在灭魔峡谷里的，估计没有一千也有八百，而且敢来灭魔峡谷追杀宋健的，无论是玩家还是NPC，身上的装备品质都极高，再加上因为宋健的原因死亡，他们身上爆落装备的概率也是极高，此时恐怕灭魔峡谷内，遍地都是高品质的装备。

    宋健可不相信，所有人都被深渊恶魔赶了出来，肯定有人能够躲过深渊恶魔的追击，毕竟它们的目标是自己，而不是所有玩家，只要躲过正面，找个地方藏起来，很大几率能够躲过去，一旦深渊恶魔们离开了灭魔峡谷，那么里面的爆落的装备，岂不是全是他们的了。

    一想到这里，获得了八百多点功勋值的喜悦一下没有了，心里顿时有一种替他人作嫁衣裳的感觉。

    “是有一些，你想要吗？”宋健懒洋洋的说道，和灭魔峡谷里爆落的装备想比，自己包裹里的这些装备算个屁啊。

    “卖给我吧，反正你带出去也是分解！”凯蒂说道；

    宋健一直对凯蒂抱有戒心，凯蒂想要用这种方式，慢慢接触后，打消宋健的戒心，至于那些装备，在凯蒂看来，根本不会有价值太大的东西；

    “好啊，我们在什么地方交易？”宋健爽快的答应了下来，他现在包裹里的装备，大部分都是来自于堕落天使精英团，数十件装备还是挺占包裹栏空间的，如果不是想着拿回去能够费解点材料，宋健恐怕早就扔掉了。

    在火焰熔炉一处偏僻的小巷中，宋健看到了穿着黑色长袍，整张脸都藏在兜帽下的凯蒂；

    将所有装备全都展示出来，宋健说道：“就这么多装备，你的战盟应该都能吃下吧。”宋健将所有限定深渊职业的装备展示出来，足足有几十件。

    这些装备中大多是银色品质，只有少量蓝色和金色品质，如果没有限定深渊职业，这批装备至少值几百万末日币。

    看到宋健展现的装备，隐藏在兜帽下的凯蒂脸上，露出了一丝震撼的神色，这个时候，她才突然想到，佣兵工会之所以提升了宋健的赏金，就是因为他趁堕天使战盟围杀世界BOSS时，将整个精英团给弄的几乎全军覆没了。

    换句话说，宋健现在展示出来的装备，几天前，正穿在堕天使战盟精英团成员的身上。

    “暗金双手盾，金色法杖，银色，银色长剑，天哪……”凯蒂心中发出一声呻吟，这些装备品质太好了，以她一个三百来人的小战盟，如果全部吃下的话，实力绝对会提升一大截；

    “全要了，这些装备！”凯蒂坚定的说道。

    ……

    感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    