    这一次，萧林可谓处心积虑半路劫杀齐昌，在他看来，无论如何这次都不能再让其逃脱。

    萧林自然一眼就看出来，这齐昌和自己一样，已然是一名筑基期修真者了，这倒是让萧林颇为惊讶，自己依靠着灵木空间的特殊能力，炼制出了筑基丹。

    在服用了三粒筑基丹后，才筑基成功，而这齐昌竟然也颇有些运气，竟然也筑基成功了。

    这让萧林警惕之心大起，进入了筑基期的齐昌，隐藏手段肯定不少，萧林可不想偷鸡不成蚀把米，在翠火岛上，自己躲藏在一旁，挑选了个自认为万无一失的机会下手。

    但最后还是让齐昌逃过了一劫，为此自己还郁闷了许久。

    萧林注视着齐昌，其一边指挥着那件极品飞剑法器不停的攻击冰澜银雕，同时脸上也似乎露出了不耐之色，口中低语了几句，那六条在旁边虎视眈眈的双翼黑蛇纷纷张开大口，喷出了大片的毒液。

    这种毒液自然无法伤害到冰澜银雕，甚至连近身都不能，就被冰澜银雕发出的龙卷吹的四处飘散，但显然齐昌也并不指望这些毒液能够伤害到冰澜银雕，而是借此消耗其体内的妖力。

    如此过了足有一个时辰，冰澜银雕所发出来的龙卷虽然还是气势汹汹，但萧林已然从其双眼中看到了疲态。

    萧林知道，这样继续下去，要不了半个时辰，这只冰澜银雕就要支持不住了。

    但萧林却总有种不踏实的感觉，齐昌虽然满脸阴沉，不时还表现出咬牙切齿的模样，但萧林却十分清楚，齐昌根本就没有尽力，这冰澜银雕虽然是货真价实的真级妖兽，但却明显不是处心积虑，手段专门克制它的齐昌的对手。

    萧林庞大的灵识在四周扫过，却并没有发现什么异常。

    萧林眼神不停的闪烁着，思绪也在不停的转换思索着，过了片刻，萧林眼神中才露出坚定之色。

    这种机会在萧林看来可是极为难得的，不管如何，自己都要出手，斩杀这个生死大敌，想到这里，萧林轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出一把闪烁着濛濛绿光的墨绿色的小剑。

    萧林面无表情的一指小剑，小剑顿时化为一道十几丈长的巨大剑光，从山峰之上凌空斩下，凄厉的破空声震慑人心。

    同时萧林身旁的七刃斩，也幻化出七道巨大的刃形虚影，破空斩下，如同天降之罚。

    萧林也从山峰上一跃而下，身躯如同流星一般，朝着山谷中泄去，同时，随着萧林轻哼了一声，九颗硕大的紫红色火球出现在了他的周围。

    伴随着萧林冷冷的吐出了一个“去。”字，九颗火球连成一线，朝着山谷中的齐昌射去。

    为了将齐昌一举击杀，萧林可谓是手段尽处，一出手就丝毫也不留情面，眼神中更是冰冷一片，斩杀齐昌之心，可见一斑。

    啸声传来，齐昌忍不住抬头看去，看到那大片璀璨的刃影剑光，还有如同流星坠落一般的硕大的火球，齐昌脸色大变。

    几乎是想也不想，他一拍腰间置物袋，从中飘出了一面漆黑的鱼鳞状法器，盾牌刚一出置物袋，就化为了丈许大小的一面乌黑令牌，挡在了齐昌的头顶。

    显然齐昌并不觉得光是一件极品防御法器就能保证自己的安全，他遥遥一指那六条双翼黑蛇，六条双翼黑蛇蛇头朝天，嘶鸣了几声，然后喷出大片的毒液，朝着飞落而下的萧林射去。

    萧林嘴角撇过一抹不屑，意念控制之下，六颗火球突然调转了方向，朝着那六条双翼黑蛇飞去，立时火焰四射，将大片毒液蒸发干净！

    同时萧林一指飞在前面的冰鸾剑，冰鸾剑微微一晃，从其剑身上突然分出了两道金光，三道巨大的剑光凌空朝着齐昌斩了下去。

    “剑诀？”看到这一幕，齐昌惊呼了一声，满脸都是不可思议的表情，他腰间置物袋，自动从中飘出了一把光灿灿的小刀，小刀一出置物袋就朝着萧林的冰鸾剑射去。

    而在飞掠的过程中，小刀也极速涨大，眨眼间就化为一柄十几丈长的巨大刀光，迎向了萧林的冰鸾剑。

    “灵器？”萧林脸色一变，他没想到这齐昌竟然也有灵器，不过转念一想，散修出身的自己身上都有灵器，身为家族子弟的齐昌身上有一两件灵器，似乎也并非说不过去。

    “锵。”两道灵光碰撞在了一起，爆发出了大片的散碎光点，四射飞散。

    萧林控制着冰鸾剑，和那把小刀灵器纠缠在了一起。

    “道友何人？与齐某有何仇恨，为何从旁偷袭？”这时齐昌总算是有了说话的空隙，注视着萧林，阴冷的脸上带着几分不解。

    “轰轰轰。”

    但话声刚落，三颗火球以及七道硕大刃形虚影也斩落下来，齐昌急忙一指头顶鱼鳞状盾牌法器，让其迎了上去。

    顿时火焰四射，同时“铿锵”声不绝于耳，那鱼鳞状盾牌法器虽然抵挡住了萧林的三颗火球以及七刃斩发出的一击，但也灵光暗淡，一副随时都要跌落地上的模样。

    “想知道？还是去阴曹地府了解吧。”萧林冷笑一声，手中七刃斩脱手飞出，冰鸾剑上也分出了两道剑光，朝着齐昌射去。

    齐昌脸色大变，自己借来的“裂土刀”虽然勉强抵挡住了对方的灵器飞剑，奈何对方竟然还配合了剑诀，让灵器威力大增，而且三道剑光还能够自由分离聚合。

    如此一来，齐昌顿时倍感吃力，同时灵器的“裂土刀”竟然隐隐有不支之状，这让他大惊失色。

    “嘶嘶。”这时，六条双翼黑蛇也扭动着硕大的身躯围了过来，在齐昌驱使之下，纷纷张开了血盆大口，朝着萧林扑去。

    “哼，区区凡级妖兽，也敢放肆？”萧林冷哼一声，半空中的七刃斩顿时分出六道刃光，朝着六条双翼黑蛇分别斩去。

    立刻几声惨嘶声传出，那六条双翼黑蛇竟然直接被六道刃光斩落了头颅，庞大的身躯兀自扭动着，蛇眼也露出了不甘之色，血液更是如同小溪一般的流淌。

    看到这一幕，齐昌脸色发白，尽管他也知道自己的这六条灵宠面对筑基期修士，并不能阻挡太长时间，但一个照面就被纷纷斩杀，还是有些出乎他的意料。

    “呲啦”九颗紫红色的火球再次凝练而出，悬浮在萧林右掌心的上空。

    “去。”

    九颗紫红色火球顿时连成一串，朝着齐昌射去。

    齐昌苍白的脸上露出了几分无奈，他遥遥一指光芒暗淡的鱼鳞状盾牌法器，那鱼鳞状盾牌法器顿时微微一颤，再次爆发出了浓郁灵光，挡在了齐昌身前。

    连串的火球撞击在鱼鳞状盾牌法器之上，每撞击一次，就爆发出大片的火焰，而齐昌也忍不住后退数步，脸色越发的苍白起来。

    萧林对于齐昌早就抱有必杀之心，自然不会给他喘息之机，犀利的攻击一波接着一波，没有丝毫停歇。

    修炼了“裂灵剑诀”之后，萧林已然可以一心多用，一边御使冰鸾剑缠住那把小刀灵器，同时御使着七刃斩，幻化出七道巨大的刃形虚影，一波波的斩向齐昌。

    齐昌躲藏在鱼鳞状盾牌法器后面，叫苦不迭，但其眼神中却并没有丝毫惧怕之色，反而闪烁着阴冷的寒光。

    再次挥出九颗紫红色的火球后，萧林眼神中电光闪烁，一道婴儿手臂粗细的雷光从天而降，朝着齐昌头顶劈去。

    但让萧林惊讶的一幕出现了，雷光在降落在齐昌头顶还有尺许的距离时，却是突然偏离了方向，落到了齐昌身旁的地上。

    “辟雷法器？”萧林惊呼了一声，心中暗道这齐昌果然是不好对付，竟然连辟雷法器都有。

    不过萧林表情依旧古井不波，心念电转之下，冰鸾剑上再次分出了两道剑光，朝着齐昌斩去。

    看到两道剑光朝自己射来，齐昌嘴角撇过一抹冷笑。

    萧林看到齐昌嘴角的冷笑，本能的感觉到不妙，突然，他感到身后传来了一股冷意，这让他汗毛都竖了起来，几乎是不假思索的一拍腰间置物袋。

    灵隐盾立刻化为一面巨大的盾牌，出现在了萧林的身后，灵隐盾刚一出现，萧林耳中就传来”钉。”的一声，紧跟着一股巨力传来，萧林不禁凌空飞出去了数丈，才重新落在了地上。

    萧林脸色变得有些难看起来，原来在他十几丈外，无声无息的出现了两人，一人穿一身白色长袍，看起来三十岁左右，五官端正，皮肤也不黑不白，头发却是呈现出灰白色。

    而在此人不过数丈距离，还站着一名女子，穿着一身翠绿长裙，看起来小巧玲珑，满头青丝被一兜银网包在头顶，上面还斜插着一根玉钗，漂亮的脸蛋上带着盈盈笑意，只是眼神中充满了冰冷。

    看到突然出现的两人，萧林脸色顿时阴沉了下来。

    他知道，自己处心积虑的想要算计齐昌，到头来似乎自己又落入圈套了。

    但他有些想不通，齐昌怎么会知道自己会在这里截杀他？唯一知道这个消息的自然就是那位接了自己任务的修士了，难道说是那人两头吃？不但领取了自己下发的任务奖励，还把这个消息透露给了齐昌？

