    “都督……”司徒贺问道：“祂是什么意思？！”

    李守义看着屏幕。

    他的眉头深深的皱了起来。

    忽然，他想到了一个事情，问道：“查查看，李安安上尉，现在是个什么情况？！”

    “是！”司徒贺也反应过来，立刻手忙脚乱的走到一台被灵能加密过的电脑前，登陆内网，输入自己的验证码，然后立刻查证起来。

    片刻后，司徒贺回过头，看向李守义。

    “都督……”司徒贺咽了咽口水：“李安安上尉报告，昨日开始闭关，冲击少校！”

    李守义深深吸了口气。

    “看来……”他看着屏幕：“这就是祂的报酬了……”

    一位野兽教派的首领。

    十三位欢宴女巫！

    李守义想着上次见面，这位书店主人提出来的要求。

    当初以为，这只是单方面的要求。

    但现在看来……

    这位未知的存在，是非常慷慨的。

    当然……

    这也说明了另外一个事情……

    慷慨之人，通常都很记仇！

    水浒传就已经讲的很明白了！

    慷慨的豪杰英雄们，常常是睚眦必报的！

    想了想，李守义决定收下这份礼物，他对司徒贺说道：“既然书店主人，采取了这样的方式……”

    “我们也不必张扬！”

    “派人以联邦帝国救助委员会的名义，去将他们接回来吧！”

    “不必出动超凡者！”李守义补充道：“我相信，既然祂肯这样说，必然已经做好了万全的准备！”

    “是！”司徒贺敬礼后，立刻就去安排。

    看着司徒贺远去的背影。

    李守义的嘴角，轻轻的翘起来。

    “今夜的两拨客人……”

    “第一拨，成为礼物……”

    “第二拨呢？”

    黑衣卫的都督，对此特别好奇。

    若能亲眼看到，一位号称不死不灭的魔鬼公爵，彻底陨落。

    那么，今夜也算不虚此行了！

    …………………………………………

    灵平安看着自己面前，那十几个依然有些害怕的女子。

    他大概知道，这些女人恐怕也和那个戴着面具的男人一样。

    她们可能被毁容……

    也可能身患着某种疾病。

    总之……

    灵平安知道，这样的人是相当脆弱和敏感的。

    所以，他尽可能的让自己的态度变得和煦、温柔起来。

    “各位……”他说道：“坐吧！”

    喵呜！

    小猫贝斯特也叫了一声。

    它从灵平安的肩头跳到地上。

    人群瞬间分开。

    小家伙迈着一种让灵平安啼笑皆非的滑稽脚步。

    趾高气昂的穿过人群，然后跳到茶几上。

    喵呜！

    它如同公主一般，优雅的蹲下身子，小小的脑袋，仿佛一位女王巡视着它的臣民一般。

    高傲而尊贵。

    灵平安看着，嘴角浮起了笑容。

    “果然……”他想着：“近朱者赤近墨者黑……跟了我这么久，连我的猫也会安慰和同情人了！”

    在他看来，小猫贝斯特，这是在利用自己的优势，来治愈并缓解这些可怜人紧张的心情，舒缓他们的神经！

    “真是有爱心的小可爱！”灵平安想。

    ………………………………

    A先生抬起头，看着威严的坐在了案几上的猫女神。

    金字塔倒映在眼中。

    黑法老的意志，已经毋庸置疑！

    于是，A先生知道了，自己错的离谱！

    他也终于明白了，自己全然曲解了伟大的神明的教义。

    他是一个不折不扣的异端！

    所以，伟大的神明，万能的父神，才不愿回应。

    他低下头去，恐惧与羞愧，让他无地自容。

    他张开嘴，想要忏悔，在伟大的使者面前，在伟大的父神面前忏悔。

    然而，他只能发出咿咿呀呀的不明声音。

    欢宴女巫们亦然！

    他们想跪下来，诚心的忏悔。

    但这是不被允许的！

    因为……

    他们没有资格！

    伟大的父神，不承认他们！

    万能的永恒的神明，唾弃他们！

    于是，他们纷纷回头，看向了那个已经坐到木制的柜台里的神秘的东方人。

    平平无奇的外表，瘦弱的身体。

    但偏偏，他们清楚的感知到了。

    整个世界，都在围绕着他而存在。

    ………………………………

    大约过了二十分钟左右，外面的街道，传来汽车的声音。

    滴！

    一辆加长的面包车，停在了门口。

    车身上刷着联邦帝国皇室的标志。

    这是隶属于皇室的联邦救济系统下的救助委员会的车辆。

    灵平安看到这辆汽车，立刻站起身来。

    然后，他看到了那位警官先生，带着几个穿着正装的男人走下车。

    他连忙迎出去。

    “警官阁下，这么晚还要麻烦你来一趟，真是辛苦你了！”灵平安笑着和警官先生握手。

    “不辛苦！”警官先生稍微一楞后，就笑着说：“为国家服务，为人民不服务，不敢说辛苦！”

    然后他就对灵平安介绍起来：“灵公子，这几位是联邦救助委员会的官员……”

    “辛苦大家了！”灵平安看着那几位官员，笑了笑，就道：“是这样的……”

    “我今天呢，本来已经都关门了……”

    “但听到敲门声，就发现了一位可怜人站在门口……”

    灵平安指着自己店里的那个戴着面具的人：“然后，他的同伴就来找他了……”

    “都是些可怜人呢！”他叹息着：“联邦帝国不是有专门的扶持政策和再就业计划吗？！”

    灵平安说道：“所以，我就想起了各位！”

    “就拜托警官先生联系……希望没有让各位困扰……”

    “没有……”官员们纷纷摇头，斩钉截铁的说道：“怎么会有困扰呢？！”

    这可是上级的任务！

    一个特殊的接收任务！

    任务等级——绝密！

    所以，官员们不止干劲十足，而且，人人在来之前，就已经将保密守则背了好几遍。

    可没有人想因为疏忽或者懈怠而被送去北海种玉米！

    …………………………………………

    路灯下，下水道中。

    顺着污水通道。

    伊维悄然的潜伏在了这条道路的下面。

    祂等待着，很有耐性的等待着。

    祂的身体，溶解在污水之中。

    与污水内的污秽，混在一起。

    这让祂成功的将自己的灵能波动，分散在了这条漫长的污水渠之中。

    通过这样的方式，伊维在十几年前，曾经成功的潜入了这个城市，并在这个城市的一个小区里，悄然建立了暗桩。

    可惜，不久前，那个精心经营的暗桩，不知道什么缘故，被这个国家的人发现了。

    祂的子嗣萨哈托和大量潜伏在此的爪牙，被彻底清除！

    这让伊维在惊惧之余，震怒不已！

    在祂看来，这是对祂赤裸裸的挑衅和蔑视！

    所以，祂必须立刻报复！

    不然的话……

    地狱中恐怕没几个人会再尊重祂了。

    而人间的凡人，恐怕也不会再畏惧祂。

    一旦这个情况持续下去，那么……伊维知道，等待自己的只有被其他的魔鬼吞噬的结局！

    这就是地狱的现实！

    无法传播恐惧的魔鬼，是无法生存的。

    所以，地狱中的魔鬼公爵们，自从复苏以来，无不在绞尽脑汁的在人间掀起一次又一次的恐怖事件。

    祂们传播瘟疫，制造战争，挑动内斗与屠杀。

    贪婪的吸取着人类的恐惧与绝望，吸食着死于祂们的阴谋下的无辜者的灵魂！

    正是因此，阿卡多一提议，祂才会如此迫不及待的，甚至不惜求助于那位死之堕天使。

    借助祂的力量，降临于此！

    可是……

    祂等待了十分钟……

    二十分钟……

    感知着那位野兽教派的首领的灵能波动的出现。

    也感知到了十三位欢宴女巫的灵能波动。

    然后……

    在某个瞬间，他失去了这些人的灵能波动。

    “怎么回事？”祂又等待了十分钟。

    结果，依然是无事发生。

    于是，祂再也按捺不住了。

    祂小心的分裂出自己的一只眼球，然后，让这只眼球，化作一只蝗虫，从一个井盖之中，飞了出去。

    蝗虫振动翅膀，停在了一个垃圾桶上。

    祂看到了在垃圾桶旁，停着一辆汽车。

    几个凡人在车旁说着话。

    伊维又转过身去，用着自己的复眼，看向身后的书店。

    祂看到了，野兽教派的A先生和十三位欢宴女巫，都在这个书店里。

    在祂的视线看过去的刹那。

    伊维公爵的灵魂深处，忽然生出了无边无际的危机之感。

    祂感觉到了，某个恐怖的意志，已经盯上了祂，锁定了祂。

    不止是祂的这个眼球。

    还有祂的本体！

    甚至，就连祂那在地狱深处的本源，也在这刹那被锁定了！

    在恐惧中，伊维下意识的想要立刻切断自己与那只眼球之间的联系。

    “咦！”祂耳畔传来了一声惊讶：“一只蚂蚱！”

    一只手伸了过来。

    在伊维公爵无边无际的恐惧和颤栗中，准确的抓到了祂。

    在被逮到的瞬间，伊维公爵的灵魂，仿佛被某种极寒的力量冻结了一样。

    祂感觉，自己的所有力量，在瞬间被剥夺了。

    不止如此，祂还感觉到了。

    自己的分身、本体，以及本源的一切，都开始向着那只被捕获的蝗虫汇聚！

    在不到一秒之内，祂就悲哀的发现，自己出现在了一个人类的手里。

    祂被抓住了！

    而且，祂连挣扎的力气，也已经被剥夺！

    于是，以恐惧和绝望为食的魔鬼，终于也坠入了恐惧和绝望的深渊！

    猎人，变成了猎物！

    “这可是好东西啊……”祂听到了那个人说：“裹上油炸炸肯定很香！”

    “哪怕只是简单的烤烤，也会很好吃的！”

    广南人民可是吃货的人民！

    网络上不是有个笑话吗？

    胡建人为什么那么少？

    因为去广南旅游的时候被吃掉了！

    想到蚂蚱的味道，他的眼泪都要不争气的从嘴角流下来了！

