    妖邪破界，攻城拔寨，寻常凡人根本就无法与之对抗，虽然天地胎膜会自然修复。

    但等它自然修复完成了，至少万劫谷附近的百万里方圆，恐怕已经化为白地。

    哪怕不是金虹谷的修士，在万劫谷附近的家族以及宗门，也会各自尽力斩除妖邪，不让太多的凡人身受其害。

    因为凡人是修仙者根基，凡人数量不足，拥有修道资质修士就会数量减少，这片区域的整个修仙界就会后力不足。

    所以修仙者甚至会主动出手，解决一些大疫、大旱、大涝，并传授世人一些基础理念，如：上天有好生之德。

    在金虹谷修士赶往幽冥之地的同时，也是一个迅速整编列阵的过程。

    这一役练气境修士是不用参与的，以他们的速度赶到了，战事应该都已经结束了。

    砺锋山的王婉仪与张烈两人，虽然并没有在征召名单之内，但两人还是在交代一些事务后，离开灵舟飞舰，加入到大部队当中：

    连宗门老祖的事情都不肯尽心竭力，真的当完全没有记录在案？

    “大师姐，多年不见了。师尊何在？”

    与王婉仪飞离，张烈飞到高空当中，神念扫视后御剑来到大师姐厉曼梅的身旁，施礼后这样言道。

    “五师弟，好久不见了。师尊前段时间被派遣出去执行一项宗门任务，因此不在，这是你九师弟朱文，是师尊前些年新收的一名弟子。”

    虽然是多年不见，但是大师姐厉曼梅不但未见衰老，反而越发年轻美艳几分，这是道途精进寿元增长带来的结果。

    此时此刻她向张烈介绍身边的筑基修士，这是一名身着蓝袍斯文秀气的男子。

    在宗门当中，筑基境修士带艺投师的也是很多的，毕竟能找一位紫府境的修士作为靠山，也需要很大的机缘。

    而新晋紫府的修士，由于各个方面还很欠缺不足，因此也需要多招一些筑基境的弟子，丰满羽翼。

    七煞道人尹天仇与王婉仪，都算是比较另类的了，他们各有凭依，并不需要太多筑基境弟子作为羽翼，因此尹天仇仅仅只是收了两个为自己处理杂事，而王婉仪干脆一名弟子都没有收，免得牵连感情影响修炼。

    金虹谷毕竟是正道宗门，弟子对于师尊，师尊对于弟子，都是有着很大的义务的，并不像魔道一般，完全把徒弟当作奴隶。

    “五师弟，这次前往幽冥之地，降魔伏妖，我和老九就需要你多多的照应了。”

    厉曼梅作为七煞道人的大管家多年，人情通达，再加上她与张烈的感情很好，此时此刻说这番话的时候也是自然而然。

    然而一旁的朱文就有些不大舒适了，他是带艺投师，尹天仇没什么兴趣教徒弟，因此所选之人修为都已然不弱，朱文已然是筑基四层，与张烈修为相当，当然不愿意莫名的承这份人情。

    张烈感到这一点，也是理解，笑言道：“师姐，你我之间互为支援也就是了。”

    厉曼梅也注意到身旁朱文的情态，但她心中轻笑却也不在意，这种事情，时间稍久自然就见分晓了，现在也是多说无益。

    由于有金丹境真人飞行在最前方，以法术排开罡风，因此后方金虹谷修士飞行的速度比正常情况下快出极多。

    本来在紫府境修士的带领下，要四日才能飞到距离，现在现在不到一个日夜就飞到了。

    但是，眼下的人间城镇村庄已经被残害得很厉害了。

    寻常的刀枪弓箭对妖鬼根本就没有什么杀伤力，就算本地的修仙家族想要救援，也必然是以自保为第一优先，顶多救出一些百姓隐藏入深山阵法当中，就已是极限了。

    因为亲眼目睹了劫难，为了降低幽冥之灾的损失，青阳子老祖已经先一步带着宗门紫府境修士前往了，此时此刻带领众多筑基境修士的老祖，是乾风祖师。

    这位祖师修成的本命法器，是一件血焰幡，阴损邪异，血焰焚神，其实是一件有些走入魔道的法器。

    但乾风祖师在自觉道途已断后，就已经没有这方面的在意了，同样是五阶，青阳子真人的大日神光网是五阶法宝，可以跟随青阳子从五阶晋升到六阶。

    而乾风祖师的血焰幡是本命法器，乾风祖师万一能够炼成元婴，也需要耗费大量的时間，重新强化祭煉这件血焰幡，当然，更大的可能是换一件本命法器，将之前的数百年心血浪掷。

    但这种选择并不能说是错的，至少在金丹境界，掺入了很多魔道手段的血焰幡，可以让乾风祖师在金丹境真人的争斗中，占据极大优势。

    便如此时此刻，当乾风祖师飞到高空当中，摇动血焰幡的时候，一轮血色漩涡光幕罩落而下，再下一刻无穷無尽的血影妖魔自幡中纷飞而出，扑向那些幽冥鬼物，疯狂厮杀不死不休。

    让无数低空飞行的筑基境修士惊诧于金丹老祖的手段，同時也觉得，这样还带自己这些人过来做什么？

    凭两位老祖的手段，完全可以镇压解决此劫。

    “妖魔扩散，覆盖百万里，就算两位祖师手段再怎样惊人，也需要我们来查漏补缺。”

    “准备动手吧，命令，应该很快就会下达了。”

    果然，张烈这边话语刚刚才说完。

    天空中就已经传来祖师诏令：

    “每一名筑基期修士负责六百里边界，铁锁横江，杜绝幽冥鬼物进入越国腹地。”

    “弟子遵命。”

    逐渐压缩，稳扎稳打，尽可能的降低损失，这一次地劫，若是青阳子可以处理得当，于天地而言，恐怕不但无过反而有功，有机会一定程度降低天劫威力。

    当然，若是反过来导致事态糜烂，那么青阳子的最理智选择，就是放弃炼化元婴，不再追求道途上的进一步精进。

    青阳子的这次力抗劫数，张烈身处其中，他因为常年诵读金章，因此有一些高屋建瓴的根基，可以在青阳子的行动当中，读出别样深意。

