    一听张麒麟这么说，秦风的神情都变得紧张起来。

    “如果是蛊虫的话，那可不是闹着玩的。”

    “闷油瓶，难道你体内的麒麟血，都没有办法把这种蛊虫逼迫出来吗？”

    张麒麟摇摇头道：“麒麟血游走在血液里，这蛊虫极为聪明，躲藏在麒麟血没有办法碰触到的地方，所以自然逼迫不出来。”

    “不过你也不用太担心，我没什么事情。”

    秦风紧皱起眉头。

    虽然张麒麟说的轻松，但秦风怎么可能不担心？

    这种蛊虫进入到张麒麟的身体，就等于埋下了一种隐患，谁也不知道蛊虫什么时候会爆发。

    到了那个时候，会对张麒麟造成什么样的影响，这也是没有办法想象到的。

    但总之，绝对不会简单。

    秦风深吸一口气，现在已经开始担忧起张麒麟的情况。

    对比之下，张麒麟倒是一脸的淡然，根本没有把这一切放在心上。

    “我看看能不能帮你逼迫出来。”

    秦风拿出鬼笛陈情，开始吹奏。

    随着笛声的响起，张麒麟能够感觉出来，他体内的蛊虫正在作乱。

    张麒麟马上露出极为痛苦的表情。

    看到张麒麟这副样子，秦风也不敢继续吹奏了，害怕再出现什么危机。

    “这该死的蛊虫，闷油瓶你放心，我一定会想办法帮你把蛊虫逼迫出来。”秦风拍拍张麒麟的肩膀，保证道。

    张麒麟点点头，并未多说些什么。

    只要蛊虫不在他体内作乱，那一切就都还好说。

    秦风释放出蜘蛛丝，缠绕住张麒麟的手臂，随后带着张麒麟一路向前方走去。

    秦风笑着说道：“闷油瓶，既然你的眼睛看不见，那我现在就来当你的眼睛吧。”

    此话一出，直播间的不少观众们，已经露出了姨母笑。

    “秦风小哥这也太会了吧，竟然要当麒麟小哥的眼睛。”

    “你们快看麒麟小哥，他的脸色都红了，是不是害羞了？”

    “撩瓶狂魔秦风，你真是够了，看把我们麒麟小哥给撩的。”

    “撩瓶狂魔？你们可真行，看给我秦风小哥起的外号，不过嘛，我喜欢。”

    “……”

    对于这些观众们来说，每次看到秦风和张麒麟互动，他们都会很开心。

    就好像现在这样。

    张麒麟听见秦风这话，脚步顿时停住了。

    秦风疑惑的看向他，“怎么了闷油瓶，有什么问题吗？”

    “你该不会是嫌弃我吧？”

    张麒麟淡淡说道：“有那么一点，毕竟你的眼睛挺不好使的。”

    秦风无语。

    顿时有些急了，“我说你这人，平时三天憋不出一个屁来，跟我在一起的时候不仅话多，而且还总喜欢怼我。”

    “是不是看我脾气好，不会生你的气呀？”

    “好你个闷油瓶，居然敢欺负我。”

    张麒麟一听这话，很无语的摇摇头，“我明明就只说了一句，你在这里喋喋不休个不停。”

    “到底是谁话多？”

    “还有，近朱者赤，近墨者黑，你应该从自己身上找找原因。”

    秦风无语的挠挠头，“好啊闷油瓶，你现在跟我在一起的时候，不仅话多了，连歪理都是一套一套的，我都快说不过你了。”

    张麒麟面无表情的回应，“这只能说明我所说的，都是正确的。”

    “狗屁个正确呀。”

    秦风直接否认了，哼哼道：“罢了罢了，看在咱们两个关系这么好的份上，我不跟你一般计较了。”

    张麒麟把头扭过一旁，也没打算再做些什么。

    “啊！”

    秦风突然传来一声惨叫。

    张麒麟紧皱起眉头，立刻询问道：“你怎么了？”

    秦风露出很痛苦的表情，捂着腿说道：“我刚才被什么东西咬了一口，现在感觉左腿都已经麻木了，应该是走不动道了。”

    “闷油瓶，要不你背我得了。”

    “我来当你的眼睛，你来当我的腿怎么样？”

    张麒麟淡淡开口：“原本你说第一句的时候，我还有些相信，可你转眼间就说要让我背着你，目的性太强。”

    秦风脸色一变，好像的确是这么回事。

    他虽然鬼主意特别多，但对于撒谎这种事情，貌似做的并不怎么样。

    张麒麟一个眼睛瞎的人，都一下子就能把他看穿了。

    秦风轻轻咳嗽一声道：“闷油瓶，你别跟我扯那么多，我的确是被咬了，现在腿都动弹不了。”

    “我不相信。”

    “真的。”

    秦风一连说了好几句，可张麒麟怎么都是不相信。

    搞得秦风心里相当无语。

    秦风叹口气道：“闷油瓶啊闷油瓶，我说你这个人也太狠心了吧，好歹我都背了你这么久，现在就想让你背背我，你居然还找这么多的借口。”

    “我腿都坏了，彻底走不动道了，你难道一点同情心都没有了吗？”

    “干脆让我找块豆腐撞死自己得了。”

    “……”

    听着耳边的喋喋不休，张麒麟感觉头都大了，他说道：“那你上来吧。”

    “好勒。”

    秦风似乎早就等待着张麒麟的这句话，张麒麟几乎话音刚落，秦风就已经跳到了张麒麟的背上。

    四肢有力，就像是人形蜘蛛一样。

    不过比寻常的蜘蛛可重多了。

    张麒麟就忍不住吐槽道：“你太重了，看你平时挺轻的，怎么会这么重？”

    秦风不好意思的挠挠头，解释道：“其实我本身并没有多重，主要是蜘蛛战衣太重了。”

    “不过这东西很重要，我总不好脱下来吧。”

    “哎呀，重点就重点嘛，闷油瓶你可得好好适应，这是表现你英勇有力的一面。”

    “如果你连我都背不起来，那也太虚了吧。”

    张麒麟的脸色一暗，没好气道：“你马上给我闭嘴，你才虚呢。”

    秦风赶紧捂上了嘴巴。

    看到秦风半天不吱声，张麒麟感觉有些不太对劲，把头扭过一旁，伸手一摸，这才发现秦风的嘴竟然被缝上了。

    当然了，这并不是真的用针线缝上。

    而是秦风在嘴上打了一个叉，看起来就好像是被封上的样子。

    张麒麟顿时露出无语的表情，摇了摇头。

    心说我就是让你闭嘴，用得着闭得这么狠吗？

    不过。

    秦风的确挺听话的。

