
　　夜深。

　　二皇子府的书房，发出一声咆哮。

　　“老七真是好样的。”

　　夜凛怒不可遏，双手负于身后，快步来回在屋子里走来走去。

　　但是越走心里越躁。

　　这些人都是他派出去的，如今出事，他只得认栽。

　　只是他没有想到，夜湛如此狠绝。

　　居然丝毫不留情面。

　　底下的人都瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

　　夜凛：“你们都哑巴了吗？”

　　他派出去的人，只是为了盯着七皇子府，好探听消息。

　　知道七皇子府的侍卫都不弱，所以保险起见，才用了暗卫。

　　谁能想到是这个结果。

　　早知道便直接刺杀一番，或许还能够探听一些虚实。

　　眼下就这么白瞎了八个暗卫，他想想都觉得肉疼。

　　幕僚：“殿下，这一次，咱们太冒进了，七皇子征战沙场，杀敌无数，不懂京城的规矩，更不知其中的弯弯绕绕，察觉有人盯着，自然就下手了。”

　　“是，属下也是如此以为，七皇子一介武夫，我们在这方面和他对上只会吃亏。”

　　夜凛不甘，只能吃了这个哑巴亏。

　　但是一想到一下损失惨重，心中便愤愤不平。

　　“全城去查探，看看有什么线索。”

　　他知道老七的实力，所以之前交代人，盯着七皇子府的时候，不许他们靠七皇子府太近。

　　若是人在外围，被人发现且灭了口，那必定就是：他们发现了什么？

　　侍卫们当即领命退下，各自去搜寻。

　　等再回来的时候，已经挨着黎明。

　　二皇子府的书房依旧灯火通明。

　　侍卫禀报：

　　“距离七皇子府太近的地方，属下们不敢上前。

　　在距离七皇子府稍远的一处，发现了些许痕迹。

　　还有，在江府外，我们找到了这个。”

　　侍卫说着，呈上了一个盒子。

　　“江府外找到的。”

　　在嘱咐侍卫的时候，他特地交代江府要特别注意，没想到还真有发现。

　　夜凛打开盒子一看：

　　是一支笔。

　　有幕僚一眼认出来：“殿下，这支笔看起来便是上品。

　　若是有人看见必会捡回家去，没被人捡回家，说明是昨夜有人出行掉的。”

　　夜凛拿着笔仔细端详。

　　面露疑惑。

　　传给了下面的幕僚。

　　有幕僚发现了什么：“殿下，这笔，用的是最好的狼毫，还有内务府的印记，只有皇亲才会有。”

　　夜凛面色不好。

　　只有皇亲才有……

　　昨夜出了那样的事，肯定就是老七的东西。

　　老七的东西在江府附近，难道昨夜老七去了江府？

　　但是，为何是一支笔呢？

　　夜凛眉头紧皱：“你们怎么看？”

　　幕僚：“回殿下的话，若这真是七皇子的东西，只能说明七皇子昨夜去了江府。

　　应该，是见了江大小姐。”

　　夜凛点点头，他也赞同这个观点。

　　这支笔如何？他们说不出所以然，但老七和江大小姐的关系，怕不是他们表面看到的那样。

　　夜凛想到这里，感觉自己像发现了什么秘密，虽然他还不能窥到全貌，但是这个发现却让他激动不已。

　　老七和江大小姐，在人前从来都是一副你认识我，我不搭理你的样子。

　　若这二人明明关系密切，却在人前做出生疏的样子，那就说明他们一定有问题。

　　夜凛眼睛微亮，看着底下的幕僚：

　　“若老七和江大小姐相识，甚至关系密切，却要做出生疏的样子来避人耳目，你们觉得，他们是为了什么？”

　　幕僚听着夜凛的话，仔细一想，便明白了他的意思。

　　“这样说起来，江大小姐每次去七皇子府，闹的那些事，便只是做给人看的。”

　　“一定是为了隐藏什么？”

　　夜凛点点头：“十有八九。”

　　幕僚：“深夜相见，关系必非同寻常，而且昨日卫家宴会，殿下还看到了二人眉目传情，怕是二人已互相倾慕。”

　　“不过，有一点说不通：若有情意，光明正大的说就好，为何要遮遮掩掩偷偷摸摸？

　　以江大小姐的身份，做七皇子侧妃绰绰有余，若七皇子对其有意，娶为正妃也并非不可。”

　　“是，而且宫宴那一日，陛下赐婚，七皇子却严词拒绝，实在说不通。”

　　幕僚们各自发表着自己的见解。

　　若他们二人和表现出来的一样，种种迹象却都不对，比如深夜相见，就算他猜错了，但是卫府宴会时的眉目传情绝对错不了。

　　还有孔府相救，侯府退婚，都是老七护着江大小姐。

　　若他猜对了，那么，老七和江大小姐便一定有秘密。

　　夜凛感觉到自己似乎已经撕开了这个秘密的一角，整个人都有些激动。

　　种种迹象都表明二人一定互生情愫，但为什么当初宫宴赐婚却拒绝呢？

　　夜凛心中急需一个答案来佐证他的想法和推测。

　　他冷静下来。

　　把宫宴那一日的事情从头到尾想了一遍。

　　那一日，他和老五都求娶了江家大小姐，但这江大小姐，却非老七不嫁，而老七又拒绝了她。

　　如果他的猜测是对的，那么老七一定说了谎。

　　如果老七说实话……

　　如果老七没有拒绝江大小姐，而是顺水推舟同意了这件事情，那么结果会如何？

　　结果会如何……ŴŴŴ.23sk.com

　　结果就是江大小姐必死无疑。

　　所以老七的拒绝不是真的拒绝，只是情势所迫，为了保护江大小姐。

　　也许那个时候，他们就已经打算让皇上赐婚了，却没想到他和夜昊先行一步，先求娶了江家大小姐，让老七不得不那样做。

　　夜凛想到这里，两手一拍，整个人激动不已。

　　如此一来，所有他想不明白的事情就都能说得通了。

　　为什么老七从边境一回京，就去了完全不认识的孔府，是为了救江大小姐。

　　为什么退婚侯府没有捞到半点好，是为了江大小姐的体面。

　　为什么宫宴会拒绝，是为了保护江大小姐。

　　为什么卫府宴会，老七下大注，是知道江大小姐一定会赢……

　　因为宫宴上老七拒绝江大小姐，让他们一直以为，老七对江大小姐无意。

　　他根本没想到二人是旧相识，也根本没有想到，老七会为了保全江大小姐做到那个地步，所以根本没有往那方面想。

　　谁能想到，是老七和江大小姐二人联合唱了一出好戏，把他们骗得团团转。

　　夜凛想到这里，又气愤又激动。

　　气愤的是：自己居然看不到那么明显的破绽。

　　激动的是：他终于发现了他们的秘密。

　　老七和江大小姐，二人有情。

　　且，瞒过了所有人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第135章 为了隐瞒什么？免费阅读。https://www.23sk.net 