    蓝天白云之下。

    变身后的追羽用意识扫描了下自己现在的样子，然后……嫌弃。

    这居然白的发光，一点颜色都没有，能量计时器都是淡银色的，整个身姿模样倒是很像迪迦，白的褪了色的迪迦。

    距离较远的城市中。

    走出来的俊逸男人看了眼远方那个白白的光之巨人，然后又面色平静的转身回到了店里。

    此时。

    正在追击寄宿着奥特之王光芒的人类的斯卡鲁哥莫拉也是懵逼的，它体内融合了怪兽胶囊的伏井出矽更是惊愕，面前这个奥特曼的光芒实在是过于耀眼了？

    而且为什么出现的是个陌生的奥特曼，不是捷德呢？！

    光暗阵营都在希望捷德出场，而抢了戏份的追羽捏了捏拳头，直接冲过去一拳将斯卡鲁哥莫拉打飞。

    伏井出矽回过神，斯卡鲁哥莫拉嘴里凝聚能量，猛地转头喷吐出地狱岩浆火焰！

    沿路的一切都皆尽烧毁，然而却被光之巨人抬起的手掌轻而易举的挡住，追羽另一只手同时凝出白色光球，嘭的直接砸向怪兽！

    斯卡鲁哥莫拉脑袋被砸偏了一下，火焰停止喷射。

    伏井出矽眼中红光闪烁，被赐予了贝利亚力量的他，暴虐与黑暗的气息蔓延全身。

    很好，这场战斗先打了再说！

    然而等斯卡鲁哥莫拉才刚发出威胁的怒吼，那边却“嘭嘭嘭”不断丢来光球，耀眼的光爆炸在身前，巨大的力量砸的它根本没有机会反击，一直被迫后退，直到撞到高楼大厦，在轰隆隆的倒塌声中再次摔倒，身上落满了水泥砖块。

    这样一边倒的战斗，让忍着眼睛刺痛，时不时偷瞄一眼战场的人们目瞪口呆。

    看起来比捷德打的轻松多了。

    而且长得还很好看。

    光之巨人迈步走向斯卡鲁哥莫拉，将它从建筑中拉了起来，然后挥起一拳！

    伏井出矽还没反应过来，面门上就遭了拳头。

    两个庞然大物现在近在咫尺，斯卡鲁哥莫拉头顶那对巨大的暗红双角电光闪烁，隐隐就要趁机释放超振动波！

    然而下一刻，揪着它的光之巨人却蓦地抬手抓住了一只独角，丝毫没有被电流影响。

    有个阴恻恻的一点也不光的声音传了过来：“你知道我融合的这个家伙，以前最喜欢干什么吗？”

    伏井出矽一怔。

    这时似乎已经从斯卡鲁哥莫拉身上传来了撕裂的声音，左边那只角被光之巨人慢慢掰扯着，电光闪烁间，裂痕开始蔓延。

    最后“呲——”的一道令人颤栗的声音，斯卡鲁哥莫拉的左头角被硬生生扯了下来！

    即将释放的超振动波能量瞬间紊乱，火焰夹杂着电光的爆炸在他们之间蔓延。

    依旧不受攻击影响的光之巨人随手丢掉这根断角，然后又换只手抓住了它右边的那根大角。

    伏井出矽：“……”

    顿时，斯卡鲁哥莫拉怒吼着剧烈挣扎起来，释放的雷暴与火焰在这处地区肆虐。

    ……

    地面上。

    朝仓陆已经向着战场中心跑了过去，躲过正在战斗的两个庞然大物后，意外看到了不远处缩在大楼下瑟瑟发抖的几个人类。

    这几个人还挺眼熟。

    “店长？！”朝仓陆连忙跑上前。

    “小陆，你怎么过来了？”看到他的男人也很惊讶。

    躲在这里的人正是朝仓陆兼职打工的超市店长，还有同住在那片社区的一对母女，都是朝仓陆认识的人。

    看他们的样子，估计是因为身处战场中心，所以不敢擅自移动。

    朝仓陆下意识抬头看向近在咫尺的光之巨人，然后被刺了一下眼睛，连忙收回视线说道：“这里太危险了，我带你们出去吧！”

    边说着，朝仓陆看向旁边的小女孩，诧异的发现她身上居然在发光。

    不过这些都不适合现在纠结，他迅速判断了下情况，引着三人往另外一边跑去。

    忽然，前方轰隆落下一根巨大的暗红色角，重重砸在建筑上，被激起的水泥砖块四处飞溅。

    “小心！”朝仓陆连忙把三人挡在身后。

    但预料的水泥板却没有砸过来。

    一道铮鸣声过后，朝仓陆抬头看去，就见到板块一分为二落在旁边，而前方站着一个手持锋利长剑，面色严肃的少女。

    朝仓陆：“……”这两天见识到的奇妙事情还真多啊。

    少女也没有磨蹭，上前拉着他们：“快跑！”

    看来也是来救人的。

    在五人躲着爆炸一路有惊无险的离开战场后，残垣断壁间走出一个少年，陈立看了看朝仓陆的背影，然后再抬头看向亮的刺眼的光之巨人。

    斯卡鲁哥莫拉两个角都被他给扯断了。

    现在正被按在地上招呼拳头中。

    对方的实力非常强大，一直在压制着怪兽揍，但却似乎完全不急着解决怪兽。

    陈立无奈出声：“不要再造成更大的破坏了行吗。”

    正在殴打怪兽的光之巨人顿住，随后低头看向废墟中，指间凝出一个小小的光球丢了过去。

    砰！

    连忙避开爆炸的陈立瞪过去，就见光之巨人再度挥起的拳头光芒闪耀至极，猛地对着地上的怪兽砸下！

    “轰——！”

    这一击地动山摇！

    光芒直接将斯卡鲁哥莫拉的躯体整个打穿，能量扩散到地下，一个巨坑紧接着轰隆塌陷出现。

    跑出还没多远的几人一个踉跄差点摔倒，小女孩下意识回头看去，就见到那凶恶狰狞的怪兽在圣洁闪耀的光芒中缓缓消散。

    “别看太久。”抱着她的女人想要帮她挡一挡，但却被小女孩推开了。

    她直视着不远处的光之巨人，嘴角扬起一丝微笑，与此同时，寄宿在她体内的金色光芒从胸口中飞出，飞向了那个光之巨人。

    废墟中，陈立抬头看着那团金色光芒飞过去，嘴角抽了抽。

    不知道那家伙愿不愿意把道具还给捷德……

    好歹捷德也是他养大的吧。

    ……

    将斯卡鲁哥莫拉打爆了的追羽正打算解除融合，却忽然感应到了什么伸手一抓。

    抓到了一个雷欧的奥特胶囊。

    哦豁？

    奥特之王那家伙，居然是将其它奥特曼的力量以这种方式封印了吗。

    追羽看了看后，将雷欧胶囊随手收了起来，然后解除融合升华，银白巨人闪耀无比的身躯缓缓消散在天空下。

    恢复了人类身姿的他并没有马上离开。

    在某个废弃仓库里，被痛殴了一顿的伏井出矽艰难的爬起来，捡起地上的怪兽胶囊，入手却是一片滚烫。

    “过热了吗。”

    这是能量消耗太大的表现，之后这两个怪兽胶囊暂时无法使用了。

    伏井出矽暴躁的砸了一拳墙壁。

    如果是和捷德战斗消耗的就算了，但他这次的融合却根本没有引出捷德，反而还让「利特鲁之星」的力量被其他奥特曼拿走了。

    可恶！

    抢捷德的东西就是抢贝利亚陛下的东西！

    他要回去好好查一查那个奥特曼到底是谁！

    伏井出矽准备离开，然后刚转过身，眼瞳却倏地一缩，惊愕根本来不及掩藏。

    倚着仓库大门的青年背着光，看着他笑意盎然，温和的很：“我最崇拜的伏井出老师，以后，你先揍一顿捷德，然后我再揍一顿你，怎么样？”

