    王凌躲在通风管道，一动也不动，等待外面的动静消失。豪华大厦中，这种管道是必不可少的，在闯入这里之前，他就做好了进入管道躲藏的打算。

    当然，采取这种做法也必须留后手，如果找不到通风管道，他就准备劫持一名高级研究员，再不行的话就投降。这栋大楼中的研究员，应该会对在90失败几率下，却有三名成功变异的召唤人物感兴趣。

    反正只剩一个星期，时间一过就能返回梦想空间，即便行动失败，王凌自信也能根据到时的临场应变，熬过这段不长的时间。

    毕竟冲进来时是伸手不见五指的晚上，又有召唤人物阻挡，那些在后面慢了一步的保安，并没有弄清楚到底冲入大厦几人。以双截龙世界的科技水平，虽然有枪支，有直升机，但还没有到在大厦中安装摄像头和红外警戒器的地步。

    杀死了嬉皮士肥男、扫把头矮子、又见恶棍大力士跳楼后，保安们搜寻了每一层的走廊，甚至敲开了每一间房屋的大门，见没有留存的侵入者后，这些人认为进入大厦中的人，已经全部死亡。

    王凌在通风管道中，静静的度过了一天，确认外面没有任何异常动静后，从其中爬出来到了外面。

    现在又是深夜了，大厦走廊内部的照明灯，闪烁着昏暗的白光。王凌将鞋脱掉，犹如鬼影子般，赤脚悄无声息的在走廊中默默行进，悄然来到了最高的20层，接着，进入到了这一层的厕所之中。

    是人，都会要上厕所。

    半个小时后，一名睡得迷迷糊糊的研究员，进入厕所小解，当他小解完毕，准备继续回去睡觉时，一把带有金属质感的尖利武器，抵在了他的脖子后，那冰冷的温度，立刻让他清醒了起来，就在他惊恐的想要大叫时，一只用力的手掌，堵在了他的嘴上。

    “不想死的话，就不要动，也不要出声！”

    感觉到研究员的挣扎，王凌继续道：“我潜入这里，只是想要得到一点东西，如果你惊动了保安，那么我为了报复，只能不客气的干掉了你。”

    配合着威胁，陨铁枪头的枪尖，微微刺入肌肤的表皮，沁出了一滴血珠，这名研究员立刻浑身僵硬，汗毛都竖了起来。王凌松开捂嘴的手，仍然用枪头抵着研究员的颈部，将打开的厕所门掩好，拉开大解的单间，两人一起闪了进去。

    “你想要什么？”研究员低声问道。

    王凌打量着劫持的人，这是一名50多岁的老者，长相儒雅，感觉对方应该是一名识时务的聪明人，于是问道：“这栋大楼内，有没有什么守卫力量，你的身份是什么，还有你们这里有什么研究成果？”

    老者低声道：“大厦外的防守很严密，为了不打扰我们的研究，内部并没有守卫。不过每个星期，会有专门的暗之斗士成员，进入各个研究室进行查探。你能不能把武器拿开，不要抵着脖子，实在太危险了。放心，这里的人，大部分都是暗之斗士从各地绑架来的科学家，并不是自愿在这进行研究，对这没有任何归属感，不会拿生命开玩笑的。”

    感觉到王凌将陨铁枪头移开，老者松了一口气，不过随即他又苦笑了起来，因为一把火枪对准了他的脑袋。

    “我的名字叫做卡巴斯基，是苏联的生物化学类科学家（注：这个世界中的苏联还没有分裂），5年前被暗之斗士绑架到这里，目前负责生化变异科，是这一科的科长。这里的研究方向，一共有三种，一种是生化变异类，一种是高级金属合金类，一种是人体改造类……”…,

    “我们能不能离开这？在厕所中谈话并不舒服，而且也不安全，说不定会有人进入这里。”

    确认卡巴斯基不可能玩什么花招后，王凌跟着到了他的单人居室中。这个世界并没有窃听器，监视器之类的东西，所以这个单人居室，确实比厕所中要安全的多。

    进入房间，关上门，王凌立刻使用了徽章技能，将三名超级暗之斗士召唤到了外面。

    “哦？是成功经受了强化药剂活下来的低等暗之斗士，居然有三人，你是用什么方法避免死亡的？这些暗之斗士对组织忠心耿耿，为什么你能控制他们？”见到这些召唤人物后，卡巴斯基立刻表现出了科学热情。

    “这个你不用知道，我进入这里，是想取得几件比如强化药剂之类的研究成果，得到后自然会离开，并不会对你们的生活产生任何影响。”

    让超级暗之斗士将卡巴斯基围住后，王凌坐到沙发上，看向茶几上摆着的一张全家福。这全家福照片上一共有5人，一个就是老者本人，另外4人看年纪，应该是他的家人后代。

    见王凌打量照片，老者眼中流露出一丝痛苦：“自从我被绑架到这后，和我的妻子、儿子、可爱的小孙女，已经整整5年没有相见了。”

    “如果暗之斗士被毁灭，你这样的科学家，也就能回国了。”王凌不动声色的说道。

    “可惜这个邪恶组织的势力太大，连美国政府都被控制，又怎么可能会被毁灭……”卡巴斯基黯然道。

    王凌现在相信，这名老科学家应该不会对他产生什么威胁，因为人可以说谎，但人的眼睛不会说谎。并且梦想者的精神力高于普通人，警惕心很强，但他没有从这名老者的身上，感觉到任何敌意。

    “我的真实身份，是国际联盟（注：这个世界的国家联合组织）的一名秘密特工。这次来到这，是受国际联盟委托，前来查探暗之斗士的底细。我在这看到了很多惊人的东西，等我返回将资料提交上去后，国际联盟意识到暗之斗士的巨大威胁，应该会对这个邪恶组织进行打击。放心吧，你们在这里待不了多久。”

    王凌立刻顺水推舟的说出了一番话，如果这名老者真是被绑架到这的苏联科学家，那么听了这些，他不仅不会惊动暗之斗士，甚至在有什么危险时，还会主动帮助掩饰身份。

    “你真是国联的特工？”

    “潜入这里时，更换了衣服，为了防止被抓住泄露身份，证件被我埋在了外面的树林中。”

    “太好了！”

    卡巴斯基脸上满是喜悦之色，兴奋的连皱纹都舒展了：“你想得到研究成果，是准备上交证明暗之斗士危险性的吧……这个并不难，以我的身份权限，弄到不超过三只强化药剂还是可以的。另外，我负责的生化变异科，也有一些研究成果，比如金刚药水，使人变成力大无穷的巨型猩猩，比如变色龙药水，使人身体隐形。”

    “不过生化变异科的研究成果，目前都不完善，有极大的缺陷——金刚药水会使人在一小时后全身脱力死亡，而变色龙药水的持续时间，只有区区5秒钟。”

    王凌想了想道：“拿一瓶变色龙药水来看看。”

    “跟我到生化研究室，那里现在没人。”

    生化研究室就在这一层，卡巴斯基用专用钥匙打开门，两人进入其中后，又将门锁上，按开了灯。王凌立刻大吃了一惊，他看到这间面积极广的屋子正中心，是玻璃罩培养器，其中是一个泡在液体中，浑身的人形。…,

    这个人，赫然是天龙比利的相貌！不过全身的肌肤，都呈现出一种诡异的黑暗色泽，并不像纯粹的人类。

    卡巴斯基解释道：“这是我们用得到的一名强者血液，调制出暗影战士，目前正处于最终培养阶段，暗之斗士方面已经知会过，他们明天就会将暗影战士带走，这个研究项目你可不能动。”

    另外还有一些培养槽，里面泡着很多肌体组织，有长着十根手指，怪异至极的手掌，有结着一层骨质甲壳的胳膊，还有的甚至就是一个肉团，上面生长着很多触须，看起来极为恐怖！

    “这些都是培养出的生化异种肌体，准备移植到人的身上，可惜肌体的细胞极不稳定，移植后会迅速坏死，所以一直没有能真正应用到暗之斗士的人员身上。”

    卡巴斯基一边说着，一边从一处金属器皿架上，拿下一瓶盛着透明仿佛清水液体般的药剂：“这就是变色龙药剂，从变色龙动物身上提取的基因研制，可以在短时间内和周围的光幕同调，使你被笼罩在一层不可见的光幕中隐去身形，不过时间只能持续5秒。”

    5秒钟，已经足够派上大用处了。

    王凌心中暗暗想着，将药剂接到手中，却微微皱起了眉毛，这药剂居然是剧情世界的道具，无法带出这个世界！他看向器皿架上的大量药剂，走上去一一对瓶子进行触碰，结果全部都是“剧情世界道具，无法带出世界”！

    “可恶，上面对投机取巧的限制太严了，要是无法拿走，那么冒着生命危险进入这里，又有什么意义？”

