
　　李闻给暖炉加了几颗烈焰花花蕊，这个暖炉比李闻自制的那种要稳定得多，起码现在不见有爆炸的迹象。

　　添加完燃料之后，李闻站起身，回到了床边，亲了一下胡桃的额头。

　　趁着胡桃无法反抗，赶紧占点便宜，刚刚胡桃撒娇的时候，他就已经想亲一口了，太可爱了。

　　“好好休息。”亲完之后，李闻走出了房间，胡桃要睡一会，待着也没什么意义，一会还要准备午饭。

　　往生堂的大厅倒是空荡荡的，往日都在的兰姐正在休息，而钟离带着古月出门遛鸟去了，也不在往生堂中。

　　李闻走进了厨房，准备看下厨房有没有多余的食材，毕竟只是十几颗云吞，作为两个大男人的量显然不够。

　　他翻找了一下，没有找到可以用的，看来要出去买的了。

　　刚刚其实去不卜庐的时候可以顺便买菜，只不过并不顺路，菜市场在另外一侧。

　　而且也是急着买药回来煎，再出去一次也无妨，毕竟外面也出太阳了。

　　你说奇不奇怪，昨晚下着细雨，温度骤降，然后到了差不多中午的时候，又是出现了大太阳。

　　李闻摇了摇头，感叹着天气的奇妙，顺手将锅中冷掉的小米粥倒入碗中，保存起来。

　　兰姐是十点左右煮的，到现在已经冷掉了，但也不是不能吃，这种粥类，随手热一下就可以吃的。

　　兰姐做小米粥也是因为这个原因，吃起来方便，两个感冒的人都在睡觉，到时醒来热一下，就可以吃到热腾腾的粥，还算不错。

　　李闻给碗盖上盖子，穿上了刚买的围巾和手套，就准备出门了。

　　虽然外面是有太阳，但是温度还是那么冷，冷风也在外面呼啸着，不穿厚点可不行。

　　往生堂两个病人就够了，你总不能指望钟离先生来照顾三个人吧。

　　李闻踏出往生堂大门，这次打算过去万民堂那边，顺便也可以把云吞面这个菜谱教给香菱。

　　璃月的美食虽多，但粤菜的菜系还是比较少的，作为地道的广州人，李闻还是希望将粤菜的菜谱传播到璃月大地里。

　　菜市场离往生堂不远，几步路就到了，李闻正在各个摊位上挑选着食材。

　　除了今天中午的，李闻还要买上晚餐用的，他打算做个玉米土豆胡萝卜汤，清热消火，再做一个木瓜炖雪蛤作为饭后甜点，滋补下身体。

　　至于中午嘛，做个云吞面，加个萝卜牛腩煲好了，蛮久没吃牛腩了。

　　正好也可以馋一下胡桃，牛腩吃多上火，到时她是看着吃不了，想想就有趣。

　　李闻在摊位上买了大部分食材，但还缺少一个关键材料，那就是用于云吞面的面了。

　　在广州一般都是用竹升面，实际上就是碱水面，只不过做面团的时候，是用很长一条竹竿打出来的。

　　李闻在摊位上逛了几圈，都没有找到，多数都是宽面，没有李闻想要的那种细面。

　　实在找不到了，李闻只好把主意打在了香菱身上，在他心目中，往生堂的货仓可是个宝库，什么都有。

　　“哟，香菱。”李闻走到万民堂中，时间快到了中午，客人也有不少。

　　“李闻来了，随便坐坐吧。”回应李闻的倒不是香菱，而是卯师傅，香菱还在后厨奋斗着。

　　“不用不用，我就是过来看看，一会回去了。”李闻摆了摆手，他没有在万民堂吃饭的想法。

　　见香菱正忙着，李闻就没有打扰了，而是走到了柜台边，和卯师傅聊了起来。

　　“飞飞咋样，还可以不？”李闻问起了飞飞的近况，毕竟是他促成了飞飞的转型，还是要关心一下的。

　　“那是不错的，送菜很快，几道菜出去，几分钟就回来了，下一趟的菜都还没做好呢！”

　　卯师傅对飞飞的评价良好，毕竟一个飞毛腿般的快递员，那个商家都会喜欢。

　　“而且啊，那孩子不错的，做事勤快，也不做那些偷偷摸摸的事情了。”

　　“那就好。”李闻点了点头，从盗宝团变回打工人，虽然说看起来像降级了，但胜在稳定。

　　飞飞家是一家五口，他有两个妹妹，父亲在矿难中死去，而母亲也年老，重任都摊在他身上，也怪不得铤而走险。

　　这些都是卯师傅说的，香菱的话痨好像就继承了他的，一直说个不停。

　　“老爹，别老拉着李闻，你太啰嗦了。”香菱拿着两盘菜走了出来，递给了卯师傅，顺手还怼了两句。

　　“好好，我去上菜，你们聊。”卯师傅倒没有在意，乐呵呵地一笑，离开去上菜了。

　　这一家人关系也挺好的，李闻对着锅巴打了个招呼，锅巴也是跳起来回礼。

　　“李闻，要不要试下我的新菜，史莱姆草莓牛奶布丁！”

　　香菱刚说完，就从身后拿出一小盘布丁，看起来是蓄谋已久的。

　　李闻看着那盘布丁，外表其实还好，和普通的牛奶布丁没什么区别。

　　但关键在于史莱姆凝液的运用，一般而言，做牛奶布丁都是用的吉利丁片，用来让牛奶结块。

　　难不成史莱姆凝液还有这种功效，李闻难免有点好奇，想尝一下了，主要外表看起来还不错的样子，吃了应该不会死人。

　　“对了，之前的火灾是什么原因啊？”在吃布丁前，李闻想起了之前万民堂火灾，一时间有些好奇。

　　“哎呀，没事没事，小事情。”香菱不自然地瞄了一样锅巴，装作没事的样子，推了推布丁盘子。

　　那就算了，李闻也没有继续深究，可能只是偶尔失火了吧。

　　他夹起了一块布丁，放入了口中，一口咬下，先是牛奶的甜味，之后便是草莓的酸味。

　　“味道还不错，香菱你开发出了新菜。”李闻评价道，没想到史莱姆凝液还有这种功效。

　　长见识了，回头可以试下，吉利丁片可是做布丁的必备材料。

　　果然要尝试才有发现啊，香菱这种天马行空的想法，这次就弄出了个新菜。23sk.Com

　　“真的吗！太好了！”听到了李闻的评价，香菱就知道这个菜成功了，兴奋地抱住了旁边的锅巴。

　　“卢卢卢～”锅巴也很开心，作为灶神，他很喜欢有新菜诞生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十二章 史莱姆布丁免费阅读。https://xs.23sk.com 