    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘八云萌萌子’、‘xamp’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    在无言通关第五层的同时，竞技塔每一层的空间里，那些永远运作着的水晶球，陡然大放光芒，吸引了所有在竞技塔中的学员们！

    “特别学员，无言，通关第五层！”

    “特别学员，无言，通关第五层！”

    “特别学员，无言，通关第五层！”

    从水晶球中突然响彻整个竞技塔各个空间的声音，直接让所有的学员们嘴巴渐渐张大了起来，双眼之中，都开始有点突出了。

    “无言，是那个无言吗？”

    “通关第五层了，果然他是有进入排名位前十的实力的！”

    “前段时间才出了一个第四名的御坂美琴，现在又出了一个通关第五层的，这些新人是准备逆天啊…”

    “御坂美琴大人好像很是听那个无言的话的样子，前阵子在第五层，听说还敲了人家的头，人家还一副知道错了的样子，你说，那个无言，会不会比御坂美琴大人，还要强啊？”

    “这不可能！御坂美琴大人，可是能够跟希莉芙公主大人打得不分胜负的存在，那个无言要是比御坂美琴大人还强的话，那岂不是说，他是学院最强的学员了？”

    “就是就是，也没见到希莉芙公主认可那个叫做无言的新人…”

    “还有，卡亚大人，与萨法大人，也没有怎么注意那个新人…”

    “排名位上前十，应该就是他的极限了！”

    “不对不对，还有那个天使大人呢？…”

    “你还真相信这个世界上有天使啊？”

    “为什么不相信？很多特别学员亲眼看到的！”

    “那可能是什么特殊的兵装，或者是战技魔法，也说不定呢。”

    “哎呀，好想见一次天使啊…”

    “……”

    原本由于美琴的崛起，和对天使的热潮，‘人气’有点下降的无言，再一次的，成为‘斯巴利尔世界学院’里，众人的饭后话题…

    当然，也不是什么人，都抱着这么无所谓的态度的，至少，与无言有仇的冰面，是各种的不爽，而冰灵，也是逐渐的将无言的事情，给放进了心中…

    自然，也有那些势力们…

    ……

    通关了第五层之后，无言并没有直接上第六层，毕竟，第六层里，目前只有排名位上前十的学员，才在里面活动。

    整整一层楼，就十个人，恐怕，这个时候，里面也没有人在吧，毕竟，这十个人，还同样是各个势力的首领，没有那么多的时间，会去闲在一个平时不知道会不会人数到齐的第六层里…

    所以，无言是拿着十万学分的通关奖励，直接回到了别墅里，现在，自己的能力点数，用来兑换那个能力，已经足够了！

    推开自己别墅的大门，大门内的场景，也就是大厅，就出现在了无言的面前，而雏菊、美琴、伊卡洛斯，也跟着出现在了无言的视线之中。

    “master…”

    伊卡洛斯马上就注意到了无言，立刻从椅子上站了起来，来到无言的身边，每一次，无言出现在伊卡洛斯的面前，伊卡洛斯就会立刻粘上去，只不过，伊卡洛斯的这个行动，并不会让无言觉得烦，反而觉得很开心。

    “你回来了？”雏菊、美琴两女也是很快站了起来，让无言不由自主的笑了出来，心中浮现一丝淡淡的暖意。

    每一次，听到这些以前十分憧憬的二次元少女们，在家里，对着回来的自己，说一声‘你回来了’的时候，无言都会倍感幸福和温馨。

    或许，这个时候，让他回到以前的生活，无言会直接疯掉吧，因为，他感觉，自己已经不能够再没有她们了…

    雏菊、美琴、伊卡洛斯三女突然心跳加速了起来，连脸蛋，都开始微微发红了...

    生命相融，并不代表着心灵相融，而当无言对自己生命相融的对象，产生无穷爱意的时候，她们那与无言心跳一致的心脏，就会有这样的感应，不得不说，很不错的设定...

    至于雏菊、美琴、伊卡洛斯等与无言生命相融的对象，知不知道这件事呢？看她们脸上的神情，就知道了…

    “这…这是你要的东西，霍拉！快点自己看看！”

    美琴结结巴巴的对着无言说道，说到后面，脸也越红，最后干脆将空间戒指扔到无言的身上，然后捂脸跑了，而雏菊和最粘无言的伊卡洛斯，居然毫不犹豫的跟了上去了。

    无言抓着空间戒指，愕然的看着三女就这么跑掉了，心中有点莫名其妙了起来，干嘛看到人就跑，明明刚刚还那么热情…

    女人啊…

    摇了摇头，无言带着莫名其妙的心情，回到了自己的房间，然后，才将美琴交给自己的空间戒指取了出来。

    抚摸了一下手中的空间戒指，无言心中沉思了一会，然后，反而将空间戒指收了起来，伸出自己的一只手，在虚空之中一划！

    系统投影瞬间展开，无言点下了‘能力’，在‘技能’、‘天赋’、‘血统’三个栏目跳出来之后，又点下了‘天赋’，然后找到了自己之前看上的那个能力…

    骑士不曾死于徒手：赋予落入自己手中的武器以宝具的属姓并被自己所使用，无论怎样的武器、兵器或者是装备，在落入自己手中之时，将成为相当于d级的装备，并成为宝具，如果是原等级在d级之上的装备的话，则保留原有的等级，置于使用者的支配之下；能力点200000点。

    没错！就是‘骑士不曾死于徒手’，fate里，兰斯洛特的宝具！

    以前在看fate的时候，无言就不只一次觉得，‘王之财宝’与‘骑士不曾死于徒手’这两件宝具，当真是天造地设的一对佳侣…啊不对，是宝具。

    ‘王之财宝’，只要里面的宝具越多，它的威力也就越大，而‘骑士不曾死于徒手’，则是能够把任何装备都变成宝具，包括柱子、棍子、铲子，甚至是战斗机，也同样可以！

    如果将这两件装备配合在一起，那么，当真是绝配啊！

    虽然‘骑士不曾死于徒手’的能力，只能够把普通的装备变成d级的装备，但是，就算只是d级，只要数量够多，填都能填出一件a级的传奇兵装！

    只是不知道，要填到什么时候而已…

    而且之前，无言就已经询问过系统了，兵装和宝具，这两样东西，在‘王之财宝’之中，是否会有同样的效果。

    系统的回答是，兵装，同样能够提升‘王之财宝’的威力和等级，但是，如果是宝具的话，那么，能够提升的等级和威力，将会比兵装更大！

    而‘骑士不曾死于徒手’的能力，就刚好还有一个，能够把普通的装备，变成宝具的能力！

    就连有等级的兵装，在经过‘骑士不曾死于徒手’的转化之后，成为宝具，威力，都会有或多或少的一点提升！

    毕竟，宝具，那可是被称为‘物质化的奇迹’的最终武装，是思念的结晶，即使兵装与宝具同等级，宝具的威力，也要强上些许。

    另外，‘骑士不曾死于徒手’，还有另一个不错的效果，那就是，经过自己之手，变成了宝具的装备，那就只有自己能够使用，就算别人抢走了，自己只要一个念头，宝具就会自己回来了。

    种种效果，让无言赫然决定，要兑换‘骑士不曾死于徒手’！

    虽然不知道，为什么原本应该是属于‘装备’类的宝具，会变成‘天赋类’的一个能力，但是，变成能力了，反而更加不用担心会被抢走了。(未完待续。)        

