
狂刀有一身的奋勇之气，不到最后一刻绝对不会掉以轻心，也绝不会认输。

她使用大号的时候曾经和他们战斗过，如果她一个打两个肯定是敌不过的。和其中一个人对打，她的胜算并不算大，有输有赢。

每打一场，她都是用尽全力去打，非常的累，但是打得酣畅淋漓。她不敢有丝毫的放松，因为当她一放松的时候，她就输了。独孤剑和狂刀是不会放过任何一丝一毫的机会的。

孤独剑和狂刀都有各自擅长的东西，不到最后一刻，是很难看出这两人谁会输谁会赢。

陌生玩家说道：“这你都看不出来，我告诉你啊，孤独剑仙和狂暴刀侠的决斗每场我都看了，根据我积累来的经验，这一场一定是孤独剑仙会赢。你等着，现在他是一直被狂暴刀侠打压着，但最后他一定会来个大反转。我最喜欢看的就是孤独剑仙最后反败为胜了！”

白雾笑着摇头：“再说吧。”

台上两人激烈地打了很久，最终的结果是狂暴刀侠赢了。孤独剑仙在最后的时刻想要反转，但是没能成功，狂暴刀侠虽然赢了，但只是惨胜。他自己的生命值胜不了多少。

失败后，孤独剑在台上躺尸，有玩家给了他一颗复活丹，在原地复活，但等级还是少了一级。

孤独剑用自己的一把剑撑了起来，和狂刀轻轻拥抱。

这两人就是这样，争斗起来的时候谁也不让谁。

可他们是最了解彼此的。

看着他们俩，白雾内心涌出了浓浓的想念。

她想跑去看看他们了。

问问他们这些日子他们具体都做了些什么，过得好不好。

坐在台下的观众们激烈地呐喊着，尖叫着，白雾甚至有种冲动，想跟着他们一起呐喊尖叫。

她的眼神渐渐朦胧起来，似乎沾上了雾气，她怔着，沉浸在自己的思绪中久久没有回神。情绪不平的她没有发现，不知什么时候开始，观众们的尖叫停止了。

台上多出了一些人，正将孤独剑和狂刀围了起来。

白雾回过神来，便看到落花生微笑着的身影。

这里是地下斗场，落花生来这里玩的吗？

除了玩，白雾好像找不出落花生来到这里的其他理由了。

现在，落花生显然看中了孤独剑和狂刀。

台上的声音不大，白雾听不清落花生到底要做什么。她只能看到落花生带来的人将孤独剑和狂刀围着，之后没多久两人就拿出各自的武器，看起来要打架。

落花生又说了几句什么，两人放松了些，然后跟着落花生的离开。

地下斗场的斗角已经落幕，观众再不舍也得离开，白雾跟着人流往外走。

既然知道了孤独剑和狂刀就在地下斗场，她就不急着见他们俩了，迟早会见到的。

这时她接到了内门弟子的任务，想了想，还是先完成任务吧。

成为了修戮门的内门弟子，自然不会什么都不做，每隔一段时间，宗门就会派发强制性的任务。当然，宗门任务的福利都是很不错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050769"  chaptername="130曾经呐">加入书签</a>
</div>
