    贾大妈来到院子里，把棒梗拉到角落里悄悄地问，“你是听谁说的许家炖的是猪脚汤？”

    “奶，你问这干啥？”棒梗有点不耐烦，他闻得正陶醉呢，奶奶就来打扰他。

    “你别管，我就是想知道许家的猪脚是哪儿来的，你妈这回奶水太少了，再这样下去，你小妹妹槐花儿马上就要挨饿了。”

    一听妹妹要挨饿，棒梗也急了，“猪脚和小槐花儿挨饿有啥关系？”

    “你还小，说多了你也不懂，简单跟你说吧，你妈如果能喝上一碗猪脚汤就会有奶了，这样你妹妹就不会挨饿了。”

    “这样啊，那我去问问，奶奶你等着我！”说完，棒梗拽上小当撒开腿就向后院跑去。

    此时，许家小厨房中，一只大砂锅端正地放置在炉子上，随着锅里咕嘟咕嘟的声响，诱人的香气顺着透气孔随着蒸汽冒出来，散发于空气中。离得越近，香味越浓。

    棒梗领着小当站在门外，贪婪地嗅着空气中的肉香，迷醉得连眼睛都闭上了。

    娄晓娥抱着儿子掀了门帘从屋里出来，见到两个小家伙的样子，‘噗嗤’一下乐了出来。

    “棒梗，小当，你俩在这干什么呢？”

    听到她的声音，两人忙把眼睛睁开，棒梗今年8岁，已经有了羞耻心了，他的脸腾一下红了。

    可小当还小，她瞪着那双天真的眼睛，开心地道，“娄姨，我们在这里闻香香呢，我哥哥说，待会儿吃饭时就着香味会吃得更香!”

    “小当！”棒梗还没来及阻止，小当就说了傻话，把他给臊得，脸更红了。

    “娄姨，我，我”，他吭哧了好一会儿，才鼓足了勇气才把自己来的目的说了，“娄姨，我就是想问一问，您家的猪蹄是从哪儿买的？”

    终于把话说出来了，他大大的松了口气。

    娄晓娥是很喜欢孩子的，她看着这个小小男子汉，摸了摸他的脑袋，“是不是你妈妈奶水不够了？”

    她很聪明，一下子就猜到点子上了。

    棒梗点点头，带着希冀的目光看向她。

    娄晓娥不想让他失望，但是，她也没有办法，要不是林姐帮忙，她自己都吃不上呢，可不能暴露林姐。

    “这个娄姨也没办法帮你呢，这个是你许奶奶托了好些人才买到的。”

    看着孩子眼中的亮光渐渐熄了，她也有些于心不忍，“不过，给你盛一碗汤还是可以的。”

    说罢，她就走进小厨房，从碗橱中拿出一只小汤碗放到桌子上，舀了一碗浓汤，肉她没舍得，不过花生给装了不少。

    然后把棒梗叫进来，拿了块抹布垫他手上，示意他把这碗汤给端走。

    棒梗不知该如何是好。

    娄晓娥就吓唬他，“快端走吧，等你许奶奶从茅房回来，你就是想端也端不走了。”

    棒梗虽小，也知道自家奶奶和许奶奶平常的不对付，听得这话，赶紧弯腰向娄晓娥行了一礼，道了谢。

    然后端起汤碗，叫上小当，一路小跑着回家去了。

    娄晓娥不得不在后面喊，“棒梗，你慢点儿，不要烫着了。”

    棒梗又要护着汤碗，又要顾着眼前的路，根本就没发现许奶奶与他们擦肩而过。

    许母停下脚步，嗅了嗅，这不是自己炖的那猪脚汤的香味？她刚想要叫住棒梗，不过一回想，那只汤碗的花色很特别，好像是自家儿子在结婚时买的那一套。

    算了，回家问问吧，要是晓娥给的，自己截住岂不是就是打了儿媳妇的脸，这样的话，儿子肯定要跟自己没完了。

    等回到了，一问娄晓娥，确定汤是她给棒梗的后，她就苦口婆心地劝儿媳妇，“晓娥啊，你这心肠也太好了，小心把人的心给养大了。”

    “妈，我心里有数呢，我只给了一点汤和花生，肉我可是一点都没盛的。您放心，我也只是看在孩子的份上，那小槐花出生才多少天啊，这就没奶了，那秦淮茹日子现在可就不好过了，希望这碗汤能帮上一点点忙吧。”

    娄晓娥心里明白，送也仅此一回，她又不傻，好东西还是得先紧着自家的。

    她掏出怀表看了看，快5点了，于是从柜子里拿出一袋花生递给许母。

    “妈，时间不早了，您快点回去吧，要不然爸该埋怨我了。这些花生您回去，给爸加个下酒的小菜。”

    “你说什么呢，你爸怎么可能埋怨你呢，他现在心思都在孙子上，还特意嘱咐过我，要把你俩照顾好的。”

    许母被娄晓娥给逗乐了，她接过花生装到包里，叮嘱道，“行，花生我就收下了，那个汤应该炖得差不多了，你今晚多喝点，剩下的就让大茂放到菜窖的冰缸里给冻上，明天热了再喝。”

    小当从门缝里看着许母穿过中院，进了前院，她赶忙跑到里屋跑信儿。

    此时的里屋内，贾张氏，棒梗和秦淮茹都盯着小桌上的那碗汤。小当跑进来大声道，“许奶奶走了，我刚刚看见的。”

    贾张氏松了一口气，端起碗递到秦淮茹手里，“你快喝了吧，看来应该是没事了。”

    秦淮茹默默地喝着汤，入口的第一感觉，就是香，可慢慢的，就变成了又苦又涩。

    凭什么，同样的人，娄晓娥是要什么有什么，可自己却要什么没什么，能喝上这碗没有肉的猪脚汤，还是人家施舍她的。

    她心里郁着一股气，恨不得把碗给摔出去，可是她不敢，也舍不得。

    贾张氏在一旁看着，啧啧道，“这娄晓娥可真是小气，一块肉都没给，只有花生。”

    “奶奶，您这说的什么话！人家娄姨又不欠咱的，她是看小妹妹没奶吃，才给的我这碗汤！”棒梗在一旁听着不乐意了。

    贾张氏不以为然，“去，你小孩子家家的懂什么，她娄晓娥从小就没缺过钱，多给几块肉又怎么了，我这还不是为了你妈和你妹才这么说的。”

    看着棒梗仍旧一副不服气的样子，她又开始争取把秦淮茹拉到她这边，“淮茹，你说我说的对不对，既然做好人了，干嘛不做到底，这样反而显得她很小气了。”

    秦淮茹此时正被嫉妒冲昏了头脑，想也没想就回答，“就是，她就应该好人做到底！”

    “你们这是在说什么呢？”贾东旭的声音忽然从门口传来，把屋内所有人都吓了一跳。

