    握着手中的钢铁对戒，江雪明有些不知所措。

    除了一些神神叨叨的典礼祷词，就再也没有其他的信息了。

    这对戒指该怎么用呢？

    虽说是护命符，怎么连个说明书都没有？

    他试了试两枚戒指的尺寸。

    大拇指太粗。

    食指骨节实在是紧凑逼仄。

    中指勉强能塞下，不过戴久了肯定会压迫指节的皮肤。

    尾指太细了。

    江雪明当时思考了很久很久。

    排除了所有错误答案，最后将戒指套上无名指。

    ——刚刚好。

    雪明又将戒指取下，记得经理说过，要好好保管，不能随便在人前显摆。

    两枚戒指尺寸相同，大小一致，像是一对双胞胎，再怎么仔细辨认也分不出差别。

    他记得，那位古怪的老灵翁口述——这对戒指很沉，一百七十克的重量，需要两个人来使用。

    将戒指的其中之一交给侍者。

    ——真的要这么做吗？

    他又望见纪念碑上的致辞落款。

    [——?φαιστο?]

    他记得，这个名字属于古希腊神话中的工匠之神。

    他佝下腰，将落款上的灰尘都擦干净，确确实实就是工匠之神，不是什么给人牵红线的月老或者爱神。

    “嗯...虽然不知道您是什么意思。”江雪明向雕像说道：“但您的好意我心领了，我会将戒指交给我的侍者。”

    老灵翁雕像突然动了起来——

    ——快速而诡异地朝着江雪明比了个大拇指，扬眉吐气笑容灿烂。

    接着迅速恢复原样，一如初始威严肃穆的神态。只有扬起的泥尘和抖落的碎石证明着——它刚才确实动弹过，并且还俏皮地摆出了别的姿势。

    “......”江雪明总觉得哪里不太对劲，但是说不出来。

    当历史书籍或者文艺作品中传颂的神话生物到来他面前时，早就跟着与时俱进的时代，学会了很多新的花言巧语。

    特别是在灵翁展现神力的时候，那种浮夸又冗长的仪式典礼中，与传统神祇给人带来的古板印象相去甚远。

    江雪明琢磨着——

    ——把这小老头扔去老年舞蹈队，在富婆俱乐部的迪斯科彩灯下扭屁股的场景一点都不违和，甚至有种诡异的和谐感。

    他不依不饶，在笔记本上默默记下。

    “初次与灵翁相遇时，我认为他已经成为适应新时代的神话生物。”

    “或许他早就跟着时间与历史的流转，藏匿在人类世界中尽情地赏玩，默默看着芸芸众生，在暗中推波助澜。”

    “他会说现代汉语，而且是个幽默风趣的老人家，好汉经常提到当年之勇，要与初次见面的陌生人说起生前的风流韵事。”

    “他喜欢乱点鸳鸯谱，照着无名指的尺寸做戒指，不是个老实本分的日子人。”

    在小本子上默默记下这些信息。

    江雪明离开了中庭雅院。

    ......

    ......

    回到光辉道路的门廊前，大堂经理已经等候多时。

    “看来您已经拿到了石头。”

    “是的。”江雪明没有看见阿星，遂问：“和我一起来的那一位...”

    “还在厕所里。”经理的语气也变得恭敬起来，“我已经和步流星先生详细的说明了授石典礼需要注意的细节，不必在此地浪费时间了，请随我来，我们要去旭日之屋，拿到您的第二道安全保险。”

    “我们先走？真的没问题吗？”江雪明有些不放心。

    大堂经理随口说：“放心，灵翁是个友善随性的老人家。不会和步流星先生起冲突的。”

    江雪明呢喃着：“我只是担心...”

    没等雪明说完，经理脸上吐露出些许不耐烦——说实话今天的工作让他非常不爽。

    新来的乘客能在厕所里吐上十几分钟不带停也是少见。

    “五王议会是车站最安全的地方，江雪明先生，您就把心放回肚子里吧！难不成老灵翁还会拉着步流星先生一起去酒吧找女人，和人划拳赌博斗殴打架吗？”

    “好吧...你说了算。”江雪明耸耸肩，跟着经理往外走。

    他们穿过光辉道路的外部门廊时——古怪的乘客们又涌了上来，先是因为灵感发作，像是畏缩恐惧在逃避江雪明的目光。

    可是他们看见，这位新乘客是大堂经理单独领出来的，就再次打起精神——

    ——热情的叫嚷着。

    “新来的！你拿到石头了对吗？是什么颜色？”

    “你的金色的吗？还是绿色的？来我们的学派，来我们工人协会吧...”

    “他的护命符是哪种类型的？经理？能透露一下吗？是项链还是戒指？他有什么天赋？”

    “商学院永远欢迎蓝色石头，我们会给你安排一份工作！”

    “我在稀人宫邸等你，如果你是往北边走！记得打这个电话！我也会在米米尔温泉集市等你！”

    “经理！经理！给个机会吧！让我摸摸他的石头！让我摸一下！我弄丢了护命符...让我再看一眼这些珍奇的宝贝吧...求求您了。”

    “新人！你叫什么名字？如果你是红色的，想挣钱的话，我能教你做出非常劲爆的美食！”

    这一回，大堂经理没有驱赶这些说客。

    江雪明一路沉默着，并没有回应任何一人。

    对他来说，这些陌生的事物他从未接触过，反倒像是年少时遇见的拐人蛇头。

    他不想惹上多余的麻烦，离开门廊时他还听见人们低落的嘘声。

    经理和雪明穿过五王议会，登上了电梯。

    在电梯这个相对私密的空间里。

    江雪明终于开口问。

    “刚才那些人？是在招揽新乘客入伙吗？”

    经理目视前方并不在意。

    “是的，现在地下世界哪儿都缺人，就像是美国的西进运动，人们靠着石头来辨认彼此的属性和脾气，拉帮结派勾搭出新的营生。”

    江雪明又问：“BOSS不管这些事情吗？”

    经理接着答：“不会管，光是运营车站和建立新的车站这两件事，就已经把BOSS的精神力给掏空了。车站建到哪里，乘客就会跑到那个站点去碰碰运气，如果有大型矿藏还会直接建起新的村镇，时间久了，就会变成城市。”

    “刚才我还听见，有人在求咱们给他摸摸石头，那个人把护命符搞丢了？”

    “是的，希望您不会变成这样的可怜人。”

    “弄丢护命符之后，他怎么变得疯疯癫癫的？”

    “根据车站的规章，失去护命符的旅客，有很多地方不能去，除非有人愿意帮他一把，帮他把宝贝找回来，或者帮他铸造新的护命符——不然的话，哪怕他已经在地下世界深处有了家庭，也没办法回家，或许这个家伙在地下深处还有牵挂的东西，所以才会表现得疯疯癫癫吧。”

    “嗯...”

    “江雪明先生，你在想什么？你在同情刚才那个向你讨要首饰的家伙吗？请不要放松警惕——这个人已经因为各种原因，弄丢了三颗石头，这是车站能忍耐的极限，我们一度怀疑这家伙是故意这么干的，如果我们找到证据，证明这家伙在倒卖辉石，这个罪犯就得去蹲大狱。”

    “也就是说，如果我不小心弄丢了我的护命符，最多只能补办两次？”

    “可以这么说...但是最好不要这么干。”经理听得越来越不对劲，扭头看了一眼雪明先生，接着解释道：“后来补办的代替品必然比不上您的第一件首饰，每一颗石头都是非常珍贵的，是灵翁给乘车精心准备的独一无二的宝礼。而且您需要完成对应的调查任务，补办的手续非常复杂，它不是白白送给您拿去换辉石钱币的礼品。”

    江雪明接着在笔记本上记下这些信息。

    “我明白了。”

    电梯停在二十六层，也是观星台的位置。

    塑钢大桥在东面，西面是一条宽阔的走廊，走廊再往深处去，就不知道通向哪里了。

    走廊的旁边有一座哨站小屋，小屋的名字就叫旭日之屋。

    哨站旁边堆放着大批货物，都是棉毛皮革纺织品，还有许多成衣。

    “乘客要领的第二道保险，是这些衣服吗？”江雪明蹲在屋旁的货品毛料前，抬头询问，“这些东西很像是我刚来车站时，领到的大风衣。”

    ......

    ......

    “安静一些，江雪明先生。我们要见一位非常尊贵的裁缝。”大堂经理往哨站的大门敲了三声。

    紧接着快步走到江雪明先生面前，他对蹲在毛料前的雪明先生，比着“请起来”的手势。

    他的动作庄重有礼，仿佛生怕惊扰了屋里的人。

    江雪明也不说话了。

    ......

    ......

    旭日之屋的大门缓缓开启——

    ——从门内先是伸出一只纤瘦白净的手，手上捏着卷尺。

    接着便走出一位神态憔悴，看上去二十五岁往上的女人。

    她步履虚浮两颊干瘦脸色苍白，好像很久很久都没有好好休息过。

    她没有说话，身上套着像是民国时代的开叉玄黑色长衣，束着温婉贤惠的随云发髻。

    她眼睛很大，眼角却垂下，一副随时都会哭出来的委屈模样。

    这位女人...或者叫知书达理的夫人。

    她慢慢走到大堂经理面前，点了点头。

    又走到江雪明面前，去拿住江雪明的手臂，用卷尺量完尺寸。

    她紧接着说：“转个身。”

    江雪明听从夫人的吩咐，原地转了一圈。

    “好了，我知道你的尺寸了，辛苦。”夫人对雪明先生佝身点头，十分有礼貌，慢慢回到屋子里。

    江雪明就听见屋中传出窸窣的响动。

    不一会，夫人捧着一件成衣出来，交给江雪明。

    “坏了，脏了，就送给你的姑娘——她会来找我换新的。你可记得，衣不如新，人不如旧。”说完这句，夫人又慢慢走回去，慢慢把门带上。

    ......

    ......

    衣服拿到了，第二道保险程序也顺利完成。

    大堂经理拉扯着江雪明的衣袂，要雪明先生离开。

    两人回到电梯里——

    ——江雪明才从刚才诡异的沉默中醒觉，好奇的问着。

    “刚才那个屋子里的裁缝，是什么人？”

    “我也不清楚，BOSS从来都不许我们与这位女士多说一句闲话，只是要我们来拿衣服——您不妨自己猜猜，她与您是同乡，您故乡的历史或许提到过这个人。”

    江雪明细细琢磨，不一会又掏出笔记本来，将自己的猜测写下来。

    “二十六楼的观星台旁边，有一条通向月亮巷的透明悬桥。”

    “在它旁边，是旭日之屋。屋子里住着一个看上去愁眉苦脸的美丽裁缝。”

    “小屋的门窗一直对着月亮巷，对着人间的方向，就像是一直在等待着乘客们回到这座车站。”

    “或许那位美丽的裁缝也在等待某个人回来——穹顶的星光能在透明的塑钢桥梁上留下如梦似幻的影子，就和银河一样，变成没有喜鹊的天桥。”

    “经理与我说，那位裁缝夫人和我是同乡。”

    “我不敢细想，如果这是真的，那她应该在等她的丈夫，等她的孩子。”

    “织女在等她的牛郎。”

    合上日志——

    ——从手中的衣物里，江雪明找出了一张合格证。

    [九界车站对外采购标准通用合格证书]

    [易·文经]

    [灵衣·既济·分星]

    [性状：为里黑外黄衣袂及膝的长衣，有金丝绣云纹作其他用途。]

    [衣装类别：对灵类]

    [说明：本品用于对灵类生物的防御和安抚工作。]

    [泛用性：衣装会为乘客的身体持续提供二十四度的恒温，可以适应大部分环境温差的变化。需要清洗时，请联系您的侍者。]

    [衣装说明：取易六十三卦，水火既济之意，里玄外黄，初吉终乱。]

    [使用说明：要远离明火，在灵灾环境中，它能抵御一部分精神伤害，但同时也会扰乱您的灵感知觉。请谨慎使用。]

    [生产机构：CGC（国有服装企业股份有限公司）/天同]

    [备注：乘客，旅途要开始了。]

    [备注II：感谢车站采购部手眼通天的工作人员，不知道从什么鬼地方搞到这玩意，反正对付灵灾是挺管用。]

    [备注III：感谢分星女士的刺绣附魔工作。]

