    

    
随后，他开始检查男子的尸体，虽然尸体上已经出现了些许的尸斑，但是叶凡还是能够查得出来，男子身上没有任何明显的伤痕，但是在男子的脚腕处，一个红色的疙瘩尤为明显！

    
或许时间有些过长，红点已经变的十分僵硬，叶凡从怀中掏出一副针具，小心翼翼的将男子脚上的伤口剜了下来，随后，再也没有什么有价值的发现！

    
之后，他又陆陆续续的检查了几具尸体，发现每具尸体的状态都和第一具差不多情况，但是有几具年纪颇大的老者的尸体，却是引起了他的注意。

    
叶凡分明发现，老者的脸上，或多或少都出现了一丝古怪的表情，尤其是在他们的指甲之中，出现了一丝血丝，而这些血丝的出处，正是那个红点的附近！

    
也就是说，死者完全可能是被某种毒虫叮咬过，而这种毒虫，显然是毒素十分强烈，一般功力低微的弟子，丝毫没有反应的时间，而那些高手，也只不过在微微反抗之后，也失去了性命！

    
叶凡掰开几个老者的眼眸，他们的瞳孔呈收缩状态，再结合身上的特征反应，叶凡应该可以断定，凶手根本就没有出现在现场，也就是，远程操控着什么东西，就将所有人都杀害了！

    
事情可是不妙啊！

    
综上这些种种表现，所有的矛头，可都是指向了苗疆啊！

    
因为他见识过凌雪儿的一些手段，对苗疆的一些杀人手法，多少有些熟悉啊！

    
普天之下，能够在一夜之间，悄无声息的屠杀近乎千人，而且还是悄无声息之间，证明凶手定是利用了什么特殊的手段，要知道，就算是号称武道第一人的华为龙，想要屠杀千人而没有一丝的动响，也是绝对不可能的！

    
再加上秦明所说，死者的时间如此的接近，要知道，被灭门的这三个宗门，距离相对的可是不远，而死亡的时间大约都接近于凌晨，也就是说，凶手若想同时将这近乎千人杀害，仅靠一人之力是万万不可能的，除非，利用外力！

    
而且，死者的死相大多数处于十分安详的状态，也足以说明，死亡来的很快，让他们一点反应的余地都没有，所有以上的证据都指向了苗疆圣地苗疆，能够做到这般功夫的，普天之下，也唯有能御百虫的苗疆之地了！

    
“叶帝师，还有什么需要的地方吗？”

    
秦明淡淡的开口说道。

    
叶凡摆了摆手：“暂时不需要了，不过，我现在要去整理一下思绪，所以麻烦给我一个安静的地方！”

    
“房间早已经为几位准备好了，请跟我来！”

    
在秦明的安排人，众人来到了准备好的客房，秦明走过，陈宇走到叶凡身边，开口道：“有什么发现？”

    
叶凡脸色凝重：“事情不太好办，目前没有特别实质的证据，所有表面上看到的，所有的矛头都指向了苗疆之地，陈宇，你说会不会就是……”

    
“不会！”

    
陈宇直接打断了叶凡的话，用肯定的声音淡淡的说道：“我相信，绝对不可能是苗疆！”

    
虽然不知道陈宇哪来的自信，但是一段时间的相处，叶凡相信，陈宇不是那种无的放矢的人！

    
当下点了点头，继续说道：“现在的情况很糟糕！”

    
“我知道！”

    
陈宇侧开了身子，又进来了两个人，正是张君和杨云妃两个人！

    
“杨姑娘，你怎么也来了？”

    
对于杨云妃的出现，叶凡还是表示十分的诧异！

    
杨云妃脸上闪过一丝淡淡的不自然，不过很快的掩饰了过去，说道：“我是受家族托付而来的！”

    
“刚才我也看了一下尸体，发现了一点不同的地方！”

    
叶凡一愣：“什么不同？”

    
“尸身因为已经搁置了五天的时间，周身上下已经出现了尸斑和僵硬的状态，和刚死亡的时候，尸体所呈现出来的状态是不一样的！”

    
叶凡也点了点头：“没错，我也知道，我只能尽最大的所能，探查出尸体身上可以找寻到的有价值的线索！”

    
“不过，我杨家有秘法，可以令尸体在短时间内，回到刚死亡时候的状态！”

    
“真的？”

    
“没错！”

    
张君接话说道：“趁着你们刚才在紫月宗验尸，所有人的焦点都在你这儿的时候，我们三人悄悄溜到了水云宗的宗门所在，水云宗的弟子，尸体也都被存放在了后院，之后，云妃姑娘利用杨家秘发，将尸体还原，我们有一个惊人的发现！”

    
“在我们验查的尸体之上，每个尸体的瞳孔之内，都出现了强烈的充血迹象！”

