    汤敏杰愕然无语。

    之前他觉得自己很倒霉，就因为在米利国的希金山国际机场没戴口罩，便成了变异人。

    还觉得自己刚回国，就被抓起来隔离关在这儿，是侵犯了自己的人权、禁锢了自己的自由。

    可是当他看到米利国那边，更大规模的变异人第二次危机爆发之后，那动荡混乱、惨烈恐怖的人间炼狱场面。

    他又忽然觉得，自己很幸运。

    不至于像米利国的那些人，莫名其妙的中招后，倒霉成了变异人后，不仅没人管，饿疯了想要找东西吃，还被人射杀。

    而即便没有被干掉，也因为找不到东西吃，不得不发疯发狂的杀人吃人，就连街上的尸体，都能啃得津津有味。

    汤敏杰觉得自己虽然很浪很渣，但还不至于丧心病狂到毫无底线的程度。

    他实在是不敢想象，如果自己不是华夏人，却又很倒霉的成了变异人。

    饿得发疯发狂，却找不到东西吃的时候，会是什么样子。

    会冲进商场超市里，不管什么东西，不管是不是熟食，哪怕冷冻品，也会饿得啃咬吃掉吗？

    那要是找不到商场超市商店菜市场之类的，又吃什么呢？

    说不定自己也会像其他变异人那样，受不了饥饿感，而选择疯狂的杀人吃人。

    那样的话……

    自己就跟禽兽，还有什么分别？

    而那些没有变异的正常人，看到自己疯狂抢东西吃，大街上就杀人吃人。

    他们肯定会毫不犹豫的扣下扳机，将自己射杀。

    而不甘心被射杀的自己，想必也会拔枪自卫。

    于是乎。

    自己也成了动荡混乱中的一份子。

    运气好，或许可以多活一段时间，活到自己长出毛发、身体强壮，像是只猩猩。

    运气不好，可能还没吃饱肚子，就已经被别人乱枪打死，死在了寒冷而又动荡的末世里。

    但不管如何，都显然不会像现在幸运。

    在这温暖安静的单人病房里，有吃有住，可以看电视、看书刊杂志，等让母亲把电脑游戏机送来后，自己还可以看电影打游戏……

    既然已经很倒霉的，不幸成了变异人，能好好活下去就不错了，自己又何必苛求太多呢？

    想到这儿，汤敏杰连忙提起笔。

    “我签，我这就签字！”

    “感谢你们，感谢强大的祖国！”

    签完字后，汤敏杰忍不住咕噜的吞咽一下口水，抬起头一脸难为情的说道：

    “不好意思，我想问问，咱们这儿是真的管饱吗？”

    “我……我知道我一直在输葡萄糖和营养液，饿肯定是饿不死的，但我真的特别想吃东西，你……你们能给我点吗？”

    张组长收起文件夹，沉声道：“我们当然知道你特别饿，我们也有足够充足的食物，可是如果让你大吃特吃，你会很快变异的！”

    “换而言之，你的身体变异进化的速度，取决于你进食的速度，吃得越多越快，你的身体就会越快变异……”

    汤敏杰猛摇头。

    “没关系，没关系的！”

    “我实在是受不了，让我吃吧，好吗？”

    “对了，你们不是要搞科研吗？你们不让我顿顿吃饱，又怎么测算得出，我的身体变异进化速度有多快？”

    “就让我吃吧！这样一来，你们就可以非常直观的，观察我、研究我、分析我，更加系统全面的了解，我是怎么一步步变异进化的！”

    “求你们了！我真的饿得不行，我特别想吃东西，你们让我吃饱，我让你们做科研，我这也是为国家的科研实验做贡献了，对吧？”

    张组长回过头，扫了一眼组员们。

    见大家都默默点头，便回过头来问道：

    “那你是想先见你母亲，还是想先吃东西呢？”

    汤敏杰咧嘴一笑。

    “能一起吗？”

    “其实我没别的意思，就是想如果让我妈看见，我在这儿吃得好住得好，她老人家也放心。”

    说出这话的时候，汤敏杰脑子里忽然冒出一个疑问。

    他感觉自己现在明明饿得心慌，但为什么头脑却非常灵活呢？

    感觉思维特别活跃，智商恐怕真的提高了不少。

    “好，既然你如此积极主动的愿意配合我们，我们也一定尽可能满足你！”

    说完这话后，张组长便立刻拿出对讲机，开始指挥安排。

    没过多久，两名防化兵推着小餐车进来了。

    知道变异人特别喜欢吃肉，所以食物主要以肉食为主，光是炖肉都有三大盆。

    而一闻到肉食的味道，汤敏杰就激动不已，恨不得立刻从床上跳下来。

    但一想到自己真没必要，搞得自己就像是个禽兽似的，所以拼命的忍耐。

    尽可能的让自己保持冷静，不要在母亲面前丢人现眼。

    然而……

    越是克制忍耐，越是憋不住。

    当身着防化服的母亲来了后，当她在一旁又哭又笑的说话之时。

    汤敏杰真的没兴趣，听她在啰里啰嗦的说些什么。

    他脑子里就一个念头，吃！疯狂的吃！

    用筷子都觉得太慢了，干脆直接用手抓。

    第一盆土豆炖牛肉，起码够好几个人吃的，结果却被他两分钟不到就狼吞虎咽的吃完了。

    紧接着第二盆、第三盆……

    当汤敏杰终于觉得吃饱的时候，不止是他吓坏了，其他所有人都惊呆了。

    他的肚子，被撑得像是一个大皮球，特别像是即将待产的孕妇。

    护士立刻对他进行超声检查。

    发现他胃被撑的非常大，但竟然没有被撑爆。

    而且抽血做化验分析，发现各种激素指标远超过常人。

    至于汤敏杰的心肺功能，那就更不用说了。

    比最强悍的运动员，指标还要更吓人。

    可见他的身体，已经处于一个非常亢奋的状态。

    这也就不难解释，为什么变异人喜欢疯狂进食和疯狂繁殖。

    这新陈代谢的速度，简直太超乎想象了。

    相比于看冷冰冰的数据资料，显然亲眼看到汤敏杰的变化，看到各项分析测试出来的数据，能让科研医疗组成员们，觉得更震撼、更直观、更具冲击力。

    而吃饱喝足后的汤敏杰，也没兴趣和母亲聊天了，他特别困。

    身体大量的血液，都被用于供应胃肠，以便于更快更好的消化吸收食物。

    大脑的供血量明显减少，所以跟母亲道别之后不久，汤敏杰就陷入了昏睡。

    看到这一幕，科研人员们也终于明白。

    为什么之前秘密获得的变异人资料中，记载有变异人大量进食之后，特别容易犯困。

    而仔细观察后，他们还惊讶的发现，变异人睡眠之时，大脑几乎没有怎么活动，就像是脑死亡了似的。

    这显然不是死亡了，而是进入了更好的休眠状态，以便于清醒的时候，大脑可以更好的运转思考。

    这也就不难解释，为什么清醒状态下的变异人，思维会更加活跃、反应会更加灵敏，原来它们休息的时候，大脑是彻底的放松。

    其实这一种现象，在正常人身上也有。

    一次高质量的深度睡眠过后，人们醒来之时，会感觉耳清目明，头脑非常灵光，浑身很轻松。

    当然。

    比起大脑的深度休眠，汤敏杰的肠胃却是相当的忙碌。

    它们以极为恐怖的速度，分泌出大量的胃液，同时速度很快的不断蠕动。

    因而站在病床旁，竟然可以非常清楚的看到，汤敏杰的大肚子里，像是有婴儿在蠕动似的，形状不断发生变化。

    不过即便有非常凶猛的消化吸收能力，也不可能将所有物质都消化掉。

    消化快，自然排泄也快。

    没过多久，深度睡眠中的汤敏杰，果然如资料中所记载的，会像是大小便失禁了似的，无意识的直接排便。

    而他这张病床是特制的，早就做好了相应准备，所以科研员取样之后，便立刻启动自动冲洗设备，给汤敏杰清洗干净。

    时间缓缓流逝。

    汤敏杰美美的睡觉，而科研员们不断的观察记录。

    这是他们第一次，如此直观而又近距离的，观看变异进化的过程。

    比起看那些秘密获得的资料和视频，显然还是看现场，更能深受启发。

    这对他们研究变异进化、寻找治疗办法，自然很有帮助。

    而在这座医院内，像汤敏杰一样，正处于变异进化初期的变异人，还有好几个。

    他们都是从米利国回来的，也都是因为没有做好防护，而不幸成为了变异人，被送来接受封闭治疗。

    而就在汤敏杰等人，在接受封闭治疗期间。

    米利国境内的变异人第二次危机，彻底爆发。

    比起上一次，爆发的速度更快、波及范围更广。

    几乎是在一夜之间，米利国很多个大城市，就陷入了空前的动荡混乱。

    而更令人糟心的是……

    米利国境内一直有很多神牛国人，其中有不少还是从事IT行业高薪人群，当米利国再次爆发变异人危机，他们很多人就着急忙慌的逃亡回神牛国。

    而神牛国又没有认真做好防控，让一些处于变异进化初期，体貌特征没有什么明显变化的人，通过国际航班顺利入境。

    其中有不少是科尔派出的变异人特工，它们不仅精心伪装易容成正常人，而且还出手阔绰，动辄用黄金贿赂，以至于轻松就蒙混过关。

    所以等神牛国发现一些人，出现了明显的变异人特征，大白天的也要疯狂的抢东西吃，再想将它们赶紧抓捕之时，已经为时已晚。

    因为变异人特工混入境内后，疯狂扩散基因药液，以至于让不少人都变异进化了，很多座人口众多、贫民窟林立的大城市，都有数不清的变异人。

    一时间，原本是末世之中，蓝星最安全的亚太州，也突然变得不再安全，全球局势迅速恶化……

