    那少年在这迷雾城中，似乎挺有名气。

    在他被丢出虹月楼后，很快就引起了路人的注意。

    “这不是赵昊嘛！这家伙又跑到虹月楼来，准备喝霸王酒了？”

    “除了他还能有谁？哎，以前也是个意气风发的少年天骄，真的可惜。”

    “没办法，修仙之路就是这样的，曾经的天才也可能沦为废物，怪只怪他倒霉。”

    “现在的赵昊看起来也太惨了吧！这还是当初那位焚天侯世子，我们雾隐国准驸马吗？”

    “别提了，若不是焚天侯在上古战场失踪，赵昊说不定不会走火入魔功力全失。”

    “世界上哪有什么如果？现在事实是他已经是个废人，连婚都被退了。”

    “听说赵家的产业都被家族里其他人给收了，一点没给他留下。”

    “呵呵，可能是他赵家风光时候做了孽，遭报应了吧！”

    ……

    路人群众永远是淡漠而麻木的，以他人的悲欢离合作为茶余饭后的乐子。

    此时路边的那些行人看着醉醺醺的赵昊，指指点点议论纷纷，却是无一人出手相扶。

    沈天叹了口气，缓缓走向赵昊，伸手扶向他：“兄弟，别躺在地上。”

    赵昊张开惺忪的醉眼，望向沈天：“呦，好~好标致的妞儿。”

    沈天#：“？？？！！！”

    沈天发誓，要不是这货已经醉得快不省人事，自己非给他一紫金锤不可！

    好吧！

    其实最主要的原因，还是这看起来邋里邋遢的小子气运相当吓人。

    父母双亡，修为尽失，家产被夺，还惨遭公主退婚。

    这妥妥的废柴流开篇，屌丝逆袭日穿苍穹！

    而沈天看向这家伙的头顶，气运光环也的确不一般。

    这小子头顶的气运光环很奇特，竟然是一半黑色一半金色的。

    而且沈天能清晰地看到，这家伙头顶上的黑色光环在慢慢地被金色覆盖。

    沈天不知道这种光环代表什么，不过按照他的猜测，应该是有点否极泰来的意思。

    不得不说，这种光环沈天还是第一次见，对他有重要的研究价值。

    故此，这位惨兮兮兄弟要喝的酒，他沈天包了！

    想到这里，沈天微笑道：“兄弟，我请你喝一杯如何？”

    喝酒？

    听到沈天愿意请自己喝酒，赵昊一咧嘴：“感……感谢仙子慷慨！”

    沈天#：“？？？”

    一旁的张云曦实在看不下去，龙行虎步地走到赵昊面前：“小子，你过分了！”

    赵昊看了看张云曦，摆手道：“哥们你别误会，我没有调戏你道侣。”

    “是仙子说要请我喝酒的，要不待会我自罚三杯，都在酒里！”

    “嗝~”

    说完，赵昊眯着眼睛打了个嗝，浓郁酒气扑面而来。

    ……

    见张云曦咬牙咬得嘎嘣响，沈天无奈地把赵昊往虹月楼里拖去。

    不走不行啊，再让这货跟张云曦扯什么哥俩兄弟，万一老虎发飙怎么办？

    这俩人一个黄金光环剩斗士，一个半黑半金准主角，都是天道眷顾的气运之子。

    回头神仙打架凡人遭殃，不论结果怎么样，对沈天来说都没啥好处。

    赵昊修为尽失，被沈天拖着走也没法反抗：“仙子，请自重。”

    “虽然赵……赵某已经退婚，但不是随便的男人。”

    沈天忍着用一元重水滋这家伙一脸的冲动，把他拖进了酒楼。

    至于酒店的掌柜，在见到沈天悄悄亮出圣子令后，哪里还敢阻拦分毫？

    他立马给众人安排了最好的包厢，位于虹月楼顶端，可俯瞰大半个迷雾之城。

    咕咚咕咚给赵昊灌下一洗脚盆的醒酒茶，这家伙终于恢复一丢丢神智。

    当然，只是一丢丢而已，至少这家伙还是管张云曦叫哥们。

    饮下一杯醉仙酿，赵昊道：“仙子，我太感动了！”

    “自赵某功力全失以来，你还是第一个请我喝酒的女子。”

    沈天无奈道：“我是男的。”

    赵昊眯着眼睛，晃晃悠悠看了沈天一会儿，随即摆手笑道。

    “仙子说笑，你怎么可能是男的，世上怎可能有这么好看的男人？”

    说着说着，赵昊眼睛就红了：“仙子，你放心，等日后赵某重新崛起了。”

    “今日酒钱一定分毫不差地给你，对了，不知道仙子您芳名？”

    沈天嘴角抽搐，让掌柜又送来一洗脚盆的醒酒茶。

    又一洗脚盆的醒酒茶灌下肚，赵昊肚子肉眼可见地鼓了起来。

    沈天猛然一巴掌拍在赵昊肚子上，顿时后者脸色大变，跑到一旁弯腰。

    哗啦啦啦~

    ……

    吐得七荤八素差点没抽过去，赵昊总算是恢复了一些神智。

    他望着沈天精致的容颜，在确定他真的是男人后，更想继续买醉了。

    世上居然有这么英俊的男子，没天理啊！

    沈天无奈道：“赵兄，这世界真的也许有太多的你不如意。”

    “可生活虽然坎坎坷坷仍在继续，你千万不要放弃！”

    赵昊摇了摇头：“不，兄台，我的苦你不会懂。”

    沈天平静道：“要比惨吗？赵昊，比惨的话在下没输过。”

    赵昊自嘲一笑：“我知道你想安慰我，心领了，但我只是个废人。”

    沈天漠然道：“你只是一次走火入魔功力全失而已，我从小走火入魔到大。”

    赵昊愣了愣：“兄台你是认真的吗？怎么可能会有一直走火入魔的人。”

    沈天点了点头：“实不相瞒，在下沈天，乃是大炎国十三皇子。”

    赵昊倒吸一口凉气：“你是那个传说中的究极倒霉鬼？”

    沈天嘴角微抽：“怎么，你丫听说过我的名字？”

    赵昊嗯道：“父侯曾经去过大炎国皇宫一趟，听说过你的名头，跟你一比我的确不算惨。”

    回忆着父侯曾经对自己所说关于沈天的事，赵昊忽然感觉自己的心里好受多了。

    他感动道：“沈兄，你那么多年的悲惨生活，到底是怎么熬过去的？”

    “我现在才知道你的了不起，我……我感觉我现在太难了！”

    沈天摇了摇头：“我理解，我理解的，我会帮你的。”

    说完，沈天转身吩咐侯在一旁的掌柜：“安排厨房炖一锅灵鸡汤。”

    赵昊不解：“怎么，灵鸡汤能帮我吗？”

    沈天神秘地点了点头：“赵兄，听说过心灵鸡汤吗？”