
“这一点我后面会提到。”

沙鹰：“我想问问阮乔,  你还记得钢琴课一般是几点上课吗？”

这一点阮乔没忘：“晚上八点。”

“那就对了。”沙鹰看了眼倒计时，然后加快了语速：“这也是刚才为什么我说,  凶手不会是吴振的原因，不管怎么样，他在九点四十二在山顶是出了车祸的,  而且这一点无法撒谎，3号和5号都能肯定这一点,  也就是说吴振必须最晚在七点四十二之前进山，甚至还要早一点。”

沙鹰刚才就一直在思考几人之间的关系，现在思路也清晰起来：“钢琴课是在八点,  即便是陈语提前到了，最早我们算是七点她就到了地方,  这个时候被凶手绑架,  之后还有天黑之后凶手作案，这一切都会导致时间往后推,  如果真是吴振,  当时作案完之后再进山,  已经远远超过七点四十二了。”

“刚才王远山说自己五点五十出的门,  山口的监控拍到他进山是七点十分，证明从王远山家到山口，应该是需要一小时二十分钟。加上这路程，吴振就更不可能在九点四十二的时候，经过山顶，在下山的路上出车祸。”

“所以,  既然不是吴振，但3号却说看见凶手穿着二狗的衣服，要么是3号在撒谎，要么就是凶手确实是穿了吴振的衣服。这一点都证明，凶手的思维很缜密，他用的是别人家作为行凶场所，穿的别人的衣服，如果你们觉得当时我一个连自己妻子为什么死都不知道的人能够做到这些，我也无话可说。”

说完，沙鹰苦笑着看了眼屏幕上的人。

“在我的推测当中，6号是没有作案时间的，至少动手的不是他，至于4号，监控确实是拍到了他，塌方也正好被他碰上了，泥石流塌方是无法预测的，包括当晚的暴雨，谁也不知道就一定能引发塌方，而监控虽然是被动过，但是既然5号记不清，也不能作为证据，毕竟5号换的监控针对的是那个女人，而不是针对的4号。”

“4号、6号没有作案时间，我可以排除自己，3号是个小女孩，说实话，我觉得她看起来不像是个杀死自己的好朋友，心理扭曲的孩子。所以我从情理上，也会排除他。”

沙鹰最后总结道：“小孩子走路，会觉得路很长，长大了却发现距离其实很短，小孩子看东西，看似高大，实际上只是因为他们自己矮小而已，所以这不能排除孙涛在我心中的怀疑。”

“虽然我觉得王远山和吴振，也就是4号、6号两人的证据充分地令人怀疑，但是确实是暂时无法推翻，而1号和5号是我最怀疑的对象。”

孙涛听完沙鹰的分析，也觉得有道理：“你说得对，不过我真的要说一声，我没那么变态，按你这个分析，岂不是只有计老三有作案机会了。”

沙鹰怀疑他和计老三，孙涛不可能怀疑自己，显然就是计老三更有嫌疑。

计老三一脸惊讶地看着几人：“怎么还怀疑到我头上了，你们什么证据也没有，可不能乱怀疑人啊！”

“哎，2号你这分析的很对啊。”吴振连连点头：“我觉得你说的也对，你确实是不像那个变态杀手，王老师，你怎么看？”

王远山沉默片刻：“的确，沙鹰的观点很多和我也是一样的，只不过，我觉得既然没有确定的情况下，我们不能放弃任何一种可能，虽然3号是我的学生，我也很相信她，但是只要有可能性存在，我们就不能感情用事。”

“计老三确实是有机会，孙涛的嫌疑轻一些，不能完全排除，而阮乔……”

他看向阮乔，目光平静：“老师说出这句话来，可能会伤害你，但是现在我们最重要的是找出真相，还陈语一个公道。”

“在我这里，是不能完全排除你的嫌疑的，毕竟当初你在现场，你有没有对死者做什么，所谓穿着别人衣服的凶手到底是不是存在，这些都是听你一个人描述的，你可能撒谎，可能根本没有这个人，也有可能，你补刀了。”

“毕竟，当天是没有你的钢琴课的，而你却出现在了那里，在里面没人的情况下，一般人都会离开，但是你却翻窗户进来了。”

王远山说：“我觉得这一点，很可疑。”

“我不得不承认，你确实是我最优秀的学生——大家可以想想，从一开始，3号就把自己代入一个受害者的角色当中，像我们透露了很多信息，详细到了凶手的穿着还有身份牌，却唯独隐瞒了凶手的长相。”

“我们现在对凶手的所有刻画——身形高大的男人，穿着吴振的工作服，冷静暴力，杀人不眨眼，还有坦然自若地在他人房屋内行凶的镇定。所有的一切特征，都是从3号的口中告诉我们的，如果按照这个特征来看，第一个排除的就是她自己，甚至不用她分析自己，我们的潜意识就会主动把她排除掉。”

“这有多可怕？在我们还没有意识到的情况下，就已经跟着她的节奏走了，如果她没有撒谎，那自然是最好的，如果她撒谎了呢？”

因为阮乔的刻画和沙鹰的推理，现在计老三和孙涛成了最受怀疑的对象，他们听了王远山过得话，虽然明面上没说什么，但是都开始怀疑起阮乔来。

毕竟阮乔的刻画的确是把自己撇的太干净了，而把脏水都倒在了他们两人身上。

而且这一切，他们都毫无察觉。

如果真是和王远山说的一样，阮乔一开始就在撒谎，那也太可怕了，她说的话不多，却把他们两个绕了进去，以之前的相处经验来看，3号的逻辑和反应能力不是很强，而是很可怕！

吴振一直相信王远山，也是站在他那一边。

“八音盒？什么样的人会动这个？肯定是喜欢音乐的人，我们当中，只有我和你当时是喜欢钢琴和音乐的，吴振一个工人，孙涛一个宅人，计老三搞水电的，沙鹰是个流浪汉。如果在杀人的时候放音乐，这个凶手一定是个心理变态，他认为杀人不是暴力，也不是罪恶，而是一种享受，一种日常娱乐的方式。”

王远山继续道：“这意味着，做这种事情的时候，凶手听着音乐，是处于一种很放松的状态，或者说，很变态而放松的心理状态。”

他问阮乔：“你有没有这样的习惯，在做事的时候，喜欢放音乐？”

【弹幕】[喵大人]这怎么，难道桥妹还能是精神病吗？

【弹幕】[歌王的歌迷]卧槽，王老师发言很犀利啊

【弹幕】[一笼桃花酥]这送命题吧？

不仅是弹幕，就连屏幕上的用餐者们议论的声音都大了起来。

——“我就说这小兔崽子不简单，听我的，她肯定是凶手。”康武咽了咽口水。

——“现在的小变态可多了，小孩子杀人有什么稀奇的。”孙丰玲挑着指甲淡淡道。

——“有意思啊，今天的晚餐，没什么蠢货，真好。”曹晴坐直了身体。

——“小孩子？”老奶奶睁开眼皮：“别闹腾了，快回家吧，父母该担心了……啊……现在几点了？”

——“真是老糊涂了，好好坐着吧！”康武冷哼一声：“我看你都不知道自己在说什么，怪不得死在家里都没人知道。”

——“呵呵，这一下，我看他们都开始怀疑那个小姑娘了吧。”孙丰玲抬了抬眼皮：“年轻的小姑娘，就是斗不过老油条，想我当年刚进职场的时候，也是总往别人挖好的坑里跳，就连死了，也在坑里一直出不来。”

——“他是谁，他可是王远山。”曹晴也盯着阮乔，想看她怎么回答。

——“不管她是否认还是承认，这一下，都翻不了身了吧。”高中老师扶了扶镜框：“承认了，加深自己的嫌疑，否认了，不仅没有说服力，还显得自己心虚。”

——“那怎么办？”高中女生问旁边的男生。

阮乔抬头了。

屏幕上的议论声顿时消失，所有的用餐者，还有下面的人，都等着她开口。

四周一片安静。

王远山看着她，等着她的回复。

少女的语调却显得很轻松，一点也不紧张：“王老师，你家里放着八音盒。”

“那是不是代表，你确实是有这样的习惯呀？”

反将一军。

【弹幕】[小小鲤鱼]卧槽这个回答

【弹幕】[九九八十一]6啊！！！！

【弹幕】[虚灵漠]把球打回去了！

她没有回答，因为一旦回答了，就会陷入王远山的节奏，无论是肯定还是否定，结果都是一样的。

而如果只是生硬的岔开话题，只会显得自己心虚。

所以她需要一个能够立刻转移所有人注意的问题，同时让对方忙于自保。

围魏救赵，即是如此。

王远山如果继续在这个问题上纠缠下去，阮乔会不会吃亏不一定，但是他一定会。

她的这个老师，似乎有点远超她的想象。

果然，王远山表情坚硬了片刻，没有回答，随后，他露出一个温和的笑：“开个玩笑，小阮不用这么认真。”

“我只是把自己的分析和大家说了一下，你也有可能是清白的，只不过我们要找到凶手，就不能放过任何一种可能，不是吗？你是我的学生，我当然不愿意怀疑你。”

现在，显得心虚的，换了一个人。

——“这个小姑娘……”孙丰玲收起眼里的不屑，转头看向陈语：“是你的朋友吧。”

——“说不定她还真能找出凶手来，替你报仇。”曹晴笑了一声。

陈语没说话，只是看着下面的人。

【倒计时结束。】

【接下来是用餐时间。】

“什么意思，还不选凶手吗？”计老三愣住。

忽然出现的声音打断了僵持的气氛。

【在主餐正式开始之前，让我们先来预热一下。】

【用餐者们已经很饥饿了，在用餐开始之前，我们需要对每一份晚餐进行评比。】

“什么意思？”孙涛看着屏幕上目光阴森的几位用餐者，忽然觉得后背一凉。

“晚餐？”

沙鹰皱眉看着上面的屏幕，餐桌上只有餐具和水果，没有其他的食物，这到底是什么意思？

【1号已查明事实，偷盗水电，导致焦山福利院大火蔓延，死伤无数。不同意的用餐者们请举手。对1号行为有所补充的其他人员，随时可以发言补充。】

“不是，什么意思？我不就是偷点水电？这件事之前不是已经过去了吗？”

计老三眼睁睁看着屏幕上没有一个用餐者举手，紧跟着，诡异的声音还在继续。

【无人反对，通过。】

“通过什么？你们要对我做什么？”计老三慌了。

他能听见一阵脚步声，有什么人靠近他，然而他没法回头看。

紧跟着，脚步声到了他伸手，有人按住了他，虽然计老三原本就被束缚在椅子上无法动弹，但是紧跟着，另一个人绕到了他身前，那人带着恶鬼的面具，穿着黑色的衣服，手上一把锋利的水果刀。

又出现了一个人，端着一个白色的盘子，蹲在他身前。

“你们放开我，你们放开我！救命，救命！”

“啊！！！！！”

计老三凄厉的惨叫声回荡在所有人耳边。

拿着水果刀的人手起刀落，餐盘上就多了八根手指，两人端着餐盘走了，按住计老三的人上前，用纱布将他的伤口三两下包扎了起来。

孙涛看着头上直冒冷汗。

他总算知道，为什么说他们是晚餐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040013"  chaptername="五夜怪谈时45">加入书签</a>
</div>
