    吕落点点头，武夜姬撅起了嘴：

    “虽然这么说有电看不起你的意思，不过我的主人啊，我可是皇女。

    而且我不是那种不学无术的皇女，我从小到大，就一直在学习，修炼。

    如果说对于世界的了解，还有什么人会比我们帝国皇室了解的更深刻呢？”

    吕落再次摇头：

    “你不明白，因为你还没有接触到那种东西。”

    “那种东西？”

    武夜姬感觉到吕落身体嘭动，面对这种感觉，她是不会拒绝的。

    “呵呵，又要开始了吗？”

    “我就进去，我不动。”吕落说了一句大多数男人都说过的话。

    “主人就算动也没有关系的，反正夜姬会主动迎合主人。”

    武夜姬直白的挑逗，让吕落再次把持不住，于是乎，他又动了起来。

    “艹，这个女人，真的是过分。”

    “哈哈哈哈！”

    在一层又一层的声浪中，吕落开始思考自己与武夜姬之间的关系。

    自己和她，到底算是什么？

    情人？敌人？又或者他开玩笑所说的女仆？

    吕落不可能把武夜姬真的当成自己的女仆，不过对于武夜姬本人，他也不怎么想要放开。

    当成一个情人养起来？就像是韩诗雨那样？

    这个疯狂的想法一旦出现，就怎么也挥之不去了。

    不过两者的区别，还是非常大的，韩诗雨是一个值得信赖的女人。

    而武夜姬，暂时还不算，至少现在不算。

    她的野心很大，非常巨大，她想要成为皇帝。

    这就意味着她要比其他的皇子皇女，更加危险，也会有更加多的挫折。

    吕落已经见过了许多强势的皇子皇女，但真正站在权力巅峰的大皇子，六皇子，都还没有见过。

    在帝都的传说中，这两人，才是皇帝最有力的竞争者。

    他们本身的实力就已经达到了7阶。

    在加上多年经营的势力，以及诸位大臣们的支持。

    形成了两个可怕的庞然大物，巨型政治集团。

    如果武夜姬想要登顶皇位，她不仅仅要和武邑这些人争锋，还要将那最高的两个政治团体，分崩离析，彻底瓦解才行。

    这其中的难度，不言而喻。

    随着武夜姬一阵舒爽的呻吟，她软软的趴在吕落身上。

    “主人真厉害呢！让我休息一下好吗。”

    吕落嘴角抽了抽，这个女人，太烧了，也太懂了。

    她太明白怎么去拿捏一个人的心态，无论是男人还是女人，在某种意义上来说，都很难掏出武夜姬的控制。

    吕落本身的抵抗力已经足够强大了。

    但还是在这种强烈的温柔乡中，有些沉沦。

    毕竟“主人主人”这样的喊，哪个男人也都受不了。

    “你这也太装了吧，7阶高手会因为这样的举动而感觉到劳累吗？”

    “劳累的不是身体，而是心灵啊，我的主人。”

    武夜姬甜甜的笑了起来。

    不过吕落不太想和她继续扯这些了，武夜姬本人，确实可以成为他的一个杠杆。

    这个女人虽然危险，但确实非常有能力。

    而且这种能力，很适合为自己所用。

    “武夜姬，你认为的世界本质是什么？”

    “我认为的世界本质？”

    “是啊，你可以随便说说，就当是给我说故事了。”

    “这个世界的本质，就是权力与力量。

    力量可以带给我们权力，但如果拥有足够的权力，也可以弥补力量。”

    吕落点点头，她的说法其实不算错，这也是从帝国的角度出发，所说的问题。

    不过吕落的观点和这种肯定是有所差距的。

    “主人你呢？你认知中的世界本质，是什么？”

    “我认知中的世界本质，是斗争，是人类和怪异之间的斗争。

    你死，我亡。”

    “嗯？主人是不是发烧了，怪异这种东西，怎么可能和我们人类争锋？

    他们的君王主宰，都已经被我们封印千年了。

    这些年来，遇到的怪异，只不过是出动军队的多少罢了。

    他们甚至没有一个叛变的军团具有威胁。”

    看着武夜姬满不在乎的样子，吕落就知道她是一个对于政治之外，毫不关心的家伙。

    吕落从自己的怀里拿出了一颗球。

    这颗球，正是机械之心。

    “知道这个东西，是什么吗？”

    “器具？帝国皇室应该有很多类似的东西吧？”武夜姬有些不确定的说道。

    “这个东西，是可以颠覆整个帝国普通民众的东西。

    它可以在一夜之间，让整个帝国民众基层的基本构造，彻底分崩离析。

    平民们所有的一切，都需要重新建立，甚至连低阶的超凡者，都会受到极大的波及，为此而死去。”

    吕落看着武夜姬，平静的说道。

    “主人，是在开玩笑吗？”武夜姬看了看智械之心，又看了看吕落。

    吕落所说的话，在她看来有些天方夜谭。

    但她看到吕落认真的样子，这种感觉又好像吕落并没有开玩笑。

    可是……这怎么可能？

    “现在有点相信了吗？”

    “不信！”武夜姬如实说道。

    “那你知道智械危机吗？”吕落再次问道。

    双方之前的交谈，其实都是处于一种相互博弈的状态，但此时在云雨之后，武夜姬终究还是被他的话语所引导。

    接下来吕落就要一步一步把武夜姬引导到自己需要的方向。

    让她成为自己需要的那种人。

    变成一个合格的仆人！

    把一个这样的皇女变成一个合格的仆人，这件事情听起来就很刺激！

    “智械危机是什么？”武夜姬一脸的疑惑，很明显，她是没有听过这个词的。

    “你们皇室的典籍中，还有稽查部的报告中，应该都可以查到这个词语。

    你今天回去之后，好好查一查，也许会有答案的。”

    吕落卖了个关子，武夜姬看他的样子，就知道他不会继续说下去了。

    随即她直接问道：

    “好，我回去之后会查阅资料的，不过这个珠子，和智械危机有什么关系吗？”

    “这个东西，叫智械之心，就是直接开启危机的钥匙，一切智械灾厄的源头。

    明白了吗？”

    吕落大方的告诉了武夜姬智械之心的效果。

    他一直确实一个将自己的手中有智械之心这种底牌的事情，说出去的机会。

    如果可以借着武夜姬的嘴巴传出去，那自然是最好不过的。

    不过武夜姬现在似乎有些留恋自己，她估计会好好的为这件事情保密的。

    果不其然，在听到吕落这么说之后，武夜姬连忙说道：

    “这么重要吗？主人放心吧，为了不辜负主人的信任，这件事情我一定不会向外说的。”

    说完，武夜姬还甜甜的用身体蹭了蹭吕落。

    “你这个女人，真是够烧的。”

    “那主人喜欢吗?”

    “嗯，喜欢。”

    ……

    审讯的时间已经来到了晚上，两人彼此之间都有些沉沦。

    他们已经不知道做过了多少次。

    在这一次的战斗结束之后，吕落突然问道：

    “夜姬，你知道之前透露给你消息的人，是谁吗？”

    “透露给我消息的人？什么消息？”

    “有关于武邑的消息，你之前针对武邑的活动，就是因为那个消息引起的。

    而你针对刘奇的事情，是因为你情绪的不稳定。

    我觉得这些事情有一些联系，所以，你好好想象，那个情报的源头是什么。”

    “情报的源头？”

    武夜姬沉吟起来，她稍微思考一下，就回答道：

    “上次的事情，就是一个皇宫的侍者给我的，他是一个老线人了。

    做消息渠道，已经有了很多年，准确率很高。

    所以我们都喜欢从他的那里买消息。”

    “买来了消息吗？”

    “是的！”

    “那这名线人，现在是谁的手下？”

    “我也不是很清楚，这样的线人，应该是自由人吧？”

    吕落摇摇头，他觉得不可能。

    一个皇宫的侍者，可以长期提供大量真实有效的消息。

    这一点没有强大的势力和情报网，根本不可能做到。

    至少不是一个普通侍者能够做到的。

    他的背后一定有人。

    “你有没有办法把他拽出来？”

    “这个人很重要吗？”武夜姬见吕落认真，她自己也跟着认真起来。

    “是的，这个人非常重要。

    你不是想要知道，我认知中的世界本质吗？

    如果可以揪出来这个人，或许我可以带你窥探一下这个世界真实的本质了。”

    吕落若有所指的说道。

    武夜姬微微点头：

    “知道了，我的主人，那么我们……”

    “继续吧！”

    “好！”

    ……

    48小时说长很长，说短又确实很短，吕落的审讯工作，有条不紊的进行着。

    而武邑这边，已经处理好了大部分的情况。

    现在就等吕落那边的消息了。

    “张喆，吕落那边有消息了吗？”

    “皇女殿下，还没有，需不需要？”

    “不需要，你不知道那个女人的危险性，那天在茶会，如果不是吕落的话，我估计就回不来了。

    这次的事情，已经让我看到了上次的缩影，如果没有必要的话，还是不要打扰吕落好。

    我知道他的能力，他可以处理好的。”

    张喆的眼神微缩，他并不知道武夜姬的能力是什么。

    他甚至有些不理解武邑的做法，但武邑本人都这么说了，他自然也不会多说什么。

    照做就行了。

    “可是皇女殿下，现在的时间已经快要超过48小时了，不需要催促一下吗？”

    “不用，这件事情千万不要打扰吕落，这里面的道道，你不懂。”

    “明白了。”

    张喆点头，武邑则是耐心的继续等待。

    又过了一段时间，已经在房间中纠缠48小时的吕落和武夜姬，终于走了出来。

    武夜姬此时依然保持着那种让人怜惜的状态，不过武邑则是下意识的闪躲。

    知道了武夜姬的厉害后，她可不想再中招了。

    不过她总觉得，此时武夜姬好像面犯桃花，比起平时，似乎更加动人了一些。

    秘密审讯还有这种效果？养颜美容？

    正当武邑疑惑的回收，吕落的样子让她更加疑惑了。

    此时吕落面露菜色，好像有点营养不良的样子。

    武邑先是迟疑，随后便是一脸的敬佩和真诚:

    “吕落这家伙……这次怕是真的挺辛苦的，输了吗？

    他之前吹的厉害，可如果夜姬真的是7阶高手，他们之间的胜负，还说不定呢。”

    武夜姬此时已经走到了两人面前，作为皇女，她总是一些优待的。

    比如在合理的时候，做一些合理的要求：

    “十二皇姐，真是人生何处不相逢啊，我们才见过面，现在又见面了。”

    “没有那么巧，我毕竟是稽查部的成员，如果你不犯罪的话，我们很可能是见不到面的。”

    “皇姐说笑了，毕竟都是在皇都生活的，低头不见抬头见呢。

    也许我以后还要多多劳烦皇姐。”

    “呵呵，最好还是不要，我很忙。”

    “那就告辞了，吕落先生，再见。”

    武夜姬有意无意的对着吕落眨眨眼，她俏皮的样子，惹得周围守卫一阵侧目。

    看向武夜姬的同时，又不断瞟向吕落。

    “她好像对你的感觉很特殊啊，吕落，你们之间发生了什么？”

    武夜姬略微有些疑惑的看着吕落，而吕落则是心里一惊。

    女人的直觉，怕是要比超凡者的直觉更加敏锐。

    自己这边已经伪装的很好了，没想到武邑还是有所感觉。

    “审讯的报告基本上已经出来了。

    有两份，回头我给你。”

    “有两份？”武邑有些疑惑。

    她是不太明白，吕落为什么要做出两份审讯报告。

    这看起来有点多此一举的感觉。

    “嗯，你看了就明白。”

    吕落也没有详细说，只是目送了武夜姬的离开。

    在他们回到自己的办公室后，才将报告递交给了武邑。

    “这就是你写两份报告的原因？”

    武邑在看完报告之后，略微沉吟的问道。

    “没错啊，真相确实值得挖掘，但最后的结果，往往无法被人接受。”

    吕落的报告写的很实在，一份就是真相。

    武夜姬利用自己的序列力量，强行扭曲了周围官员子弟的心智。

    让这些人疯狂的同时，还色诱了刘奇，让双方产生冲突。

    最终刘奇被这些疯狂的官员子弟杀死。

    这次的事件，堪称是一次完美犯罪，没有任何人可以怪罪到武夜姬的头上。

    因为除了吕落，没有人知道武夜姬具体的能力是什么。

