    嗷——

    山海界中，兽吼连天。

    可见大山连绵起伏，或是苍凉大气，或是古朴雄壮，或是华丽幽雅，或是清爽秀气。

    有紫气萦绕，亦有彩虹环抱。

    犹如仙境般。

    碧蓝的天空上，一道道背剑的青衣身影，朝山海界的尽头飞射而去。虽然途中有不少山海兽扑来，但皆阻止不少他们的脚步，对于扑来的山海兽，或是避开，或是斩杀……

    经过数天的飞行，三仙山就在眼前了。

    但，只是在眼前。

    在他们踏入山海界时，三仙山便近在眼前，似乎数步就能走进仙山中。但是，他们已经飞行了数天，起码飞了三四万里，三仙山还是在眼前。

    这让道教弟子愕然不已。

    “奇怪了，这仙山到底有多远，为何还飞不到？”

    一名背负长剑的青衣青年，蹙着眉头看着三仙山疑惑道，感觉传说中的三仙山，似乎越来越神秘莫测。

    “哈哈，仙山岂是易进？”

    一名稍胖的中年人笑道，眼中充满了期待，“即使仙山近在眼前，若是无缘，怕是亦进不了。”

    “我仙道修行，讲究一个缘字。”

    有道教弟子认同道，自然不会认为自已是无缘者。

    众人并没有停下，继续往三仙山飞去。

    山海界尽头。

    这时，早便立着数道仙风道骨的身影，皆是大贤级别的存在。但在道教中，一般不称呼为大贤，而是称呼为真君。

    文公级别，则称为真人。

    “这、这……”

    “为何会如此？！”

    “这不可能，这不可能！”

    立在山海界尽头的数道苍老身影，此时无法置信看着眼前的仙山，那满是皱纹的脸上充满了惊骇之色。

    山海界的尽头，并不是什么三仙山。

    而是滚滚的怒海。

    怒海中，怒潮如雷般在疯狂咆哮，掀起一层层的恐怖巨浪，犹如一座座连绵起伏的大山压来，竟然高达数十上百丈。

    轰隆隆——

    怒海滚滚，巨浪滔天。

    浪涛震耳欲聋，威势惊天动地。

    那犹如天崩般的恐怖浪潮声，便连真君级别的存在，似乎亦难以承受得起。且，怒海中刮起的黑色旋风，更是让数道苍老身影连连后退，脸色惨白不已。

    还有。

    滚滚怒海掀起的巨浪，并不是什么海浪，而是血浪。

    在掀起的血浪中，不时浮现一具具巨大的白色骸骨，便得怒海阴森而恐怖。

    “血、血浪？”

    这时有刚刚赶来的道教弟子，见到掀起的巨浪竟然是血浪，不禁心头大骇起来，根本就不敢相信自已的眼睛。

    “这、这是、是，怎、怎么回事？”

    道教弟子惊骇道。

    怒海无边无际，掀起滚滚的血浪。

    众人不时可看到血浪中，飘浮着一具具白色骸骨，天地间皆是艳红的血红色，弥漫着一股诡异无缘的气息。

    让众人心神不宁。

    “山海界尽头，怎么会有无尽血海？这到底是怎么回事？三仙山呢？三仙山呢？三仙山为何不见了？”

    有人内心惊惧道。

    这时有不少人失态，想不到山海界的尽头，竟然如此一幅恐怖的景象，打破了他们对三仙山的憧憬，亦破灭了他们对仙路的期待。

    不知在何时，在滚滚的怒海上空，弥漫起浓烈的血雾。

    血雾朦胧，让人看不清远方。

    “起血雾了……”

    有人道。

    “啊——”

    在众人失神时，一个惨叫声突然响起，立即把众人惊醒过来。

    众人看去，看到一个年轻弟子，竟然好奇走进血海中，立即就被血水腐蚀。不过眨眼间，那年轻弟子的血肉便纷纷脱落，数息间便只剩下一具干净的骸骨……

    呼——

    这让人倒吸一口冷气。

    这一幕便连道教真君亦惊骇不已，且来不及出手相救。

    “莫要碰触血水。”

    有道教真君喝道，便冷冷注视怒海，“血水有恐怖的腐蚀之力，便连灵魂亦无法逃脱。”

    这时众人惊恐后退，纷纷远离滚滚怒海，生怕被掀起的血浪打中。不过此时，奇怪的事情再次发现，当他们退出一定的距离时，眼前的滚滚怒海便不见了。

    当他们走进一定距离时，滚滚怒海再次出现。

    “这血水，难道是黄泉水？”

    有道教弟子疑惑道。

    “不是黄泉水，但比黄泉水更加恐怖。”

    道教真君道，此时亦好奇血海从何而来，为何会如此恐怖？难道血海曾经埋葬无数大能，由蕴藏着大能之威的血水熔炼而成？

    “这血海中，到底有多少骸骨？这些骸骨生前，又是什么存在？”

    有道教弟子惊骇中带着好奇道。

    “怕是不比圣低。”

    有真君道。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    不少道教弟子听到，皆是惊呼出来。

    “圣，怎么可能惨死？且，只剩下一副骸骨？”这时，莫要说是道教弟子不相信，便是道教真君亦难以相信。

    血海中，不少骸骨皆散发着，恐怖无比的气息。

    这是不是说明，血海中埋葬了不少，圣境级别的恐怖存在？难道，上古时代的诸神，都被埋葬到血海了？

    “哈哈，为何如此啊？为何如此啊？”

    这时怒海岸边，有苍老的身影悲哀大吼，明明仙道创立，山海界降临人间，传说中的三仙山成为现实，应该是一幅欣欣向荣的景象才对……

    可是三仙山前，却是如此一副惨象，且成仙无望。

    无数道教弟子，看着滚滚怒海绝望不已。

    他们不知道曾经发生了什么事。

    但看着血海便让人心生绝望，似乎仙路早已断了。

    “山遥水遥，隔断红尘道；粗袍敝袍，袖里乾坤倒；日月肩挑，乾坤怀抱。常自把烟霞啸傲，天地逍遥。龙降虎伏道自高，紫雾护新巢，白云做故交。长生不老，只在壶中一觉……”

    此时，一个清幽入骨的稚气童声，从怒海远方的血雾中飘来。在狂风中若隐若现，还带着丝丝缕缕的寒意，犹如刀如剑般斩在骨上。

    这个突然出现的稚气童声，令山海界尽头的众人猛然一颤，皆是下意识地后退半步。

    童声清幽，更入骨，寒意阵阵。

    在滚滚怒海的狂风中飘荡，不时在众人耳边响起，让众人越来越惊骇，不由瞪大眼睛看向怒海血浪中。

    即使是道教真君，亦在童声中感受到森森的寒意。

    似有不祥。

    ……

