    季老太太平日里爱熏香，犹爱绿油迦南香，平日里无论几时来，这正房之中总燃着几支，在屋里待得久一点，周身都被熏染上那股子温润的香气。

    今日想来是怕那香气冲了药味，香盘难得地是空的，只在桌上摆了一碟子黄澄澄的佛手。季老太太不久前刚刚吃了药，房中还飘着清苦的药味，悄悄混进去一丝微酸的佛手香，竟意外地好闻。

    季樱叫季老太太逮了个正着，自然不躲着了，含笑掀帘子进了屋。

    其时季老太太正在榻上歪着，季老爷子坐在榻边，季樱见状也没行礼，几步奔过去，脑袋往软枕旁一凑，“嘿嘿”笑了两声。

    然后肩膀上便狠狠挨了两下。

    “什么破孩子？”

    季老太太半真半假地训她，语气听上去挺凶，脸上却带着笑：“既来了，又猫在外头作甚？莫不是还要我请你呀？”

    “我看祖父在同祖母说话，这不是怕搅扰了您二位？”

    季樱一缩脖子，装腔作势垮下脸来：“祖母是真生病了？我看您这力气、这精神头，该不会是装病吧？手劲儿也太大了，打得我好疼！”

    “扯臊！”

    季老太太又是一句笑骂，伸手拧她的腮：“你以为我跟你似的，成日没个正经，就知道装相！个没良心的东西，昨儿晚上我病了，怎地不见你来瞧我？”

    “哈？”

    季樱对着她睁大了眼：“人说老小孩老小孩，还真是没说错，哪有这么冤枉人的？分明祖母不叫人来瞧，怎地现下反倒赖我了？您是没瞧见，我人杵在外头那棵大榕树下头，都快站成‘望’……”

    原想说“望奶石”来着，话都到了嘴边儿了，怎么琢磨怎么不对头，只好又吞回去，扭头瞧瞧坐在一旁不言语的季老爷子，伸手就扯他的袖口：“祖父评评理，孙女冤不冤？”

    季老爷子自打醉心于炼丹炼药开始，便几乎不与儿孙们往来，更别提如此刻这般被扯着袖子撒娇，当即有些不自在，清清喉咙，飞快地瞟季樱一眼，将手边的匣子递过来，搭讪道：“……清心丹，吃不吃？”

    季樱：……

    就没人告诉她这位祖父，哄孩子得用糖，用药不好使？

    “我看你是失心疯了！”

    季老太太于是转脸又去骂老爷子：“孩子好端端地坐在这儿，做什么又给她吃药？那么大一丸，你想噎死她？”

    便将季樱的手一拉：“别搭理你祖父，除了丹药、丹炉，他脑子里便再没装着旁的了！”

    季老爷子嘀咕了一句甚么，不情不愿将匣子揣回怀里，却也没走，袖着手照旧坐那儿，眼睛有一下没一下地往这边瞟。

    闹腾得季老太太起了兴头，季樱也便没再继续浑扯，蹲在她手边，朝她脸上仔仔细细打量了一遍。

    “脸色可着实还不大好看呢，祖母这会子声气儿挺足，却也别大意，郎中开的药，该吃几天就吃几天，不许躲懒呀！”

    “倒教训上我了？”

    季老太太斜眼睨她，脸上带着笑模样：“我理会得！人岁数大了，哪敢不服老？我还没活够呢！”

    说着话，便将她的手拽了过来：“听金锭说，昨儿是你的主意，预先将郎中请来家里的？打量着长辈们都不得空，还着手处理了不少杂事？”

    “哈，献丑了。”

    季樱点点头，逗了句闷子，这才正了脸色：“我不是想着，有备无患吗？祖母别怪我手伸得太长就好。昨日那情形，我心中实是有些担忧，满脑子都想着，可千万别出什么岔子——实则后来才听家里的老人儿们说，这提前请郎中，多少有些不吉利的……”

    “啧，你信那个？”

    季老太太满不在乎地翻翻眼皮：“这人呐，就是不能被那些个乌七八糟的说法给拘住，真要像他们所说，等到我厥过去了才着急忙慌地请郎中，且不说都那辰光还能不能请到人，即便是请来了，也耽误工夫不是？保不齐我老太太人就没啦！”

    季樱忙伸手捂她的嘴，虎着脸一本正经：“祖母快点啐了重说！”

    “你瞧，刚跟你说了别信那个……”

    季老太太笑了起来，倒也真个乖乖偏头轻啐了一口：“总之啊，多亏你张罗得及时，我今儿才能精精神神地在这儿坐着，祖母若是不记得你的好，反而拿这事儿怪你，岂不老糊涂了？”

    季樱垂了头没作声，只管用手去抠软垫上的流苏，生拽下来两根，叫季老太太打了手，斥一句“怎么糟践东西”，这才停下，轻轻叹了口气。

    “祖母现下，心中可还好过？”

    她终究还是将这句问了出来：“家里冷不丁闹出这样的事来，您……这会子瞧着没事儿人似的，心里只怕难受吧？”

    季老太太闻言，略微怔了一下，紧接着轻笑一声。

    “生气难免，意外也有，更怪自个儿没长眼，错将那毒妇当成好人，险些真让小孙女没了命。”

    她感叹着道，将季樱的手捏在掌心拍了拍：“可若真要说多难受，那也不至于。你祖母我呀，岁数大，见得多了，一样米养百样人，这世上，不正是什么货色都有？就说以前我年轻，还在娘家的时候……”

    说着蓦地住了嘴，挥挥手：“罢了，你个小丫头，我与你讲这些做什么？昨日的事，只怕难免往外传，世人瞧着咱家是丢了大丑，我却说，这是好事一桩。偌大的家业，都好好儿在自家手里，没叫那奸生子谋去一分一毫；你这小丫头，虽经历了些凶险，好在如今俏生生齐整整地在我身边；那毒妇此番算是彻底失了势，今儿便要给送回她娘家去，往后是死是活，与咱们全然无关……”

    季老太太长舒一口气：“这日子不是过给别人看的，那些个看客在外头说得再起劲，咱们照旧富富贵贵的过日子，又不缺吃穿，一家人在一块儿也高兴，理他们做什么？”

    也不知是不是说到那个“吃”字上，她忽地省起一事来：“对了，昨儿小竹楼那桌酒菜，是陆家那孩子送来的？”

