    第五十五章

    电击怪可能是原著中最罕见的维森生物之一了。苏源隐约记得，这种生物似似乎是某种异变而来的。原著中也只出现了一只。

    这家伙其实不算难找，因为苏源知道，他已经在一个小圈子里成为了一个新的都市传说。而且是最俗套的鬼屋传说。

    苏源在网上搜索类似的事例，很快就锁定了几个目标。同时又查阅了一些警方的档案，找到了几个鬼屋事故中死者的信息。最后锁定了城南的一个没落小区中，一栋已经废弃的房子。

    两年前，那栋房子发生了一起惨案。据说有几个大学生晚上玩大冒险的游戏，结果有三人全部惨死那做废弃的屋子中。幸存者说，是因为遇到了一个会放电的怪物。不过有关部门事后查明，是因为那栋屋子的电路没有被关闭，并且年久失修，最终导致了这一次的集体触电。

    而在他们之后，又先后有三人死在里面。总共六人的死亡，开始导致了这个都市传说的出现。

    不过对于苏源来说，这一切就实在是太明显了。原著中也提过死了六个人的事情。一切已经很明显了。

    苏源收拾东西，直接赶到了城南。准备在夜间进去房子。他知道电击怪明面上是个流浪汉，只有在夜间才会在房子里休息。所以想找他只能在晚上去。

    只不过让他万万没想到的是，当他夜间来到那栋房子门口时，却看到了五个年轻人，正在举着手机摄影机一边拍摄，一边往里走。

    三男两女。三男一黑两白，两女一个金发大波浪，一个黑发清纯妹。完美的恐怖片套路，连政治正确都在设计之中了。

    三男中，负责摄影机的是个白人肌肉男。看起来很摄影完全不搭边。

    矮个子手里拿着某用录音设备，似乎负责捕捉各种声音。而而黑贵也是摆弄着一个探测器之类的玩意。这东西似乎是某用磁场探测装置。在各种驱魔秀上，经常出现。

    至于两个美女，看起来无所事事。不过苏源知道，她们有一项极为重要的工作......尖叫。

    苏源一脸蛋疼的跟在了后面。他倒是没什么想要救人的念头。以前看了太多这种脑残电影，他对这些作死青年毫无好感。

    五人簇拥着进入了鬼屋。矮个子青年还在絮絮叨叨的对着录音设备说着什么。

    我们已经进入了这座著名的鬼屋。三年来，已经有六个人死在了这里。这使得这栋原本普通的房子，变得诡异起来。

    有不止一人声称，他们在这里见到了浑身包裹电流的怪物。而今晚我们就将彻底的揭开这座鬼屋的秘密。想知道这里面究竟发生了什么吗？想看雷电恶魔吗？请关注我的……后面是某种社交账号。苏源不用这东西，也不知道是哪个网站的。

    跟在后面走进了房子，以苏源的身手，自然不会被这群菜鸟看到。躲藏在一个角落阴影中，他一边观察这几个小青年，一边防备着电击怪的出现。

    凭心而论，电击怪还是有一些危险的。毕竟电生磁，如果作用的好的话，绝对不是自己这种程度的念动力能够应付的。不过原著中的那家伙有些疯疯癫癫的，所以倒也不怎么需要担心。

    眼见着几个小青年小心翼翼的在鬼屋里瞎逛游。苏源一时兴起，意念一动，房屋的大门无风自动。碰的一声死死的关闭了。这一声，吓得几个小青年一条。其中一个立马跑过去尝试开门，结果自然是无法打开。除非他的力量超过一吨，否则是没有任何机会的。

    苏源侧着身体，隐蔽在一个旧柜子后面。看着眼前慌乱的几个小青年，心中隐隐的有了一个想法，既然他们想拍纪录片，那就让他们拍好了。苏源不但不打算制止，反而还准备帮他们一把，至少特效方面，他已经决定免费承包了。当然所谓免费的才是最贵的这种说法，自然是不足为外人道也。

    房门被突然关闭，吓了几个小青年一条。两个妹子也按流程来了一段尖叫。不过因为没有其它的并发事件，所以倒也没引起太多的注意。

    不过他们并没有打算退缩。毕竟这栋房子并不高，是在不行，完全可以从窗户里出去。而且他们原本就是打算拍摄这些灵异画面的，现在既然有了反应，说什么也要多拍一点。不得不说，欧美年轻人的冒险（作死）精神，是在不是东方人能比的。套用网络段子的说法，这是个典型的歪果仁少系列。

    “注意，注意，探测器有反应了。”黑贵突然间叫了起来。他手中的磁场探测器发生了偏转。

    “就在楼上，有什么东西是磁场发生了变化。”他一边喊着，一边招呼众人往楼上走。

    而这时候苏源也走了出来，站到了他们身后。刚才他也感受到了磁场的轻微变化。他没有特殊的磁场感知天赋。但是强化了心灵干涉之后，精神似乎变得格外敏感，能够隐约的察觉到磁场的细微变化。

    这群人的运气是在是‘不错’。电击怪还真的在楼上。

    几个小青年迅速的往楼上走去。两个妹子显然有些犹豫，不过一想到三个男人都上去了，他们也不敢独自停留在楼下，只能跟在后面。

    沿着楼梯越往上走，仪器的变化也越强大。几个男生也越来越兴奋。而电击怪显然也注意到楼下的‘客人’。黑暗中一道黄色的电光闪过。

    “看看看，你们看到了吗？是电光，是那个雷电恶魔。上帝啊，他就在前面。”

    几个小青年还在兴奋中时，他们面前的电光突然间大盛。一个被电光笼罩的人型突兀的出现在了几人面前。

    “啊……”这一次全体走流程。不过在走流程的过程中，肌肉男仍旧不忘了调整摄影机，将眼前的画面派了下来。

    “我拍到了，哈哈哈哈，我拍到了。我拍到了，哈哈哈。我要把它上传到youtobe，我会赚到一百万美元。”

    “白痴，youtobe是免费的。我们应该直接卖给好莱坞，这将会是下一部女巫布莱尔。”录音的矮个子随口就怼了回去。

