    撒哈拉沙漠冬季的平均气温在13摄氏度，所以带给人的感觉是凉爽而并非寒冷。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  4

    穿着一身沙漠迷彩作战服的朱致阳，脸色冷峻的站在d7训练营的空地上，站在他面前的是战术b组的六个人。

    而在战术b组六个人的身后，停着一架as532改装型美洲狮运输机，赵帅双手抱胸站在直升机前，在朱致阳宣布完“风暴之龙”徽章归属之后，他会带着战术b组的六个人赶往“地狱火”第三阶段的极地训练营！

    把沙漠迷彩作战服衣领高高竖起，脸上挂着一副墨镜的朱致阳，眼睛缓缓扫过站在空地上的六个人。

    尽管隔着墨镜的镜片，但战术b组的六个人还是能感觉到墨镜背后，朱致阳那犀利到足以刺破人灵魂的眼神。

    朱致阳伸手从狐三手里接过装有“风暴之龙”的木盒子，当着六个人的面缓缓打开。

    随着朱致阳打开木盒子的动作，罗昊的呼吸一下子就被急促起来，他可以清晰的听到自己心跳的声音。

    朱致阳从木盒子中拿起那枚银色的徽章，再次扫过战术b组的六个人，冷声说道：“在你们进入d7训练营的时候，我就说过，我不糊像男人婆那样给出六个s级评分，那么荒唐的学员成绩。”

    “在我这里s级评分只有一个，所以风暴之龙徽章也只有一枚！虽然你们在突斯尼比亚营救事件中表现的很出彩，但是这并不能影响到我订下的规矩！”

    手中拿着“风暴之龙”徽章的朱致阳，缓步从战术b组的六个人面前走过，仔细的打量着每一个人，说道：“说实话，你们确实很优秀，作为你们的主教官，我都觉得自己很难评选出徽章的所属者！所以我把这个评选的机会交给你们自己！”

    自己评选？！空地上的六个人着实因为朱致阳的决定而吃了一惊。

    在朱致阳的示意下，狐三把六张白纸和六支笔分到六个人手中。

    朱致阳看着手中拿着纸和笔，一脸茫然的六个人，解释道：“你们每个人有一次投票的机会，写上你们认为能够获得风暴之龙徽章的人的名字或者代号，然后交给我，得票最高的人就是风暴之龙的获得者，这是我思考了半夜，觉得最公平的办法！你们有五分钟的考虑时间。”

    “不用那么麻烦了！还要考虑五分钟，简直就是浪费时间！”

    朱致阳的话音刚落，徐旭东就把手中的白纸揉成一团，丢到身后，朗声说道：“我这一票，投给昊子！”

    接着周柏也把手中的白纸揉成一团，丢到身后，“我的也是！”

    “还有我！”

    “我也是！”

    “从小到大，最讨厌的事情就是投票！”

    林晓阳、司徒空、李毅峰相继把手中的白纸或是揉成团丢掉，或是直接撕成碎片，让白纸碎片伴随着干燥的空气，在天空中起舞。

    看着把手中白纸揉成一团丢到身后的五个人，唯一手中还拿着纸和笔的罗昊，一时间激动的难以自抑，“你们……”

    徐旭东走上前，拿过罗昊手中的白纸，唰唰几下撕成碎片，扔向空中后，对罗昊说道：“我们有没有风暴之龙徽章都无所谓，你可是要它娶老婆的，我们当然得给你了。反正我老婆的人选在我小时候，老头子就给我定好了，不需要我再操心了。”

    “我也是！”李毅峰指了指自己衣服内侧，贴着林芸照片的位置，说道：“虽然北极狼认可了你，但是云家那边可不好搞定，你比我们更需要这东西！”

    林晓阳走到罗昊身边，说道：“当初是你拼了自己的前途，帮我找回了自己，我现在要是抢了你的风暴之龙，估计其他几个人得直接掐死我！”

    “那可不，蜂鸟要是敢伸手，哥几个直接就在这里刨给坑把他给埋了！让他再也飞不起来！”

    周柏伸出拳头在罗昊的胸前捶了一下，说道：“你是b组的组长，有什么事总是自己扛，我们这些做兄弟的，这一次说什么也要帮你拿下风暴之龙！”

    罗昊搂住周柏的脖子，用额头和他的额头撞在一起，“谢谢！”

    虽然朱致阳在心中早就有了这样的猜测，但是真的当他亲眼看到的时候，还是有些动容。

    “头儿，我早说过你这个方法对他们不管用！离间不了他们的感情！”站在朱致阳身边的狐三，轻声说道：“狂龙虽然年轻，但是在他们中间是无可争议的领导者，是他们的核心！”

    “这才是真正的兄弟，只有有了这样的兄弟情，在战场上才能够放心地把后背交给身边的人！”

    朱致阳点了点头叹服道，“野狼说得不错，这小子是个天生的将才，他的身上有种让人信服的力量！北极狼是何等骄傲的人，在突斯尼比亚的时候，也能够服从他的安排！”

    “他也许真的会得到四龙徽章，并且最终成为龙隐部队的最强者龙刺！”狐三认可的点了点头。

    “不是也许，是一定！”朱致阳纠正道，“这小子或许会是龙隐部队历史上最年轻的龙刺也不一定！”

    朱致阳拿着“风暴之龙”徽章走到抱成一团的六个人面前，问道：“看来你们已经有了讨论结果？”

    其他五个人主动向后推开一步，把罗昊凸显出来。

    “这是你们五个人一致的意见？”朱致阳扫了眼罗昊身后，站得笔直的五个人，再次确认道。

    “当然！”五个人异口同声的回答道。

    朱致阳点了点头，把手中的“风暴之龙”徽章，并排别到罗昊衣领“木之龙”徽章的旁边后，整好他的衣领，说道：“你有五个好兄弟！”

    “我很自豪能跟他们成为兄弟！”

    “我承认在你刚进d7训练营的时候，我小看你了！”朱致阳向罗昊敬了一个标准军礼，说道：“我也承认最开始是因为朱立臣的关系刻意针对你，但是你没让我失望，也没让你的那些兄弟失望！希望我再次看到你的时候，在你的衣领上不仅只是木之龙和风暴之龙，而是四银一金五枚徽章！”