    “终于到手了！”

    看着这只庚金蜈蚣的尸体，楚默不禁长舒了一口气。

    等到他将这只凶兽身上的天赋采集下来，届时便能将五行天赋都达到晨星级，从而完成五脏归元。

    不过。

    因为他才刚刚使用过采集术，暂时还没有刷新，故此只能暂时搁置，等回到中海超级基地后，再行处置。

    如此想着。

    楚默便先将尸体给收进随身空间内，而后回到了天鹏的背上。

    “走吧，我们回去！”

    楚默下令道。

    天鹏振翅翱翔，直入九重天上，倏忽之间，便化作一道金色流光，破开虚空，洞穿云霄，朝着中海超级基地而去。

    路途之上。

    楚默和陈昔微携手并肩，皆是面露笑容。

    虽说这一次他们的蜜月之行并不算完美，中间还出了一些意外，但总体还是给他们留下了极为深刻的印象，两人都玩的很是开心。

    半天之后。

    他们便已经回到了中海超级基地。

    两人先是在别墅休息了一阵，随后陈昔微便说她接到了凝霜战神的消息，要去往师尊哪里一趟。

    至于楚默，正好闲来无事，便打算去修炼室参悟悟道天碑，恰好在这时，擎苍战神的消息也传了过来，让他去一趟战神宫。

    得到消息后，楚默回复了一句，而后便离开别墅，朝着战神宫方向走去。

    没多久。

    楚默就已经来到了战神宫，并且顺利的见到了擎苍战神。

    战神大殿内。

    擎苍战神高座在主位上。

    “拜见宫主！”

    楚默认真的行了一礼，尊敬说道。

    “无需多礼，还请坐吧。”

    擎苍战神摆摆手，一个武者便搬来蒲团，楚默道谢一声，便顺势坐下。

    在这期间。

    擎苍战神一直都在含笑注视着楚默，脸上流露出欣赏和欣慰之色——几日前他接到了光龙战神传来的消息，言及楚默在海岸防线斩杀了一头堪比八星战神层次的凶兽，这让擎苍战神心中都极为震动，几乎有些不敢相信。

    他算是比较了解楚默的。

    打从决定将楚默列为战神宫第二真传以来，每一次见到楚默，对方的实力都会大幅度提升，刷新他的感官。

    先是在星天境中斩杀周云、周雍父子，随后又以一己之力斩杀了周家老祖这样的老牌战神——这些事情楚默虽然做的隐秘，别人不是很清楚，但擎苍战神作为战神宫的宫主，自然是了如指掌。

    后来。

    楚默进入了圣域。

    等到他出来时，实力又得到了大幅度的提升，没多久就传出他在悬赏殿接连猎杀了两头八级凶兽，其中一头的实力还已经达到了八级中等层次，换算下来也已经等若四星乃至是五星、六星战神的实力了。

    而这一次。

    他更是在海岸防线猎杀了一头困扰人族近百年的八级上等凶兽。

    从楚默成为战神宫真传到现在这才多久？

    对于其他战神武者而言，但凡想要提升一点实力，都需要大量的时间，可楚默却完全打破了这个桎梏，实力好似光速一般飙升。

    简直就是匪夷所思！

    哪怕是擎苍战神，坐镇中海近百年，自诩见惯了不少的天骄，但也从未有人和楚默这样，完全无法以常理度之。

    而如今。

    在楚默斩杀海龙皇后，光龙战神更是提议将楚默拉拢到战神殿内——战神殿乃是人族最高的组织，任何人想要加入进来，都需要超过半数的战神殿武者同意，外加巅峰战神点头。

    原本擎苍战神以为楚默加入进来不是那么容易，毕竟他虽然能斩杀比肩八星战神的凶兽，但终究还没有达到九星战神的层次。

    可让他意想不到的是。

    光龙战神的提议居然得到了大半九星战神的同意，甚至连九大巅峰战神都纷纷点头。

    这一结果，让他震撼的同时还感到有些匪夷所思。

    而直到事后，他询问了自己的一位九星战神好友这才知道内情——

    原来楚默的名声早已经轰传各大超级基地，原因很简单，纯粹是因为上次圣域开启后，楚默以一己之力将所有的人族天骄全部镇压了下去。

    甚至连此前的人族第一天骄，出身帝京超级基地的禹枫，都多次公开放言他不如楚默，而诸如叶狂这样的武痴刀客，甚至连和楚默挑战的心思都没有。

    如此惊才绝艳的人族天骄，自然值得战神殿对其施行特例，甚至放宽标准。

    而当时得知这些消息的擎苍战神，内心更是掀起了惊涛骇浪，整个人在战神宫的大殿内愣了许久都没有回过神。

    哪怕就算是现在，每当他想起这件事是，都会忍不住心生感慨。

    “恐怕那传说中横压一个时代的无双天骄，也不过如此了！”

    擎苍战神忍不住暗暗想到。

    这时。

    楚默望着似乎有些出身的擎苍战神，不由开口说道：“宫主，却不知此次唤我前来，是所为何事？”

    “倒也没有什么大事。”

    擎苍战神笑道：“是听闻这次你已经加入了战神殿，想必光龙战神也已经跟你提及过，战神殿是我蓝星人族最高的组织，唯有九星战神才能加入其中，平时的作用便是互通有无，相互进步，故而若你有需要的话，可以前往战神殿内进行交流，若是有不懂的话，也可以前来问我。”

    “弟子明白。”

    这些话虽然光龙战神已经跟他说过了，但毕竟也是擎苍战神的好心提点，因此楚默也是认真的点点头。

    “还有便是再过三个月便是人族天骄联赛开启的日子，届时人族十大超级基地外加个别大基地会开启亚空间，将所有的人族天骄送入其中，进行比试切磋，若能获得前十名次，便可得到丰厚奖励，而若是能够进入前三甚至是第一名，更是可以得到顶尖至宝！”

    “可以透露给你的是，奖励中至少会有一件九阶灵兵，外加一些不弱于九阶灵兵的宝物……怎么样，你有没有参与的想法？”

    擎苍战神笑着说道。

    “九阶灵兵！”

    闻听此言，楚默顿时有些心动。

    但旋即，他就摇了摇头，打消了参与的念头。

    九阶灵兵虽然确实是比较丰厚的宝物，但对于时至今日的楚默而言，已然算不得什么至关重要的东西。

    毕竟他自己都已经拥有过三件，而且还都送给了陈昔微和两个徒弟。

    自己目前则是有七阶灵兵秋杀刀以及比九阶灵兵品质还要更高的纯阳斩仙刀，寻常的灵兵对他无用。

    至于其他宝物，对楚默而言也没有什么太重要的意义。

    他随身空间内，至少有价值十几万亿的下品元石及重宝，若是有需要完全可以购买，再不济也能在战神殿中兑换——若是连战神殿都没有的话，他相信这个所谓的人族天骄联赛中也不会有。

    而诸如功法和武技，他暂时也不缺。

    更重要的是。

    他现在已经加入了战神殿，实力到了这个地步，再去参加这种天骄联赛，说得不好听点，感觉就跟欺负人似得。

    楚默完全没有兴趣。

    与其浪费时间参加这种比赛，还不如好好闭关沉淀，提升自己的实力，同时将武技功法都好好修炼一番。

    目前他所修炼的超脱级身法、传说级刀法都还没有修炼到圆满。

    而诸如龙象不灭经、神藏仙灵诀、太上神窍经等诸多功法也都在等着他去推进。

    完全抽不开身。

    想到这里。

    楚默开口说道：“这个比赛我就不参与了，这段时间我打算好好沉淀一番，争取将境界尽快提升上来，再加上还有许多武技需要沉淀，实在是分身乏术。”

    “也是。”

    “以你现在的实力确实没有必要参与，否则第一名也就毫无悬念了。”

    擎苍战神本来就是顺嘴提一句，看到楚默拒绝也就没在多说。

    但随即他就话锋一转，笑道：“不过，我记得你曾收了两个徒弟，目前正带在身边吧？既然能被你收为弟子，想来天赋也是不错，若是有想法的话，你可以给他们两人报名参加这次的天骄联赛！”

    听着擎苍战神的话，楚默顿时说道：“我看宫主你是醉翁之意不在酒，你真正的目标就是我那两个徒弟吧？”

    “你呀，果然是心思聪慧。”

    擎苍战神哈哈大笑。

    “不过宫主你的提议倒是提醒了我！”

    “我这两个弟子一直都在闭门修炼，与人争夺的经验很少，武者修行，不能总是闭门造车！”

    “借着这个机会，正好也能让他们见见世面……既如此，那就为他们报名此次天骄联赛！”

    楚默想了想，直接就答应了下来。

    李幼薇和李玄机他们目前也已经修炼到了八荒尊者的境界，虽说因为修炼时间尚短，境界算不上目前最顶尖的一批，想要夺取名次比较难，但也能借此机会对他们历练一番。

    不管怎么说，总归也是没有什么坏处。

    “好，回头你把他们的资料发给我，我来安排。”

    擎苍战神答应了下来。

    “那就多谢了宫主了。”

    楚默开口道谢。

    随后。

    两人又闲聊了一阵，直到半个时辰后，楚默这才告辞离开。

