    不论再怎么说，卡里幕也是卡罗王国之内的国王，是陈恒理论上的主君，也是古洛玛丽的父亲。

    如果说，这一位卡罗国王真的被人控制住的话，那么问题就会十分麻烦。

    一个不好的话，说不定就要与整个卡罗王国对上。

    虽然对于陈恒如今而言，纵使是整个卡罗王国也无所谓，也就是那个样子了，但是若是可以的话，最好还是不要这样的比较好。

    毕竟能稳健一点，还是稳健一点的比较好。

    当然，若是卡里幕真的被控制，那么对于陈恒而言，其实也不是完全没有好处的。

    至少，可以以此为借口，让陈恒有理由对卡罗王国的王室出手，将其拿下。

    不然的话，在这个世界的规则上，到底有些说不过去。

    毕竟从理论上来讲，卡里幕如今还是陈恒的主君，是陈恒所效忠的对象。

    他一旦反叛，名声上或许会有些难看。

    但若是卡里幕被人所操纵，那么就有足够的理由了。

    陈恒完全可以以此为接口，对卡里幕出手。

    端坐在原地，陈恒脸色平静，心中闪过种种年头。

    “艾克多子爵？”

    身前，古洛玛丽的声音传来。

    在对面的位置上，她端坐在此，默默望着眼前的陈恒，脸上带着些关切。

    “请继续。”

    陈恒抬起头，望着眼前的古洛玛丽点了点头，随后如此继续开口说道，示意自己还在听。

    “好。”

    古洛玛丽笑着点了点头，随后将自己所知晓的情况进一步说出：“我怀疑父亲被操控之后，便立刻离开了卡罗，直接躲了起来，没有给那些人机会。”

    “正是因为如此，所以我才能活着来到您的身前。”

    “您十分机智，古洛玛丽殿下。”

    陈恒点了点头，对于古洛玛丽的机智表示赞赏。

    也确实应该赞赏。

    在那种危险的局面之下，对方能够做到眼前这种程度，其实已经算是十分不错了。

    至少换做陈恒自己来，也未必能够做到比对方还好。

    “神血的觉醒，不仅意味着身份，也意味着超凡的资质。”

    端坐在原地，陈恒脸色平静，此刻望着对方，善意的提醒道：“或许在过去，殿下您无法迈上这一条道路，但是今后却未必了。”

    觉醒了神血的神裔，其自身的资质会有一个飞跃，能够获得很大的提升。

    眼前的古洛玛丽或许过往并没有修行的资质，因此无法成为任何一个超凡者。

    但是在觉醒了神血之后，却未必了。

    在觉醒神血之后，她的资质必然会得到一个飞跃式的提升，甚至若是自身的神血浓度足够高的话，还能够获得神血之中所潜藏的力量，与此刻的陈恒一般，成为一名神血术士。

    对于这些，古洛玛丽自然也能够明白。

    眼前的陈恒，在外人眼中看来，不就是如此发迹的么。

    不过面对着陈恒的视线，古洛玛丽却是苦笑着摇了摇头：“这很困难。”

    “坦白说，在刚刚发现身上的变化时，我的心中也升起了希望，希望如同艾克多子爵您一般，拥有足够的力量，掌控自己的人生。”

    “但是现实是残酷的。”

    她苦笑着说道，此刻如此开口：“我虽然觉醒了体内的神血，但似乎并未继承太多神血之中潜藏的力量，并未如同您这般，直接成为一名二环术士......”

    “神血觉醒在我身上所起到的变化，更多的仅仅只是一些个人素质上的提升，还有那几乎没有止境的追杀.......”

    “如果能够让我选的话，我宁愿自己没有觉醒神血，或许反而能够过的更好些。”

    她脸上带着苦笑，这一刻如此开口说道。

    纵使是觉醒了神血，也不可能都是一样的情况。

    同是神血，但体内的神血浓度肯定有高低之分。

    与陈恒体内的神血相比，眼前的古洛玛丽明显便要差了许多。

    她的确觉醒了神血，但却十分微弱，也并未从神血之中获取太多力量，仅仅只是改变了自身的资质，仅此而已罢了。

    对于正常人而言，这或许便已经够了，但与陈恒身上的情况相比，却是天差地别的。

    对于这种情况，陈恒并不意外。

    他身上的情况，本来就不是正常例子。

    这一点从他觉醒神血的过程就能知道了。

    他体内的神血，并非自然觉醒，而是通过神性的力量改造，从而慢慢唤醒的，从一开始便站在常人不可接触的顶端。

    而在那之后，他又通过模拟，从而让本源进行回归，壮大了自身体内的神血，最终才变成了眼前的模样。

    这种例子是不可复制的。

    寻常人所觉醒的神血，绝对不可能与陈恒的情况相比。

    眼前的古洛玛丽也是一般。

    对于古洛玛丽而言，或许真的如她自己所说的那般。

    神血的觉醒还未给她带来巨大的好处，却让她先变成了眼前的这个样子，从高高在上的公主沦为被人追杀的危险人物。

    这其中的反差是格外巨大的。

    当然，陈恒觉得，对方其实并不后悔。

    若是一个寻常人，或许会这样觉得，但古洛玛丽并不是一个普通女子。

    对于她本身而言，若是让她自己选的话，她多半还是会选择眼前的这一条路吧。

    神血的觉醒，既让她被黄昏教团所追杀，也让她能够摆脱过往的平凡，从而走上一条崭新的道路。

    相对于过去，至少此刻的她已然有了无限的可能。

    对于古洛玛丽这等人而言，这就已经足够了。

    端坐在原地，陈恒脸色并未变化，只是这么望着古洛玛丽，随后继续开口：“事情已然发生，再说什么也已经无用。”

    “最重要的，是你自己的打算。”

    他望着古洛玛丽，轻声开口说道。

    “我想向你寻求合作。”

    在身前，听着陈恒的话，古洛玛丽沉默了片刻，随后才再次开口说道：“用我的一切，来换取一个机会。”

    “艾克多子爵.......”

    说话间，她抬起了头，视线认真的望着身前的陈恒，这一刻脸色似乎有些红润：“不知道您，有没有兴趣成为卡罗的新王？”

    她望着陈恒，低声开口说道。

    “你的意思是.......”

    端坐在原地，听着古洛玛丽的话，陈恒顿时明白了对方的打算。

    阳光播撒而下，就这么照耀在两人的身上，让双方的模样清晰呈现而出。

    在这处庭院内，他们彼此交谈了许久，随后才停止了这一场交谈。

    随后，古洛玛丽从这里走出，来到了大门之外。

    在大门外，奥里莫已经在那里等着了，见到古洛玛丽走出，立刻迎了上去，有些关切的开口说道：“殿下，如何了？”

    “算是成功了一半吧.......”

    从庭院之内走出，古洛玛丽显得有些沉默，不过望着身前的奥里莫，最终还是露出一个微笑，开口说道：“他同意和我们合作，却并不愿意娶我为妻.......”

    “为何？”

    听着古洛玛丽的话，奥里莫顿时愣了愣，有些没有想到。

    “我不知道......”

    古洛玛丽摇了摇头，也并不清楚陈恒的想法。

    按照他们之前的计划，她会与陈恒提出合作。

    只要对方愿意，她便以卡罗王女的身份下嫁，成为对方的妻子。

    陈恒的身份并不算太差。

    他不仅仅是神裔，而且是哈蒂姆家族的继承者，单纯在身份上不会输给任何人。

    而古洛玛丽不仅同样觉醒了神血，还是卡罗王国的王女。

    两者身份同样高贵，若是愿意结合，那么无疑是一件对双方都有利的事情。

    陈恒可以借此获得对卡罗王国的干涉权，可以借着古洛玛丽的名义行动，成为卡罗王国的亲王，从而不必受到其他人的制约。

    而古洛玛丽也可以借着此事，获得一个实力强大的盟友，甚至有机会成为卡罗王女的女王。

    他们未来的孩子便是未来的卡罗王。

    这是对双方都有利的事情。

    至少在古洛玛丽此前想来，对方不应该拒绝才对。

    然而到了最后，对方却是拒绝了这个提议。

    想到这里，古洛玛丽不由摇了摇头，心情有些复杂。

    对于自己的魅力，她一向很有自信。

    在过往的时候，她便是卡罗王国的明珠，是最为璀璨夺目的几个女子之一。

    无论身份，血脉，还是容貌气质都无可挑剔，受到了无数人的追捧。

    然而到了今天，她也算是尝到了被人拒绝的感觉。

    有种莫名的苦涩。

    “不过好在，他还是最终答应了我们的部分提议.......”

    望着眼前皱眉的奥里莫，古洛玛丽继续开口，安慰着说道：“他虽然没有同意迎娶我为妻，却同意了帮助我登上卡罗王国的国王之位。”

    “只是在这个过程中，他同样也需要获得丰厚的报酬。”

    这件事情，多少还能给古洛玛丽一些安慰。

    至少不论如何，对方答应了帮助她。

    而有了对方的帮助，她也能够拥有足够的力量，不至于像是现在这般，对于四处发生的一切都束手无策。

    只是，与最初的计划到底是有了些偏差。

    想到这里，她叹息一声，随后与奥里莫一块离开了此地。

    远处，安静的庭院之内。

    感应到古洛玛丽两人离开的气息，陈恒脸色平静，默默起身。

    淡淡的阳光落下，在此刻照耀出了他的模样。

    他的容貌精致，近乎完美无瑕，看上去如同上天的子嗣，充满了一种独特的魅力，让人一见难忘，无法忘怀。

    淡淡的金色光辉落下，照在他的身上，给他平添了一份神采，那一双金色的眸子注视远方，视线中带着一种令人宁静的独特力量。

    在原地站了起来，过了一会之后，他才转过身，至此离开了这个地方。

    时间缓缓过去。

    在那一天的洽谈之后，随后在日子里，古洛玛丽便经常上门了。

    按照事先他们约定的，陈恒将会充当古洛玛丽的老师，负责教导她的力量修行。

    “你拥有法师与生命骑士的资质，可以选择成为一名骑士，也能够选择成为一名法师.......”

    宽旷的平地上，陈恒脸色平静，望着身前的古洛玛丽，淡淡开口说道：“具体如何选择，便要看你自己了。”

    “你是怎么选的？”

    站在陈恒身前，古洛玛丽饶有兴趣的听着陈恒的讲述，此刻如此开口问道。

    在今天，她特意换上了一身贴身的皮甲，专门为了训练而做好了准备。

    “你认为呢？”

    陈恒站在原地，望着古洛玛丽，平静开口说道。

    “据我所知，艾克多阁下，您似乎是两者都选了.......”

    古洛玛丽回想着过往陈恒的资料，随后很是肯定的开口说道。

    早在当初陈恒刚刚进入卡罗王国之内的时候，他便是以一名术士兼骑士的身份出现的。

    在那个时候，陈恒在生命之力上的造诣便已经不弱。

    而在随后的数年时间里，陈恒还展现过在法术上的高超造诣。

    他曾经制作过一些技巧的法术造物，曾经卖到过卡其之中。

    就连古洛玛丽，那时候也曾经听闻过陈恒的名声。

    “既然艾克多子爵您这样选........”

    古洛玛丽思索了片刻，随后开口说道：“那我是否也可以这样？”

    在她想来，两者都是神裔，是觉醒了神血的存在，那么纵使有些差距，但至少在很大程度上也是相似的。

    那么，陈恒能够做到的事，她或许也可以尝试吧？

    “理论上可以，但并不推荐。”

    陈恒摇了摇头，如此开口说道：“一个人的时间是有限的，将时间与精力集中，这样才容易出成绩。”

    “尤其是对于您现在的情况而言。”

    他望着古洛玛丽，开口提醒道：“对于你现在来说，最重要的不是学会多少东西，而是尽快掌握一定的力量.......”

    觉醒了神血的神裔在各方面都很出色，理论上的确可以同时涉及两条道路，在两条道路之上取得一定的成就。

    但不论再怎么说，一个人的精力也是有限的，经不起太多的挥霍。

    两方面都要，看似全面，但实际上也大大加强了自身的难度，让自己成为强者的可能变得更小了。

    陈恒可以这样做，是因为他早已经经历了许多世界，不论是骑士体系还是法师体系都早已经有过涉及，而且都曾经取得过很深的造诣。

    但对于他来说十分容易的事情，对于其他人来说，可就未必了。

    尤其是对于眼前的古洛玛丽而言。

    “我明白了.......”

    听着陈恒的话，古洛玛丽也反应过来自己的处境，此刻脸色逐渐严肃起来。

    “那便法师吧。”

    她思索了片刻，最终还是做出了选择。

    “法师么，很符合殿下您的身份.......”

    陈恒点了点头，随后转过身，向着一旁走去。

    在这个世界，法师基本都出身于贵族，是一个最为高贵的职业。

    就形象而言，与眼前的古洛玛丽倒是十分契合。

    毕竟再怎么说，人家也是一个公主，指望人家和一个骑士一样拿着剑去砍人，到底也有些违和。

    身后，古洛玛丽跟在陈恒的一旁，就这么跟随者陈恒的脚步，走到了远处的某个房间内。

    在房间内，一阵阵的声音此刻正在响起。

    透过窗台，古洛玛丽能够清晰看见，里面有一些少年正在其中聚精会神的学习。

    不少人手中还拿着纸笔，在那里认真记录着。

    只是让她惊愕的是，眼前这些少年的身上，似乎都带着某种独特的气息。

    “这些.....都是法师？”

    站在原地，古洛玛丽望着身前的陈恒，这时候不由愣住了。

    对于这个问题，陈恒并没有回答，只是轻轻点了点头，随后示意古洛玛丽直接进去。

    “这一处教室内，所讲述的是法师的基础课程。”

    “等你在这里学完了，我再带您前往另外一处地方学习。”

    望着身前的古洛玛丽，陈恒轻声开口说道。

    他的言语虽然平静，但所透露出来的东西，却让古洛玛丽心中无法平静下来。

    “这一处教室，难道说....还有其他地方么？”

    古洛玛丽站在原地，这时候心中猛的闪过了这个念头。

    在这个世界之内，法师的培养，可是一件难度极高的事情。

    就一般来说，贵族若是想要学习法术，那么必须要花大价钱，才能将自己家族中的族人送到某一个大法师的法师塔中，在其中经过漫长的学徒生涯之后，才能够成为一名合格的法师。

    用这种方式所培养而出的法师，无疑是十分昂贵的，所以法师也被称之为贵族的职业。

    家里若是没有些家底，恐怕根本玩不起这种培养方式。

    不过眼前所见的，却是另一种情况了。

    眼前这种一个教室一个教室上课的情况，古洛玛丽过往还是第一次见。

    “作为殿下您的合作伙伴，您平时若是有所疑惑，可以直接在中午过来找我。”

    站在原地，陈恒脸色平静，开口说道：“不过请注意时间。”

    “你一天只有十分钟时间可以询问。”

    这便是陈恒给古洛玛丽的照顾了。

    听着陈恒的话，古洛玛丽这才点了点头，随后便这么转过身，在陈恒的视线注视之下，慢慢走了进去。

    PS：就差五十张月票就能够追上第一名了，求大家给点力啊！

    求月票！

