    杨明祯见得嫡系众人再无意见也是略松一口气，此策若不是今日提出日后恐再难施行。

        当下将杨弘远面授机宜的另一件大事说了出来，那就是收归各家灵田归于家族，此后灵鱼产出以及松猪等统一归家族调配。

        众位族人闻言大哗，不过在听到此后每月发放份例后才释然，更是隐隐有种期待。

        接下来把每个修为每月的固定任务一一说明，或耕种灵田或开采矿材、或繁育灵鱼或饲喂松猪等等，只要完成后就可以获得对应的月例。

        一亩灵田每年产出约两石灵稻，如今杨家稻鱼共生灵田产量多有增加。

        不过按一分灵田，每年只需上缴两斗灵稻十尾灵鱼即算完成任务，其余产出则算个人收获无需上缴家族。

        按照市场价格两斗灵谷一枚玉币，三尾灵鱼一枚玉币，而杨家一分灵田对应的年例就是五枚玉币，可以说很是丰厚，更别说多余产出归属个人。

        凡人境三重族人每年固定任务即为耕种三分灵田，四重四分，五重五分。

        每月固定任务选择可以自由选择，或开挖灵矿、或饲喂灵兽、或培育灵草等任务不等，都有对应的玉币。

        武人境修士固定任务已不局限于种植灵田，而是外出镇守任务或是主持矿材开采、灵田培育等等。

        对于孙兴远、杨颜磊有修仙技艺在身，每月只需完成相应丹药、符箓、灵药出产即可，且月例更加丰厚。

        而这些玉币可以兑换家族贡献点，一枚玉币即一个贡献点。

        除了固定任务每月有家族或武人境修士发布相应的任务，完成后可以获取相应的贡献点。

        而贡献点可以兑换灵物、功决、法术、修炼密地等等，杨明祯把几人商议的整个家族运转管理机制一一说明。

        并且直言如今只是草创后期会根据家族情况调整，众多族人自然能算的过来账，如此自是没有不愿的。

        接下来杨明祯宣布整个杨氏十岁以下孩童测灵之前不分嫡庶，由家族统一培养，或学文识字或打拳炼体。

        并且家族会在测灵前提供三份锻体药浴，此策一出可谓收尽整个杨氏族人之心。

        当然每家情况不同，有能力的自会为自家孩童开小灶，仍然会有差距，可却为众多杨氏子弟提供了基本的保障与公平。

        而测灵之后，凡人境前中期统一修习戊土法决，在进阶凡人境四重后可免费挑选三种法术传承，此后再有修习则需贡献点兑换。

        嫡系子弟在凡人境后期则可免费修习戊土灵决，而支系子弟则需付出贡献点后才能兑换灵决修习。

        不过修为到了凡人境五重则可免费修习，而若想更早的修习则需贡献点兑换，这也算嫡系的福利吧。

        而嫡系子弟比支系嫡系月例上则多上一半，且在灵地使用功法修习有诸多优待，对此支脉族人也没意见。

        毕竟数遍郡县，杨家对待支脉之仁厚、待遇之高怕是没有比得上的，更何况还有抬系降系制度的存在。

        就算自己无进阶武人境的希望，可主家嫡系如此优待，积累个几代后辈子孙中有那资质不错的。

        有几代积累的贡献点不但可以兑换突破灵物，还可以兑换功法密地，成为武人境修士再不是遥不可及。

        而对于突破类的资源来源，一是通过家族族产采买放入族中，二是武人境修士获得后放入族中获得贡献点。

        为了避免纷争同时也宣布了突破灵物、灵丹、法器等兑换要求规则。

        首先当然是要有足够的贡献点，其次看对家族的贡献，三来看族人资质。

        对于绝大多数势力来说基本都是优先供应资质好的弟子门人，而杨弘远特地把对家族贡献放在资质之前。

        就是要对那些数代勤勤恳恳为家族付出的一个机会。

        哪怕浪费了灵物可也是值得的，短期来看可能不利于家族，可长远来看却是一个家族和谐公平的有利保障。

        杨明祯、杨成照皆是提过意见，当然若是杨家面临灭族之危，还傻傻的把灵物资源放在资质不佳突破希望不大的族人身上，那就是不智了。

        两人稍加思索也是同意，毕竟对如今根基已是较为稳固的杨家来说，此策施行完全没有问题。

        一两个武人境对如今的杨家已是没有明显的增益。

        进阶武人境后，可免费修习一道传承灵术，而若是想修习别的灵术则需贡献点兑换。

        并且在族人突破武人境的时候家族免费提供一次闭关之地，若是失败再行冲击则需贡献点兑换。

        武人境族人每月有三次在灵地闭关修炼的机会，再想使用则需贡献点兑换。

    一条条规则不断显现，而杨明祯也说明了如此的用意，先辈奋力搏杀才获得传承、灵地，后辈子弟自然不能不劳而获。

        当然若是族人获得传承上缴家族，自然也有丰厚的贡献点奖励。

        而这些也是保证了家族有足够的族产积累，来培育灵脉、开垦灵田、培育族人。

        通过功诀、灵术、灵力闭关之地这些汇聚族中资源，再加上族中各项产出，这才是杨家敢于下发超出任务本身丰厚月例的底气。

        足足过了一刻钟杨明祯才把整个体系简要说完，而族人也纷纷开始讨论，中间又解答了几位族人的疑惑。

        只见杨怀晨几人当先响应，众多族人也是纷纷附和，杨明祯见此当下把家族分设机构一一说明并当场任命。

    土灵峰作为家族运转核心，设立吏政堂，杨明祯兼任堂主，杨成铭、杨怀晨担任执事辅助，总揽家族任务分配、人员调配。

        杨成铭在青石镇百宝阁多年，人情往来事务处理极为熟稔，此次调回家族协助杨明祯管理家族事务。

        土灵峰上再设户赋堂，杨成照兼任堂主，杨成运、杨怀长担任执事辅佐，总管家族钱粮资源，百宝楼商业经营，族人月例发放。

        土灵峰上设礼制堂，杨明磊任堂主，杨怀程担任执事辅弼，总管杨家户籍人口统计、族人族谱世系，祭祖礼天等祭祀礼仪。

