    第329章 巨魔

    苏云有些紧张，此刻的苏云不由擦擦额头之上的细密汗珠。

    因为这些日子以来都是他执掌天下大事，现在突然之间出现这等不可掌控的事情，而他之前没有任何的消息，苏云确实感觉是自己失职了。

    南疆300里内可是生活了足足几千万的人，但现在几千万的人全部成为了魔物，变成了行尸走肉。

    在苏云看来，这是失察，是大罪。

    然而听见苏云话的苏秀衣并没有斥责苏云，而是缓缓的站起来。

    “你做的很好，这些日子人境之内并没有发生什么动乱，至于南疆的事情，这并不是你的过错，而是仙族的人动了手脚。”

    “若不是我掌控了一些特殊的灵文，我也不可能知道南疆会如此，不过你无需担忧，南疆的事情，本皇自然会前去处理，那里封印并不能彻底解决问题，只有彻底的根除了魔气的根源，才能化解这一场灾难，所以在之前本皇没有出手。”

    “至于南疆那些魔化的人族子民，无需担忧，本皇会将他们唤醒，虽然现在的他们被魔化了，但是本皇唤醒他们之后，他们的实力会变得更加的可怕。”

    “也算是一场机缘吧！”

    “你回去吧，至于南疆，本皇这就走一趟。”

    苏秀衣的声音落下之后，瞬间身体消声不见。

    那速度快到了极致。

    见苏秀衣的身影消失，这一刻的苏云，一脸的狐疑，喃喃自语地说道，“人皇陛下现在到底是何等修为？难道他还能逆转那些被魔化的人族子民吗？”

    但是一个呼吸之后，苏云眼中的怀疑瞬间消失不见，取而代之的是一点的自信，他知道苏秀衣从来不会说胡话，说出来的事情都能够实现。

    想到南疆的事情现在已经被解决，苏云悬着的心，缓缓的落下。

    这一刻的虚空之中，一身白衣的苏秀衣踏空而行，他的每一步踏出，脚下的山河，不断的远去。

    此刻的苏秀衣还催动了时空的力量，此刻的他，每一步踏出自己的身体就会出现在万里之外。

    很快，苏秀衣的身影就出现在南疆的虚空之中，这一刻的苏秀衣虚空站立。

    冷眼看着此刻的南疆大地。

    现在的南疆大地在也看不到曾经的风光，整个南疆大地被一道道可怕的魔气笼罩。

    “破虚之瞳！”

    以肉眼之力，根本就看不穿眼前的魔气，所以这瞬间的苏秀衣瞬间催动了自己的破虚之瞳。

    在苏秀衣催动破虚之瞳的瞬间，眼前的世界瞬间发生了变化。

    苏秀衣的目光瞬间透过了浓郁至极的魔气，这一瞬间，苏秀衣发现在南疆的大地之上，出现了一根根巨大无比的黑色巨物。

    这些黑色的巨物，极其的恐怖。

    但是很快，随着苏秀衣催动破虚之瞳，眼前的这些黑色巨物渐渐的变了模样。

    这些黑色巨物有着几千米长，蕴含着强大至极的生机。

    若是不认真看的话，会将这些黑色巨物错认为是可怕至极的黑色藤蔓。

    但是曾经的苏秀衣推算过，也看见过这里发生的事情，所以这瞬间的他非常的清楚，此刻在自己眼前，那巨大无比的黑色藤蔓，并不是真正的藤蔓。

    而是毛发，生灵的毛发。

    “封印足足破碎了一半，若是再等几天的话，那么被封印在此处的这个巨大魔神头颅就会彻底的复苏，到时候才是真正的灾难。”

    这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹凝重之色，因为这一瞬间的他在虚空之中俯瞰南疆，他发现导致南疆异变的根源就是此刻深埋地下的巨大头颅。

    在南疆大地之下，埋葬着一个巨大无比的头颅，这一个头颅的巨大程度难以想象，南疆大地上出现的那些黑色巨物正是这个巨大头颅的头发。

    “想要将这个头颅彻底的杀死，需要先清楚这里的魔气。”

    苏秀衣的念头落下之后，苏秀衣的身旁出现了一个强大的灵文，净字。

    这一个强大至极的灵文，周围竟然笼罩着神圣至极的力量。

    在苏秀衣催动的瞬间，净字的能力瞬间爆发。

    圣洁无比的力量，瞬间在南疆大地之上横扫而过。

    可怕的能力所过之处笼罩南疆大地的那些浓郁魔气，瞬间消失无踪。

    眨眼之间，笼罩大地的魔气被净化得干干净净。

    大地之上的魔气消失，那些被魔化的人，一个个在地上嘶吼，似乎忍受着难以忍受的痛苦。

    “醒来！”

    这一瞬间的苏秀衣怒吼了一声，他的声音蕴含着一股强大至极的玄奥力量，当这股玄奥之极的力量扫过这些人的瞬间。

    这些人眼睛之中的痛楚与迷茫，瞬间消失不见，一个个眼睛之中恢复了智慧的光芒。

    “呼呼呼！”

    人醒来之后，一个个的眼睛之中露出的一抹惊恐之色，胸口剧烈的起伏着。

    当他们抬头看向虚空，发现是苏秀衣之后，一个个扑通的一声跪在了地上，“谢人皇陛下救命之恩！”

    “谢人皇陛下救命之恩！”

    一道道的声音，瞬间响彻虚空。

    苏秀衣的目光落在这些人的身上，淡淡的说道：“本皇先将你们挪移出南疆，这里封印着一尊强大魔头，今日本皇要将它彻底的除掉。”

    听见魔头两个字的瞬间，这些人的眼睛之中露出了一抹惊恐之色，但是下一刻，随着苏秀衣的大手一挥，这些人眼前的世界瞬间大变，被彻底地挪移出了南疆。

    “我倒要看看你到底是何等存在，竟然拥有着这般可怕至极的真魔之气。”

    “碎！”

    苏秀衣冰冷声音落下的瞬间，随着他的手一挥，一道可怕至极的剑芒，落在了大地之上，大地之上还残存的封印之力，瞬间支离破碎。

    “战战战！”

    “天道不仁，以万物为刍狗。”

    “踏灭黄天，重铸乾坤！”

    “黄天已死，青天当立！”

    下一刻一道道的咆哮，从大地的深处响起。

    笼罩在大地之上的那些黑色毛发，瞬间钻入地底。

    一股股毁天灭地的气息，从地底爆发而出，下一刻一个巨大无比的头颅，缓缓的从地底下探了出来。

    头上缠绕着毁天灭地的力量，但是从他的那双眼睛之中看不到任何的神采。

    只有愤怒，仿佛要毁灭一切的愤怒。

    (本章完)

