    第929章 艰难前行（求一波订阅！求票票！）

    不幸中的万幸，是主力迁移的队伍，将绝大多数丧尸的注意力都吸引了过去，这让郭文武他们面对丧尸追击的压力又少了很多。

    郭文武和一众士兵们，紧急收集了一些食物和装备后，带着一百多名幸存者在暴雨中徒步撤离。

    之后郭文武他们遇到了一支护送了一百多名幸存者离开的进化者小队。

    这只进化者小队的人虽然很多，但是综合实力在长陵安全区的这些进化者小队中，要排名到倒数。

    然而就是这么一支队伍，在看到幸存者被丧尸追击时，果断的出手救下了这些幸存者，并且放弃了后续逃离的机会，主动的担负起护送这些幸存者离开的任务。

    而在和郭文武他们会合后，两支幸存者便是合成了一支，虽然目标大撤离起来不方便，但是护送的人手集中起来，在面对丧尸追击时所能爆发的战斗能力也相对的要更强大一些。

    在郭文武的提议下，这支队伍选择了一条和大部队迁移队伍截然不同的小路，用这种方式来尽可能的降低遭遇丧尸的风险。

    当然，顶着暴雨在崎岖的山路上步行，同样有着很大的危险性，尤其是不清楚会不会爆发洪水，会不会遭遇山地滑坡和泥石流。

    一路步行等到郭文武他们从崎岖山路有惊无险到逃离出长陵安全区的范围后，却是发现用对讲机已经无法和主力迁移的队伍取得联系。

    没有收到明确的转移指示，也没有收到明确的任务命令。

    郭文武根据有限的信息分析出，队伍可能是要前往空军基地的方向，这个连长和排长都提起过。

    另外根据大部队选择迁移的方向，也刚好能够对号入座。

    然而等到郭文武和那支流浪小队，带着幸存者们跌跌撞撞的，耗时两天赶到空军基地的附近时，这边已经是炮火连天，进行着激烈的战斗。

    活人气息和激烈的战斗声，导致的结果就是周围丧尸全部聚集了过来。

    这让郭文武他们找不到任何机会进入到空军基地内，除非有一大队士兵出来接应他们，可那样一来，士兵们凶猛的火力防线也会出现问题。

    郭文武尝试带着一众幸存者在外围寻找机会，结果就是被后续赶来的丧尸给注意到，在丧尸的追击中，为了防止情况进一步的恶化，郭文武当机立断的做出决定，带着幸存者们快速撤离....

    从那些直升飞机飞走的方向，以及偶然在对讲机里收到的几段信息，郭文武大致确定了大部队要撤离的方向，于是又做出带着众人去沿海区域的决定。

    这一路因为几百人的队伍目标足够明显不容易隐藏，导致遇到丧尸时不得不战斗。

    有幸存者因为丧尸的袭击或者是生病而死亡掉队，同时也陆续的又接受了一些其他的逃离到这边的幸存者。

    这支队伍就这样一直保持在三百人左右的规模。

    交通工具的不便利，人员数量又相对目标太过明显，这在最大程度上，增加了转移的难度。

    往往一整天的时间，郭文武带着这群人也就只能转移个二三十公里的距离。

    另外从第三天开始，食物的紧缺就成了一个不得不面对的问题，在撤离的同时，还必须想办法搜集食物。

    一连七八天的时间，郭文武他们这支队伍才不过前行出两百公里，距离到海边还需很长时间。

    郭文武在那个时候就意识到他们即使是赶到了海边，也已经无法再和大部队进行汇合了，可一时间又不知道该去哪里。

    去距离长陵安全区周围的几个安全区，最近的一个也要300公里，期间需要穿行过一座城市，三个县城。

    郭文武一直没有去寻找车子，就因为知道队伍的目标太大，一旦进入城市，县城内，他们这些人就要成为丧尸们竞相攻击的目标。

    若是真是选择去其它安全区，最终三百人能不能剩下一百人都是一间非常看运气的事情。

    暴雨过后的这几天，天气格外的晴朗，天空万里无云……

    这样的结果就是郭文武带领的这些幸存者们，在白天赶路的时候要顶着烈日。

    有人打退堂鼓，有人要放弃，

    坚持到现在绝大多数的幸存者，意志力已经到了崩溃的边缘。

    “师！我们接下来怎么办啊？

    我们现在肯定是被大部队给抛下了！

    内区的那些人什么都讲究取舍，我们这三百人和上万人一比，这好像根本都不用选择吧！”

    利用警戒周围的时间，赵乾坤凑到了郭文武的旁边小声说道。

    郭文武冷峻的脸微微皱眉，转身看向在幸存者中那个牵着女童的女子。

    女子看到郭文武的目光后，憔悴的脸面带微笑的点头示意

    那看起来有些干瘦营养不良的小女孩，也伸出了小手挥手大声呼喊。

    赵乾坤面带明朗笑容的对着女子和女童挥挥手，然后又压低的声音说道：

    “师傅！师娘的状态不太好啊，一定是淋暴雨后就生病了，我们现在需要药啊！

    要不.....你们在这里等一下！

    我带着陈刚，肖斌，我们去附近的县城看看能不能搜集到食物找到些药品！”

    郭文武一抬手打断了赵乾坤，表情有几分严肃。

    “不行！太危险了！

    我们现在什么险都不能冒！”

    “没事的师父，我现在很厉害的！我的枪法已经快有你七八成的水平了！

    而且我之前听那些搜集物资的人说，现在城里的丧尸比起一两个月前不知道要少了多少，我们三个小心点应该没事的！”

    赵乾坤说这话时一副跃跃欲试的期待模样。

    郭文武用力的瞪了赵乾坤一眼：

    “说不许去，就是不许去！

    先找到今天的落脚点再说，

    也要为大家的安全考虑！”

    “哦.....

    知道了师父.....”

    赵乾坤有气无力的低下头，表情有些失落。

    这时一个穿着迷彩服的青年也走了过来，青年虽然穿着迷彩服，身上也背着自动步枪，但身上却没有士兵那种铁血的气质。

    这人就是流浪小队的刘浪，小队里唯一的一名进化者，这也是为什么流浪小队虽然人很多但是实力却是要在所有进化者小队中垫底的原因。

    “郭班长，这边我确认过了，咱们距离武宏山已经很近了，现在赶路在天黑之前绝对能到武宏山主峰！

    在那边借助地利，我们能够很容易的防守，我们可以在那边多逗留几天，仔细的思考接下来要去哪里！”

    刘浪看着郭文武爽朗的笑道。

    虽然刘浪长得是平平无奇，但笑容很阳光，属于那种天生的乐天派。

    郭文武沉吟了片刻，找出地图确认了一遍，才同意了刘浪的提议。

    郭文武抬起右手紧握成拳：

    “所有人都有，继续前进！保持好队形！”

    队伍之中，虽然很多幸存者因为被抛下而灰心丧气，却还是麻木的跟随着其他人继续赶路，在末世之中经历了那么多，挣扎生存了这么久，大多数人早就已经不再期望明天了。

    只有强大的人和有权利的人，才能在末世之中好好的活下去，而普通的幸存者就是随时会被抛弃的无所谓的存在。

    下午三点.....

    郭文武这群人，从另一个方向到达了武宏山风景区的外围，按照地图现实，到达武宏山风景区的主峰还要十公里左右。

    为了在天黑之前到达，这一路走来大家都没有休息过，因为缺少食物体力透支，很多幸存者都明显是撑不住了。

    郭文武抬了抬手命令道：

    “原地休息二十分钟！

    赵乾坤！陈刚！”

    “到！”

    “到！”

    “你们侦查下周围的情况，最远距离不得超过两公里！

    其余人原地警戒！”

    (本章完)

