    第877章赡养

    “这么多年来，我妈妈一直都在跟当年的孤儿院联系，每个月都会打电话询问院长，有没有我亲生父母的消息。所以我能找到自己的亲生父母，我妈妈心里是很高兴的。”

    谢清妍鼻子一酸，也蹲下身，握住辛母的手：“辛姐姐，对不起，是我以小人之心度君子之腹了。”

    辛母赶紧摇头。

    “谢谢你不仅对辛洋视如己出，还能这么无私大爱的帮他寻找家人。我听辛洋说，你的丈夫去世了多年，如今就你和辛洋相依为命，你要是不嫌弃，以后你就是我姐姐，咱们就住在一起怎么样？我们家人多，男孩子多，一个个的都是黑心豆沙包，没有一个是软面馒头。以后你要是再遇到什么不开眼的人，我的儿子们就是你的儿子们，以后他们都能帮你出气，给你养老的。”

    辛母一怔，怎么也没想到辛洋的亲妈竟然能提出这样的建议来。一时间没能做出反应。

    “妈妈，您答应好不好？我家条件很好，我妈说以后可以给我们在家里安排一处单独的住处，这样我就能跟你们在一起生活了。”

    看着儿子期盼的眼神，辛母还有什么不同意的？

    赶紧点头。

    一家人其乐融融地说了很久，谢清妍是一个话很多的，哪怕辛母说不出来话，她也能哔哩吧啦的。

    辛洋见他的两个妈妈在聊天，于是想要把璟仟叫出去询问他妈妈的情况。

    辛母用眼角余光看了辛洋一眼，也知道他要背着自己说她不能听的话，眼神闪了闪。

    璟仟看到辛母的表情，笑道：“弟弟，就在这里说吧。这台手术非常成功，伯母如果保养得当，再活三四十年也是没有问题的。所以没有什么问题是我不能当着伯母的面答复的。”

    辛母眼睛一瞪，对璟仟说的话有点不信。

    毕竟她的五年存活率只有5%，手术以后，基本上就是掰着手指头过日子了。

    现在不但不用放化疗，还告诉她，她能够有三四十年的时间，别说辛母了，就是帝家人也觉得玄幻啊。

    特别谢清妍，她还在想着辛母养育了她儿子那么多年，在她仅剩的日子里，她应该怎样让她开心度过呢。

    冷不丁听到三四十年，心中的阴霾瞬间消散。

    “小乖乖，快快，快给我们说一下，为什么是三四十年，不是说这种病症5年的存活率都极低吗？”

    璟仟说道：“五年存活率低，一方面是专家手艺有限，一般情况下都没办法在不碰触到脑部重要血管的情况下将已经大到3厘米开外的肿瘤完全清除干净。因为没办法完全清除，很快被破坏的肿瘤就会开始拼命反扑，在最快的时间内涨到比之前更大，然后压迫脑细胞，最后导致死亡。

    就算脑部的肿瘤没有涨得太快，那些转移到淋巴的肿瘤也会迅速侵蚀人体的各个脏器。比如伯母的肺部、肝脏以及淋巴大小有13个肿瘤。”

    众人一听，深吸了一口气。

    (本章完)

