    “不过，火之国和水之国都介入进来，不知道会不会碰到熟人呢！”夜良奈在心中呢喃道。

    “火之国倒还好说，水之国就不太好说了，到底要不要对他们下狠手呢？”夜良奈有些纠结。

    说不得这些人以后就会成为他姐姐照美冥的下属，都是雾隐村的得力干将。

    他干掉这些人，就像自毁城墙一样，他还真有些下不去手！

    但斗狼也就像发现了他的这个想法一样，对他道：“惊鸿，这一次任务我们必然会碰到水之国雾隐村的人。”

    “到时候，你可不要心慈手软，导致任务失败！”

    这话说的就相当的冰冷了，根本不容拒绝！

    “潶潶潶（是是是）！”

    夜良奈有气无力的回答出声，心中道：“不知道雾隐村是谁带队呢！”

    他表示非常的期待！

    而在惊鸿他们出发的时候，雾隐村，木叶忍者村也都相继派出了各自的忍者来。

    “卡卡西，这次任务不容有失，就交给你了！”

    三代火影拍着卡卡西的肩膀，叮嘱道。

    “一定完成，三代大人！”卡卡西非常坚定的回答道。

    在他身后，迈特凯，宇智波鼬，以及传说中的木遁忍者天藏分队站立。

    可谓是阵容相当的强大！

    “不知道这一次，会不会再次遇上白色寒光那家伙！”

    “这一次，我一定不会再让你轻易得逞了！”

    宇智波鼬在心中这样坚定的想道。

    将近半年时间不见，他已经变强了很多，各个方面的造诣都提升了很多。

    他很期待与白色寒光的再次交手。

    而在与此同时，雾隐村！

    “枇杷十藏，再不斩，干柿鬼鲛，这次任务就交给你们了，你们应该知道怎么做！”

    “目标只有一个，带回名古碑，完成大名殿下的任务！”

    水影矢仓对着面前这三人面容无比严肃的吩咐出声。

    “了解，水影大人！”

    三人应道一声，就退下了！

    然后，三人又被照美冥特地吩咐了几句话之后，就带着一众百战之士也出发了。

    在他们的队伍里，鬼灯水月，林檎雨由利，志麻一心赫然也在其中。

    而在涡之国不远的某个海上。

    也有两个人盯上了名古碑！

    “白，你说我们俩要不要出手，暗中帮助夜良奈大人夺取这名古碑？”

    “这样的任务，他一定会在雾隐村队伍之中吧！”

    气息已经相当凌厉的辉夜君麻吕舔了舔嘴唇，眼中闪烁着精光道。

    “确实是个好主意呢，不过，我们得好好谋划谋划才行！”

    “前几天不是有人想雇佣我们去做这个任务么，不妨答应就是了！”

    水无月白很是赞同这个想法！

    “既然如此，那就这样决定了！”

    辉夜君麻吕起身，今年十岁的他，实力已经到达特别上忍，可与上忍搏斗！

    配合水无月白的冰遁，就是上忍也有可能陨落在他们手里。

    因此，他俩也在忍界之中闯出了不小的名声来。

    很多的小国家非常的喜欢雇佣他们执行一些B级任务！

    此刻，正坐在某艘船上的夜良奈，并不知道辉夜君麻吕两人也介入了进来。

    他此刻正满脑子在思考战斗的事情。

    不过，有一件事情可能云，木，雾三大忍村的忍者都没有想到。

    那就是盯上名古碑这个东西的势力，还有一个不容忽视的强大组织！

    拂夜之晓！

    “喂喂喂，角都，为什么非得是我们两个来执行这种任务？”

    晓之三台的飞段扛着赤红三刃镰刀，非常不满的对身前那个身影抱怨道。

    “少啰嗦废话，这么大的宝藏，当然是只有老夫亲自去取才最保险！”

    角都绿色的眸子撇了飞段一眼，相当漠然的说道。

    “组织相当的缺钱，这种好东西自然不能放过，一劳永逸多舒服！”

    “这个世界上，谁都会背叛你，只有钱不会，明白吗！飞段！”

    对此，飞段表示：“知道了，知道了，不用一直给我重复，你个老财迷！”

    …

    涡之国！

    “真的没有问题吗！我们就这样跟三大忍村争夺财宝，真不会有性命危险吗？”

    “听说这件东西本来就是雷之国的，到时候我们真的不会被雷之国讨伐吗！”

    一队不知名的流浪忍者走在路上，其中一人满脸忐忑道。

    “饿死胆小的，撑死胆大的！管他是谁的，我只知道先下手为强！”

    “凭什么他们五大忍村吃香喝辣，号令忍界！”

    “他们有谁考虑过我们这些小忍村，亦或者流浪忍者的生活情况了么！”

    “好不容易有了衣食无忧，发财的好机会，难道你想错过，继续过着勉强温饱的生活么！”

    这支队伍的队长满脸不甘心，甚至是嫉妒的说道出声。

    “没错，队长说的对，怕什么！五大忍村的忍者想到达这里，还需要很长的时间。”

    “这段时间足够我们得到这宝藏，然后逃之夭夭了！”

    “对，就是这样！”

    一众人当即赞同出声，脸上全都是疯狂之色。

    人为财死，鸟为食亡，诚不欺人也！

    而像他们这样的队伍，还有很多！

    是啊，凭什么五大忍村能拿，他们就不能拿！

    就因为他们是五大忍村？

    绝不！

    而此刻，最担忧的人大概是名古碑所在地，名古寺的僧人们了！

    “木叶村忍者你们可一定要快点来啊！”

    名古寺的主持在心中这样祈祷出声。

    两天前，寺里供奉的这块石碑被认出来之后，当即就被两个财迷心窍的僧人各自通知给了水之国，雷之国大名。

    尽管他们处理及时，可消息也依旧还是走漏了！

    以至于招惹了如此大的灾祸！

    他们现在只祈祷他们向木叶村求援的忍者，能够快点到来保护他们。

    名古碑再珍贵，也比不得他们的命重要。

    不过，佛祖可能没听到他们的呢喃。

    这不，第一波到来的人，并不是僧人们所期望的木叶忍者，而是一伙流浪忍者。

    “老家伙，识相的话，就赶紧把东西交出来，不然，别怪我大开杀戮了！”

    这一伙人的老大，是一个浑身长满了粗毛，满脸横肉的大汉，气息不算很强，也就中忍水准。

    但这依旧不是僧人们能够对抗的！

