    秦蟜缓缓回头，问道：

    “老御使，怎么了？？”

    秦雍是长曾孙，群臣多称呼其为大殿下。

    秦蟜是次曾孙，群臣多称呼其为曾太孙。

    但寻常时，也多有人称呼其为殿下。

    称呼秦蟜的这一声“殿下”，更像是唯一的“殿下”之意。

    毕竟，秦蟜没有秦雍大！

    可这一次的殿下，称呼的却并不是秦蟜。

    司马错冷冷一笑道：

    “曾太孙，老臣并非唤你。”

    他朝着秦雍拱手：

    “殿下，臣素来知道你才识渊博，睿智过人。”

    “如今大秦军情紧急，还请你出言化解啊！”

    秦蟜顿时尴尬了。

    他还以为，司马错是叫自己呢！

    秦蟜早就想要拉拢这位御使大夫了。

    只可惜......

    这老小子对他一直毫不理睬。

    如今，司马错竟然在大殿内，旗帜鲜明的站队秦雍！？？

    站队那个咸鱼一般的农夫大哥？？

    这是怎么回事？？

    司马错话音落下，大殿亦是陷入一片安静。

    百官们这才留意到，最面前还站着另一位帝王曾孙呢。

    也不怪他们。

    实在是这位大殿下平常一句话都不说，太过于没有存在感了。

    只不过......

    这样的咸鱼，你说他才识渊博！？

    你是在逗我玩吗！？？

    连昭襄王的神情，亦是微微发生了变化。

    这位秦王最信任的武将，并非战神白起。

    而是蒙氏父子。

    他最信任的文臣，也并非那安静等待着时机的丞相范雎。

    而是这位陪伴了他数十年的老御使。

    白起和范雎能力惊人，是能人。

    可用之。

    蒙氏父子和司马错能力不及上述两人，却是拥有无比的忠心。

    可信之！！

    如今。

    老御使竟如此清晰地，为他的咸鱼曾孙站队？？

    嗯......

    不对劲！！

    司马错不在意任何人的目光，依然朝着秦雍拱手道：

    “殿下。”

    “臣知道你生性稳健，可现在不是稳健的时候了！”

    “你再不出手，大秦就真的危矣！！！”

    稳健？？

    昭襄王心中掂量这两个词，联想到秦雍平常的表现。

    像吗？？

    不像！！！

    但老御使如此说，就是故意让他感觉......

    不装了，摊牌了～！

    我司马错，要与心中唯一的殿下一同摊牌了！！

    老御使愿为秦雍如此摊牌，昭襄王也生起了兴趣。

    寡人倒要看看.......

    你是真咸鱼，还是真稳健！？

    “雍儿，说说你的想法！”

    秦雍结束了模拟，缓缓回过神来。

    这.......

    老御使啊......

    你误会了啊.......

    我为大秦出手，那是不得不出手，并非代表我要摊牌了........

    要是我真摊牌了，不管昭襄王怎么折腾，都会被我弄死的。

    但如今，显然还不是时候。

    昭襄王还掌控着绝对的力量，我的取胜把握并不高。

    司马错一片好心，秦雍也不好多责怪。

    更何况。

    从方才的模拟结果来看，光靠司马错这个老御使，也是敌不过范雎的。

    这位丞相深懂为官之道，明了昭襄王的霸气心思。

    一个懂得该什么时候开口，也懂得君主最喜欢什么策略之人，才是最危险之人。

    嗯.......

    要解决邯丹危机，让自己活下来，我就不能沉默下去了。

    秦雍决定出手了！

    他首先要解决的，就是范雎这个最危险之人。

    秦雍细细想，与擅长诡辩之人辩驳，是最没有用处的。

    对付这种人，最适合用一种策略。

    走范雎的路，让范雎无路可走！

    “陛下，请稍等片刻。”

    “臣的想法，都写在了文书中了。”

    秦雍将右手深入了左边的宽袖中，开始寻找了起来。

    “嗯。”昭襄王见此，亦是没有催促。

    大臣从宽袖中取出文书，这是常见之事。

    他也想看看，这个曾孙是如何摊牌的。

    等上些许的时间，昭襄王完全能够接受。

    其实。

    秦雍并非仅仅寻找着文书。

    他是借着些许的时间，开启了脑海中的隐藏模拟器。

    秦雍要在模拟器中印证自己的想法。

    若是确定能成，他必雷霆出手！

    若是不可行......

    那就文书找久些，再模拟其他的策略。

    这就是秦雍的稳健！

    要就不出手......

    要是出手了，他就要一定能成！！

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【你决定让范雎无路可走，在朝堂之上先一步说出了他的政策。】

    【你说出兵贵神速四字，辩驳驰援之策，昭襄王十分认可，群臣亦是被你震惊了。】

    【范雎没有反驳，他被你的巧合敲晕了。】

    【你说出以文书先行的威吓之策，昭襄王很认可，范雎却是蒙了。】

    【秦蟜发难，你顺势说出函谷关出兵之策，昭襄王很认可，范雎的精神有些错乱了。】

    【你在范雎的心中，留下了强大的阴影，令他不敢轻易反驳你。】

    【秦蟜再次发难，言明你连赵国使者是谁都不知道，又怎么可能阻止三国合纵？】

    【你轻易化解之余，顺势将毛遂自荐之事引出，昭襄王很认可。】

    【范雎试图挽回颜面，提出函谷关大军真的进攻魏国，以雍城精兵补充，一出一进，保持函谷关的安全。】

    【你以代价更小的阻止窃符救赵应对，范雎无言以对，生怕又被你整得神经错乱。】

    【最终，昭襄王同意你的政策，威吓之策先行，解决毛遂与信陵君在后，化解了邯丹危机。】

    【大秦攻陷邯丹，赵国灭亡，余部建立代国。】

    【昭襄王下一步，竟是灭杀韩国，攻陷大周皇朝。】

    【赵国已亡，大秦兵锋强大无比，再无人敢救大周天子。】

    【昭襄王踏入大周皇城后，意外身死，秦蟜继位。】

    【秦蟜没有任何理由，命令处死你。】

    【你全力反杀，却是敌不过战神白起及其麾下大将。】

    【你死了。】

    秦雍望着这个模拟结果，不由苦笑了。

    哪怕过了邯丹危机这一关，他还是逃不过死亡结局啊......

    算了。

    这是以后的事情了。

    令范雎无路可走之策，的确是可行的。

    如今，先将邯丹危机解决了吧。

    命运之事，还得多模拟几次。

    但解决邯丹危机一事，他却是可以确信百分百成功了。

    嗯......

    可以动手了！！！

    .........

