
    剑之杀，在九域年轻一代的天才之，已经算是佼佼者了，仅仅只在剑斩仙等人之下。

    要是这一届九域天才战，他不碰到楚风眠，很有可能便是足以达到前二十，甚至是前十的名次。

    可现在楚风眠居然是用这样的人物，来演练剑术？将剑之杀当做陪练，没有用处了，随手轰杀？

    狂妄。

    众人的心都想到了这个词。

    楚风眠的性格，狂妄到了极点。

    可是他现在，有资格来狂妄，剑之杀，在楚风眠的面前，都如同玩具一样，被掌控在手。

    “咔嚓。”

    看台之，剑阙真人坐下的椅子，都是出现了无数裂痕，他的双手紧握，眼神的愤怒，达到了极点。

    剑之杀，可是他们天剑宗重点培养的天才之一，将来甚至有可能，冲击无老祖的人物。

    可现在这样，死在了楚风眠的手心之，连一身的精血，都已经是被楚风眠所吞噬。

    纵使他们天剑宗，有着通天之能，都无法再令剑之杀复活过来。

    “斩仙，你一定要杀了他！”

    剑阙真人看着剑斩仙，暴怒道。

    剑斩仙点了点头，他的目光看向楚风眠，已经是杀意弥漫。

    这一次，不杀了楚风眠，他们天剑宗，将是再也无法抬得起头来。

    看到这剑阙真人跟剑斩仙的杀意，楚风眠的嘴角只是露出了几分冷笑。

    他跟天剑宗的仇怨，已经可以说是不死不休来形容的，算是手下留情，天剑宗也绝不会记楚风眠的好。

    更何况，对待敌人，楚风眠还没有手下留情的打算。

    楚风眠坐在台下，再度是闭双眼。

    在脑海之，仔细的回想了起来，刚刚战斗的场景。

    刚刚跟剑之杀的战斗，楚风眠没有动用其他的剑术，全部都是以屠天剑术，来对抗的。

    为的是要演练剑术，他的屠天剑术，如今已经演练完毕，以楚风眠的现在对剑术的领悟，几乎是经历几场战斗，将剑术可以融会贯通。

    从楚风眠的脑海之，那记载着九域剑术的古籍，再度打开，从一页的空白，又记载了屠天剑术。

    楚风眠感觉到，他身的力量，都因为这屠天剑术的融入其，变的强大了几分。

    九域剑术，已经是跟楚风眠绑在了一起，九域剑术的完善，足以是让楚风眠的境界不断增强。

    不过其一道剑术融入其，还远远不能够是让楚风眠的境界突破。

    他想要突破，还要不断的将领悟剑术，融入到九域剑术之。

    做完这一切后，楚风眠再度拿出了剑道图腾来，摆放在了面前，闭了双眼。

    开始参悟这剑道图腾。

    剑道图腾之的剑术，何止数十种，楚风眠若是足以将这剑道图腾之的剑术，全部领悟出来，融入到九域剑术之，在不断的演练。

    倒时候算是楚风眠的境界还没有突破，他的实力也会将突飞猛进。

    接下来的几场战斗，楚风眠都没有参加，几乎是对手，在听到楚风眠名字的时候，都是自动弃权了。

    七皇子，剑之杀两个人，现在都已经是全部死在了楚风眠的手。

    他们许多人的实力，都远远不如这二人，跟楚风眠交手，必败无疑，一个个主动弃权了。

    楚风眠也不在乎，碰到弱者，连让他演练剑术的资格都没有。

    没有人打扰，楚风眠便是全身心的融入到了剑道图腾之，在不断的参悟。

    又是七天的时间过去，楚风眠已经是从剑道图腾之，参悟出了接近一百道剑术了。

    这已经是快要达到了极限。

    眼前楚风眠的这一座剑道图腾，只是十九道剑道图腾的最后一座。

    所记载的剑术也是最少的。

    对大部分的剑修来说，他们穷其一生，也不可能是将其的剑术，全部参悟。

    不过对楚风眠来说，十五天的时间，已经是差不多的足够了。

    现在楚风眠感觉得到，在剑道图腾之的剑术，楚风眠已经是参悟了一百零一道。

    还剩下最后一道，没有参悟的出来。

    这最后一道剑术，起之前的所有剑术加起来，似乎都要晦涩，难懂的多。

    哪怕是楚风眠，都感觉到了极为棘手。

    “我不信，天下间会有我参悟不出的剑术！”

    楚风眠眼神都是露出了几分认真。

    楚风眠可是剑道天才，起剑道之主的资质，都要高的天才。

    九域剑术，还没有楚风眠参悟不出的，这剑道图腾，也是一样。

    又是三天的时间过去。

    楚风眠的额头，已经是留下来无数豆大的汗珠下来。

    全身心的参悟剑术，对楚风眠来说，都是极为疲惫的一件事，在楚风眠快要力尽虚脱的时候，他终于是缓缓的张开了双眼，松了一口气。

    这剑道图腾的最后一道剑术，终于是被楚风眠参悟出来了。

    “这剑术，居然只是一个残篇。”

    楚风眠千辛万苦，参悟出的这剑术，居然只是一个残篇，甚至都不算一种，完善的剑术。

    不过当楚风眠仔细的阅读了一下这剑术记载的内容的时候，他的目光之，并没有任何的失望之色，反而是无的兴奋。

    这篇不知名的剑术，虽然只是一个残篇，记载的内容很少，可是从其零星的内容之，楚风眠都能够感觉到了一种剑道真谛的感觉。

    剑道真谛，一直以来都是虚无缥缈的一个传闻，据说任何的剑术，都有资格靠近剑道真谛。

    而真正距离剑道真谛最近的剑术，便是世间第一的剑术。

    像是杀戮剑术，屠天剑术，甚至是现在楚风眠的九域剑术，其实都已经是万千剑术之的佼佼者。

    可是楚风眠依然感觉得到，这些剑术，还远远无法靠近剑道真谛。

    而眼前这不知名的剑术残篇，却是让楚风眠感觉到了，剑道真谛，单单是读了一些，楚风眠都感觉到，他的剑道，甚至都要再进一步。

    “这残篇记载的剑术，非同小可。”

    楚风眠看完这残篇记载的剑术，才有些舍不得的回过神来。
