    第一战场。

    一处人迹罕至的血色荒原深处，常年有凛冽的罡风肆虐。

    这里，被举霞境人物视作禁区！

    过往岁月中，但凡进入第一战场的举霞境修士，皆不敢越雷池一步。

    血色荒原深处，有着一座沐浴在黑色雷霆中的大山。

    汹涌的雷霆若狂暴的洪流，从大山上垂落，发出震天动地的轰鸣声。

    恐怖的毁灭气息，让大山附近的虚空都在扭曲和崩坏。

    而在那雷霆大山上，忽地有一道身影跌落下来。

    尚在半空，那身影周身涌现一道灰濛濛的神环，将她整个人托着，轻飘飘落在了那座大山脚下。

    仔细看，那是一个面容精致晶莹的少女，一袭霓裳，眉心有着一道蛇吞尾形状的神秘图塔。

    正是阿采！

    汹涌狂暴的黑色雷电罡肆虐，能轻易撕碎举霞境强者的躯体。

    可当轰在阿采那纤秀的身前时，却被那一圈灰濛濛的神环抵消化解。

    “可恶，又失败了！”

    阿采咬牙，漂亮的灵眸中泛起一丝恼意。

    这座黑色雷霆大山之巅，光秃秃的山崖之畔，有着一座丈许范围的“雷池”。

    雷池中的汁液，由‘虚湮仙雷’的本源所化。

    而在那雷池内，更蕴生着一株混沌神物。

    阿采的目的，就是夺取那一株混沌神物！

    可遗憾的是，从她进入第一战场至今，已冒险试探多次，可无一例外，皆失手了。

    那大山上的黑色雷霆太过恐怖，名唤虚湮仙雷，由第一战场的规则力量所化，轻易可轰杀仙道之下的生灵。

    而那座位于山巅崖畔处的雷池，便是虚湮仙雷的本源所在！

    “也不知苏道友如今是否已经进入第一战场，若有他帮忙，或许就能多添一些把握。”

    阿采心中暗道。

    旋即，她摇了摇头，她决定等身上的伤势愈合之后，再试一次。

    真不行，就去“接引之地”等苏奕前来。

    ……

    接引之地。

    一座位于第一战场核心地带的区域。

    这里是一片广袤的平原，东、西、南、北四个角落处，分别坐落着一座山峰。

    每一座山峰上，皆修建着鳞次栉比的建筑。

    那四座山峰，便是四大域界的阵营，名唤东玄峰、西寒峰、南火峰、北渊峰。

    四座山峰，呈四象位置屹立。

    而四座山峰中央的平原上，则屹立着一座足有千丈范围的巨大道场。

    道场的地面，覆盖着奇异繁密的道纹。

    这就是“接引道场”！

    当一年的期限来临时，接引之路就会在接引道场中出现，直通位于天穹深处的“化仙台”！

    而到了那时，谁能在激烈的竞争中，通过接引之路，杀上化仙台，谁就能得到来自仙界“接引使”的认可，从而举霞飞升！

    不过，现在接引之路和化仙台都还没有出现。

    “杀！”

    厮杀声响起，此时的接引道场中，正在进行一场激烈的对决。

    战斗的双方，分别来自北渊域和南火域，皆是举霞境羽化真君，实力强横。

    在接引道场附近，有着许多人正在观战。

    就是在那四座山峰上，也各有许多目光在观望。

    这样的对决，只分胜负，不过却有彩头，落败的一方，将输掉身上所积累的一半战绩！

    换而言之，在接引道场中厮杀，若连输两次，就会输掉身上所有战绩。

    而一旦没有战绩，当接引之路出现时，已丧失踏足接引之路的资格！

    反之，积累的战绩越多，在踏足接引之路时，获得的好处就越大。

    尤其当抵达“化仙台”时，身上战绩越多，所获得的“仙灵之气”就越多！

    而所谓的“仙灵之气”，并非是寻常的仙气，而是一种诞生于仙道中的本源力量。

    举霞飞升的修士，炼化的仙灵之气越多，在成仙时筑就的大道根基就越雄厚。

    忽地，接引道场四周响起一阵惊呼。

    原来，那北渊域的举霞境强者，一举击败对手，获得胜利。

    而在落败者身上的令牌中，一半的战绩随之消失不见，出现在了获胜者的令牌中。

    远远地，一个身着麻衣，带着青铜面具的女子，将这一战尽收眼底。

    她撇了撇粉润的唇，这样的对决，简直太无趣。

    可偏偏地，那些观战者却看得津津有味。

    这麻衣女子，一头乌黑秀发用一根红绳随意束成马尾，一对眸泛着淡紫色，其身姿挺拔傲人。

    正是那神秘的女枪客。

    “果然，高处不胜寒，在这举霞境层次中，真正可堪入眼的角色，终究寥寥无几。”

    女枪客嘀咕。

    她目光望向天穹处，“以我的实力，虽能瞒过这域外战场的规则力量，却无法避开仙道规则的感应，等那接引之路出现时，要想偷渡到仙界，怕是有些玄乎。”

    “还真是让人头疼。”

    她抬手想揉了揉鼻子，却摸到了自己面庞上的青铜面具，指尖顿时微微一顿，有些不爽地甩了甩手。

    “苏道友还没有来吗？”

    “没有。”

    “唉，若苏道友在，我们东玄域这边，哪可能会被打压到这等地步？”

    ……不远处的一阵交谈时，飘入女枪客的耳中。

    她微微一怔，对啊，那姓苏的家伙，怎么到现在还没有来到第一战场？

    真是没出息！

    摇了摇头，女枪客转身而去。

    ……

    一片雾霭缭绕的沼泽中。

    一群来自南火域的举霞境人物，正在全力围攻一头青蟒。

    青蟒头生一支血色独角，千丈长的躯体如山岭般巨大，腹下都已生出四只鳞爪，俨然有蜕化成龙的迹象。

    这青蟒极为凶恶恐怖，腾挪如电，操纵煞雾和神焰，虽然身上已负伤累累，却杀得那些举霞境人物节节败退。

    “别慌，这孽畜快要撑不住了！”

    “再坚持一会！”

    ……那些举霞境修士联手，全力对抗。

    在第一战场，除了接引之地之外，其他地方到处藏着足以威胁到举霞境强者性命的凶险。

    当然，也藏有外界难得一见的机缘。

    像眼前这头青蟒，就是一头古老的异种，名唤青炎天蟒，在外界几乎早已绝迹。

    而这头青炎天蟒，已有蜕化为龙的潜能！

    在修士眼中，这青炎天蟒简直浑身是宝，堪比一桩难得一见的造化。

    最重要的是，在第一战场中猎杀青炎天蟒这等妖兽，还能够获得丰厚的战绩！

    正因如此，在第一战场中，来自四大域界的举霞境人物，时常会成群结队外出闯荡。

    一是探寻造化，二就是为了猎杀妖兽，积累战绩。

    轰！

    猛地，那头青炎天蟒发出震天的咆哮，竟是甩脱一众敌人，转身朝沼泽深处逃去。

    “追！”

    “快，这孽畜一定是撑不住了！”

    那些南火域的举霞境人物一个个亢奋起来。

    他们身上也都负伤，极为狼狈，可却根本顾不得这些，全都第一时间追了上去。

    这片沼泽极为广袤，雾霭缭绕，生着许许多多光秃秃的古木，枝桠参天。

    那青炎天蟒速度极快，一路上撞到不知多少古木。

    可最终，在逃到沼泽深处一座怪石嶙峋的银色大山之前，青炎天蟒似撑不住了，发出震天的悲吼，那庞大如山岭般的躯体，轰然跌落在沼泽中，溅起漫天水花。

    一路追上来的南火域强者皆露出喜色。

    可旋即，他们眼眸齐齐一凝，悄然止步。

    因为在那头青炎天蟒倒下的地方，不知何时出现一道峻拔身影。

    一袭青袍，淡然出尘。

    模样极为年轻，可身上却没有任何修为气息波动，显得极为古怪和反常。

    “原来是东玄域的道友。”

    一个黄袍中年似松口气，走上前，稽首见礼道，“我等来自南火域‘青元道庭’，这次是为斩杀这头孽畜而来，还请道友行个方便。”

    言谈举止，极为客气，礼节也无可挑剔。

    那青袍男子自然是苏奕，他一指那青炎天蟒的头颅处，道：“这孽畜的死，我也出了一份力。”

    黄袍中年等人一愣，抬眼望去。

    顿时就见到，那青炎天蟒的头颅上，有着一个血窟窿，明显是被剑气贯穿。

    黄袍中年略一思忖，道：“这样吧，此次的战利品，可以分给道友三成。”

    苏奕似笑非笑：“才三成？不够。”

    黄袍中年等人面面相觑，明显有些不悦。

    可最终，黄袍中年斟酌道：“那就对半分，如何？这已经是我们最大的诚意。”

    苏奕顿感意外，他原本仅仅只是试探，不曾想，对方竟一次又一次的选择了让步！

    想了想，苏奕道：“若你们能回答我一个问题，我倒不介意将我那一份战利品拱手相让。”

    黄袍中年笑道：“道友但讲无妨。”

    苏奕直接道：“为何你们不直接动手抢？要知道，杀了我，不止可以独占战利品，还能获得战绩，何乐而不为？”

    “更别提，你们来自南火域，和我这来自东玄域的角色，本就是天然的敌对关系，却为何要一次次选择退让？”

    苏奕的确很不解，这和他了解中的第一战场的情况，明显有些不一样。

    更出乎苏奕意料的是，他这番话一出，反倒让黄袍中年等人皆露出惊诧之色。

    似乎认为，他这个问题很……蠢！

