    听到这句话，洪非一对剑眉稍稍动了动。

    康斯坦丁紧盯着他的表情，见状先是眼珠一动，可随着时间流逝，他又不禁皱眉疑惑起来。

    “你为什么不问我？”

    “你不会自己说？”

    康斯坦丁沉默了一下，带着叹息声说道：“我们第一次见面之后，我一共做了两件事。第一，我重新回到了车祸现场，经过我的检查和判断，发现那里的环境并不会让七个死者中的任何一个变成鬼魂，知道吗，普通的人死了以后要么地狱要么天堂，基本没有机会变成你看到的那种怪东西，所以这就很有问题。然后我开始做第二件事，追踪你的气息，我逆着前往纽约的方向，找到了你的气息第一次出现的地方，你猜我发现了什么？”

    洪非目光淡漠地望着他。

    康斯坦丁撇了撇嘴，从怀里掏出一团卫生纸，小心翼翼地剥开后放到桌上，白色的纸张上堆积了一小撮黑色的灰尘。

    洪非扫了一眼，眉头微蹙。。

    康斯坦丁看着他皱起的眉毛笑了笑：“这是恶魔经过的地方才会留下的东西，来自地狱的火焰灼烧后留下的独特的魔法材料。既然你知道我会魔法，那你就应该知道我不会认错这个玩意儿。”

    洪非颔首。

    “你觉得是谁？”

    “不知道，这已经超过我的能力范围了，我只能告诉你，你出现的地方留下了一个坑，我猜当时的动静一定不小，或许就是这一点恰好引起了恶魔的注意，然后他一直在暗中盯着你，不过我想不明白的是他为什么没有直接对你动手，我再猜一下，这应该跟你把那个东西消灭的手段有关？”

    洪非没有回答，而是直接闭眸回想，当时的情况在脑子里快速转过。

    康斯坦丁又道：“根据时间推算，你出现的时候应该是深夜，那个时候的恶魔不需要太多的顾忌，所以这是第一个疑点，我跟着你的气息重新走了一遍你的路，你爬到了山顶突然又调头走了回来，然后一路步行，在一家牧场附近拿了男主人的一套衣服，这除了让我确定你不是这里的人之外，还让我觉得你并不知道自己会突然来到这里。接着, 你应该碰到了车祸的死者, 我指的是他们活着的时候, 然后你碰到他们出车祸后的现场，应该也看到了尸体，知道这其中最有趣的是什么吗？”

    洪非摇头, 嘴角掠起：“你应该来做警察的，有兴趣吗, 康斯坦丁警官？”

    康斯坦丁不理会他深藏嘲讽的话语, 继续说道：“是恶魔, 它一定全程跟着你，否则不会有鬼魂出现。但是他既然对你感兴趣, 那为什么不自己动手，反而要浪费时间去制造一个鬼魂骚扰你？”

    洪非直接回应：“试探。”

    “没错，我也觉得是试探。他既对你有兴趣, 又没有对你下手的绝对把握。”康斯坦丁上身突然前倾：“所以, 你到底是什么人？”

    洪非白了他一眼, 随后自己暗暗思索。

    康斯坦丁说的可能是对的。

    恶魔不出手, 可能是察觉到了他封印之下的不寻常，但封印之力来自奥丁, 不是随随便便的恶魔都能感觉到，如果它能有所感应，那它就该知道洪非现在的状态不会是他的对手。

    那么反过来猜想, 如果对方很弱，那它有可能忌惮的就是当时在他包里的希芙之剑, 因为这是真正的神剑。

    除此之外，也有可能的是当时就在不远处的超人。

    第二天他也碰到了克拉克, 证明对方一直在望洪非所处的方向赶来，如果恶魔动手, 那么难保克拉克不会突然换装飞来把它打得叫爸爸。

    可如果是很弱的恶魔，又怎么全天候不分黑白地跟着他而不引起任何异常呢？

    洪非看了康斯坦丁一眼。

    将问题暂时抛开，他轻笑着说道：“你一直在尽量避免让我重视你，甚至不惜把自己伪装成一个视财如命的人，怎么现在突然转了性子，故意在我面前展示的聪明才智？”

    康斯坦丁也不是反驳，只是嘿嘿一笑：“这很简单, 我一直认为，要想跟别人交朋友的话，就一定要表现出自己的价值，哪怕只是最简单的利用, 也可以成为友谊诞生的起点。另外我还要纠正一点，我不是伪装，我是真的很喜欢钱，尤其最喜欢你把金条扔给我的样子。”

    洪非的笑容顿时收起：“抱歉，我并不想跟你做朋友，我们保持最简单也最干净的雇佣关系就够了。”

    康斯坦丁闭上嘴巴，故作尴尬之状，他转了转眼眸，掏出一张新名片递给洪非：“那好吧，如果你需要帮助的话，可以随时打给我，我给你打八折。”

    洪非结果一看，他只是把原本名片上的电话划掉，写上了一串新号码而已。他转手将名片飞旋地精确掷入垃圾桶，放下双腿坐直身子：“不如换一个方式。”

    “什么？”康斯坦丁眼肌一动。

    洪非脸上重新挂起笑容：“你，在我有需要的时候给我做事，不分时间，不能拒绝，事前事后各付一半，一次至少两万，根据难度上不封顶。不谈感情，只谈钱。”

    康斯坦丁顿时挑眉：“洪警官，这也太严苛了，不分时间还可以，为什么不能拒绝，万一你让我自杀呢？”

    “这个你可以放心，我不会让你杀人。”

    “那也不好说，不杀人，也又很多我不能做的事情，比如说违法犯罪什么的……”说话间，他眼睛不时观察着洪非的表情。

    闻言，洪非直接伸手指向门口：“你可以走了。”

    “诶，别着急嘛，可以谈，还能再商量的！”

    洪非摇头：“条件就是这么简单。答应，今后会有你的事情做，你不需要再为钱担心，更不用每天来这种地方，如果你喜欢热闹的气氛，你可以去更高级的场所，如果你想积德行善上天堂，也有足够的资金供你帮助别人；不答应，起身走出这扇门，金条送给你当做封口费，咱们彻底两清，以后我不会再找你，你也别来找我。”

    说罢，洪非再度往后一靠，双臂张开搭在沙发靠背上：“选吧！”

    康斯坦丁听得满脸愕然：“好歹也是我请你来喝酒，你也太霸道了吧……”

    “忘了告诉你，我从来都不喝酒。”洪非丝毫不为所动。

    沉默。

    良久，康斯坦丁重新点上一根烟闷头沉沉地吸着，忽地开口说道：“我还能猜到，你是一个必然要干大事的人。”

    废话。

    “你才来了没几天，突然从一个持枪恐怖分子变成了纽约警察，你肯定有很大的计划……”

    “……别讲这些没用的，这只会让我忍不住想在你的脑门上开个洞，直接一点，你不是一个婆婆妈妈的人，别浪费你自己的时间，更不要浪费我的时间。”

    康斯坦丁抬头幽怨地看了他一眼。

    “我干。”

    洪非起身伸手：“现在，勉强算是合作关系。”

    “知道，只谈钱，不谈感情。”康斯坦丁也起身伸过手来。

    握手前一秒，洪非突然收手：“算了，我不知道你的手到底是走过多少水路和旱道，下次洗干净点再来。别忘了我要的情报，尽快。”说着，他直接转身走向门口。

    康斯坦丁愣了一秒，看了看自己的手，他朝洪非背影喊道：“喂！我洗过手了！我上厕所都洗手！”

    可惜此时房门已经被洪非拉开，震耳欲聋的音乐将他所有的话都压制了下去。

    他转身抱起洪非的外套和领带，想了想又抓起桌上两瓶酒塞进风衣，这才转身追了出去。等他一路回到阴暗巷子的时候，已经完全不见洪非的踪影。

    叹了口气，掏烟点火，火光映亮了一旁的垃圾桶，他顿时放下打火机凑上前去看了看。

    “裤子鞋子也别浪费啊，估计也要几万美元的，袜子就算了，不过，他该不会穿着内裤在外边跑吧？啧，似乎发现这个神神秘秘又不讲道理的家伙的特殊癖好了……”

    另一头，洪非穿着黑金战甲奔跑在城市楼宇之间。

    “先生，我以心理咨询的名义想哈琳小姐发去了邀请，她已经接受了，时间定在后天下午，地址在哥谭市。”

    “她不出来么？”

    “是的，她为那个病人查阅了很多论文等资料，绞尽脑汁。”

    “看来她已经快要痴迷了，我们得快一点。”

    “先生，根据您的描述，她目前并没有变得疯狂，如果您需要一个疯狂的哈莉·奎茵，我建议您不要跟她见面，以免影响到您的实际需求。”

    “嗯？你居然会思考？”

    “……先生，我一直都会。”

    “但也仅限于会而已。她的疯狂的确是被影响和制造的，但我更愿意相信是她本身就拥有这样的潜质，不是人人都能成为哈莉·奎茵，否则现在的哥谭市应该已经有不少的小丑男或者小丑女。”

    亚瑟停顿了一会儿，突然道：“先生，您的意思是，想把她变成契合您个人需求的模样？就像是调教？”

    “这……你有点过分了，最多是催化和促进。”

    “抱歉，先生。”

    跟了小丑叫小丑女，那以后跟了我是不是要叫小龙女？

    那白龙怎么办？

    说起白龙，她还在我身体里没醒，该不会伤得太重死了吧？那我岂不是白捡了一具龙的身体？

    “帮我订票，明晚去路易斯安那，后早直飞哥谭。嗯，需要两辆车。”

    “好的。”

    次日，清晨。

    洪非穿着警服与科拉并肩行走在大街上。

    “看到那些人没有？”科拉指着街对面不远处聚集的一小撮人，他们有黑有白，年龄多是二十来岁的样子，打扮也大同小异，穿着坎肩露出文身，脖子里坠着粗到浮夸的项链，下半身牛仔裤的裆部巴不得直接坠到地上。

    “看到了。”

    “如果你有把握的话，随时可以要求他们出示证件，如果没有，那就让他们趴在墙上接受检查。”

    洪非眉毛一动：“把握？是指证据？”

    “当然不是。”科拉惊异地反驳：“我的意思是，如果你能打得过他们全部，或者不怕他们突然从身上掏出手枪的话。”

    洪非点头：又长姿势了。

    想了想，洪非疑惑：“他们会有枪吗？”

    “会，但随身携带的可能性很小，除非他们是重犯或者贩子。”

    两个警察路过，对方投来目光，科拉冷冷地扫了他们一眼，随即看着前方说道：“他们没问题。”

    “怎么判断的？”

    “经验，当然主要是眼神和动作，我知道你是心理学硕士，你应该很明白一个人心虚的时候会有什么特殊的表现，而且我想你应该也学过或者看过犯罪心理学的书，我也看过，那很有用。”

    科拉边说边往前走，然而随后数秒不见回应，她皱了皱眉，再度问道：“你学过吗？”

    仍然没有回应。

    回头，只见洪非已经走到街道中心，目前正是那群街溜子。

    洪非的目光放在其中一个白人身上，他的双手正放在双眼外侧，将眼角故意向上撑起。

    科拉见状，顿时眉毛倒竖。

    她不作二想，迅速看了看街道两头的车辆，跟着快步跑向洪非，右手搭在枪上，同时指着对面的人呵斥：“都给我抱头趴下！”

    见状，一群小青年面色一恍，有的吓呆在原地，有的目光左顾右盼似乎想逃。

    那作出挑衅动作的白人青年愣了一下，放下手直接干脆利落地趴在地上。

    有他带头，其余人顿时也跟着趴了下去。

    科拉松了口气。

    洪非失望不已。

    “你太冲动了。”科拉来到洪非身旁小声说道。

    “我有把握。”洪非嘴皮动了动。

    这群人，有一个算一个，就算一起上也凑不成一盘菜。

    科拉快速扫了扫周边环境，突然又道：“左前方的巷子里没有监控。”

    洪非倏地回头盯着她。

    “别这样看我，你看他的动作就知道是惯犯，所以他需要接受教训。不过最好别留下痕迹，要不然你可能会遇到麻烦。”

    嗯，这个白妞能处。

    科拉说完直接上前拎起对方的领子就要把他提溜到左侧的巷口，可白人青年仿佛知道他的意图，一直在挣扎。

    科拉也不废话，直接掏枪。

    白人青年不再反抗，被科拉一脚踹进巷子。

    科拉回身朝洪非使了个眼神。

    洪非直接上前。

    站在巷口，洪非看着对方蜷着身子坐在地上瑟瑟发抖的模样，皱眉说道：“他太弱了。”

    “嗯？”

    “我怕我一拳就会把他打死。”

    “嗤，你还挺会吹牛，不敢动手吗？要不要我教教你？”

    “可以。”

    科拉摇头叹气地走了进去：“你看好了。”

    说罢，她俯身将对方按趴在地上，转手抽出警棍一甩，对着人家的不可描述直接不可描述下去。

    一声饱含苦痛的凄厉尖叫骤然扬起。

    洪非发誓，至少这一秒钟，他是真的看呆了。

    这样一下也就够了，科拉起身收起警棍插了回去，任由对方躺在地上捂着屁股流泪打滚。

    “独门绝技，没有暗伤，不过要注意力道，不能真的捅进去，那可能会死人，到时候比枪击还麻烦。”

    洪非真心实意地朝她竖起大拇指。

    随后，科拉等对方嚎得差不多了，给他戴上手铐，又对着其他人呵斥一顿驱散之后，向洪非说道：“我把人送回去，你继续巡逻，记住，不要冲动，别不敢开枪，也别随便开枪。”

    “知道。”

    科拉走后，洪非继续巡逻。

    “亚瑟。”

    “明白。”

    “你又明白了？”

    “先生，在互联网上的学习让我快速成长，结合备份的过往资料数据，我大概知道您想做什么。”

    “讲讲。”

    “我会给他安排一场车祸，生死有命。”

    “嗯，那你准备用什么车呢？”

    “满载重卡。”

    “漂亮！你比我更适合做黑道大哥。”

    “谢谢。”

    直到下午，科拉才重新返回。

    洪非觉得她是故意翘班躲避巡逻，不过暂时还没有证据。

    接下来的行程很枯燥，唯一值得一提的就是有一群小孩子把篮球夹在了篮筐和篮板中间，洪非原地起跳帮了个忙，身体素质提升了……算了不说也罢。

    黄昏，回局下班。

    科拉：“今天的表现还可以，但是你有点冲动。”

    “我有把握。”洪非犟嘴。

    科拉挑眉：“你觉得你很能打？”

    洪非点头：“我真的很能打！”

    科拉目光如同探测器一样在从他脸上挪到胸口，一路向下，最后掠起笑容说道：“那好吧，以后让我见识见识。”

    你想在哪儿见识？——洪非替康斯坦丁说的。

    “明天后天休息，然后是夜班，你可以晚点来。”

    “好。”

    换上一套新买的休闲服，然后换装出门打车直奔机场。

    路易斯安那州。

    为纪念法国国王路易十四而得名，嗯，他就是那个死在自己设计的断头台下的路易十六的爷爷。

    它位于美国南部，墨西哥湾沿岸，距离纽约市大约两千公里。

    三个小时后，洪非落地。

    出机场，按照亚瑟的安排直奔附近的仓库，不多时，一辆刚上牌没多久的新车驶出，副驾驶位上一柄普通的横刀，以及两把左轮和若干子弹。

    “还有钱么？”

    “有，还剩1031.74美元。”

    “你怎么安排买车上牌的？还有这些武器？”

    “用网络，借用个人身份，窃取通话路线，伪装相似声线，委托熟人办理。”

    “花了不少吧？”

    “如果您需要，我可以……”

    “不，那太没有技术含量了，我更喜欢依靠自己的双手。你不如自己给自己安排一套服务器。”

    “我一开始就已经用了，但为了避免被发现，只能占用少部分空闲资源，而且会分薄我的算力。我更想要没有使用过的而且不需要担心被发现的。”

    “你……让我想到了一些其他的东西。”

    “出轨，偷……”

    “停！我承认，你真的聪明了。”

    “谢谢先生。”

    一个多小时后，洪非来到目的地附近。

    站在丘陵上，可以眺望到远处那座位于平原沼泽地带中心的监狱。

    4.44公里。

    不太吉利，洪非往前走了一百多米。

    战甲覆盖，两把左轮插在腰间，抽出横刀，刃反月光。

    “看起来还可以。”

    亚瑟：“来自中国。”

    “很好。”

    收刀在背，洪非一步跨出，身躯顿时如离弦之箭猛地窜出，身体与地面之间的倾角被压得极小。

    便见夜空之下，一道模糊的黑影迅速穿梭在灌木与草丛之间。

