    雪，终于止住了。

    虽然寒风还在呼啸，不过此时太阳已经拨开阴云，一缕缕的阳光照耀而下，驱散了一丝寒风带来的刺骨寒意。

    远山以及大地，都盖上了一层厚厚的银装，此时在阳光照耀之下显得分外好看。

    马贼显然没有心情欣赏这些，一般他们会在屋子里面烤火，讨论来年抢到了钱以后，又去城里哪个勾栏去找哪个姑娘……

    不过李昊是个例外！

    “喝！”

    顶着刺骨寒风，李昊依旧还在刻苦练习斩铁一式，他可不想永远被束缚在马贼之中。

    每一次的挥刀，都会让他感到犹如置身火炉，浑身上下气血都在沸腾燃烧，蕴藏于血肉之中的劲力都在蓬勃生长。

    赵老大说过了，一境武夫想要突破二境武夫，就需要收束浑身的劲力，将一身散的劲力，收束凝成一条蛇，一条灵活的可以随着心意肆意游动的蛇。

    有了修炼方向之后，李昊修炼起来也是勤勉刻苦，自从他杀过人以后就认清了现实。

    在这种没有人权的玄幻世界，不努力迟早都是要掉脑袋的，所以练起刀来格外努力。

    或是受到他的影响，有些马贼也在跟他一起操练，为首的就是被李昊打败过的郑虎。

    兴许是想以后再次挑战李昊，找回自己丢失的面子吧。

    “赵老大回来了！”

    山外巡逻的马贼大喊了一声，顿时吸引了所有正在操练的众人，其中也包括了李昊。

    李昊呼出一口白雾以后，徐徐收刀站直身子，扭动着酸软的身子以化解疲劳，同时脸上浮现出一抹发自内心的笑容。

    斩铁一式确实神奇，他每一次挥刀都足以带动浑身的劲力爆发，对于凝聚劲力有着奇效。

    他甚至可以感受到，浑身劲力都在以脊椎龙骨为核心汇聚，虽然速度是有一些缓慢，不过迟早可以凝成一条蛇。

    之后再一步步的蜕变，当劲力化作一条大龙就能突破五境武夫，而所谓的武道之势，只有突破到了五境武夫再做打算。

    掉头随着众人一起走去，到了郑虎边上的时候，李昊还是热情的打了招呼：“虎哥！”

    “哼！”郑虎斜眼看他冷哼道，凶恶可以说写在了他的脸上，最后恶狠狠的开口：“小子，别以为叫我虎哥就会放过你，迟早有一天我会找你一雪前耻！”

    说完他就快步离开，好似不想再跟李昊说半句话。

    李昊望着他的背影笑容不变，他以前虎哥虎哥的叫着，只是为了更好的活下去。

    其实已经不用继续讨好郑虎，他继续对所有人保持友好的态度，只是一种生存习惯而已。

    最起码郑虎对他的凶恶，基本都写在了脸上，不是表面笑咪咪，暗中捅刀子的人。

    要是郑虎暗中捅刀子，他一定会找机会亲手砍了郑虎以绝后患，说到底李昊讨厌的，就是那些跟他一样的人。

    李昊对于这个新的世界，至少目前为止适应的还不错。

    “咩～”

    “咩～”

    “……”

    一声接着一声羊叫随之传来，看的众多马贼不进双眼放光，因为在他们的眼中，这七八只肥羊可是难得的美味。

    “赵老大！”

    “赵老大”

    “……”

    马贼们热情地打着招呼，就连李昊也不例外，同时看着这些肥羊双眼放光。

    对这世界他也了解到很多了，知道肉食是有多么珍贵，常人基本不可能顿顿都吃到猪肉。

    想要修炼外劲成为武夫，肉食可是必不可少，要是还能吃到一些天材地宝就更好了。

    马贼顿顿都能沾到一点荤腥，伙食已经算是过得去了，现在过年还能吃到羊肉。

    简直不要太幸福！

    是的，渐渐的李昊也要在这个世界过第一个年了。

    三五个马贼骑在马上，驱赶着这些肥羊向着山上走来，而赵老大骑马走在最后，眉头紧皱着，脸上表情说不出的凝重。

    不过见到众多马贼迎来之后，眉头当即微微舒展开来，大过年的就不说这些了。

    赵老大骑马上前大笑着开口：

    “兄弟们，我们今晚吃全羊宴，肉管够，酒管够……”

    “好耶！”众多马贼高声欢呼！

    马贼们把脑袋拴在裤腰带上，本就是过得朝不保夕的日子，图的就是大口吃肉，大口喝酒……还有钱就去逛逛勾栏。

    夜幕降临，天更冷了。

    广场上的雪已经被清扫干净，此时已经燃起数堆篝火，有的直接架起一只整羊靠着，有的则是支起一口大锅炖着羊肉……

    氛围那叫一个热火朝天，肉香弥漫在整个山寨之中，彻底驱散了冬天带来的严寒。

    赵老大独自坐在三阶高台上，望着这样热闹的一幕，脸上却没有一丝笑容。

    这时，李昊来到赵老大身边，一屁股直接就坐在地上，突破到了一境武夫之后，即便是面对赵老大也可以稍微随意一点了。

    赵老大斜了他一眼，淡淡道：

    “怎么？不去跟他们一起喝酒，来我这里干什么？”

    “赵老大遇到了什么难处？今天一直没有见您怎么笑过。”

    李昊疑惑的道，若是以前的他绝不会管这些事情，不过现在的他有了力量之后，遇到事情也会想要掌握一定的主动权。

    赵老大意外的看他一眼，倒也没有隐瞒他的意思，这件事情本来打算年后就说。

    “我得到了一些消息，草原之上今年风雪格外的大，因此狼族这次遭灾不小……”

    李昊闻言瞬间眼睛放大，听到这里他立即就联想到了很多，一般草原游牧民族遭灾之后，为了生存他们往往就会主动南下劫掠，以此获得足够生存的食物。

    发现李昊想通了关键，赵老大也惊讶于前者的机灵，然后他便是幽幽的开口：“明年我们可能就要与狼族游骑一起争食，而狼族游骑的强大战斗力，你也是知道的……”

    “明白！”李昊想到自己被砍了一刀的伤口，又想到了自己的面板可以通过杀人掠夺天命，眼中已经浮现出了一丝迫不及待。

    “不过赵老大，我们整个村子都已经被狼族游骑屠了，要是到时候我们跟狼族游骑碰上，我李昊肯定第一个冲上去！”

    “倒是没捡一个废物回来。”

    赵老大嗤笑了一声，他的眼中同样浮现出了一丝仇恨，当年狼族南下劫掠到了他的家乡，如果不是凉州边军一直按兵不动，他也不会一气之下做了逃兵。

    不过就算是回到了家乡，依旧避免不了家人被杀的厄运，也才会见到李昊动了一次侧隐之心。

