    那一支商队，被狄青派人送到了八剌沙衮城下。

    商队的的人进也不是退也不是，而且八剌沙衮城门紧闭，想进也进不出。

    城上的守军，则看到宋军送过来一支商队，便有些莫名其妙了。

    负责守城的嵬名浪布得报，便赶到了城头往下看去。

    看着城下战战兢兢的那些商人，嵬名浪布觉得定然事出有因，便命人放了一个筐子下城，令城下派个商人上城。

    很快便从城下吊了一个四十余岁的商人到了城头，立时就被守军一拥而上绑了搜身。

    嵬名浪布待麾下的兵士们搜完身，便上前对这商人开始问话。

    “宋人因何要将他们这支商队送到城下？”嵬名浪布问道。

    那商人不敢怠慢，急忙点头哈腰的道：“小人本来是从怛罗斯过来八剌沙衮做生意的，不想到了城外二十里，便被突然出现的一队宋军给拦下问话。问完没过多久，便将我们送到了城下。”

    “宋军可是向你们问怛罗斯的消息？”嵬名浪布不由皱眉道：“宋军可曾说过，要派人去攻打怛罗斯？”

    那商人张口结舌，愣了片刻立时回过神来，“这、这，小人的商队离开怛罗斯时，便有人从城中逃出来，说是怛罗斯已经被宋军所侵占。甚至如今是什么样子，便实在不知了。”

    “你说什么！”嵬名浪布实在是忍不住大吃一惊，很是失态的道：“怛罗斯丢了？怎么丢的！”

    那商人被吓了一跳，不由得目光四面逡巡，只怕被人乱刀砍了。

    待嵬名浪布问话，商人才慌忙道：“只知道是丢了，听说是城中的人献城投降，两方并不曾交战……”

    嵬名浪布脸色阴沉，强忍住手掌的颤抖，握住了腰刀的刀柄。

    “尝闻见利忘义，却是今日得见。你明明是我大夏子民，却无半点忠君忠国之心。竟敢收受宋军钱财，来代为传话造谣，试图动摇我朝将士军心。如你这般的奸佞小人，实是杀之不为过！”嵬名浪布一步步的向着那商人走去。

    商人急忙后退惶急道：“将军明鉴，小人所说句句属寮，绝无虚言啊……将军，不可迁怒于我……”

    话没说完，便被嵬名浪布一刀给劈了脑袋。

    杀掉了城头的商人还不算，又看向城下道：“城下尽为宋人细作，放箭！”

    随着嵬名浪布的命令传下，转眼之间城下的商队中人，便被城上的箭矢射成了刺猬。

    嵬名浪布盯着城下的尸体看了两眼，便大步下城而去，显得异常气愤。

    其实嵬名浪布却是心里极为复杂，既惊又怕。在他看来，大夏的气数要尽了，党项一族也要完蛋。

    他匆匆的来到宫中，求见陛下李宁令哥。

    城头上的那些守军，在嵬名浪布下城而去的瞬间便聚到了一起。

    “怛罗斯城丢了？”

    “此事是不是真的？”

    “谁知道，或许是假的也说不定。”

    “若是假的，嵬名将军何必出手杀人。”

    “看来应该是真的了……”

    那商队的商人虽然被杀，可是这消息如瘟疫一样在城中传开。这对于守城将士们的信心来说，等于就是晴空霹雳。

    不过半个时辰的时间，怛罗斯城丢失的事情，便传遍了全城。

    而这时嵬兄浪布也来到宫中，见到了李宁令哥。

    “陛下，刚才宋人送来一支商队。事出蹊跷，臣便令人将一名商人弄上城头。”嵬名浪布将自己如何询问那商人的过程，都向李宁令哥讲了，接着道：“此事不论真假，接下来的战事怕是都会极为艰难。臣请陛下于今晚开城而走，寻得部族去极北之地巡狩，以避宋军锋芒。”

    李宁令哥听到了嵬名浪布的禀报，身上不由得一阵阵的发软。

    父祖数代人之心血之意愿，难道就要这么一朝成空？李宁今哥心中郁闷的无以复加。

    听到嵬名浪布的话，李宁令哥十分无奈，这说明连自己手下将领面对宋军也失了锐气。而且觉得守不住八剌沙衮，甚至还建议皇帝出逃。

    “卿家不必如此，若是卿家能将当面的宋军击败，我们还是有会的。”李宁令哥苦笑道：“至于朕吗，岂能丢下将士臣民自顾逃命？若朕真的这么做，怕是即使活下自己一条命，也会与族人离心离德”

    嵬名浪布躬身道：“陛下仁慈，但是陛下身系的除了大夏国之外，还有更重要的部族传承。大夏国没有了，陛下还可再建。若是我党项各部没有了，从此这世上便再无可能会有大夏。臣今晚便会出城，向宋军这边的大营进攻，陛下可趁此时机带一万骑兵出城北狩。”

    这些话实是出于无奈，嵬名浪布也一心在为李宁令哥着想。

    可李宁令哥却是大怒，“够了！李宁令哥，朕命你为都城镇守，本希望你能击败宋军，使其退兵。可你倒好，不知道从哪里听了些谣言，便打算让朕弃城而逃！身为大将，却如此不经事，要你何用！现在朕便撤了你的镇守之职，换嵬名浪遇为镇守。你自去军前一线，不斩十颗宋军首级，便永远做个大头兵吧！”

    嵬名浪布听到陛下的话如遭雷击，这实在是误会啊！自己只是出于好心，请陛下北狩。可是陛下却将自己当成丧失了信心的窝囊废。

    “臣只是不想让陛下有所闪失罢了，并非惧怕宋军。”嵬名浪布拱手沉痛道：“然陛下已有决断，臣自当遵守。还是那句话，臣只要还有一口气在，便不会使得宋军伤陛下一极汗毛！臣去了。”

    张元听说嵬名浪布被陛下撤换，并贬成了小兵，镇守也换成了网名浪遇。

    这下子张元便坐不住了，他也急匆匆的进宫求见李宁令哥。

    “陛下，如何能将嵬名浪布撤换掉呢？如今城中本就因为宋军占领怛罗斯的谣言而人心浮动，在交战之前陛下将嵬名浪布换掉，也是犯了兵家之忌啊！”张元一见到李宁令哥，便不由忧虑的道。

    李宁令哥听了张元的话，便露出无奈之色道：“朕岂不知临阵换将之危害？可是嵬名浪布听闻宋军已下怛罗斯，便胆气俱丧。他不但自己乱了方寸，还跑过来要朕也逃命。这等样人，如何可用。”

