    此时，被大忽悠和王蕴正期待着的西北少帅任小粟，已经抵达了31号壁垒门口。

    只是事情出了一些意外，门口守军在得知他们的身份信息之后，并没有痛快利索的放行，而是客客气气的将所有人拦在门外，说要等待核对信息。

    这一等，就是两个小时的时间，而且两个小时过去后，依然不见孔氏核对完毕。

    王京笑了笑：“看样子是打算把我们拦在这里了，没事，我们等就好了。”

    结果任小粟望着集镇上长长的街道，忽然热情说道：“既然孔氏现在不让进，那我们干脆就在集镇上会诊吧，救救这31号壁垒外的流民！”

    王京愣了一下，他看向任小粟的目光越发和善起来。

    杨小槿默默的看着任小粟，她知道这货已经将营救王蕴的事情给抛到脑后去了……

    至于暗杀孔尔东，那就更不用提了……

    只是杨小槿没有再提醒任小粟，反而坐在车上默默的打量着任小粟的侧脸，她忽然觉得这一刻的任小粟还挺可爱的。

    某一刻，杨小槿能察觉到，任小粟在治病救人过程中，是真的获得了一些快乐与成就感，与利益无关。

    其实这种情绪，任小粟自己都以为那是获得感谢币的快乐，然后忽略掉了。

    不过，一名中年医生迟疑道：“这不太好吧，这里可是孔氏的地盘，若是被王氏知道了，恐怕日后在壁垒里募捐会有些难度，而且王氏的人会不会给咱们安一个通敌的罪名？”

    任小粟正气凛然的摇摇头说道：“财团有地域之分，但病患与医者仁心也有地域之分吗？”

    “说的好，”王京鼓掌道：“那我就在这集镇上治病救人，直到我们药品用尽，直到这孔氏愿意放我们进城为止！我相信壁垒里的那些同仁也在为此奔走，与其焦急等待，倒不如把我们三一学会的风采亮出来，让孔氏看看什么叫医者仁心。”

    这一刻，王京看任小粟真的是越看越喜欢了，这种有志青年，就该把有限的生命，投入到无限的医疗事业中去啊。

    如今秩序崩坏，能有如此仁者之心，简直难得！

    就在王京这一走神的功夫，再回头去看任小粟，却发现对方已经披上了白大褂，开始帮梁策等人圈起临时会诊营地了。

    王京看着这一幕，看着大家风风火火的样子，仿佛自己也年轻了许多似的，热血沸腾！

    仅是一上午的功夫，三一学会在此免费会诊的事情就传遍了集镇，也慢慢的传向工厂。

    原本任小粟还有些担心，这里并不是三一学会经常免费会诊的地方，流民们会不会没有感恩之心？

    结果他发现自己的担心有些多余，只要他们诚心医治，大多数病患都会诚心感谢。

    当然，也出现了一些奇怪的现象，例如有流民发现药品是免费发放之后，就谎称发烧感冒嗓子疼之类的，想要过来骗些消炎药去卖。

    有医生拆穿了这种事情，不过王京摆摆手便放这些流民离开，他说道：“这里毕竟与之前的急诊不同，我们在那边经营了数十年，大家祖祖辈辈都受三一学会荫蔽，所以不好意思欺骗我们，不过不要气馁，也不用埋怨，几十年后这里的人也会发自内心的尊重我们所做的事情。”

    其实，也不光是有人骗药，甚至还有人身上带伤却不敢过来救治，生怕这又是财团的什么把戏。

    当王京他们得知这个事情的时候，决定开个小会商量一下如何解决，王京看向梁策：“任小粟呢？让他也过来开会吧。”

    王京环顾四周一圈，竟是没发现任小粟的身影。

    梁策愣了一下：“任小粟已经去上门治病去了，他说不能让这些人成为漏网之鱼……”

    王京尴尬的笑了笑：“哈哈，这位小朋友的用词，还真是挺新颖的……走，咱们也去看看。”

    说着，王京便带上两名医生往集镇里走去，结果没走多远就听到有人鬼哭狼嚎的，走近了一看他们赫然看到，任小粟正把一个病患强行按在地上，给人家涂药呢……

    其他几名医生都无语的看向王京，王京眼角也抽搐了一下，他也不知道为啥这少年对治病救人如此狂热。

    然而就在此时，壁垒的闸门忽然缓缓抬起，王京回头望去，正看到里面有孔氏的卫戍部队出来，还带着几名穿着白大褂的医生。

    王京笑道：“老朋友过来迎接我们了，走吧，”说完，他便对那几名身穿白大褂的医生朗声笑道：“杨世若、苏挽，好久不见！”

    那队伍当先的两名中年医生喜笑颜开：“三年一别，王老风采依旧。”

    结果这俩人正准备朝王京迎上来的时候，却被一旁的一个年轻人拦住了，他对王京笑道：“王老爷子好，久闻大名，我叫钟臻，现居情报一处处长。”

    王京顿了一下，热情明显褪去很多，他礼貌道：“钟处长，你好啊。”

    “嗯，”钟臻点头说道：“上面已经同意您进入壁垒进行医学交流了，不过有些流程还需要咱们再走一下。”

    “什么流程？”王京疑惑道。

    “就是您这次交流队伍里的每个人，都必须来回答几个问题，问题不难，都是各位的专业问题，想必难不倒各位，”钟臻笑道：“毕竟现实是特殊时期，希望各位见谅。”

    众人面面相觑，难怪这次会有这么多医生跟着一起出来迎接，原来是要让这些医生甄别队伍里的医生身份。

    如果是间谍想要潜入的话，甭管之前补了多少课，真医生假医生都一问便知，毕竟间谍根本不可能花好几年的时间真去学习什么医学知识。

    这次三一学会来孔氏的事情让情报机构纠结了很久，还是钟臻出来提了这么一个建议，如果这些人都能通过甄别，那大家也就可以放心了。

    上面一想也对啊，三一学会以前十多届交流都没出过什么岔子，真要全都是医生，也就由他们去了。

    钟臻笑道：“王老爷子您看怎么样？”

    王京觉得自己这边没什么问题，便底气十足的说道：“完全理解，那咱们就开始吧。”

