第三百九十五章陆弃天的野望

　　陈轩听到风衣中年人如此倨傲的话语，当即瞳孔一缩。

　　原来眼前踏海而来的这位大高手，就是海外天门的门主陆弃天

　　将丹劲大师打到重伤的元凶，就是这个男人

　　怎么陆弃天在这个时候，竟然孤身一人，回来华夏

　　陈轩心中种种念头一闪而过，眼神里流露一丝冷意“我管你是天门门主还是地门门主，你今夜踏入我的地盘，那便是对我宣战”

　　“宣战黄口小辈，看来你只是井底之蛙，不知道我陆弃天在海外的名头，才敢出此狂言就凭你一个这点浅薄修为，完全没有资格与我一战”陆弃天居高临下，睥睨万物，架势甚大。

　　陈轩仍旧旁坐在地，冷冷的道“陆弃天，我知道你已突破气境宗师，是不是”

　　“哦你竟然知道看来虽然传闻有误，但我今夜倒没有来错。”陆弃天微微扬起利剑般的长眉，双眸微有讶异，“不日前，我听到传闻，云东省武学界出了一位年轻的气境宗师，就在天海市月湾海岸一号别墅，故此前来拜会。”

　　“而你端坐别墅天台之上，必是这别墅主人，只是我一眼便看出，你虽有习武，但必定不是和我同处武道最高境界的气境宗师，传言谬矣”

　　陆弃天说完这番话，失望、不屑之情溢于言表。

　　本来他回归华夏，就是为了挑战各大武道宗师，便先来会会传说中最年轻的一位。

　　在见到陈轩之后，发现他身上半分真气也无，更别提气境宗师的特征真气外放了。

　　因此，陆弃天只能把前阵子三市会武的传闻，当作这一片武学界武者的夸大吹嘘。

　　他自身武学天赋极高，天纵奇才，也花费了数十年的苦修，才终于在六十岁前，踏入气境级别，怎么可能一个二十来岁的年轻人，就能够赶得上他，进入气境那简直不是武道天才，而是妖孽般的存在了

　　“武道最高境界”陈轩听得这六个字，不由得淡淡一笑，“陆弃天，你在海外多年，不知道人外有人，天外有天，所谓的气境宗师，在华夏真正的武道强者眼中，也不过尔尔。”

　　“小辈，我观你不过一普通武者，实力最高不过化劲水平，为何一再口出狂言气境宗师就是武学界最强的存在，只是尔等修为太浅，如池中王八，仰望不到罢了。”陆弃天一副超然的姿态，抬头望天，悠悠而道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩不禁冷笑道“陆弃天，你纵横中外武学界这么多年，难道就没有听说过，古武界的存在”

　　“古武界小辈，看来你还不算一无所知。”陆弃天再次把锐利的目光放到陈轩身上，“没错，我确实听说过古武界，只不过那只是虚无缥缈的传说，就算存在，也早已灭绝，当今世界，已是我等新兴武者的时代，古武界最多只余下些许秘籍残篇罢了，所谓的古武高手，早已不复存在。”

　　他刚才那一手在陡直崖壁上行走的轻功“上天梯”，就是从古武残篇修习而来，而这个残篇，也是他获得的唯一古武秘籍了。

　　陈轩见他竟对华夏古武界几乎一无所知，内心不禁觉得好笑，这天门门主自以为踏入气境，武功大成，就回国挑战武学界各大高手，殊不知真正的强者，都在古武界，若是让陆弃天见识到的话，岂不是让他的世界观彻底崩溃

　　世俗武学界的气境宗师，对上淬体境的古武者，尤其是七八九重这三层小境界，就不一定是其对手了。

　　比如已经覆灭的古武世家卓家，卓不韦、卓沧海和卓碣石都是淬体境七重以上的古武高手，就够陆弃天喝一壶的，更别提那个卓家老祖卓千岳，锻脉境九重大圆满的实力，岂是世俗武学界可以匹敌

　　当然，关于古武世家的隐秘，陈轩倒也懒得和陆弃天讲解，他只是嘴角勾起一丝戏谑的笑意道“陆弃天，你此次回来华夏，都要挑战哪些武学界高手名家”

　　陆弃天见陈轩对他一点恭敬都没有，一再直呼他的姓名，还从没有哪个武学界小辈敢对他如此不敬，心中不免有些不悦。

　　不过他此番回国，要挑战华夏各大气境宗师，大战当前，不可妄动真怒，必须将心境保持在最佳状态，且他天门门主的身份，也不可能跟一个小辈斤斤计较。

　　因此，陆弃天只是淡淡哼了一声，语气沉凝的道“小辈，亏你听过古武界一点皮毛，却不知道华夏武学界的各大气境宗师存在，我今夜既然登临此地，便让你长长见识吧。”

　　“自开国以来，华夏武学界只出过十位气境宗师，其中有五位或互相挑战搏杀而死，或敌不过岁月生老病死，如今仍存活于世的，只余下五位，我当下要前往挑战的，便是在江南水乡古镇漱石镇隐居的一位气境宗师严宗鹤”

　　“现下，我已让天门中各弟子广发英雄帖，邀请江南武学界的各大武学名家前往观战，小辈，你的师父若有名头，或许你也能沾光，前往漱石镇开开眼界，在武道上有天赋的年轻人，能够观看气境宗师之战，必对自身修为受益匪浅。”

　　“听起来，你不仅要挑战严宗鹤，还要连战其余四位气境宗师”陈轩对陆弃天作为武学界高人前辈的讲解，没有一点受宠若惊的感觉，反而饶有兴趣的问起这个问题来。

　　陆弃天暗暗摇头，这个年轻人对他的点拨浑不在意，看来注定是个碌碌无为的平庸武者，他连收入天门的心思都断了，只是带着傲然之气道“没错，我陆弃天就是要挑战华夏仅存的五位气境宗师，摘下那武学界天下第一的名号”

　　他潜修苦修，在海外蛰伏这么多年，甚至从没让天门势力踏足国内，就是为了成就气境宗师这一时机回国，一朝扬名，名震天下

　　或许现代社会的普通人无法理解，怎么现在还有在武功上争夺天下第一的人存在，但天下第一对于每一个真正的武者来说，都是至高无上的荣誉