    在瀚州境内带有庞大监狱的城市，并不只有枭阳城一个。

    实际上，这些城市监狱正是各个派系敛财的重要工具，也是派系联合会回收良币的重要手段。

    而由监狱所产生的巨额财富，自然不会是犯人强制劳动所创造的。

    重体力劳动能挣几个钱，别说被关押的犯人参差不齐，就算那些人各个都有一技之长，能够创造的价值也是极为有限的。

    按照正常思路去想，维护这么庞大的城市监狱系统别说赚钱了，能不亏本都算是好的。

    实际上像枭阳派之类的派系，根本就没有指望过，通过犯人劳动来获得收入。

    他们所使用的方式更加极端，也更加高效，那就是对外贩卖关押之人的躯壳。

    正常情况下，除了像归一派这类精通度化或者夺舍的派系之外，一般没有人能够将他人的身体据为己有。

    然而，这种事情并非绝对，个人无法跨越那就借助外力。

    由信息凝聚而成的灵气系统，正是一种夺天地造化的产物。

    斩尸、轮回等等不可思议的能力，都可以借助系统实现。

    而派系联合会的手中，就掌握了一套名为“源码”的系统。

    利用这套系统，派系可以将人的意识进行转格式处理。

    从看不见摸不着状态，彻底变成有形有质的意识卡。

    而在这个过程中，躯体和意识将能够进行无损分离。

    这意味着什么呢，这意味着不相干的人，也能够完全驾驭别人的躯体。

    在这个世界上，虽然通过极致的身体改造，普通人也能够获得不短的寿命。

    但是，寿命再长也终会走到尽头的。

    如果利用源码意识占据他人的身体，这样不就能够达到另类的永生了么。

    更有甚者，获得一具修士的躯壳，连修炼的步骤都省了，直接就可以一步登天。

    而以上这些，对于修士而言同样具有诱惑力。

    毕竟，有元祖之劫横在那里，能够成功迈入中阶层次的，终究只是庞大修炼者中的一小部分。

    只要能够进入中阶，改头换面使用他人的躯体，又算得了什么呢。

    更何况，修士虽然寿命极长，但是在这个混乱的世界上，光是活的长并没有用。

    面对各种不可抗力，换一具躯体重新开始，再没有比这更完美的解法了。

    派系看到了源码系统之中所蕴藏的商机，于是在利益的驱使下，他们开始视人类为商品。

    曾经有那么一段历史时期，派系开始大肆抓捕人类，以便将他们的躯体据为己有。

    甚至就连修士同类，他们都不会放过。

    然而，竭泽而渔并非上策。

    时间一久，再也没有人愿意去往瀚州了。

    派系联合会意识到他们做的太过火了，于是开始严令各派系约束手下，不允许再有强抢他们躯壳的事情出现。

    在派系联合会的约束之下，明着抢人的事情确实没有了。

    不过，在巨大的利益面前，这种事情自然不会消失。

    于是，类似枭阳城内庞大的监狱系统，就这样悄无声息的在瀚州各大城市之内出现了。

    名义上的维护地方秩序，其实各派系在假借秩序之名，行偷盗他人躯壳之实。

    庞大的监狱系统，其实就是一个收集存储人类躯壳的仓库。

    一旦有买家相中了某位囚犯的身体，那么这人的身体就会作为商品被他们卖出。

    事关生命安危的事物，往往也是最昂贵的。

    就这样，凭借贩卖躯壳，各派系赚的是盆满钵满。

    而派系联合会也非常乐于见到，大量的良币流入瀚州。

    只要让良币快速的流动起来，掌握了发行货币权力的派系联合会，便能够在不引起波动的情况下，持续投放更多的良币进入市场。

    印钱术一开，派系联合会手里的资金将不断膨胀。

    由此，他们所聚拢的财富可比单个派派系多多了。

    一念及此，方兴又想到了月前，在枭阳城见到的，当地军警对于外人跋扈的态度。

    原来，他们真就是故意的，只要敢反抗立马抓进监狱。

    有买家看上，直接卖出躯壳变现。

    就连这次闭关时唐晓峰和王传一被抓，也肯定是对方故意挑衅造成的，枭阳派就是想要用钓鱼执法的方式抓人。

    而唐晓峰他们担心影响方兴闭关，进而着了对方的道。

    想到这里，方兴开口对叶文圣说道:

    “旁的事情暂且放一边，唐晓峰和王传一的躯壳下落，我已经找到了。

    枭阳派方面已经把两人的身体，交给了城里的一家拍卖行，三日后统一拍卖，先想办法把他们的身体夺回来才行。”

    这边，方兴和叶文圣还在冥思苦想，该怎么混入拍卖行。

    另一边，枭阳城内的追兵，正紧紧的咬在两人的身后不放。

    之前，方兴在监狱司内大杀特杀，已经彻底引起了枭阳派的注意。

    方兴侧头用余光瞟了一眼身后的追兵，此时有五名驾着飞行法器的枭阳派修士，正对着自己紧追不舍。

    看现在这情形，别说是三天之后的拍卖会了。

    搞不好，自己混进枭阳城都不是一件易事。

    不过不管怎么样，还是先甩开这些追兵再说吧。

    想到这里，方兴身上的咒印突然亮起。

    巨量的核聚变能量，以方兴的双腿作为桥梁，飞速的注入了脚下的青霄剑。

    虽然作为中阶修士，都能够通过金丹掌控能量。

    但是方兴与其他中阶有一个本质的区别，那就是他拥有咒印状态。

    当初在对上汞徒的时候曾经提过，掌控能量虽然是很强大的能力。

    但是在获得这能力之后，它的强弱就会就需要以输出效率来衡量。

    形容起来这就像一座水库，开一个水龙头放水十天半个月也放不完。

    而打开水闸，却能够迅速让水库里的水位下降。

    水管和泄洪时的威力，自然也无法相提并论。

    如果能量就是水库里的水的话，那么咒印状态就是放水的那一道水闸。

    同为中阶存在，方兴在单位时间内所释放的能量，是其他中阶所无法企及的。

    此时，即便方兴还带了一个人，身后那些追兵也无法拉近彼此的距离。

    甚至，双方的距离还在一点点变大。

    就在方兴打算收回目光，专心赶路的时候。

    突然，一道透明的能量立场出现，将身后那五名枭阳派修士罩了个正着。

    接着，好几名修士踩着飞行法器，以近乎垂直的角度，从下方对那五名枭阳派修士展开了打击。

    这突如其来的一幕，是方兴也不曾料到的。

    看着那一批来历不明的修士和枭阳派的人展开了激斗，方兴控制着青霄剑悬停于半空，打算看一看情况。

    此时，能量立场中间的两波人，打的那叫一个激烈。

    双方就好像有着血海深仇一般，完全就是以一种不要命的架势在进行着互拼。

    不过，偷袭之人明显是有备而来的。

    相对于那五名枭阳派修士，他们不仅人数要多出两倍。

    而且，在范围狭小的能量立场之内，这些人也更具优势。

    如果单看身形，很多人会将枭阳派误认为是近战型派系。

    其实呢，枭阳派修士最擅长的是在中远距离打击敌人。

    凭借一种名为“炎杖”的专属法器，枭阳派修士可以将体内的能量和灵气，迅速转化为火焰，并通过好像竹棍一样的炎杖释放出来，用以打击敌人。

    不需要结印，只要体内还有灵气，枭阳派修士就能像炮台一样，持续的打击敌人。

    而他们由反关节构成的双腿，则提供相当高的机动能力和灵活度。

    可以说完全是为了配合炎杖这种攻击方式，进而开发出来的。

    之前，方兴在屠杀监狱司屠杀那群军警的时候，也没少吃炎杖的攻击。

    只不过，方兴的防御力太高了，那群军警很难破防。

    至于灵活度和机动能力，在方兴的丈六金身面前，也发挥不出优势。

    总之，枭阳派修士就是属于炮台选手。

    他们虽然拥有一定的近战能力，但是一旦遇到真正特化近战的派系，被近身就直接麻爪子了。

    而眼前这群偷袭者，正是属于近战能力很强的那一类。

    尽管身形没有枭阳派修士高大，但是身体却非常的魁梧。

    尤其是身上显露出的黑黄相间的条状纹身，让这群人身上带有一种猛兽的气息。

    就像枭阳派有着标志性的反关节双腿一般，这群偷袭者的身上，也有着令人过目难忘的特异改造。

    这群修士的改造部位乃是嘴巴，他们的下颌骨要比一般人宽大不少。

    并且，口中还突出了两对又长又尖的獠牙，这根本就不是人类能长出来的。

    看到这种奇特的嘴部构造，方兴突然之间想到了这群人的身份。

    虎方派，一个与枭阳派一样，算不上多么热门，但却有着非常久远传承的派系。

    派系之间关系复杂，而这个虎方派与枭阳派，恰恰属于关系不怎么和睦的那一类。

    就在方兴揣测着对方来历的时候，能量立场之内的战斗也已经接近尾声了。

    在地利、人和皆无的情况下，那五名枭阳派修士的落败早已经注定。

    只见，领头的一名虎方派修士张开巨口，尖利的獠牙直接刺入了，最后一名枭阳派修士的头骨之内。

    在液压咬合挂件的辅助下，那人的头颅瞬间就被他咬了个粉碎。

    处理完这五人之后，这名虎方派修士看向远处的方兴，并笑着向他招了招手。

    而此时，他獠牙上的血迹还在不断滴落……

