    第195章：破明教天险（2更求订阅！）

    空闻十指合一，口宣佛号：“出家人慈悲为怀，愿明教看清形势，早日投降，以免生灵涂炭，再造杀孽，阿弥陀佛。”

    除了几位高层以外，六大门派的其余弟子，脸上都挂着振奋的神色，降魔卫道对于他们来说，正是一举成名的好机会，他们自然最为兴奋。

    天下人熙熙攘攘，都是为了利益而来往。

    六大门派与明教争斗，其实也是江湖利益和地位的争斗，这已经不是一年两年。

    阳顶天在世时，压得名门正派抬不起头来，正派心中自然有恨，明教衰落之际，名门正派当然不会放过这个机会，到时候获得的利益，将不可估量。

    灭绝师太等人商议的同时，六大派弟子已经势如破竹的攻破重重难关，虽然损失不小，但好在人数够多，依旧力压明教。

    终于，六大派弟子厮杀出一条血路，斩破重重难关，破开明教一重又一重埋伏，来到最后的阻碍，也就是易守难攻的一线峡。

    七巅十三峰巍峨耸立，险要无比。

    通往光明顶也就只有面前这唯一的深谷，深谷两侧是壁立千仞的悬崖峭壁，在这峭壁之上，不知道会有多少明教所设下的陷阱。

    仅仅是这一条通道，易守难攻绝不是虚言，想要通过这里，除了强攻别无他法，聚时就算抵达光明顶之上，六大门派也绝对死伤惨重。

    各派掌门高层相视一眼，都有些拿不定注意，他们一路上就是在商谈，如何经过这里，而将损失减少到最小，现在看来，也唯有强攻管用。

    慕清霄则跟在大部队身后，并不发表意见，该死的死，该伤的伤，反正不妨碍到自己就行，同时也在心中思考着接下来的计划。

    这时，灭绝师太的目光落在空闻大师身上，道：“空闻大师，此次围剿光明顶，你是总首领，不知有何妙计？”

    “阿弥陀佛，师太严重了，此处是通往光明顶最后的阻碍，为天险之最，贫僧也没有什么好的办法，不如由师太来决定吧。”

    这些六大派的高层没有一个是蠢货，他空闻更加不是，他心里清楚的很，若是由他来决定，到时候损失惨重，绝对会烙下话柄。

    聚时关于利益的分配上，肯定会比其他五派少。

    灭绝师太顿时了然，既然六大派是由她联合，那就由她来领头，反正她早就做好决死之心，不灭明教，誓不为人。

    “既然如此，那就由贫尼来领头，魔教妖邪就在我等眼前，都跟我上。”只见，灭绝师太举起倚天剑，大声喝道，脚下一蹬便朝着峡谷中冲去。

    灭绝师太领头，峨嵋派的弟子自然不甘落后，纷纷抽出腰间长剑，娇喝一声，周芷若，静玄，丁敏君在前，不畏生死，前赴后继朝峡谷中冲去。

    峨嵋派已然冲出，宋远桥也一声令下，带领着俞莲舟和殷梨亭跟了上去。

    看到两派弟子冲锋在前，其余四派不再迟疑，既然事已至此，哪便是有进无退，只好杀出一个朗朗乾坤，各派弟子手拿武器，纷纷跟了上去。

    峡谷两边的峭壁之上，明教五行旗早已埋伏于此，在先前的战斗中，五行旗损失颇为惨重。

    可六大门派已经抵达最后险地，他们也不敢有丝毫的怠慢，滚木落石纷纷郑下，给予了六大派极大的损伤。

    看到身后一名又一名峨嵋派弟子死去，灭绝师太眼中满是痛苦，心中恨意更浓，手握着倚天剑便冲杀而去，势不可挡。

    五行旗虽暂时占据优势，可六大派却犹如潮水般涌入光明顶，顿时战局扭转。

    灭绝师太心中恨意早已深入骨髓，脸色阴沉无比，手握神兵倚天剑，看到明教弟子便连人带剑一起斩断，毫不留情。

    所经过之处，更是满目疮痍，鲜血与兵刃共舞，内脏与肢体高飞，每一剑都会斩杀明教数名弟子。

    有着灭绝师太的带领，看着平日里朝夕相处的姐妹死去，峨嵋派弟子心中悲愤，不畏生死，出剑却越是凶狠无比，甚至比其余五派弟子凶狠的多。

    最终，五行旗损伤惨重，再也拦不住六大派的穷追猛打，纷纷撤离峡谷，退到了明教圣火坛的空地上。

    灭绝师太看着逃离的五行旗，连忙停止脚步，喝道：“穷寇莫追，反正我们也已经越过天险，只差一步便是明教总坛，让各派弟子调息一番。”

    这时，空闻大师上前，微笑道：“师太果然巾帼不让须眉，这次我们能这么快突破险关，还多亏了师太，明教在即，我们已经胜利了一半。”

    灭绝师太挑了挑眉：“这一路上魔教贼子狡诈多端，杀我门人无数，现在又依仗着地势撤回，不到最后，切勿掉以轻心。”

    “师太多虑了，这天险是光明顶唯一的出路，他们现在失守，便只能死守总教，我们六大派合力，他们插翅难逃。”

    闻言，灭绝师太沉吟片刻，觉得有些道理，绷紧的心弦也放松了一些。

    此时，各派弟子已经齐声欢呼，熙熙攘攘议论纷纷，心中悲痛一扫而光，围剿光明顶，他们也出了力，心中自然倍感荣耀。

    刚才，明教五行旗虽然勇猛，但六派弟子也不差，虽然损失近百人，可明教占据地利人和，损失却高达两倍，相较之下，可谓是一场漂亮的胜仗。

    各派高层也是喜笑颜开，纷纷夸赞一番。

    “明教压我正派这么多年，今天终于得意解气。”

    “往日，都听说杨逍手下天地风雷四部身经百战，现在居然还向天鹰教求援，看来也不过如此。”

    六大派自吹自捧，忘乎所以，不过士气旺盛，各派弟子都迫不及待，想要攻上明教总坛。

    对此，慕清霄毫不在意，他心中正在思考，如何将光明顶给炸飞，而相对减少明教的损失，首先张无忌暂且也不能死，冰火岛还需要他带路才行。

    思考了半天，慕清霄也想不到绝佳的机会，最终只好将这个问题抛之脑后。

    正所谓，船到桥头自然直，实在不行，就直接炸了，反正六大派和明教能够有多少人存活，都和他没有关系。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。