尘光乍现！

照破百里山河！

这一刻，天灵湖方位炸开滔天红光，与之掺和的还有无尽紫芒。

如，末世来临的灾难。

又如，紫气东来时的希望。

轰！

轰！

……

一连九次动荡，席卷半个帝都。

原本就因为那记阔盖数里大手引起的关注再度升温，这一刻，千千万万人的目光都落在了天灵湖那边。

各街道，各小巷，各站立数十丈大厦的高层人士，纷纷抬目而望，有人惊讶，有人惶恐，亦有人手足无措。

这简直超出了理解范围！

如果没有看错，这轰动，是因为天灵湖落下的九柄巨大光剑而造成的？这尼玛，该是何等级别的战斗才能造成这般震动，会不会有些过于夸张了？

众所周知。

今日，是夏氏王族老祖邀战帝世天的一天。

这一战的影响力超绝，不夸张的说，载入史记都不过分！

毕竟，这可是为数不多的封神级大战！

不过若真计较下来，其实绝大部分人都并不怎么上心，能想象，整个帝都有多少人？然而凑热闹的不过几十万，百分之八九十都是按部就班的生活。

封神级强者大战？

这种事，稀奇归稀奇，但也没必要不惜放下手中的事，与无数人受日夜寒风去傻不拉叽的争抢席位。

说不定，封神级并没有传说中夸的那般神乎其神，真要看什么热血沸腾的战斗，打开电视搜两部科幻片不都解决了，省时省力，主要是人还不遭罪。

抱着类似想法的人，十之八九。

然而，当天灵湖上空凝聚出的惊世骇俗场景曝光，又或者说，当那一连令半个帝都颤抖的震动起时，所有人都傻眼了，不少人更是没差点悔青肠子。

如此惊绝超凡的一战，谁甘愿只见其幻影？

……

与此同时，帝都内各大家族，包括蒋王族与中心办公大楼在内，通过特殊手段见到这日照九州一杀招落下的那刻，皆尽陷入了沉默，各自细细回味。

蒋王族。

同样位居封神级的蒋老祖，默默放下了手中的视屏显示器。

并，冷不伶仃的打了个寒颤。

一旁陪同的蒋氏家族，也是连连抹汗。

前不久，郭三座王族的老祖，特地派人来他蒋氏递过信。

意思，是打算邀他们老祖下场助阵。

如今想起来，两人皆是一阵庆幸，他吗的幸亏没听那三个老东西的忽悠，如果当时一冲动答应了下来。

那么，今日他是不是也会如同郭擎天三人一般，落到这么一个生死不知的下场，百年家业功亏一篑？

“嘶嘶！”

想着，两人相视一眼，同时倒吸一口凉气。

最后，蒋王族的老祖敲着桌子吩咐起来，“你马上下达命令，让族中所有在外的族人这段时间都给我老老实实的，另外，不得让小辈们出家门半步，至少在帝世天离开帝都之前不能，明白了吗？”

“是！”

其家主也知道事情的严重性，赶忙下去操办了。

‘本帅神躯，已许国。

为此，可颠覆山河！’

这句话，是多么的霸道决然。

万一，再不收敛行事，哪天载帝世天手里了都不知道怎么死的，毕竟那位，可不管你家世有多雄厚。

……

中心办公大楼。

偌大的办公室，此刻鸦雀无声。

通过卫星全程关注这一战的三老，硬是愣了半天都没回过神。

纵使，他们见过不少惊艳才绝之辈，甚至手下有着超脱世俗的盖世强者，但在帝世天祭出那种通天手段的一刻，也不免被震惊的难以言喻，要知道，他才三十不到啊。

真不愧，是被那个存在选中的人……

“咳咳！”

这时，燕诺国首先回过神来，感慨道：“这小子那副气概，真是始终未变，只不过行事还是过于霸道了一些，怎么样？你二位，觉得要不要派人去救场？”

“哈哈哈！”

“好小子！就该这么抽，不然王族那几个老东西迟早得上天，简直解气，这小子还是一如既往地的招人稀罕。”

被拉回思绪的卓航政直接拍着桌子哈哈大笑了起来，就连燕诺国那句商量意思的询问，都自动给忽略了。

魏民：……

燕老这时也是脸色一黑，再次开腔，“我问的不是这个，这小子招人稀罕，难道还需要你一再重复？”

“哈，哈…”

见这位脸色不怎么好看，卓航政只好尴尬的笑了笑道：“你是华首，你说的算，我反正是没什么意见。”

闻言，燕诺国又看了一眼魏民，见他默不作声，便拿定主意道：“那行，还是让人尽快赶过去一趟吧，以那小子的行事风格，接下来很有可能会直接杀了他们。”

“那样的话，就得不偿失了，毕竟打狼，也得一步步来，伤敌一千自损八百不可取。”

嗯。

这话倒是有道理。

郭擎天三人其德行虽众所周知，但毕竟是王族老祖，一连被除掉的话，其影响绝对是难以估计的。

最主要的是，现在还没有明确动王族的理由和证据。

“只是，该派谁去呢？”

“一般人，恐怕也拦不住现在的这小子啊！”

这时，魏民问出了疑惑，毕竟这是三人都了解的事实。

帝世天那脾气，一般人真左右不了他。

关键是，他做出的事，向来都是一力承担。

燕诺国笑了笑，道：“放心吧，有一个人的话他百分百会听。”

唰！

就是这么一句没头没味的话，却让魏民二人面色大变，“你……”

是啊。

那个人的话，帝世天一定会听。

……

而，就在帝都各方震动，被天湖一战所惊骇的时候。

天灵湖。

随着末日般的爆炸结束后，周围方圆数十里一片死寂。

十里天灵湖，在这一击下，再扩近半。

而原本波涛饱满的湖水，也跟着折到三之二一，以往清澈见底的景象，此刻更是变的浑浊不堪。

万万人惊煞，万万人傻眼。

若不是受紫光笼罩，这一刻的他们恐怕已经被余波活生生的震死了吧？但尽管如此，他们依旧感觉头昏脑涨。

轰！

一袭狂风，突自场中扩散。

漫长的沉寂过后，场中终于又一次传出了动静，无数人惊愕的目光下，一道巍峨挺拔的身影自水面缓缓挪步。

所到之处，尘灰尽退。

高歌平复！

潮起潮退！

那位似魔似神的盖世人物，于这一刻再度有了下步动作的打算。