    孙永道：“我给你打电话，是想约你今晚参加一个酒局。”

    乔梁笑了：“酒局？你请客？还有哪些人？”

    “不是我请客，是一个老板安排的，他只请了你我。”

    “嗯？哪个老板？我认识吗？”

    “这老板姓王，你不认识他。”

    “不认识他干嘛要请我？”

    “正因为不认识，所以他才想请你吃饭结识你啊。”孙永笑起来。

    “这么说你和他认识？”乔梁也笑道。

    孙永道：“这么说吧，这王老板以前和丰书记挺熟，经常请丰书记吃饭，一来二去和我也熟悉了，后来丰书记出了事，我和他联系就很少了。刚才他突然给我打电话，说好久不见了，挺想老朋友，我和他聊了一会，然后他说想请我吃顿饭联络联络感情，又问我能不能把你约出来一起吃饭……”

    乔梁道：“他约我出来吃饭的主要目的是想结识我？”

    孙永道：“对，他是这么说的，说他也是三江人，和你是老乡，想多认识个朋友多条路。”

    乔梁轻笑一下：“如果我不是安书记的秘书，他未必会想和我攀老乡。”

    孙永也笑了下：“这倒也是，我现在觉得，他今天找我的主要目的其实是想通过我约你。”

    乔梁想了下：“这个王老板你了解不？”

    孙永道：“以前了解一些，总体感觉这人还行，做事比较大方，也挺能喝。”

    “丰书记出事后，他的情况你了解吗？”乔梁接着问。

    “都很少联系，当然谈不上了解。”孙永道。

    乔梁又想了下：“他今天突然找你，你有没有觉得意外？”

    “是有些意外，但想到他是想通过我约你，又不意外了，毕竟以你的身份，是很多人想结识的。”

    乔梁点点头，孙永这话似乎有道理，自从自己担任了安哲的秘书，想请客结识自己的人排队。

    随即乔梁又想到一点：“他为何想到通过你约我呢？难道你告诉过他，你和我关系很好？”

    “从没说过。”孙永干脆道。

    乔梁顿时起了疑心：“那他怎么知道的？”

    “这个……”孙永略一迟疑，“我也不知道，估计是听人说的吧。”

    “他会听什么人说？什么人知道我们关系不错？”乔梁皱皱眉头。

    “这个……”孙永一时没有说话。

    乔梁也一时没说话，琢磨着，疑心越来越重。

    一会孙永道：“乔兄，要是你觉得不大对劲，那这酒局我就给推了，说你没空。”

    乔梁沉默片刻，心里突然一动：“答应他，我一会就回江州，今晚我们一起参加他的酒局。”

    “听你刚才的话，似乎有什么顾虑，怎么又答应地如此痛快？”孙永感到奇怪。

    乔梁笑了下：“既然是老乡，既然是通过你老兄约我，我要是不去，不显得太傲慢自负了？不让你老兄太没面子了？”

    孙永眨眨眼：“我怎么感觉你这家伙还有别的盘算呢？”

    “嘿嘿，先别问这么多，你先回复他，让他把酒店定好，到时我们直接过去。”

    听乔梁这么说，孙永虽然一时不解，但也不问了，挂了电话。

    乔梁接着就告诉爸妈有事要回江州，然后启程往回赶。

    路上，乔梁接到了孙永的短信：晚上6点，开元大酒店玫瑰厅。

    乔梁哑然失笑，尼玛，又是开元大酒店，自从在那酒店茶馆干掉了丁磊，这酒店似乎和自己有了不解之缘。

    乔梁接着闭目沉思。

    快到江州的时候，乔梁琢磨地差不多了，睁开眼，摸出手机，接着给老三发短信：“老子今晚在开元大酒店有个蹊跷的酒局，玫瑰厅，你现在就去给我踩踩点。”

    随即老三回复：“鸟人，酒局就是喝酒呗，有什么蹊跷的？”

    “哪来那么多废话，让你去你就去。”

    “靠，求我办事还这么牛逼。”

    “不服？”

    “不服。”

    “再说回去我揍你。”

    “揍我也不服。”

    乔梁一时无奈：“小子，要怎样你才肯听话？”

    “很简单，对我温柔点。”

    “好吧，乖乖老三宝贝，听话啊，去踩点点哦，么么……”

    “尼玛，老子要吐了，闭嘴，老子服了，去就是……”

    乔梁呵呵笑起来，收起手机。

    进江州市区没一会，乔梁接到老三电话：“我去了开元大酒店玫瑰厅，这单间很豪华啊，只是，老子仔细查看后，发现了一个猫腻，在房间的壁灯里，隐藏了一个针孔摄像头……”

    乔梁心里一凛，尼玛，看来自己感觉这酒局不大对劲是有道理的。

    随即乔梁又发觉自己有些失算：“糟糕，在你发现这针孔摄像头的同时，这摄像头肯定也把你录下来了。”

    老三诡笑：“这完全没有可能。”

    “怎么说？”

    “既然老子去踩点，自然要做好某些防备，我随身带了信号***，这摄像头是无线连接的，我一进房间，那摄像头就没有信号了，自然不会录到我。”

    乔梁放心了，不由夸老三做事考虑周密。

    老三接着道：“这酒局有猫腻，请客的人看来不地道，我建议你不要参加了。”

    “但我已经答应了。”乔梁道。

    老三想了下：“不然我把这摄像头给拆了？或者我把信号***给你随身带着？”

    “都不合适，那样就等于安这摄像头的人知道我发觉了。”

    “啥意思？你想将计就计？”

    “对头。”乔梁嘿嘿一笑。

    “不过你还是要小心点。”老三提醒道。

    “我心里有数，你的任务完成地很好，提出严重表扬。”

    “靠，就只有口头表扬？”老三不满道。

    “怎么着？鸟人，还想让我给你发红包？”

    “草，算了吧，你这吝啬鬼，你发的那红包，还不够我买包烟的，回头请我吃顿大餐。”

    “行，我请客你出钱。”

    “去死……”老三气哼哼挂了电话。

    乔梁无声笑了下，接着又沉思着。

    半小时后，乔梁和孙永在市委大院门口会合。

    见面后乔梁直接道：“老兄，今晚这酒局有猫腻。”

    “啊？什么猫腻？”孙永道。

    “来江州的路上，我安排人去那房间查看了一番，发现有针孔摄像头。”

    “什么？”孙永大吃一惊，接着气愤道，“这王老板太差劲了，不知他今晚请客要捣鼓什么鬼，我们不去了。”

