    无论是面积已经达到是上千亩的菜地，还是已经生机勃勃的葡萄园，以及已经整修一新的酒窖，都让杰西卡感到非常惊讶。

    “真没想到，农场在短短的时间居然有这么大的变化！”从酒窖里出来之后，杰西卡对陆远赞叹道：“看来你真的在很用心地经营农场，否则这里不会变得这么好！”

    陆远笑道：“既然买下了农场，当然要好好经营，否则对不起这片土地啊！”

    杰西卡盯着陆远小声问：“这么说来，你是打算在枫林镇长住下去了？”

    陆远发现杰西卡深邃的双眸是蓝灰色的，在阳光下显得特别漂亮，他连忙移开目光不敢多看，轻轻点头道：“那是当然，我是不打算搬家了，今后就在这座农场扎根啦！”

    陆远说的是大实话，当初父母留给他的土地神项坠就是在农场消失的，土地能量也以这片土地为根基，所以他是绝对不可能卖掉农场搬到别处去的。

    杰西卡自然也听的出来陆远说的是真心话，娇艳丰满的嘴唇微微勾起，露出了一个甜美的微笑道：“走，带我去看看枫树林吧！”

    “好，走吧！”陆远点点头，和杰西卡一起来到了枫树林里。

    如今已经是盛夏季节，而且在土地能量的作用下，树林里也没有什么病虫害，所有的枫树都长的非常茂盛。两人刚刚走进树林，就感到一阵清凉之意迎面扑来，全都感到精神一振。

    “这里可真舒服！”杰西卡一面打量四周一面叹道：“这些枫树长得可真好啊，难怪去年能出产那么好的枫糖呢！”

    想起自己第一次和杰西卡认识，就是因为她买了自己的枫糖，陆远也不禁笑着问她：“你很喜欢枫糖吗？”

    杰西卡点头道：“是啊，我是在枫林镇出生的，从小就是吃枫糖长大的。可最近几年已经很难买到上等的枫糖了，也就是你的枫糖让我想起了小时候的味道。”

    杰西卡本来就长得极美，说这番话的时候俏脸上写满了幸福的微笑，让陆远都看得有些痴了，不由得对她道：“既然你这么喜欢农场的枫糖，今后你的枫糖我包了，每年都给你送一批过去！”

    杰西卡满脸笑容地问：“真的？”

    陆远认真地点头道：“当然真的！”

    杰西卡伸出手道：“一言为定！”

    “一言为定！”陆远轻轻握住了杰西卡柔软的小手，不由自主的心头一荡。

    两人边聊边走，很快就来到了湖边。

    美丽的湖光山色让杰西卡心情更好，忍不住小声赞叹：“我以前还没来过这里呢，没想到农场里还有这么美丽的景色。”

    陆远一面下饵钓鱼一面笑吟吟地道：“喜欢可以经常来啊，农场永远欢迎你，反正小黑也认识你了，你完全可以畅通无阻。”

    这个建议让杰西卡颇为意动，不过在就考虑片刻后还是轻轻摇头道：“还是算了，我以后要来也会先找你，不经过主人的同意就擅闯别人的地盘，这样不太好。”

    既然杰西卡都这么说了，陆远也不再多说什么，很快把鱼钩抛进了湖里。虽然他说是钓鱼，其实就是用土地能量把鱼儿引过来，然后直接挂在鱼钩上而已。

    就在陆远集中精力控制土地能量，打算抓一条大鱼的时候，一阵大风突然刮过，然后就听到身边响起一阵“咯吱咯吱”的声音。

    陆远下意识地往声音响起的方向看了一眼，惊恐地发现一棵高大的枫树正慢慢往自己这边倒下，转眼就会把他和杰西卡都压在下面。

    “小心！”陆远连忙大喊一声，扔下鱼竿就往后退。

    然而杰西卡的反应显然慢了一拍，只是惊讶地看着陆远，显然还不明白是怎么回事。

    “该死！”这时候再去拉杰西卡已经晚了，陆远在心里暗骂一声，下意识地迎了上去，举起双手用尽全身的力气去推正在轰然倒下的枫树。

    这棵枫树比陆远的腰还粗，树冠的面积足有几十平米，重重倒下时的威势非常惊人。陆远只觉得一股巨大的力道当头压下，就算他竭尽全力也完全撑不住，简直要被当场压成肉饼了。

    “拼了！”陆远在心里暗叫一声，体内的土地能量瞬间疯狂涌出，立刻就觉得力气大了许多。

    正是靠着土地能量的帮助，陆远总算为自己和杰西卡争取到了一线生机。枫树倒下的速度明显变慢了，至少可以让两人避开树干压下来的范围。

    用眼角的余光瞥到杰西卡已经后退了两步，陆远暗暗松了口气，用出所有力气最后推了一把枫树。

    在陆远这股巨大的力道下，枫树倒下的方向也发生了变化。先是巨大的树冠直接栽进了湖里，然后树干也重重砸在湖面上，激起了巨大的水花，把陆远全身都淋透了。

    幸亏陆远知道湖水很干净，倒也不用担心会得病。和这件事相比，他更担心的还是杰西卡有没有受伤。

    不过陆远刚才为了改变枫树倒下的方向，已经透支了土地能量。此时他只觉得一阵头晕目眩，别说去关心杰西卡的情况了，就算是站着也很勉强，下意识地闭起双眼不停地踉跄。

    所以反而是杰西卡先过来扶住了陆远，紧张地问他：“你没事吧？”

    刚刚杰西卡可是看得清清楚楚，多亏陆远用力推开了倒下的枫树，这才保护了自己的安全。所以此时她心里也是既感激又担心，最怕陆远因为救自己而受伤，那样可真的要内疚一辈子了。

    多亏杰西卡扶住了陆远，他才没有摔倒，过了好一会之后才稍稍恢复了一点，眼睛都还没睁开就小声安慰杰西卡：“别担心，我没事，刚才只是有点脱力，现在感觉好些了。”

    “没事就好！”杰西卡也暗暗松了口气，感激地对陆远道：“刚才真的多亏了你，否则我肯定就……”

    “小事而已，不用放在心……”陆远终于能够慢慢睁开双眼了，然而他刚刚看到杰西卡就愣住了，只是目瞪口呆地盯着澳大利亚小姐亚军，连接下去要说什么都给忘了。

