    第24章 十成药效

    一颗炎灵芝，确实是能够炼制四颗聚源丹的量，可是，那是在完美状态下。

    什么叫完美状态？

    那就是理想状态，根本不可能的！

    哪怕是顶级凡丹师，甚至是灵丹师，也办不到。

    因为炼丹之时，丹炉内的杂质，丹火的控制，药材的处理等等，稍微有一丝差别，哪怕是极小的差别，都可能导致炼丹出现耗损。

    这等耗损，便是导致，药材无法利用到圆满层次。

    可是秦尘此刻，居然炼制出了四颗聚源丹，这便是说明，从刚才到现在，他所做的一切准备，全部经过，完全是没有任何耗损！

    这代表什么？秦尘的丹术，太高超了！

    四颗聚源丹，此刻盛放在锦盒之中。

    秦尘看着圣心睿，道：“需要你帮忙了！”

    “啊？哦……”

    圣心睿此刻缓过神来。

    秦尘直接手掌伸出，道：“将你的丹火释放出来！”

    “哦哦！”圣心睿虽不知道秦尘是何意，可依旧是照做。

    他曾将一阶灵兽怒焰紫睛虎的紫焰火吸收，使得自己的丹火到达橙级上等，一时间在帝都内，大出风头。

    可是沾染毒火，那份苦，也只有他自己吞下去。

    看着圣心睿手中冉冉升起的丹火，秦尘点了点头。

    手指一点，他的赤级中等丹火在此刻，化成一个小人，那小人张口一吞，直接开始吞吃圣心睿手中的橙级上等丹火。

    “秦兄，不可……”

    圣心睿急忙开口。

    秦尘丹火等级比他的丹火等级低，若是吞食他的丹火，可是会导致秦尘自己丹火发生错乱，甚至伤及五脏六腑，导致修为尽废。

    “无妨，借用你的丹火！”

    秦尘此刻手掌心的小人吞食了一些丹火之后，便是停止。

    而后，那丹火凝聚成的小人，靠近四颗聚源丹。

    啵啵啵的声音响起，那小人张嘴吐出一颗颗火球，直接将四颗丹药给覆盖住。

    这是做什么？

    杜哲和圣心睿皆是一愣。

    秦尘此刻，目光却是无比专注，甚至比刚才炼丹之时，还要专注。

    他手掌心丹火褪去，手指一点，一道灵气直接冲出。

    那灵气和丹火交汇，覆盖在聚源丹之外。

    紧接着，杜哲和圣心睿二人，瞳孔睁大，两人此时此刻，彻底懵了。

    “丹……丹丹丹……丹纹！”

    杜哲甚至因为太过于震撼，说话都是变得结巴起来。

    没错，此时此刻，那四颗聚源丹表面，居然出现一道丹纹。

    圣心睿此刻也是激动的身体发抖。

    丹纹，他只在一些丹术古籍之上看到过，可是从小到大，圣丹阁内，那些丹师，哪有一个能够炼制出丹纹的丹药来？

    何为丹纹？

    丹纹，乃是丹药价值的一种体现。

    普通炼丹师，炼制丹药，能够保证药材一半的药效，就算是不错了。

    而比较厉害的一些炼丹师，则是能够保留药材六成到七成的药效。

    看起来相差一两成，不怎么样，可是同一种丹药，不同程度药效聚集，一成差距，效果就相差十倍不止。

    圣心睿见过的最厉害的丹师是一位五品灵丹师，可是，炼制最成功一次，那位丹师也不过是凝聚八成药效。

    但是就算如此，都被人称呼为大师。

    传言，若是能够将药材百分百的药效全部利用下来，那丹药表面，便是会出现一层丹纹！

    也就是说，保留药材十成十的药效，才会出现丹纹。

    但是，迄今为止，圣心睿自认为见过不少丹术大师，可是，从未听过哪一位，能够将药材保留十成十的药效。

    更没有听说，有人曾炼制出出现丹纹的丹药来。

    哪怕是凡级丹药，出现丹纹，足以说明，这位丹师的强大手段。

    眼前，一个看起来不过是比他大了几个月的少年，却是做到了一些顶尖大师都做不到的事情来。

    药材百分百的凝聚，药效百分百的利用，这足以让圣心睿和杜哲震撼了。

    “至于这么惊讶吗？”

    秦尘看着二人惊慌失措，仿佛看见怪物一样，盯着自己，不解道。

    “我的丹火等级太低，所以只能够通过你的丹火，来将最后一步淬炼完成！”

    秦尘淡淡道：“好了，聚源丹炼制完成，至于你能够学到多少，就看你自己的造化了！”

    秦尘挥挥手，便欲离开小院。

    “秦兄！”

    突然，圣心睿双膝跪地，看着秦尘，认真道：“秦兄若是不嫌弃，小弟愿意拜秦兄为师！”

    拜师？

    看着圣心睿一脸认真的模样，秦尘此刻却是托起下巴。

    “我上次指点你几句，确实是爱才，不想你就这么死了，可是，想做我的丹药徒弟，你，还不够格！”

    听到此话，圣心睿眼中一抹失望一闪而过。

    他打心底里彻底服了秦尘，一眼看出他的身体问题，今日这一手丹术，简直是毫无问题可挑剔。

    这样的丹术，就是一些高品级的灵丹师，一辈子也做不到的！

    “不过，倒是可以留在我身边，做一个丹童！”

    丹童！

    “秦尘，你别太过分！”杜哲此刻却是嗷嗷大叫道：“我家少爷，在帝都内，那都是人人称赞的丹术天才，无人能及，你居然说……做你的丹童！”

    “不愿意拉倒！”

    “愿意，我愿意！”

    圣心睿此刻顿时叩首，拜见秦尘道：“秦大师在上，今日开始，我圣心睿，就是您的丹童！”

    丹童，只不过是一位丹师身边帮忙打杂，随叫随到的侍童而已，徒弟可是一位丹师倾尽全力教导的，两者地位，完全不同。

    只是秦尘现在觉醒九世记忆，而其中第五世被称为九元丹帝！

    现在的眼光，何其高傲？

    圣心睿确实是有一些丹道上的潜力，但还不至于让他收为徒弟！

    而至于圣心睿，则是打心底里被秦尘丹术和见识所震撼。

    这一拜，放下自己身为天才的一切高傲，诚心拜服！

    吱呀一声，此刻小院门被推开，秦鑫鑫大大咧咧进来，大喊大叫道：“尘哥，族长叫你……”

    只是，看到小院内的景象，秦鑫鑫却是彻底傻眼了。

    什么情况？

    秦尘站在那里，圣心睿跪在地上？

    “我他么眼花了吧？”秦鑫鑫揉了揉眼睛。

    而一旁的门外的杜思远看到这一幕，一双眼珠子都要瞪出来了。

    一位来自帝都圣丹阁的天才灵丹师，现在，在叩拜一位小小凌云城的家族小少爷？

    两人身份，如同云泥之别，要是秦尘跪圣心睿，他倒能接受，可是圣心睿跪拜秦尘，这他么……见鬼了啊！

    (本章完)

