    提弓抽飞这枚爆裂箭之后，爱莎猛然抬头往侧面的山丘上看去，只见一女两男三个人正站在那座土坡上，以一种戏谑的目光看着自己。

    而此时，被刚才那一记袭击惊动了的艾伦三人也快速反应过来，各自拿起武器来到爱莎身边摆出了今天小队一直练习的作战阵型。

    “瞧瞧、瞧瞧，什么叫训练营地里的第一天才呐！面对这种毫无预兆的突袭也能反应得如此迅速，不愧是卡夏老师最为宝贝的学生呢！！”

    “听说你转职失败了是吧？哈哈哈，以一己之力压得整个训练营地都喘不过气来的传奇天才，居然也会转职失败！？”

    “这命运可是真会捉弄人呢，你说是吧？爱莎·伊斯卡娅！”

    见到爱莎躲过了第一记突袭之后，那名站在土坡上的女性弓箭手并没有着急发动下一次攻击，而是以一种十分尖酸刻薄的语气开口和爱莎打起了招呼。

    不过，这名女性弓箭手的嘲讽对爱莎似乎并没有什么效果，听完她这段尖酸的发言之后，爱莎只是淡淡的抬头看了她一眼，然后微微皱眉朝她问道：

    “你是谁？我认识你吗！？为什么要来袭击我们！”

    一番长篇大论的讥讽之后，正准备看爱莎笑话的女弓箭手在见到了爱莎这幅反应以后，表情便以肉眼可见的速度迅速变得扭曲了起来。

    她再次抬手指向了爱莎，还想说些什么狠话，但却冷不防被爱莎一道淡漠而又冷厉的目光扫过，惊得她连话都没来得及说，便下意识的往后退了一步。

    啊这......

    见到这幅场景，不光是爱莎身边的艾伦三人觉得有些滑稽，就连这位女弓箭手身边的同伴，也忍俊不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈哈！”

    “伊莲娜，你该不是在训练营地的时候被下面那个娘们吓破胆了吧！”

    “嘴上明明说着这么狠的话，结果才被人家看了一眼，就差点吓得尿裤子了。”

    “你身为堕落职业者，居然会被一名转职失败的罗格吓住，这堕落者当得也太失败了吧！？”

    “堕落者！？”

    艾伦在听到这个称呼的瞬间，便知晓了山坡上哪三个人的身份。

    这几个家伙，居然是背叛了人类，加入到恶魔一方的“人奸”吗！？

    他来到罗格城塞的时间虽然不长，但对于“堕落者”这个称呼，也算得上是如雷贯耳了，不管是职业者还是罗格佣兵，在提到堕落者的时候几乎都是咬牙切齿的，恨不得将他们碎尸万段。

    甚至连艾芙娜都和他科普过，赫拉迪姆法术协会记录的那些由恶魔之卵造成的重大灾害事件，基本上都有堕落者参与在其中。

    这些家伙的心灵大多都扭曲得不行，基本上都具有极其强烈的反人类思想。

    根据营地长老会的发布的规定。

    职业者一旦在野外遭遇堕落者的话，是有义务要将它们就地格杀的。

    如果打得过的话。

    “伊莲娜！？”

    听到山坡上的堕落者对同伴的称呼之后，芮菈顿时有些惊异的抬头朝那么弓箭手看了过去，然后低声朝身边的同伴说道：

    “我记得两年前从营地毕业的职业者就有一个叫“伊莲娜”她是同期排名第三的训练学员，毕业后成功转职为亚马逊，然后便在一次前往邪恶洞窟冒险的过程中不知所踪，卡夏老师还因为她的失踪而伤感了好一段时间。”

    作为一名拥有自己封地的公主，修娅芮菈其实一直都有关注那些训练成绩出色的学员，如果能和这些人打好关系的话，毕业之后说不定能骗上几名职业者和她一起前去建设她那个偏僻贫穷的封地。

    所以她才会记得这位“伊莲娜”的信息。

    “笑什么笑！！”

    那名堕落了的亚马逊伊莲娜一脸愤怒的朝两位男性堕落者尖声讥讽道：

    “她没记住我，难道就能记住你们了吗？”

    “两个大男人在训练场上被那个婊子以一敌二，打得鼻涕眼泪都流出来了，你们难道觉得很光荣吗！？”

    嘶......

    在听到了伊莲娜的这句回讽之后，艾伦顿时便在心底倒吸了一口凉气。

    你们堕落者对同伴都这么狠的吗？

    连这样的黑历史都随口就爆出来了。

    这要是换做是自己的话，想死的心都有了吧！？

    不过，这似乎是个机会啊......

    在三名堕落者正互相讥讽叱喝的时候，艾伦不动声色的将自己手里拿着的魔改AK-74N稍微往上抬了抬，用枪口对准了那三名堕落者。

    就在这三名堕落者吵得正凶的时候，艾伦突然毫无任何征兆的扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒哒......”

    伴随着一阵清脆的枪响和耀眼的火光，无数子弹如同泼水一般的朝那三名职业者扫了过去。

    对于全属性都达到或者超过10点，热武器精通已经提升到了LV.6的艾伦来说，在这么近的距离之下，他打人和开了锁定几乎没有区别。

    对于手中枪械的威力，艾伦还是很放心的，除开那个发生了异变的地狱领主尸体发火之外，在鲜血荒原这一块，他从未见过有挨了两发以上7N39穿甲弹还能站着的存在。

    不过，当艾伦对着那三名堕落者将一整个弹鼓足足95发7N39子弹全都扫完之后，他却深深的皱起了眉头。

    因为山坡上的那三个身影，依旧还像没事人一般的屹立在哪里，甚至转头看着艾伦发出了一声讥笑：

    “呵、真以为用这么简单的方法就能偷袭到我们吗？”

    穿着一身黑褐色皮甲的伊莲娜往前走了两步，然后抬手指了指自己头顶上漂浮旋转着的暗金色能量球。

    “看到了吗？12级聚气的能量护盾，这可是专门为了防备你的那种射速极快的炼金武器而带出来的，既然找上了你们，那又怎么会不多了解一下你们呢。”

    “对于你们的那些个手段，我等可是一清二楚。”

    说罢，伊莲娜便转头看向了身边的两位同伴，催促道：

    “赶紧把他们送下地狱吧，那位大人可是点名要他们几人的灵魂呢！”

    “或许我们很快就会变成同伴也说不定。”

    不妙！！！

    在看到自己的射击没有对对方造成有效杀伤的瞬间，艾伦顿时便抬手一挥，朝山上的三位堕落者甩了一发火球过去。

    不料却被一名清瘦的男性堕落者用一记闪耀着的“白骨之牙”从半空中拦截了下来，发出了一阵剧烈的爆炸。

    见到死灵法师拦截了艾伦的火球之后，爱莎和艾芙娜也随之朝山上的几位堕落者发动了攻击，一波寒冰箭雨和发冰弹朝他们飚射而去。

    而那位死灵法师却好似提前就看出了两人的攻击意向，早在她们还没出手之前，就使用技能在三人的前方升起了一道厚厚的骨墙。

    爱莎的箭矢虽快，但是从张弓搭箭到出手却还是需要一点时间的。

    所以这一波箭雨和艾芙娜那聊胜于无的冰弹便被死灵法师的骨墙轻松挡了下来。

    而与此同时，三名堕落者之中的最后一位，也高举着双手用力朝下一挥。

    一枚直径将近三米的巨大熔岩火球瞬间便在半空中凝聚，然后便迅速的朝着下方山谷之中的艾伦一行人飞驰而来。

    艾伦见状，连忙俯下身去，双手按在地面，同时驱动了“阵地作成”和“源能掌控”以极快的速度从地面上升起了一道厚实高大的城墙。

    “元素壁垒·土！”

    双方开展不过数秒，战场的形势便急转直下，陷入了对艾伦小队不利的一面。

