
第1306章鲲鹏之峰

“太玄九峰之第一峰上边的符文，原来如此！”

随着时间的推移，天色越来越暗，城市中的灯火越来越少，天空之中的星光越来越亮！

而正在修炼的赵炎双眼，却有着星辰之芒！

在他面前成九宫格排列的九块算板上，写满密密麻麻的奇异符文，这些符文在分解之后，现在又开始，在赵炎的心中组合！

这种组合，外人是看不到的。

可是如果让视线进入赵炎的神识海洋之中，就能看见，一个无比巨大而浩瀚的金色符文，正在缓缓成型！

“这两块算板，已经完全组合！”

当赵炎完成组合的算板，他就会一挥白衣大袖，将这块算板直接掀飞。

“又是一块！”

赵炎的速度不慢，隔上一会儿，就会掀飞一块算板，他面前的算板越来越少！

到了子夜时分，赵炎的面前只剩下最后一块算板！

这块算板也是上边符文最为复杂的算板，赵炎这次用了不少的时间，这才双目一动。

他这次并没有将眼前最后一块算板掀飞，而是抬手一掌，啪的一下，将这块算板直接成飞灰！

而在他的双目之中，也瞬间变成了疯狂的喜悦之色！

“通了！”

如果此刻观看他的神识海洋之中，就可以看见一个非常浩渺的金色符文，而这个符文和太玄九峰鼎上那一幅山水画之中，第一座山峰上的符文，完全一致！

“成功了！”

他花费整整三个月的时间，用玄机算法将这个符文分解，进行学习和参悟；然后再将这个符文，又用自己的方式重新组合，这样一来，他就对这个符文做到了完全理解！

“原来太玄九峰之第一峰，便是名叫鲲鹏之峰！”

“原来这便是鲲鹏之意！鲲鹏一展，便是万里之遥！力量源自于此，要想点亮此符文，便要明白如下之奥理……”

赵炎现在对这符文之中的内容已经全部了然！

虽然他现在心中是狂喜的，但是他并没有将自己的喜悦表露出来，因为他现在还要面临最后一个程序，那就是用自己的感悟，来点亮眼前的太玄九峰鼎！

他感悟符文的最终目的，便是点亮和使用太玄九峰鼎！

如果研究了半天，最后不能点亮，那还是白费；因此他不敢高兴，他还要最后一道程序！

只见他伸出一只手掌，按压在面前太玄九峰鼎的表面，一股冰冷而凝重的气息传达了过来。

显然，这座巨鼎对他是抗拒的，因为他的实力不够，这只巨鼎根本不屑接受他的命令！

你不配向我发出号令！

太玄九峰高傲无比！

不过，赵炎并不为所动，他的手掌依然按压在面前，太玄九峰鼎的表面上，随即，他心念之中的意志急转，立刻将精神海洋之中的符文通过自己的意志传送出来……

当他的意志将这个金灿灿的符文，传送到太玄九峰鼎的表面之时，灿烂的金光为之出现！

只见他的手掌之下，有着大片的金光向外渗透！

同时这些金光向外弥漫，太玄九峰鼎从他手掌按压的部分，开始从青黑的色泽变得金灿灿，金光越来越大，太玄九峰鼎点亮的地方也越来越多！

当太玄九峰鼎整个点亮之时，赵炎也清楚的发现，这座巨鼎的第一座山峰上的符文，放出高亮之光！

也在与此同时，传来一声惊天动地的鼎鸣之声！

“铛！”

当这一声震撼人心的鼎鸣响起之时，从这座小楼上，仿佛升起了一轮金色的太阳，光线照耀整个全城！

“怎么了？发生了什么？”

整个江流城所有的居民和修炼者，都在这一刻猛的睁开眼，他们都清楚的听见那一声震撼人心的鼎鸣！

而当他们睁开眼之时，从他们的窗户之中，照射而来的是灿烂无比的金色光线！

“怎么回事？”

别说在江流城，就算是在百里之外的刀剑谷，金丹以上的修炼者都能够感应到一股强大的气息，和震撼人心的鼎鸣声！

“发生了什么吗？”在一间静室之中修炼的清秀女子，睁开双眼，她看着窗外，莫名其妙的想到一个人。

也在同时同刻，在刀剑谷的某一间洞府里，一对男女剑修正在彻夜修炼，互相对剑，打得难舍难分，但也却是情意绵绵；可正在此刻，他们的耳中都听见这一声声响，同时停下手中的剑招，目光震惊，“这是什么声音？感觉好强大！”

同样，在刀剑谷的宗主大殿。

元宗老祖匆忙走了出来，吃惊的问道，“有人告诉我发生了什么吗？好像声音的来源是江流城的方向，立刻给我查，那里到底发生了什么？！”

断山老祖也走了出来，问道，“好像是一件超级强大的宝物出世！自古来说，鼎都是非凡之宝！这种鼎鸣之声，绝对来历非凡，也不知是何等宝物？”

“断山前辈请稍等，我已经发出传音符，江流城那边正在去调查核对！”

就在断山和元宗两人期待之时，突然又有一道金色光线传来。

这道金色光线是落在断山老祖宗的手中，发来传音符的是，正在洞府之中闭关养伤的断刀老祖宗！

“就连闭关的断刀老祖宗都被惊动了！我们现在去他洞府之中，回禀他一下。”

断山和元宗两人很快来到刀剑谷后山之中的某一处，走进地下深处，一名光头高个男子正盘膝坐在这里，他皱着眉头问道，“有没有调查出来？这到底是什么鼎鸣之声？如果我没有猜错的话，这是一件超级强大的宝物，出世！你们这些混账，在我们刀剑谷范围内出世如此珍宝，你们竟然一无所知？！”

断山和元宗两人被骂得无话可说，他们确实不知发生了什么？

不过就在此刻，又有一道传音符飞速飞来，元宗大袖一招，将这金光收入手掌，用心念一扫，这才连忙汇报道，“断刀老祖宗！现在情况清楚了，刚才我们的人去打听过！这一声鼎鸣，是十方之主催动了自己手中的太玄九峰鼎，这才引起了如此巨大的动静！”

“原来是太玄九峰鼎！”断山老祖恍然大悟。

而盘膝坐在那里的光头强者，却是喃喃自语道，“这是……太玄九峰鼎啊！神境强者的武器！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10210425"  chaptername="第1306章  鲲鹏之峰">加入书签</a>
</div>
