    第85章 直呼他的姓名   

    第二天上班的时候，韩岚特意微信姜瓷，有件事要告诉姜瓷。

    

    “什么事儿？”

    中午，姜瓷和韩岚在外面吃麻辣烫。

    

    这家麻辣烫，店面很小，蜗居在高楼大厦的一角，但每天人满为患，姜瓷和韩岚只能蹲在一个角落里吃，这次姜瓷点的是“变态辣”，辣得她的唇通红通红的。

    

    “我今天去给我们总监送资料，总监正在打电话，她说卢卡斯明天要来中,国，来了就走马上任。”

    韩岚说道，“你不是想去审计部嘛。

    我觉得你可以抓住这个机会。”

    

    姜瓷她微微皱着眉头，“不行啊，人事部把我的简历打回来了，显然是我的要求不符合，我就算再提交一遍，也是枉然，还有啊，我让陆禹东帮忙，他拒绝了。”

    

    “你小声点儿，什么陆禹东陆禹东的，在外面叫陆总，隔墙有耳。”

    韩岚还看了一下周围，“我那意思，虽然人事部拒绝了你的简历，但你可以把简历翻译成德文直接给卢卡斯，说不定你就走了狗屎运了呢。”

    

    姜瓷心想：对啊，阎王好见，小鬼儿难缠。

    韩岚并不知道，姜瓷的简历，陆禹东已经给她翻译好了，姜瓷准备打印出来几份，等卢卡斯一来，就交给他。

    

    因为心里有了希望，所以，姜瓷很兴奋，说说笑笑地跟韩岚回了公司。

    

    却不想，刚走到大厅，就看到陆禹东从电梯里出来。

    

    他应该是刚要去吃饭。

    

    “陆总好。”

    

    “陆总好。”

    

    姜瓷和韩岚同时跟陆禹东问好。

    

    陆禹东步伐很快，他不过打量了姜瓷一眼，便皱起了眉头。

    

    “又吃辣！”

    他说了一句。

    

    说完，他就走过去了。

    

    姜瓷本能地要说点儿什么的，可他走过去了，姜瓷也就不说了。

    

    “他说什么？”

    韩岚问姜瓷，“嫌你吃辣？”

    

    韩岚很震惊的样子。

    

    “对。”

    

    “这都管到吃什么了，管得可真宽。

    现在他不是总裁，是老公了。”

    韩岚无奈地摇了摇头，“你就欺负我们这些单身狗吧。”

    

    “你不是也有邓钺了吗？”

    姜瓷打趣，可她的心里，却洋溢着刚才陆禹东说这话时候的表情，他在管她，没错，他的确在管她。

    

    “我们？

    我们八字都没一撇。”

    韩岚知道，邓钺对姜瓷很有好感，如果不是姜瓷已经结婚了，他可能早就追开了。

    

    姜瓷低下头，心里除了有些甜蜜，还有些伤感。

    

    她知道，这种短暂的甜蜜，时刻都会成为水中的泡影，时日无多。

    

    陆禹东走到大厅门口，还没出门，便从门外传来两个酸溜溜的动静，“人家是陆太太，直呼老公的名讳天经地义，咱就不行了，只能叫陆总。”

    

    接着，说话的两个女生走进大厅门口，看到陆禹东。

    

    两个人瞬间浑身如筛糠般地抖起来，早知道不说了啊，怎么好巧不巧的，让陆总听见了。

    

    她们跟陆禹东打了声招呼，然后小跑着上了电梯。

    

    陆禹东走过，他心想：这是姜瓷在哪里直呼他的姓名让人听见了？

    

    一般情况下，她叫他陆总，在家偶尔会叫老公，直呼他的姓名，他还从来没听见过。

    

    ……   

    姜瓷回到办公室，把德文简历后面坠着的Ethan去掉，然后打印了出来，中英文各打印了两份。

    

    申请去审计部，这算是内部调动，所以姜瓷打自己的简历，并不避讳。

    

    简历从打印机里出来的那一刻，正好邢宝华从外面进来，他看到了姜瓷打印的简历。

    

    “小姜在打印简历？”

    邢宝华脸上挂着笑。

    

    自从知道姜瓷的身份，邢宝华表面上一直都对姜瓷挂着笑。

    

    “对，我想申请去审计部。”

    姜瓷觉得，自己能去审计部工作，对财务部来说，也是一种荣耀，邢宝华应该会高兴的。

    

    “哦，是么。

    打吧。”

    邢宝华又说道，他若有所思地回了自己的小办公室。

    

    他心想：不行，姜瓷不能走，绝对不能走。

    

    姜瓷一旦去了审计部，没有他的好果子吃。

    

    

    

