    第58章 巨力擎天鲨

    “王海叔，拉绳子，我在海底发现个好东西！”万轩从海底游了上来，飘浮在水面上，大声的对着船上的王海喊了一声。

    王海一愣，四处找了一下，这才在海水里发现了万轩，王海万万没想到万轩竟然自己游上来了，不过王海愣了一下还是立刻下了一条软梯，把万轩拉回船上。

    “大少爷，您找到什么好东西了啊。”王海挠了挠头并没有直接让人去拉绳子，而是小声的问了一下万轩一句，确定一下这下面是什么东西，然后再进行打捞。

    “尸骨坑底下竟然是一个巨力擎天鲨的头骨，不过这头巨力擎天鲨其他的骨头都找不到了应该是已经拆了堆在岛屿上了。

    王海叔，你赶紧试试能不能把这块头骨拉出来，放心，我已经把下面的绳索绑紧了，咱们的魂导船应该可以拉动这个骨头吧。”万轩嘿嘿一笑说道。

    “巨力擎天鲨！？”王海一愣，然后亲自来到船边抓住绳子，猛然用力，只感觉到魂导器船颤抖了一下，不过船身突然闪烁了一下白色的光茫，魂导器船再次恢复平稳。

    接着王海继续拉动绳子，不过王海并没有直接把头骨直接拉到船上，而是拎着站在船上拎着头骨，并没有让头骨上船。

    接着，王海扭过头拽着绳子对着船头喊了一句：“返航！”

    “是，船长！”船头的一个魂师对着王海应了一声，然后一阵白色的光茫闪过，魂导船缓缓的移动，开始向二号岛驶去。

    半个小时以后，王海满头大汗，而且他的胳膊也都已经勒的出血了，这才来到码头上，接着，王海把手中的绳子一甩，绳子直接落在了码头上。

    “来人，把这东西给我拽上岸！”王海对着码头上的人喊了一句，一路上，王海一直担心巨力擎天鲨的头骨太重会损坏魂导船这才一直用胳膊拉着这块骨头，一直到岸边。

    “是，船长。”码头上的水手应了一声，然后拉起绳子拼命的拖拽。

    而万轩和王海则是跳下了魂导器船，一同向万山河的房间走去，毕竟尸骨坑的事情已经完成的差不多了，王海也准备开始向四号岛进发了，在这里盘旋的时间太久了，尽快解决了瀚海斗罗的宝藏，也可以更好的开发海洋。

    虽然万家已经走在众多航海人的前列的，但是想要保持这种领先也需要耗费更多的人力物力。

    ……

    “禀告家主，王海归来复命，请问何时启航探索四号岛。”王海在万山河的房间门口直接行了一礼，恭敬的说道。

    “四号岛的事情不用问我，你直接去和富贵研究就行了，王海，这段日子你也辛苦了，休息休息再去开发四号岛，小轩你进来。”万山河的声音虽然平淡却充满了威严。

    “是，家主。”王海应了一声，然后就转身离开了。

    万轩则是毫不客气的推开了房门走了进去，此时万山河正坐在书案前看着瀚海城送来的情报。

    “老爹，大收获！”万轩贱兮兮的凑到了万山河的身边，小声说了一句。

    “大收获？还有什么东西能让你这么兴奋。”万山河停下了手中的笔，诧异的看了一眼万轩，万轩露出这个表情的次数不多，上一次还是回家和自己介绍造化之锤的时候呢。

    “十万年，巨力擎天鲨躯干魂骨，巨力擎天鲨是啥啥我也不知道啊，不过看样子这块魂骨的力量特别多强。”万轩嘿嘿一笑，然后打开魂导器，拿出了一根被黑泥包裹的类似脊椎骨的曲棍交给了万山河。

    万山河听到万轩的话以后，也是精神一震，然后连忙从万轩的手中将魂骨抢了过来，拎着魂骨就到了一旁的水池里，抓起一把刷子就开始清洁这块魂骨。

    很快，万山河就在泥土上打开了一个窗口，露出了里面魂骨的红色。

    “这竟然真的是魂骨！小轩你确定它是巨力擎天鲨的魂骨吗？”万山河皱起眉头问了万轩一句。

    “当然了，不过巨力擎天鲨我在书上从来都没有看过啊，这种魂兽的力量很强大吗？”万轩皱起眉头看着万山河激动的样子，忍不住的说了一句。

    “巨力擎天鲨，一种已经销声匿迹数万年的魂兽，也是最适合力量型魂师的海魂兽，当年巨力擎天鲨的族群曾经称霸海洋无数年，以深海魔鲸为食，族群之中十万年魂兽无数，不过后来海神现世，镇压巨力擎天鲨一族，最后巨力擎天鲨移居深海，再无音讯。”万山河一边刷魂骨，一边给万轩科普。

    “海神为什么要镇压巨力擎天鲨一族啊？”万轩一愣，疑惑的问了万山河一句，万轩印象里，神界的人是不允许直接插手斗罗大陆的事情的。

    “呵，这谁知道啊，不过有谣言说是巨力擎天鲨一族的族长突破了九十九万年，想要强行获得海神神位，这才导致海神震怒……”万山河摇了摇头，叹了一口气说道。

    “这……”万轩嘴角抽动，一时间也不知道该说些什么了，这神也太坑了。

    “别乱说话，这块魂骨的品质上成，我就留给你了，以后缺魂骨的话，吸收这个就行了。”万山河笑了笑，很快就把这块魂骨上的泥土清理干净了。

    这块魂骨晶莹剔透仿佛是由红宝石打磨而成的艺术品，晶莹剔透的魂骨里仿佛是有金色的液体流淌。

    “太漂亮了吧。”万轩看着魂骨失了神，双眼迷离的一边摇头一边称赞魂骨的美丽。

    “吸收了才更美呢，好近修炼吧，早点突破封号斗罗，早点吸收这块魂骨。”万山河看着万轩的样子忍不住的笑了笑，然后从魂导器里拿出了一个锦盒，把魂骨放在了锦盒里，然后把锦盒装进了魂导器里。

    “老爹，尸骨坑也已经解决完毕了，我也可以休息一阵子了，剩下岛屿探索的事情我就不管了。”万轩嘿嘿一笑，然后转身离开了万山河的房子，回到自己的房子开始运转魂力清除体内的黑影毒铜的毒素。

    ?  ?小的作为一名医学生，还是要拿起手术刀的，准备规培去啦，对不起最近写的有些少，虽然小的也挺喜欢写小说的，但是作为一名医学生治病救人才是终身事业，放心各位看官大大，小的争取不会断更，会努力给各位看官大大写出好的作品的，如果嫌慢可以先放在书架上养一养，在我工作闲暇的时候一定会给各位看官大大爆更的

    ?      小的在这里拜谢了，对不起各位看官大大了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

