    第628章 雪女

    他们刚上这座大楼，就感到有一些不对劲，这所大楼实在是有一些太冷了。

    看到里面之后，他们才发现这里面竟然到处都是冰雪覆盖着，就好像是来到了冬天一样。

    可是从外面看的话，就会发现这个里面才是冬天，在外面正是四季如春的季节。

    他们在第一时间里面就已经了解到这个敌人，肯定是一个拥有着冰雪属性的一个敌人，肯定又有着能够冰封的力量。

    而他们的出现，早就已经惊动了这个敌人，他们肯定早就已经被发现了。

    果不其然，他们两个只不过是在行动了一段时间之后，很快就遇到了一些阻碍。

    这些都是一些看起来像是野兽一般的冰雪的生物。

    他们在看到方天和玄武这第一时间就选择了直接冲上来和他们战斗，但是只不过是一瞬间就直接被打飞了出去。

    这些雪人的力量都非常的差，根本就无法和他们匹敌，只不过是一瞬间就直接被消灭掉了。

    在解决完这些召唤兽之后，他们就继续往上面去前进，绝对能找着这里的王者。

    终于他们到达了大楼的最顶端，在这里看到了正在前方的一个冰雪王座。

    大楼的顶端到处都是冰雪覆盖，风雪之中，他们看到了前面有一个冰雪的王座，而在王座上面就坐着一个非常艳丽的女人。

    在看到这个女人之后，他们都是非常的惊讶，没有想到在这里竟然会遇到一个人类。

    这个女人长得非常的漂亮，穿着一身雪白色的衣服，看起来十分的性感。

    只是让他们想不通的，就是为什么这里会出现一个人类，这是不可能的事情。

    在这个时候，方天一马当先，走着上去去试探一下这个人到底是怎么回事。

    在他看到这个女人的面容的时候，他彻底被震惊到了没有上到世界上竟然有这么漂亮的女人。

    不过他到底也是见过大风大浪，怎么可能会在这个时候有的失神。

    他静静地看着面前的这个女人，开口说道：“你是什么人？为什么会在这种地方？”

    面前的女人这个时候再听到了方天的话，之后似乎表现出来有一些疑惑。

    在这个时候，她缓缓的开口说道：“这不是应该我问你们的问题吗？这里是我的领地，为什么你们要踏入我的领地里面？”

    方天和玄武同时沉默了下来。

    好吧，确实有一些尴尬，他们两个人确实是不请自来的。

    原本以为是一只神兽，但是到了这里之后才发现原来是一个女人，而且还如此的漂亮。

    他们一时间也不知道该说些什么。

    在短暂的沉默之后，方天才开口说道：“我们来这里是为了猎杀一些神兽，只不过没有想到会遇到你。”

    “早就已经听说这个世界的人类已经近乎于灭绝了，但是没有想到居然还会有你这么强大的人类存在，这是不可能事情。”

    “所以我想问一下，你到底是谁？”

    对于方天的不敬，面前的女人表现的十分的淡定。

    她说道：“我的名字叫雪女，是从500年前的那一次战斗存活下来的人。”

    “至于其他的，你们不需要知道，现在告诉我，你们到底是谁？”

    “我从你们的身体里面感受到了一丝异样的气息，你们应该不是这个世界的人吗？”

    对于这一点，方天自然非常的清楚，面前的这个女人非常的强大，能够很轻易的察觉出来他们的不同之处。

    他也并没有有所隐瞒，说道：“我们是来自异世界的旅客，来到这里是为了寻找一些机遇，没有想到会冒犯你，真的很抱歉。”

    既然现在面前的是一个人类，那么他们自然是没有去交战的心情了。

    “既然都已经说清楚了，那我们就先行离开了。”

    方天说完，直接带着玄武跳下了这座大楼。

    他们和对方无冤无仇，自然是不可能和对方继续纠缠下去，更何况对方还是一个人类。

    如果对方是一个神兽的话，他们自然会在第一时间里面选择，直接把对方给干掉，但是如果是一个人类的话，那就没必要了。

    玄武在这个期间并没有说什么，对于他来说这些东西跟他根本就没有任何的关系。

    他现在就想要做的，自然就是提升自己的实力，至于这个世界所发生的一切，跟他根本就没有任何的关系。

    在下了这座大楼之后，方天看着面前的玄武说道：“看来这一切都是一场误会，那我们接下来去寻找其他的一些神兽吧。”

    “话说这个雪女身上也非常不简单，有很多的秘密，说不定以后还会遇见。”

    直到这个时候，玄武才开口了。

    “我从这个女人的身上，难受到了一次强大的力量，这股力量甚至于来自强大的高等神明。”

    “虽然还没有达到那种程度，但是已经非常的接近了，她之前并没有暴露出来自己的真是实力，如果不是因为我之前拥有着强大的感知的话，说不定刚才还没有察觉出来对方的强大。”

    “说实话，真没有想到，这个世界上居然还有这么厉害的人，看来是我们心里有一些低估这个世界。”

    方天在听到了玄武的话之后，也是有一些惊讶，没有想到对方竟然会说出这种话。

    他刚才从对方的身上，根本就没有感受到任何的不对劲的地方，没有想到玄武能感受到对方很强大。

    看来他们这一次也算是死里逃生了。

    虽然说他们两个人的力量加起来非常的强大，但是要知道现在的方天还远远没有达到神明的地位。

    现在的玄武也只能勉强算得上是一个中等神明而已，如果和对方交战的话，绝对根本就打不过。

    要是这么说起来的话，他们两个人刚才也算得上是死里逃生。

    方天皱着眉头说道：“看来这一次是我们误打误撞闯进了一个隐藏大佬的地盘，之后我们需要更加小心才行。”

    而就在这个时候，他们忽然感受到周围有一丝能量气息。

    这股气息非常的微弱，如果不是他刚才用力的去感受了一下，否则的话，根本就无法感受到。

    也就是在这个时候，他看到远处飞过了一只巨大的蝙蝠。

    在看到这只蝙蝠之后，方天看向玄武说道。

    “看来还有一伙人正在监视着我们，这么说起来的话，接下来的旅程一定会非常的有意思吧。”

    玄武自然也是发现了这一点，笑起来说道：“那是自然。”

    他早就已经发现了这一点，只不过是懒得说而已。

    这个蝙蝠似乎是发现了方天和玄武就发现了他，在第一时间里面就直接飞走了。

    在飞行了一段距离之后，他又回到了以之前黑龙所在的位置。

    这个时候的黑龙还在自己的老巢里面休息，在看到蝙蝠回来之后，头也不抬的说道。

    “这么早就已经回来了，是不是被发现了？”

    蝙蝠点点头说道：“他们刚才从雪女的老巢里面平安出来了，我原本以为他们会大战一场，根本没有可能会活着出来，但是没想到他们竟然真的能活着出来，真是不可思议。”

    黑龙冷哼一声说道：“那是你不知道这个雪女的身份，她是从灾难时期就活下来的人，是之前雪之一族的神女，通过冰封自己才在这些年苏醒。”

    “如果是神兽敢去她的底盘的话，肯定是活不下来的，但是人类就不一样了。”

    “人类在有一点上十分的神奇，在面临其他物种都是毫不留情，但是对于和自己一样的人类却可以坐下来好好的谈一下。”

    “哪怕是其他世界的也可以，不然的话按照雪女的暴脾气是不可能让他们安然无恙出来。”

    蝙蝠点点头，表示受教了，同时说道：“那接下来我们还有必要继续监视他们吗，我现在已经暴露了，他们肯定已经记住了我的气息。”

    “接下来恐怕想要背地里继续监视他们是不可能了。”

    “已经没这个必要了，接下来就让他们去吧，不过是这个世界的旅客而已。”黑龙缓缓说道。

    “只要我能在这一次的机遇中获得大造化，那么自然就能打开空间隧道，也不需要去他们的世界。”

    “况且雪女的意思我们现在也不清楚，要是他们达成了什么协议的话，反而会让我们很被动。”

    “总之你告诉我们现在控制的那些神兽，到时候尽量不要伤害那些里面密封的人类，哪怕这些人类吃了大补也绝对不要碰，我怀疑雪女也是为了保护这些旧世界的人类而来的。”

    在黑龙看来，他们接下来的行动其实和方天无冤无仇，没有什么关系。

    如果能得到秘境里面的造化的话，自然也没必要去他的世界，完全可以靠自己的力量求生。

    之所以不让手下去碰这些旧人类，是因为这些封印的人类其中有一些是神明，那些神兽在看到这些封闭的人类后肯定会去吃他们。

    在这种情况下，雪女很有可能就会出手消灭这些神兽。

    更不要忘了还有一个非常强大的鬼魂。

    这鬼魂也不简单，很有可能隐瞒了自己的真实力量，其来历也是让人捉摸不透。

    现在的局势还很模糊，在没有看清楚之前，他们绝对不能擅自行动。

    黑龙之所以能够生存到现在，并且拥有这么强大的力量，就是因为他非常的聪明谨慎，万事都是三思而后行。

    不得不说黑龙确实机智过人，非常聪明。

    下面的蝙蝠在听到黑龙的话后，毕恭毕敬的答应了下去。

    就在她准备离开的时候，忽然黑龙又叫住了她。

    “你有很久都没有侍寝了吧，今天就留下来吧。”

    黑龙说着，身体在一点一点的缩小，不过是几秒钟的时间里面，就变成了一个人。

    他化为人形十分帅气英武，穿着一身黑色劲服，头发披在肩上。

    蝙蝠在听到这话之后，也是迅速的化为了一个娇小的美女。

    叮的一声，一团黑色的屏障将周围封闭了起来。

    就在黑龙这个时候正在快活的时候，方天和玄武正在忙活着自己的事情。

    本来以为大楼上面是个神兽，结果竟然是一个旧世界活下来的女人，还非常的可怕。

    他们没办法，现在自然是只能重新寻找目标了。

    玄武也是争气，在随便闻了闻以后，很快就又寻找到了新的目标。

    不过这一次他们决定小心谨慎一点，先看一看有没有问题，再决定要不要下手攻击。

    毕竟在遇到雪女之后，他们也是看到这个城市是卧虎藏龙的，要是惹到了什么脾气不好的生物的话，就会是一场苦战。

    这么想着，他们来到了目标地点，一个废弃的祭坛。

    这座城市里面坐落着很多的祭坛，而且每个祭坛都驻守着一些神兽，可见这些祭坛肯定都是有着很多好东西的。

    两人在到达这个祭坛之后，发现这里的最中心有着一只藤蔓。

    这藤蔓可不一般，看起来十分粗大，深深地扎根在地里，表面长满了尖刺，仅仅是看上去就杀伤力十足。

    方天微微点头说道：“看来是有着一个植物，那我们直接把他连根拔了就是了。”

    玄武却皱起眉头说道：“这可不好对付，这个植物如果没有猜错的话，也是一个神明，而且是藤蔓之神。”

    “这种植物成神的在全世界都是非常少见，没有想到在这种地方竟然还能有一只，要知道我上一次见到还是在地球的上古时期。”

    “第一次遇到植物神明对我来说真是一段惨痛的经历，虽然是因为当时的我实力还差了点的原因，但是就算是如此，这也没有那么好对付。”

    方天听到这些，就小声说道：“那既然如此，我们就换一个目标吧。”

    然而玄武却冷哼一声道：“不，我们就干它！”

    “这种植物身体里面的好东西才不错呢，况且我吃了这么长时间的肉，说实话也有一些腻歪了，正好吃一次素的。”

    “而且看样子这植物一定是在这里有着大造化才能这么厉害。”

    (本章完)

