    第81章 一袋子珠宝   

    秦川默默的将自己的视线收了回来，而他则是没有注意到，他刚刚的那一番小动作早就已经被司宇看在了眼中。

    

    司宇的眸光微微一凝，不动声色的盯视着秦川，俨然已经从秦川的身上再度看到了些许不同，这人实在太过古怪，和他先前所在的那个世界遇到的秦川极为不同。

    

    若说先前他在瞧见眼前的秦川时，还以为对方与之前他遇到的那个秦川没有什么差别。

    

    那么如今对方的那一番表现，以及时不时便表现出的试探，已经让司宇意识到眼前这人绝对没有那么简单。

    

    究竟是怎么回事，之前这秦川出现在不同的刷新点就已经足够奇怪了。

    

    只可惜他现在没有办法查清秦川究竟是遇到了什么，亦或者是这游戏出了什么纰漏，只不过看秦川的样子，眼前这秦川的身份是有些可疑的。

    

    司宇心中如此思量着，面色越发的严肃了几分，秦川并没有留意到司宇向自己方向看过来的视线。

    

    因为此时此刻这宅子的后院忽然传来了一阵笃笃笃的声音，将众人的注意力全部都吸引了过去。

    

    那声音就像是有刀剁在菜板上的声音一般，众人听到那声音之时，脸上的神色皆是一凝，他们当即便扭过头向声音传来的方向看了过去。

    

    秦川亦是微眯起双目，向着那声音传来的方向行出了几步，司宇扭头向秦川的方向看了眼。

    随后开口说道。

    

    “王婶给我们的任务是让我们将这皮缝好，其他多余的事情我们还是不要做了，安安静静等在这个院子之内，以免又触发了什么其他的任务。”

    

    “现在大家都在这院子之中，如若触发的任务完成不了的话，对于我们来说都是一场危机。”

    

    众人听闻司宇这样说，当即便抬头向秦川的方向看了过去，秦川听闻司宇这样说，不由得蹙了蹙眉，随后默默的笑了起来。

    

    他点点头应和了一声，将自己的脚步收回，司宇抬头向秦川的方向看了眼，敏锐地瞧见秦川的面上有一抹不善之色飞速一闪而过。

    

    先前那游戏里，自己遇到的秦川虽然也是一个颇为胆大的性子，但是却从未这般莽撞过，而且看眼前这人这副样子，显然是已经有了筹谋和计较，并不在意有可能出现的危机。

    

    司宇的面上浮现出了些许若有所思之色，而正在这院中众人心思各异的时候，那笃笃笃剁东西的声音便忽的停住。

    

    众人微眯起双目向着那后院的方向看去，下一刻，便嗅到一股腐臭的味道，从院中飘来。

    

    众人一嗅到那味道，当即便踉跄着后退了几步，司宇闻到了那味道之后，则是皱起来了眉头。

    

    这一条支线任务，他在先前经历这游戏的时候并未遇到过，因此也没有办法判断这任务有可能藏着的危机都是些什么。

    

    如今在嗅到那一股腐臭的气味向着他们的方向飘来时，司宇按兵不动不动，暂时站在原地。

    

    他倒并非是比秦川的胆子小，亦或者是如何。

    

    他只是觉着，如若真的触发了极为危险的任务，在现在大家都在院中的时候，众人在应对那任务的时候，极容易遇到危机，甚至全军覆没。

    

    司宇想用更快更顺利的方法通过这任务，毕竟这游戏他先前经历过，他只想尽快拿到重要的证据，而后离开这游戏，前往下一处关卡。

    

    正在司宇思量着的时候，众人亦是耐心的等待在这院中。

    

    又过了大概十几分钟的时间，院子之后，终于传来了一阵脚步声，众人瞧见那王婶扭动着纤细的腰肢，拎着一个食盒向他们的方向大步走来。

    

    王婶那张美人面上满含笑意，在行至了众人身前之时，王婶的视线在那桌上放着的人皮上扫了一圈，随后满意的点了点头。

    

    王婶将食盒放在桌上，将那人皮捞了起来，仔细的检查了一番，随后笑着说道。

    

    “做的不错嘛，我几乎都想将你们请到我这院中，让你们来给我缝人皮了，缝的严丝合缝的，瞧着倒是极为好看。”

    

    众人听闻王婶这样说，面上的笑意微微一僵，他们抬头向王婶的方向看了过去。

    

    王婶像是没有察觉到众人的视线一般，拿着那人皮一抖，便将人皮披在了自己的身上，众人眼睁睁看着那人皮在被披到王婶的身上之后，便立刻将王婶裹了起来。

    

    王婶背部那一大片裸露在外的伤口，立刻就被那人皮覆盖住，王婶的面上流露出了些许陶醉之色，她抬头向众人的方向看了过来。

    

    在察觉到众人看向自己的视线带着些许悚然之时，那王婶当即便抬起纤纤玉手掩住了自己的嘴，咯咯笑了起来。

    

    司宇瞧见王婶这副样子，就知这任务算是完成了，司宇上前一步，向着王婶的方向看去，开口说道。

    

    “王婶，你想让我们帮的忙，我们也已经帮你做好了，你先前承诺的东西是不是也应该……”   

    王婶听了司宇这样说，当即便抬头向司宇的方向横了一眼，随后默默的点点头，应和了一声，司宇瞧见她这副样子，这才终于彻底的松了口气。

    

    众人在听到司宇上前向王婶讨要好处时，也惊呆了原地，完全没有撩到司宇居然这般大胆。

    

    这些幽灵想要给他们酬劳他们自然受着，如若这些幽灵准备反悔不打算给他们酬劳的话，他们之中绝大多数人也不敢主动出面讨要，但是司宇却有这样的胆子，实在让他们佩服的很。

    

    司宇之所以这样做自有自己的道理，这些幽灵没有办法为抗游戏规则的限制，既然承诺了会给他们好处，那便必然会给他们好处。

    

    如若自己不主动要的话，这王婶将事情敷衍过去，那他们先前的忙岂不是白帮了？

    

    司宇心中如此思量着，眼见着那王婶在自己的怀中一掏，掏出了一个锦囊，而后王婶将他的锦囊放在桌子上，她笑着开口说道。

    

    “这是一袋子珠宝，这些东西是给你们的，你们一会儿瓜分了就是，至于要如何分，我就不管了。”

    

    

