    王升突然站出来，所说言语，却是让天风门一行齐齐变了面色。

    被王升几乎是指着鼻子威胁的龙熬天，自是怒从心中起；其他天风门之人却是陡然一惊。

    贪狼长老当真死在了离裳和这个皮卡丘手中？

    这怎么可能！？

    可贪狼长老与林长老二人，带着五名战奴去截杀离裳与皮卡丘二人，这事在天风门本就并非隐秘；如今，回到十三星的却是王升和离裳，而给贪狼长老和林长老发去的讯息却如石沉大海……

    但随之，他们尽皆将目光落在了离裳身上；若此事解释不通，那就只能在他们不能理解的地方找寻答案。

    女娲后裔，其神通当真恐怖如斯？

    竟能在尚未突破天仙境之时，将伏击他们的贪狼长老斩杀？

    星海门众仙却是此前都已听闻过了此事，虽未对外言说，却也相信是他们的副掌门离裳太厉害，故此时一个个都是抚须轻笑，这让天风门一行人更为笃定。

    那两名北河剑派长老，萧恩德与魏拂也同时看向了离裳，目光中颇多诧异，也有少许忌惮。

    反倒是，此时离裳只是静静的站在高台上，注视着王升的身形，嘴角露出淡淡的苦笑……

    ‘你呀你，还真是不听劝。’

    “竖子何敢乱语！”

    龙熬天突然一声大喝，瞪着王升骂道：“你便是这星海门的长老皮卡丘？听闻你有一手心剑之法，更是难得的剑修奇才，但凡事，都要有个限度！

    如此疯言疯语，颠倒是非黑白，意图抹黑我天风门，这是何意？

    贪狼长老已是数千年未曾回返我天风，他的下落我等早已不知，你翻口诬陷、唇齿留痕，当真是诋毁的一手好人啊！”

    王升顿时哑然，而后嘴角一撇，随手招来一杯酒，笑道：“不曾想，龙长老为天风门元老，修行至今已是十几二十万岁，这口才当真是不错。

    不过也对，人活一张脸，树活一张皮，龙长老这面皮，自然是比二十万年份的铁木还要惊人。”

    “哼！”龙熬天那张宛若矮冬瓜的面庞上满是怒色，冷然道，“星海门莫非就是如此待客？放一黄口小儿在本座面前嗷嗷狂吠！”

    “皮长老，”爻星子开口道，“这位龙长老修为高深，乃天仙境后期的大人物，更有不少本领神通，是十三星上有数的高手。

    莫要太过无礼，暂且退下吧。”

    王升拱手道：“掌门，这位龙长老想与副掌门切磋，我也想跟这位龙长老切磋切磋。

    掌门您也知道，我最近新得了一把颇为厉害的灵剑，更有一套灭龙剑法，好不容易遇到了龙长老，却是不想放过这个机会。”

    “这……”

    爻星子顿时面露为难，沉吟一阵，看向了龙熬天，“龙长老意下如何？

    不如就与我家这年轻长老切磋一阵，让他知晓与龙长老的差距之所在，也好让他收心修行，免得整日总是觉得自己天仙之下无甚敌手。”

    龙熬天此时如何还听不出，爻星子是在跟王升一唱一和，有意激他与这个小小真仙较量。

    莫非，这年轻人当真有什么克制他的特殊法门？

    这不合常理，此人不过真仙初期，就算有一把灵宝仙剑在手，也决然不会是自己的对手。

    可贪狼的失手，当真只是因离裳神通了得？

    龙熬天心念急转，他在十三星混了这么多年，却也并非是白混的，转眼间已是权衡了几次利弊，心底打定了主意。

    “好！好！好！”

    他看似气急，实则已是动了杀心，淡然道：“既然是切磋，本座也不多叽歪，有胆便来殿外！”

    王升淡然道：“莫说是殿外，山门外又有何妨？”

    “哼！”龙熬天转身走向大殿，殿内仙人尽皆起身，双方一左一右、泾渭分明，此时都浩浩荡荡去了殿外准备观战。

    反倒是想立刻跟上去的王升，被离裳一只纤手摁住了肩膀。

    离裳直接传声到王升心底：“莫要这般逞强，报仇需徐徐图之，龙熬天深藏不露，极难对付……”

    “无妨，”王升低声道，“我自有分寸。”

    离裳却是并未多劝，只是轻柔点头答应了一声，蛇尾在淡金色光芒中化作了一双玉足，赤脚踩在了有些冰凉的地板上，轻轻挽住了王升的臂膀。

    这般动作不为别的，就是等稍后王升不敌龙熬天时，她能有一个合适且容易让人接受的出手理由。

    只是，两人这般亲密，离裳甚至主动化出人足，宛若小鸟依人般在王升身侧……

    多少会让天风一行目中发酸，星海门的仙人打起饱嗝。

    到了殿外，王升拍拍离裳的手背，心底道了声谢，随后便迈步向前，走去了龙熬天身前五十米处。

    他拿了两根黑色的细绳，将道袍的宽袖捆绑了起来，目光中流露出两道精光。

    龙熬天双手背负于身后，此刻却是一副傲然的高手做派，但王升取出龙剑的那一瞬，这龙熬天不经意略微皱了下眉。

    不只是因为这把剑让龙熬天感觉有些不舒服，王升的气息也在不断上扬。

    真仙境初期、中期、后期……

    一声龙吟，龙剑爆发出一股惊人的杀气！

    这把大剑与原本的模样有了较大的变化，原本就是一把黄金大剑，此时却是剑刃如寒铁，剑身之上那整齐排列的龙鳞，更是散发出了一股纯正的青龙气息。

    龙熬天并未认出这把剑的来历，还道这可能是女娲后裔的宝物。

    王升将龙剑背在身后，一条青龙自剑柄飞出，在王升身周缓缓盘旋。

    啪的一声轻响，王升双手合十又缓缓分开，双掌之中仙光流转，凝成了一把通体流光的飞云剑，却是并没有暴露剑丸的存在。

    手持飞云剑挽了个剑花，王升抬头看向了龙熬天，此时他的修为有龙剑剑灵加成，已是逼近了天仙境，哪怕龙熬天境界依然高了他许多，却在修为上有了一战之力。

    两名北河剑派的长老双目放光，两人都在观察王升背后的龙剑，比王升的修为突然暴涨更感兴趣；

    他们都是剑修，也都是识货之人，此时都能看出这把剑已经诞生出了剑灵。

    拥有一把有剑灵的仙剑，这是无数剑修的心愿，这两位天仙境的长老也差不多。

    天仙境在北河剑派中并不少，但有剑灵的仙剑却也不多，且大多都是那些金仙长老、长生境的门派支柱，耗费无数岁月养出来的，不可能给他们配备。

    一般来说，只要不是剑主心术不正影响到剑灵的性格，所有剑灵都会对剑主忠心耿耿；哪怕外人想要出手抢夺，这剑灵必会拼死护主，拼着剑折也不会屈从于强敌之手。

    所以，这两名北河剑派长老目光中大多还只是羡慕，并未起什么歹意。

    “这就是你挑衅本座的底气？”

    龙熬天淡然说着，双手背负于身后，目光中依然多是轻蔑，却是连半件法宝都不拿，就这般看向王升。

    王升轻笑了声，言道：“龙长老准备好，就知会我一声。”

    “来攻便是，本座让你几招又何妨？”

    “如此，那多谢龙长老成全了，”王升缓缓抬起手中飞云，剑尖直指龙熬天咽喉，看似平常地向前迈出一步。

    只是一步，仙力爆发，身形快若幻光之影，瞬间出现在龙熬天面前，一剑直接刺向了龙熬天脖颈要害！

    后者却只是冷笑了声，手都不抬，身周出现了一道仙力壁障，却是凭自身雄浑无比的修为，要强挡王升的攻势！

    这一剑，却是当真被凭空挡了下来。

    飞云剑的剑尖撞在了龙熬天身前三米处，却是根本无法向前，只有一抹冲击波朝着四处冲荡。

    这似乎，就是实力上的绝对差距。

    王升双脚迈着弓步，这一剑被定格在了原地，单单只是这一个动作，剑、手、臂、身却宛若一体，不分彼此。

    “好剑！”

    北河剑派萧恩德一声轻叹，正准备看王升表情的龙熬天面色一沉。

    这两个娘希匹的北河长老，又他娘的开始收宝不办人事了！

    而此时，王升略微低着的头，嘴角露出了少许轻笑，弓步积攒的力道突然爆发，身形直接朝着左侧横挪，而后七星步施展开来，在龙熬天身周留下了道道残影！

    由静而动，只是一瞬之间，王升此刻展露出了极为惊人的控制力，这与血脉升华也有直接的关联！

    霎时间，只听爆鸣声接连不断，王升在龙熬天身周盘旋已是十数周，纯阳剑歌全力施展。

    龙熬天此时面露肃容，背在身后的双手不断挥舞。

    想要用仙力凭空抵挡王升的剑，并非是那么容易的一件事，基本上要用十倍于对方出剑的仙力。

    王升第一剑就已发觉，龙熬天在身周做了个圆罩，但这个圆罩并非仙力均匀分布，也是将大部分力量用在正面，这才凭空阻了他的攻势。

    于是他迅速变招，自四面八方抢攻，龙熬天不得不将仙力集中在王升每次出剑的角度上。

    以至于，不过十多招，龙熬天也无法端着架子，双手开始不断挥舞，快速调动仙力。

    此时的情形，就如他用一双肉掌在抵挡周遭接连不断出现的剑影；

    可惜，剑影愈疾，掌影愈乱！

    龙熬天此时已是出现了窘像，王升的剑势却是如风似火，七星步之精妙被他发挥到淋漓尽至，那不断肆虐的冲击余波，已是逼的殿前不足真仙修为的仙人、仙兵躲去了更远处。

    少顷，王升的剑冲破了龙熬天的防守节奏，一抹剑气爆发，直取龙熬天脖颈。

    忽听一声龙吟，龙熬天那有些矮断的身躯突然爆发出一股强悍之极的力道，他双手举天，仙力对着四周喷涌！

    如狂风、似海啸，纯粹的以力压人！

    殿前广场的禁制被瞬间压破，方圆千米之内，地面与台阶齐齐炸裂！

    还好爻星子手中拂尘一甩，护住了这座大殿。

    再看王升，在狂风爆发的一瞬，手中飞云剑已是引着他急速冲到空中。

    他正在狂风中凭空漫步，一步一张太极图，一步一招纯阳剑，道道剑气交错挥斩！

    龙熬天脖颈之上出现了一道细细的血痕，这老妖龙嘴角轻轻抽搐，忽而一跃而起，大袖飘舞间，右手做龙爪状，抓向了王升头颅！

    “受死！”

    