    “这邪眼魔和自家的道心种魔大法有些类似，但施展范围更大，实力高强的邪眼魔王甚至能够直接操纵亿万智慧生灵。”

    “但自己又不是打算做灭世大反派，专而精的道心种魔大法更加适合自己，也完全够用。”

    “三生石魔，能够将人拉入三生回忆的轮回幻境中....”

    余禄沉吟着，面露意动之色, 显然对这三生石魔的能力也是十分垂涎。

    不过他有个疑问，这个轮回幻境究竟有多强？

    若威力只是五境的程度，那么想要困住姬无神等人几乎是痴心妄想。

    还不如天影魔强大的隐匿能力来的作用大。

    余禄已经有些迫不及待了。

    姬无神经过殚心竭虑、苦心经营之后，眼看着成功唾手可得，自己却突然天降神兵将传承夺走，这个卑鄙小人会不会被气的当场恶堕入魔？

    “不过也不能为了一时之气就自毁前途。”

    “等等, 自己在这里胡乱揣测什么, 这个问题又不敏感, 大可以直接去问师傅！”

    余禄一拍脑门，懊悔着说道。

    以往余禄都是修行成功之后才去见师傅，以至于他都忘了，即使没有修炼成功，自己有什么疑问也大可去问师傅啊。

    天影魔是一个五方梭形的阴影魔怪，上面有千万张人脸快速浮现，却始终没有定型。

    若不是有着同化一切的归墟真意镇压，单单青狮的吞噬之力可困不住阴影，这天影魔怕是早已逃得了无踪影。

    余禄当即把天影魔和煌阴蛇母分别收押到肉身牢狱之中，然后走进大雄宝殿。

    “师傅，弟子降服了天魔之后，以后若是实力变强了，还可以更换天魔吗？”

    此时余禄身上还披着覆海蛟龙宝甲，恶鬼血顺着暗金色宝甲滑落, 玷污了金碧辉煌的佛刹。

    豢龙仙僧见此哑然，他道是何事, 原来是这般小疑问。

    在他的眼界中，这些弱小天魔的能力当然不值一提，只有天魔王的能力方可入得他的法眼，所以在豢龙仙僧看来天魔化佛这一神通力量是在余禄强大之后才会发挥作用。

    天魔转经轮前期的诸般玄妙中，他最中意的便是【转经轮】，那可是足以弥补修士先天不足的逆天效果，甚至让一介资质普通的肉体凡胎超越那些身具七窍玲珑心的天命圣贤，成为那开山做祖的大能。

    这可远比一时的得失要重要的多，可余禄看来却完全不是这般。

    豢龙仙僧五味陈杂的回复道：

    “自然可以，修行了此门神通之后，你便是当之无愧的鬼帝魔君，你手下的统治的是何等天魔还不是由你说的算？”

    “不过你天魔转经轮若只是初窥门径，那么每次变换都会花费十天来适应对应的天魔能力，等到修为提上去，体质也逐渐适应天魔秘力的改造之后，不仅你御使天魔的数量会增加，也不再需要花费时间适应。”

    豢龙仙僧一五一十的说道，其实这些在他之前的讲解中都有隐晦的提到，余禄却仿若榆木脑袋般，浑然没有理解。

    若是其他师傅发现自家徒弟资质的不堪，一定会心生怀疑：

    这小子悟性如此糟糕, 真的能修成自家的传承吗？

    可豢龙仙僧从未怀疑过自己的眼光。

    “多谢师傅！”

    余禄大喜过望，连忙告退, 不再打扰自家师傅感悟佛法。

    豢龙仙僧看着余禄逐渐远去的背影，虽然他在之前的言语中经常说到这门绝世神通修行的困难之处，并对于余禄能否成功持怀疑态度，但他的心中却始终无比笃定。

    从你踏入莲花寺的那一刻，就注定了你能练成这门绝世神通，也只有你能。

    豢龙仙僧默默想道，眼前佛经中的无数梵文仿佛脱离了金页，纷纷漂浮在空中聚成了一颗枝繁叶茂的参天大树，树干上演化着世界的浮沉，叶脉上延伸出的是众生的命运。

    不过这大树虽然茂盛，却生长的畸形而病态。

    “铛！”

    木鱼敲击声响起，在空旷的大雄宝殿中回荡，豢龙仙僧抬起头，看着佛陀的金身，陷入长久的默然。

    而我，只愿做那伐树的人。

    “妙欲你在此等候即可，不必跟来。”

    余禄走出长廊，出声制止了妙欲天女的跟随，独自来到了宽阔的禅院中。

    他取出地藏王菩萨画像，地狱碎片早已被豢龙仙僧放在了他的心脏中，天魔舍利也被攥在掌心，地狱恶鬼众被他囚禁在肉身牢狱中，此刻牢狱中早已被它们闹得天翻地覆，却始终无法击穿界壁脱困。

    它们无论如何也没想到自己竟然再也回不到无间地狱，反而被困在了这么一个人族五境修士的肉身之中！

    “等会，你们就没有嚎叫的权力了。”

    余禄冷笑道，所谓转经轮是一种佛教法器，集清净恶业、积聚功德于一体。

    不识字的或者年老之后口齿不利的信徒往往用转经轮来代替念诵佛经的方式，转经轮由木铜金银等物制成，中间有轴可供转动，通过右旋转动即等同念诵之功。

    相传最初的转经轮乃是过去燃灯佛赠与龙族的，具有大威力，能令六道众生从极大痛苦中解脱，同时也可护佑龙族。

    之后龙树菩萨经由观音菩萨的指点，得知龙宫中拥有一座转经轮，任何众生只要见到、听到、想到、触碰到，即能从苦海中解脱。

    为了利益无量众生，龙树菩萨便前往龙宫拜访龙菩萨，借来了这座珍贵的转经轮，之后又传入世间为芸芸众生提供了一种崭新的解脱之道。

    所以这门神通其实和观音菩萨、龙树菩萨、龙菩萨三位大能都有着相当深的渊源，只是远不如和大自在天和地藏王菩萨来的密切，甚至天魔转经轮可以说是他们二位的佛统也不为过。

    此类法器既有手持的转经轮，但也有大型的转轮藏，余禄前世就听闻世上有个巨大的转经轮内藏一百二十亿条经文，重达三十四万斤，数十人围着方能转动，堪称巨大。

    而在【天魔转经轮】这门绝世神通中，转经轮提供了一种独到的清空地狱恶鬼的方式，也为修士成道提供助力，和地藏王菩萨的仁慈救赎截然不同，【天魔转经轮】是要强迫这些恶鬼来转动经纶来洗刷自身罪孽，以奴役的方式来解救它们，助其脱离苦海。

    “难怪这门神通会被佛门正统列为禁忌，霸道如此，恐怕大多数世人都不会接受。”

    余禄呢喃道。

    “但是....强也是真的强啊，地狱无穷恶鬼众，给养吾身.....”

    余禄看着眼前悉数点亮的条件，默默选择晋升。

    天魔舍利在肃穆庄严的诵经声中迅速融化成一滩黑泥，这诵经声犹如黄钟大吕般震人心魄，聆听者心中诞生种种奥妙，如同泉涌。

    然而下一刻疯狂的呓语突然出现，将传经声强行打断！

    这些呓语聚集在一起声势浩大，仿佛是来自地狱的传唤，充满了堕落、死亡、混乱的气息！

    “哗！”

    一张泛黄画卷徐徐展开，地藏王菩萨那双悲悯众生的低眉缓缓浮现，地狱呢喃如同遇上了天敌一般，顿时消失得无影无踪。

    与此同时，余禄感到自己的全部，从肉体到魂灵在被一个伟岸宏大的意志考量着，似乎在审查着余禄的资格。

    过了不知多久，那些黑泥纷纷蠕动着扑到余禄身上，像是一张流动的黑色画布，待人绘满。

    完成这一步之后，余禄的额头上出现一道漆黑的莲花烙印。

    地藏王菩萨画像似乎在冲着余禄微笑，又或者说画像中的菩萨本就是在沾花而笑，接着画像如同解开丝线的帛本，化做无数金色线条涌向余禄额头的黑莲烙印，这些金线不断交错，像是在编织着什么。

    约莫三个呼吸间，这编织物就逐渐有了雏形，竟是一座古老的转经轮！

    这件小小的转经轮中仿佛蕴含着亿万条经文，具有无量大威力，是众生自苦海种解脱的道路之一！

    当这件神物虚影出现时，原本藏在余禄心脏中的地狱碎片径直融入到肉身牢狱中！

    肉身牢狱内的空间当即开始剧烈颤动，地狱的道则在其中诞生，这所肉身牢狱发生了翻天覆地的变化！

