    第109章小本买卖

    陈奶奶被老伴整无语了：“陈宝刀，你故意跟我唱反调呢？你非得赶在今天教枣枣做灌汤包？”

    王秀菊吃包子看戏，坚决不掺和长辈的口舌之争。

    池明洲赶忙解围：“陈奶奶，我跟您说也是一样的。我姐收了一批腊鸭……”

    陈奶奶见池明洲紧张得话说得跟机关枪似的，生怕吓着这孩子，“明洲，我年纪大了,脑子没你年轻人转得快，你慢些说。”

    池明洲在老太太的安抚下，慢慢恢复平静，特意放慢语速介绍情况。

    陈奶奶做了那么多年的采购员，攒下不少人脉。

    她提笔写了几个人的名字、工作单位和家庭住址，全是跟她关系密切的亲朋好友。

    陈奶奶纸张交给池枣枣，叮嘱她：“枣枣，这是我的几位老朋友。如果你到省城了,有需要的话,你就去找他们报上我的名字陈玉美，他们会酌情帮你的。”

    池枣枣刚跟陈宝刀学到调制灌汤包的馅，猛然听到“陈玉美”三个字，脱口而出：“宝刀配美人。”

    话音刚落，只听到“哐”的一声，陈宝刀故作镇定教训道：“少说话多做事，下回把口罩戴上，省得唾沫到处飞。”

    池枣枣噗噗笑了两声，又被陈宝刀瞪了几眼，她赶紧低头干活。

    半个小时后，池枣枣完美复刻出陈宝刀的独创灌汤包,制作出来的包子的褶痕都是一模一样的。

    陈宝刀看着摆在蒸笼上的灌汤包有喜有忧，池枣枣的“完美复刻”技能已到满级,他反倒没多大把握能把池枣枣培养成独挡一面的传承人。

    由于池明洲要赶回学校上课，池枣枣提出要先送弟弟回学校,骑上她的二八大杠就走了。

    王秀菊剥着花生跟陈玉美聊天：“舅妈,您给我句准话,枣枣这腊鸭买卖做得起来吗？”

    陈玉美回了句：“五百块钱的小本买卖,哪有做不起来的？”

    王秀菊听着自家舅妈这财大气粗的话，啧啧两声：“舅妈，我一年的工资加起来都没五百块。”

    陈玉美点了点她的脑袋：“你摸着你的良心告诉我，你一年赚不到五百块？”

    王秀菊嘿嘿笑不反驳。

    她在供销社当售货员，明面上的工资是年收入不到五百块。

    但供销社的津贴福利换算成钱，再加上王秀菊私下搞的小买卖，一年入账两三千块钱妥妥的。

    陈玉美犹豫道：“秀菊，你说我要不要帮枣枣一把？”

    不等王秀菊开口，陈宝刀突然开口：“老婆子，你少搅事，枣枣年纪小，正是该多历练历练。她头一回出门，处处碰壁反而是好事一桩。你要真为枣枣好，你就放手让她去闯荡，不要瞎添乱，省得帮倒忙。”

    陈玉美被老伴儿咻咻咻一通说，面上有些挂不住,“陈宝刀,你今天非要气死我才罢休是吧？”

    王秀菊悄咪咪地退到一边，继续当她的吃瓜群众：她舅炒的焦糖味瓜子,真香真脆真好吃！

    等二老停火，王秀菊提议道：“舅舅，枣枣学得那么快，你教枣枣做炒货吧？这炒货买**腊鸭好做多了。枣枣家种的花生挺不错的，做成炒货能卖个更好的价钱。炒货的分量轻，销路又广，不用跑省城那么远也能赚到钱。”

    (本章完)

