    平原谷带着药神谷谷主的旨令出现，平息了宫本一郎的战斗之心，药神谷的入口处又恢复了往日的平静。

    对于刚才宫本一郎所打出的剑式，宫本二郎和宫本三郎除了惊讶之外，倒是没有过多的感觉！

    毕竟三人师出同门，而且都会狂风绝息斩，只不过所展现出来的威力远远不及宫本一郎罢了。

    而潘大师这边三人，尤其是陈心怡和黄阳伟，此二人根本不是修炼之人，之前宫本一郎随意一招就已经让两人觉得骇然，更何况这次宫本一郎使出了宫本流派的绝技。

    面对强大的剑威，此二人早已被吓得脸色煞白，瑟瑟发抖！

    在他们眼里，宫本一郎强大如神，此剑威便是天威，不可违抗，心中臣服！

    .................

    在平息宫本一郎的战意之后，平原谷轻步走到楚天的身前，并且面带笑容地说道：“想必这位就是华夏盛传的楚青云楚大师了吧！”

    “正是！”楚天点了点头，回道。

    “鄙人平原谷！与楚大师之间的交易，殷老已经和谷主禀明了！谷主特令我来接楚大师入谷！”平原谷说道。

    “好！前方带路吧！”楚天再次点头，回答干脆利落。

    “楚大师请！”

    平原谷说完，先一步走在前方，楚天跟在后面，再后面便是宫本一郎等人。

    两队，七个人，共同进入了药神谷。

    ........................

    众人一进药神谷，迎面而来的，便是浓郁扑鼻的药香。

    药香顺着呼吸进入身体，就好像是一股清泉一般，瞬间荡涤周身筋骨脉络，让众人心神都为之一震！

    仿佛在这一瞬间，身体得到了某种升华似的！

    “蓬莱仙岛药神谷，果然如外界传言一般，是人间难寻的圣地啊！若是能长居于此，每日闻吸药香，日积月累，定然能百病不侵，益寿延年啊！”

    在吸了几口浓郁的药香后，潘大师浑身抖了几个激灵，仿佛是被爽到了一般。

    “这只不过是入口处的药香而已，还算不得精华，不过调理调理身体倒是可以的！我药神谷真正的宝地，是药神殿所在的药山！药山附近的药香，那才是真正的宝贝！寻常之人，只需吸上一口，就能药到病除，身强体健！”

    看着潘大师一副乡巴佬，没见过世面的模样，平原谷心中一阵冷笑。

    但是在他脸上，他依旧表现出谦虚和顺的样子，唯独眼底深处，充满了隐藏的不屑。

    药神谷虽然也属于流派的范畴，但他们也游离于一切流派之外，他们不争世事，从不与任何流派争高低。

    但是呢，众多流派均奉药神谷为首！

    原因无他，就是因为药神谷会炼制丹药！

    在这个灵气贫瘠，修真文明落后的地球，想要光凭自身的努力，是很难在修炼之路上走得远的！

    因为现在的地球，已经不太适合修炼了，唯有借助丹药，排除凡体内的杂质，才能更好的去吸收这片星空下所剩不多的稀薄灵气！

    而药神谷，正巧会炼制这种洗髓丹！

    所以，各大流派的修炼者，想要得到洗髓丹，就必须得讨好药神谷。

    长此以往，药神谷在各大流派中的地位，已然达到了一个不可动摇的程度。

    而药神谷中的人，也因自己是药神谷的人，嚣张自傲，看不起一众流派！

    这潘大师在岭南也算是有头有脸的大师，本身修为也是达到了术法半仙之境，虽然比起平原谷要弱，但也弱不了多少。

    可从始至终，平原谷看潘大师的眼神，一直都是轻视与不屑。

    仿佛他天生就要高潘大师一等一般！

    “药神谷果然名不虚传！今日能到此地一览，此生无憾矣！”

    潘大师并未察觉到平原谷眼神中的不屑，从入谷开始，他就被药神谷的神异所吸引了，久久难以回神！

    见潘大师这般，平原谷内心更加不屑，他甚至都懒得把注意力放在潘大师的身上，而是看向了一旁的楚天。

    楚天从始至终一言不发，面部表情也十分的平淡，无论是入谷之前面对宫本一郎的惊天一剑，还是入谷之后面对药神谷的神异奇观，他都没有表现出任何的情绪波动。

    仿佛所有的事情，他都置身之外，与他无关！！

    “楚大师，你应该也是第一次来到药神谷吧！我药神谷的景观，你觉得如何呢？”

    楚天不说话，平原谷便主动问他，说。

    平原谷也想看看，这个殷老极力推崇，谷主亲自下令让他接待的人，到底有何与众不同！

    “还行吧！和我想象中的差不多！只不过这药香...........”

    说到这里，楚天略微摇头，好像有些不满意。

    “药香？这药香怎么了？难不成有什么问题吗？”

    平原谷微微一愣，见楚天的模样，好像对这药香不太满意啊！

    要知道，这药香可是药神谷最著名的奇观，谷内处处是药香，只要身在此谷之中，就能随时随地的被药香所蕴养，滋养身体！

    这可是在外界求都求不来的美事啊！

    “药香的确有滋养身体的功效，但是，并不是所有的药香都有这样的功能！甚至，有些药香性能相冲，混合在一起，反而会对人的身体有害！”

    “药神谷中的药香，太过杂乱，其中也不乏对人体有害的存在！寻常凡人，若是大量吸入，有害无利！”

    楚天简单明了，一口道出药神谷中药香的玄机！

    听到他的话，黄阳伟和陈心怡脸色顿时一变，寻常凡人，说的就是他们两个啊！

    本来他们两个还觉得吸点药香对身体好，如今被楚天这么一说，顿时，两人连气都不敢喘了。

    这玩意吸多了可能要命的啊！！

    “楚大师，你这么说，未免也太危言耸听了吧！自打我入药神谷以来，前前后后也有几十年的光景了！这几十年间，来药神谷求药之人不计其数，其中，也不乏有楚大师口中所说的寻常凡人！”

    “但是鄙人至今还未遇见过如楚大师所说，被这药香害了身体的！”

    “楚大师，你享誉大师之名，切莫信口开河，坏了我药神谷的名声啊！”

    平原谷面露冷笑，说道。

    楚天之言，纯属一派胡言，他所谓的大师之名，恐怕也是无知的华夏人吹捧出来的！

    就这种人，真不知是用什么手段蒙蔽了殷老和谷主，才会让他们如此看重！！！

