    第212章

    然，整个石磨大队，没哪个愿意在那安家。

    首先就是地势不好难建房，再就是距离河边太近，不安全。

    舒颖一想到家里几个小东西跑到那地方去玩，还爬到树上下不来，一颗心紧揪在一起，速度跑向村西头，生怕晚去一步，有意外发生。

    结果，等舒颖跑到小男孩说的地方，根本没看到一个小身影，她神色紧张，喊着三小只和家里另外几个小不点的名字，收不到任何回应。

    难道她被那小男孩捉弄了？

    可是为什么呢？

    一个小孩子为什么要捉弄她？

    舒颖眉头紧拧，这会儿方琢磨起小男孩和她说话时的神态。

    就在这时，树林里走出三道高大健壮的身影。

    察觉到响动，舒颖当即看过去，紧跟着，高度戒备。

    “那小孩子是你们指使的？”

    不是舒颖随口冤枉人，是三人此时的神色告诉她，这明显是冲着她来的。

    那三人皆未做声。

    似是为防止舒颖跑回村里，三人中的一人，一敏捷的身法，堵住舒颖回村的那条小道。

    接着，另外两人中的一人，向舒颖靠近。

    “你们想做什么？”

    舒颖神色冷凝，摆出攻击姿势：“我并不认识你们！”

    言下之意，彼此素不相识，为何要让一个小孩子把她骗到这，且看样子是要对她不利。

    回应舒颖的依然是三人沉默。

    看出舒颖应该懂点拳脚功夫，那走向她的男人眉头都没皱一下，直接朝舒颖发起攻击。

    若是遇到寻常人，以舒颖的身手一对五对六，哪怕对八，绝对不成问题。

    但此时她面对的是三个身手敏捷,个个神色冰冷的练家子。

    仅一人,舒颖都觉得难取胜,难顺利脱困，而这会儿，又一人加入,她一对儿，说实话,慢慢变得有些力不从心。

    “别伤到人。”

    在旁看着的男人嘴里刚说出这么一句,舒颖抬手去挡拱向她面门的一条腿时,只听这抬起的手臂“咔嚓”一声，显然是骨折的声音。

    三人围堵,既无法跑进小树林上山，又无法跑回村，也无法从另一个方向逃离,唯有身后湍急的河流这一路在她面前。

    怎么办？

    是束手就擒,被这三个不知来路的人抓住,带去不知什么地方？

    还是……还是拼一把,看看能不能从身后的河中脱困？

    舒颖缓慢后退，三人步步逼近。

    受制于人？

    舒颖不想,亦不是她的行事作风。

    跳河逃生？

    左臂骨折，河流湍急，这一跳下去,她真能脱困？

    舒颖有点没底儿。

    “不想死的话，最好束手就擒。”

    之前说话的那个男人面无表情地对舒颖说了句。

    “你们想带我去哪？”

    舒颖问,依旧后退。

    男人开口：“无可奉告，但起码你会性命无忧。”

    “看你们的身手,应该是经过正规训练，若是我没猜错的话,你们……”

    不等把后话说出来,那男人冷声打断：“别说废话，想活着,就按我刚才说的，束手就擒。”

    舒颖抿唇不语,但心里已有决断。

    她要拼一把,绝对不能落入三人手中，不是她多疑，是三人明显来者不善,如果落在他们手中,她势必会变得很被动。

    被摸清楚身手，三人肯定不会给她脱身的机会,到那时,她就是案板上的鱼，等着她的，只会是任人宰割。

    至于跳河后能不能顺利逃生，舒颖无法保证，但她不会后悔。

    眼下这条命本就是她捡来的，要是真命丧身后的河流中，她也不亏，可一想到三小只，一想到疼爱她的韩副厂长，

    一想到……一想到顾大队长，一想到这个她意欲共度一生的男人，舒颖心里生出浓浓的不舍，及一声“对不起”。

    知道她出事，尸骨无存,他们会很伤心吧……

    眼睑低垂,一抹伤痛一闪而过,舒颖再抬起头,冷冷地看三人一眼，继而毅然转身，在三人惊愕的目光中，没有丝毫迟疑地跃入湍急的河水中。

    “我们……这……”

    三人中另一个和舒颖交过手的男人嘴角噏动，喃喃：“我们为什么要做这样的事？一条人命……一条人命就在我们眼前这么没了，我们几时变得如此冷血？”

    “是她自个要跳下去的。”

    和舒颖有搭过话的那个男人给出一句。

    “咱们回去后该如何回复？”

    一开始与舒颖交手的男人问那个和舒颖搭过话的同伴。

    “如实说便是。”

    但凡有的选择，他是绝对不会由帝都来这么远的地方造孽，可事实是，他没得选择，他们三人皆没得选择，只能听命行事，否则，等着他们的，不会有好事。

    而他们一旦出事，家人该如何是好？

    再者，他们此行不是要取人性命，他们只是按照那人的吩咐，把人送往南方某省一偏远山区，并设法让人无法从那个山区跑出去。

    是真没想着闹出人命，即便对于一个极为出色的女孩子来说，被送去南方某省的偏远山区，

    一辈子难从那地方逃离，同样很残忍，和直接死了几乎没差别，奈何他们是听命行事，就算不忍心，也没得法子。

    人生在世，有太多不得已，他们三人今日所作所为便是。

    “不管你们是怎么想的，我觉得我是实实在在背负了一条人命。”

    “死在我们手上的人不少。”

    “那不一样！我们以前面对的是敌人，取的是敌人的狗命，今日我们所作所为，是把一个无辜的女孩子逼上了绝路！”

    说话的两人，一个与舒颖搭过话，一个是看着舒颖跳入河中自觉冷血的那个男人。

    “事已至此，都别说了，我们还是尽快赶回帝都复命吧。”

    ……

    舒颖出事，韩副厂长和老韩家其他人尚不知，而安城那边，韩夏丽最近因其母生产忙得焦头烂额，今个终于闲下来一会，不由想到韩副厂长身上会发生的事，及徐烨家的事。

    见其母和其母生下的小女婴，她的异父妹妹都睡着，韩夏丽骑车出了市文工团提供给员工居住的一个大杂院。

    一路骑到啤酒厂，韩夏丽找到兄长韩夏军，开口就问：“韩爸还好吧？”

    “与你何干？”

    韩夏军睨向韩夏丽，眼里写满不耐烦。

    “怎么和我没关系？”

    韩夏丽回嘴。

    “和你有什么关系？你都改姓宋了，韩爸和你能有什么关系？再说，人早已出院了，你现在跑过来问我，确定不是马后炮？”

    (本章完)

