
　　不过和想象中的星球大战不同，巴尔坦星人并没有对地球进行破坏，反倒是用念力将自己想要说的话直接传达到了所有人耳中，感觉上就像是在用扩音器说话一般。

　　“地球上的人类们，我们是巴尔坦星人。”

　　“我们并没有恶意，只是因为我们的星球爆炸，失去了容身之处,故而才全体迁徙，在宇宙航行的过程中，我们宇宙船发生了一些故障，需要及时修理，故而选择地球作为中转站，希望大家不要太过紧张，我们只是修理飞船，修理完之后我们就会离开，绝对不会对地球造成什么损伤。”

　　巴尔坦星人都已经飞船呼脸了，这个时候来说和平，大家也只能先答应着。

　　身为地球现在的官方，虽然不是那么有话语权，但是AC还是很好地做出了表态，高层不顾自身安危，前去和巴尔坦星人进行交涉，准备尽力支持对方的修理，并且尽快将对方送走。

　　巴尔坦星人嘛，高技术文明，自然也有自己的骄傲，虽然也是因为他们的高技术，把自己的星球给炸了，但是他们对于自己的科技还是相当有自信的。

　　现如今他们和地球交涉，虽然是客人，但却丝毫没有客人的自觉，总有些高高在上的感觉。

　　强大的势力接受弱小势力的支援那是弱小势力的荣幸，不要不知好歹。

　　对此颜渊倒是没什么想法,他直接是在李森的陪同下参加了科特队的考试。

　　并且这件事也宣传了出去。

　　李森以为是作秀，颜渊只是个演员，只是个歌手，只是个顶尖级别游戏玩家，一个人不可能会这么多东西以后还具备特殊部门工作的能力。

　　这一波在李森看来主要还是起到宣传作用，只要颜渊透露自己要加入科特队，那么到时候肯定会有无数人争相报名科特队的考试。

　　到时候就会开始内卷，难度飙升，能够进入科特队的只有那少之又少的天才，那时候颜渊能够在这样的队伍里面，那也值得骄傲，跟其他演员又拉开了距离。

　　这对于李森来说，不是必须，但确实是很不错的选择。

　　不过

　　“你真的有自信考上吗？我听说科特队出的题都很难，哪怕是第一批，出的题也已经是最顶尖的那些科技了。”

　　颜渊报名的是科技组，和弗莱士一样，他不是不想亲自驾驶战斗机战斗,但是现在的战斗机还很不成熟，上天之后效果就像是平时那些个电影电视剧里被怪兽轻松团灭的杂兵一样的。

　　真实是真实了,弱也是真的弱。

　　所以颜渊想了想,还是先全力搞搞科技，否则玩都没得玩的。

　　“相信我，你没看到我发明的那些小玩意吗？”

　　听颜渊这么说，李森也是放心了一些，确实也是这样，颜渊之前在舞台表演的时候，什么飞行器，什么贴身战甲什么的都能研究出来。

　　就像是钢铁侠那样从远处飞到舞台上，然后从战甲之中出来，开始演唱。

　　这些都是颜渊自己研究的，其他公司的歌手看了，也想要模仿，但是科技上面完全不够格，一直以来都只能拙劣的模仿，所以说，仔细想想颜渊的水平还真是挺强的。

　　想到这，李森颇为感慨

　　“要是当初你没被发掘，还真有可能当个科学家吧。”

　　想了想，李森十分肯定的说道

　　“还好发掘到了你。”

　　在他眼里科学家多得是，但是一个潜力如此巨大的天王级别的人物要是被埋没就实在是太可惜了。

　　然而顶尖的科学家真的没几个了，这种事情又有谁清楚，又有谁在乎。

　　进了考场，密密麻麻都是人，比想象中的还要多。

　　原本大家都是一腔热血，想要为这个世界做贡献，想要保护世界，在看到颜渊进来以后，所有人都想法都变了，虽然没有把颜渊围成一团，但是大家眼中的热血凝聚成的火焰直接点燃了整个考场的气氛

　　“我要跟颜渊一起工作！！！”

　　抱着这种想法，本考场所有人获得了120%的意志力加成。

　　颜渊看着他们这疯狂的劲，暗道

　　“还好我提前没说，今天是突然来的，这要是提前说了，岂不是得内卷到死？”

　　接下来倒是没什么难度了，一场考试下来颜渊也只是微微点头。

　　难度系数有，对于人类来说确实比较高，但是对于颜渊来说，这个难度系数就很低，用来面对以往地球上发生的各种事情足够了，但是远远不够用来应对宇宙人。

　　就算是满分通过考试，后面也还得进行一些培训才能真正研究那些高科技的装备。

　　到了晚上，颜渊回到自己房间，打开自己的私人电脑，果然，很多地方都开始讨论颜渊要加入科特队的事情，不过还是有不少理中客认为颜渊就是在作秀，这些年明星要是不会作秀，那都不是明星了。

　　而且他们的观点也十分具备可信度。

　　因为世上根本不可能有这么天才的人，不管是游戏还是演戏，还是唱歌，还是作词都是世界第一流，这已经是人类极限了，这要是再加上个科技水平也能达到最高层次，那岂不是不给其他人留活路？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他们觉得颜渊之所以会去参加考试，主要还是作秀，打广告，希望更多人加入科特队。

　　从想法上看，颜渊这种想法没错，鼓励人类拥有自我力量，让科特队能够守护地球的和平。

　　但是又不少人觉得颜渊属于是不务正业，做这种事情纯属是浪费时间，就跟其他明星搞综艺没什么两样。

　　颜渊对此不予评价，果断翻篇，看了一下关于其他事情的报道。

　　“AC和巴尔坦达成合作协议，一旦地球遇到强大敌人，可以请求巴尔坦相助。”

　　这个剧情倒也不是什么魔幻现实主义。

　　对于很多人来说很魔幻，但是对于颜渊来说，地球和外星人合作的事情多了去了。

　　唯一的问题可能就是，这个外星人可不是什么传统意义上的好外星人。

　　宇宙忍者巴尔坦。

　　被称作满门忠烈的他们，和光之国的仇恨几乎是不死不休的。

　　要不是真的打不过光之国，颜渊很肯定巴尔坦会直接冲上来把光之国灭了。

　　这样的文明会帮助地球战斗？

　　颜渊揉了揉太阳穴，不知何时自己的思维也不纯粹了，巴尔坦星人在其他宇宙或许是坏的，在这个宇宙可是没有真正和地球接触过，也还没有满门忠烈，可以说相当于是一张白纸。

　　一张白纸，可以在上面写的东西很多，可不全是侵略的语句。

　　“不能戴着有色眼镜看人啊。”

　　颜渊揉了揉眼睛，爬起来接着看论坛，没多久他就被论坛上某个东西吸引了。

　　“巴尔坦星人不是真心帮忙，在看到地球生态以后会和地球人类反目成仇，并主动袭击人类。”

　　这段文字和上次预测巴尔坦星人会到来的文字是同一个人发的。

　　颜渊对她的印象很深刻。

　　也就是说，她觉得巴尔坦星人最终会侵略人类？

　　颜渊一下子就不困了。

　　巴尔坦星人的战斗力不必多说，每个和他们战斗过的奥特曼应该都清楚。

　　而且巴尔坦星人甚至比奥特曼更早的将科技用在了提升自己的战斗力上面。

　　就像是麦克斯里面的那个黑色巴尔坦，他就是集各种高科技于一身的存在，这种理念可是比光之国提前了几万年。

　　但是，就算如此，他还是干不过光之国。

　　后来希卡利回光之国，小龙虾就更不是对手了。

　　这样战斗力的巴尔坦星人，现在只是把地球人当成自己的小弟看。

　　但是，当他们感受到地球的风景，感受到地球的环境以后，他们还会坚持和平吗？

　　小弟的房子比大哥的还好，小弟的日子过得比大哥还要顺畅，还不加掩饰，那不就等着被揍吗？

　　想清楚以后，颜渊用私人的名义告诉了AC的高层这个可能性，并且让他们小心防范。

　　只不过，有些事情可不是颜渊觉得会怎么样就怎么样的。

　　他是顶级明星没错，他在人民群众的话语权甚至比AC全体还高，一言一行就能引发大家的关注。

　　但是现在AC已经解决了争端，甚至和对方都签订了合作协议了，这个时候去考虑对方会反水这种事情，会不会有点过分了？

　　这不是合作的态度吧？

　　但是颜渊又帮了自己这边不少忙，而且这个提醒也是出于好意。

　　“怎么说，讨论一下？”

　　一堆高层各自发言都无效以后，决定开会讨论，群策群力，或许能有不错的想法。

　　但是最后开完会也没什么想法，只能先安抚颜渊的情绪，然后继续和巴尔坦星人精诚合作。

　　双方互通有无。

　　这样一来二去，巴尔坦星人的宇宙船终于是收集好了地球的全部资料。

　　“这星球简直太完美了！”

　　巴尔坦星人将军看着窗外的绿色大地。

　　“我们漂泊了这么久，遇到的都是些破破烂烂的星球，像是这么美丽的星球还是第一次见到，也很可能是最后一次见到。”

　　“我真的，好想拥有它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第396章 巴尔坦式和平免费阅读。https://xs.23sk.com 