    第1099章 曾经的绝学   

    轰隆！   

    秦风和小黑在山洞内不断碰撞，余威恐怖，却被逍遥儿完全化解，没能冲击到山洞分毫。

    

    就这样，战斗足足持续了一个时辰。

    

    秦风也从一开始的不敌，到勉强周旋，再到最后的势均力敌。

    

    他已经巩固肉身强度，熟练掌握肉身力量，小黑也难奈何。

    

    “恭喜你，以你现在的肉身，同境内，应该无人能够奈何了。”

    到最后，小黑不再冲击，看着秦风道。

    

    秦风欣喜。

    

    “你的肉身还能变强。”

    这时，逍遥儿开口道。

    

    “还能变强？”

    秦风惊讶道。

    

    逍遥儿点头道：“如果我没有猜错，你这一世走的路，是以血炼体，血液和肉身相辅相成，以叠加力量。”

    

    “没错。”

    秦风点头道。

    

    他的确是以血炼体，至于逍遥儿所谓的这一世，没有争辩的意义。

    

    至于他是不是知天命，此刻不重要。

    

    “你的肉身强度已经达到极限，但血液却还没有。”

    逍遥儿道。

    

    “你想提升我的血液？”

    秦风明白了。

    

    “过程有些痛苦。”

    逍遥儿点头道。

    

    秦风不由得嘴角微抽。

    

    他现在明白逍遥儿所谓的有些痛苦究竟是多痛苦了，刚才淬炼肉身时，他是真的险些形神俱灭。

    

    他发誓，那种痛苦，他是真的不想再尝试了。

    

    但为了提升，为了变强，秦风依旧没有拒绝。

    

    “来吧！”

    秦风坚定道。

    

    “好。”

    

    逍遥儿轻轻点头，随即屈指一弹，一道光芒直接没入秦风体内，下一刻，秦风身躯震颤，双目圆瞪，只感觉自己体内在燃烧。

    

    从血脉开始，到肉身，再到灵魂，都在疯狂燃烧。

    

    其间痛楚，难以言喻。

    

    “撑住，我在燃烧你的血液杂质，让你的血液达到你的极限。”

    逍遥儿开口道，说话间，秦风的身躯都开始熊熊燃烧起来。

    

    “尽管来！”

    秦风咬牙道。

    

    过程虽然痛苦，但撑过去，就是另一翻天地。

    

    逍遥儿不再说话，继续燃烧秦风的血液杂质。

    

    熊熊烈焰不断焚烧着秦风，以血液为基，连带肉身灵魂都在燃烧，若非他的肉身刚刚历经蜕变，只怕此刻血液还未蜕变，肉身就得被焚灭了。

    

    饶是如此。

    

    他的身上依旧不断传来噼啪的爆响，那强横的肉身，仿佛都难以承受逍遥儿的力量焚烧，要被焚灭掉来。

    

    嘭嘭嘭。

    

    渐渐地，秦风体内的爆发越发剧烈，整个肉身虽然没有被焚灭崩碎，却也皲裂出一道道裂痕，犹如遭遇重击的瓷器，显得裂痕遍及，触目可怖。

    

    就这样，足足两个时辰过去。

    

    轰隆！   

    秦风周身燃烧的裂痕，轰然爆裂开来，与之一道爆裂而出的，还有无数血液杂质。

    

    逍遥儿随之停下手上的动作。

    

    就看到秦风皲裂的肉身渐渐恢复，表面上看去，并没有太大的区别，但秦风却能清晰的感知到，他的血液变得更加纯粹，血液发生质变，就如肉身一样，蕴藏着难以言喻的力量感。

    

    他迫不及待的催发血液之力，与肉身力量叠加，顿时只感觉一股更加磅礴的力量感袭来，比之先前肉身蜕变时还要强横磅礴。

    

    “黑兄。”

    

    秦风看向小黑，眼中战意无限。

    

    这是把我当做陪练了？

    

    小黑无语，却还是走了出来，然后一个疾冲，直接朝秦风撞去。

    

    “哈哈，来战！”

    

    秦风放声大笑，同样不退反进的朝小黑冲去。

    

    转瞬。

    

    轰！   

    一声爆响传出，伴随着纯粹的力量激荡，还有一道黑影往后而退，这一次，小黑竟然退了！   

    他抬着头，狗眼看向秦风，眼中满是震撼。

    

    一直以来，他都只专注肉身力量，无论和谁碰撞，是人是兽也好，是妖是魔也罢，同境中他还从未吃亏过。

    

    但此刻，他却落了下风。

    

    “他是知天命。”

    这时，逍遥儿开口道。

    

    顿时，小黑眼中的震撼散去。

    

    是啊。

    

    他是知天命。

    

    那个恐怖的家伙，的确非同寻常，连主人都不是其敌，何况是他。

    

    这般想着，小黑便也能接受了。

    

    “哈哈，痛快！”

    秦风放声大笑道，他有种感觉，仅凭这血液肉身的力量，他就能于同境中立于不败之地。

    

    如剑倾宇那等知因境，他都有绝对的信心压制。

    

    外面的知因榜，似乎都没那么强了。

    

    “逍遥儿，我还能提升什么？”

    秦风收敛力量，看向逍遥儿道，他迫不及待的还想提升。

    

    “血液肉身于一体，乃是你第一道防御，而灵魂，则是第二道防御，也是最重要的防御，肉身不朽也有陨灭的可能，但灵魂不朽，则永不会形神俱灭。”

    

    逍遥儿开口道：“原本，我是想提升你灵魂的，但刚才星辰淬体时，便是以灵魂状态开始，你肉身提升，灵魂也得到提升，而提升你血液时，同样灼烧了你的灵魂，所以你的灵魂并不比的肉身弱。”

    

    “现在，你需要的是，如何让你的灵魂肉身，爆发出更强的力量。”

    

    秦风轻轻点头，随即问道：“我该怎么做？”

    

    “你忘了你曾经的绝学？”

    

    逍遥儿看着秦风反问道，随即却又摇头，“罢了，你还没有轮回归来，记忆未曾苏醒，既如此，我再助你一臂之力，将你曾经的绝学给你。”

    

    曾经的绝学？

    

    秦风沉默。

    

    他不知道自己是不是知天命，但逍遥儿似乎是认定，而她所谓的曾经的绝学，想来便是知天命的绝学。

    

    那个能够横压最古老的天道，封禁无数因果境大能的人物，其绝学之恐怖，以及其珍贵，都可想而知。

    

    “当年的我，也只是感受过你的力量，并不知你绝学的修炼方式，所以，我只能为你临摹，至于能否快速修炼出来，就看你自己了。”

    

    逍遥儿开口道，随即伸手一挥，四周空间顿时变幻，他们来到一片灰蒙蒙的空间，没有一丝阳光，仿佛自成空间。

    

    “这里是我凝聚的空间，你那绝学有些恐怖，我可不敢在山洞内临摹。”

    逍遥儿道。

    

    “此绝学名为无量葬拳。”

    

    逍遥儿看着秦风，无比认真的道：“当年你我一战时，你曾说过，这一拳是以你肉身为基，创造出的无敌霸道之拳。”

    

    “无量葬拳注重两点，其一无量，意指没有量度，可无视所有防御，无视所有道义，无视所有限制，无视所有境界，无视所有因果……简而言之，无量无视一切，不受任何限制。”

    

    “第二点，在一个葬字，顾名思义，此拳之威，可埋葬一切，此拳出，百丈之内，无视所有，埋葬一切，修炼至巅峰，只要你愿意，百丈内，一切皆可葬。”

    

    嘶！   

    听到逍遥儿这番话，秦风忍不住倒吸一口寒气。

    

    这无量葬拳，如此恐怖吗？

    

    不仅无视所有，不受任何限制，甚至因果境界都不受限制，能够埋葬所有，这意味着什么？

    

    意味着修炼到巅峰，就真的将无敌于世。

    

    一拳无视所有，埋葬一切！   

    “这世间，真有这般恐怖的绝学？”

    秦风不由得怀疑。

    

    “至少当年的你，是这么对我说的，而我，也没能接下你这一拳，这一拳，也让你窥探到……”   

    说到这，逍遥儿忽然停顿，后面的话没有再说。

    

    转而道：“好了，我先为你临摹这一拳，至于你能否借用我的临摹而领悟曾经的绝学，就看你自己了。”

    

    说罢，逍遥儿便出手临摹。

    

    

    

