    最后盛小亦只能拖着行李箱进了双人间。

    她坐在床边，一想到因为她才沦落到睡走廊的顾影帝，她良心就有些过意不去。

    走廊上，顾宁臻正在铺着临时床位，忽然察觉到身后有一道影子，他回了回头。

    盛小亦低着头不敢看他。

    顾宁臻瞥了一眼旁边的摄像机，不由分说直接关闭。

    盛小亦双手背在身后，脑袋低垂，完全就像是犯了错的小学生正在等待老师批评教育。

    顾宁臻坐在被子上，轻笑一声，“你这样子像是被我欺负了一样。”

    盛小亦一个劲地摇头，“是我害得你睡走廊。”

    顾宁臻倒是不以为然，他拍了拍旁边的位置，“周转了一天，不累吗？”

    “你累了吗？”盛小亦忍不住地想要敲一敲自己的脑袋，他们一大早赶飞机过来，还没有来得及休整，就被节目组拉着去水里泡了一下午，好不容易可以放松休息一下了，她还矫情的跑来打扰影帝休息。

    盛小亦啊盛小亦，你还是和以前一样犯蠢。

    顾宁臻道：“坐下来说。”

    盛小亦看着地上那洁白的被子，婉拒道：“会给你弄脏的，我蹲在旁边就可以了。”

    言罢，她倒是不拘小节往地上一蹲。

    顾宁臻忍俊不禁道：“瑶瑶你是艺人，得随时注意形象，万一这里还有什么隐蔽摄像头，等节目一播出，你的经纪人又要头疼了。”

    盛小亦急忙环顾四周，她不确定导演组会不会真的秘密埋了摄像头，但为了自己那本就不怎么高大的艺人形象，最后她还是默默地移到了他身边。

    顾宁臻自始至终都是很温柔的笑容。

    盛小亦虽然从未这么近距离地接触过这位大影帝，但自家经纪人可是时刻关注他的动静，他很少参加综艺节目，平时那些颁奖典礼也是实在是推脱不了才会出席，他就像是个山顶洞人一样，一进山就是大半年。

    在她的认知里，像他这样的段位，肯定是严肃的，不苟言笑的，甚至还有些不怒自威的气场，话少还不爱笑。

    可是一接近后才发现，她太肤浅了，怎么能把年轻活力的顾宁臻想成是那种老一辈艺术家，他不仅会笑，还很温柔，和她平日里接触的那些一线巨星有着天壤之别的差距。

    “在想什么？”顾宁臻忽然凑到了她的耳边。

    他的呼吸轻柔地喷洒在她的后颈处，惹得她下意识的缩了缩脖子，“没、没想什么。”

    “瑶瑶。”

    “嗯？”

    顾宁臻叫了她一声后，却是沉默了。

    盛小亦不明情况地抬起头，两两四目相接。

    “瑶瑶，我很高兴再遇见你。”顾宁臻弯弯的眼眸里填满了她的影子，那么多年过去了，再次相遇，他心里的秘密好像又重新复燃了。

    那个给过他阳光的女孩现在就站在他面前，他贪婪地想要抓住她的手。

    盛小亦激动地点了点头，“我也很高兴和你再见面，高三的时候，我都来不及跟你说声再见。”

    “我还没有问过你为什么没有回来读书？是家里出什么状况了吗？”顾宁臻想到这里，眉头不可抑制地皱了皱。

    他是知道的，盛小亦家庭应该很富裕，可是她这么优渥的家庭现在却要进入娱乐圈，难道是家道中落，所以那年她才被迫离开了学校吗？

    盛小亦双手抱着膝盖，道：“不是家里的问题，是我父母觉得离家太远了，我一个女孩子也不放心，所以最后还是让我回去读书了。”

    “原来是这样。”顾宁臻松了一口气。

    “顾宁臻，我现在挺后悔的。”盛小亦有些失落地把脑袋埋在了腿上。

    顾宁臻听着她带着些许鼻音的语气，蹙眉道：“怎么了？”

    “如果当年我没有离开H市，你会不会就不用退学了？”

    顾宁臻没有想到她会自责这件事，轻轻地拂了拂她的脑袋，“傻丫头，胡思乱想什么？这事和你没关系。”

    “是不是你那个父亲又逼着你退学的？”

    顾宁臻欲言又止，那年的春天来得太晚了，又冷又黑，他最终还是放弃了可以改变自己命运的高考。

    他有想过如果自己没有退学，会不会进入首府第一大学？会不会现在成为最优秀的企业领导？

    “不是他，是我自己放弃的。”顾宁臻的语气一如既往地轻松，好似那个决定并没有任何遗憾，更像是一种解脱。

    盛小亦疑惑，“你为什么要放弃？你成绩那么优秀，你知道你放弃了什么吗？”

    顾宁臻戳了戳她的脑袋，“我当然知道我放弃了什么，只是我没有时间慢慢长大。”

    “为什么？”

    顾宁臻深吸一口气，刻意地避开了这个问题，他仰头看向天花板，“我现在也很成功，不是吗？优秀的人在哪个领域都能闪闪发光。”

    盛小亦没有想到他说着说着就开始自卖自夸了起来，一时之间，竟然有些不适应他的节奏了。

    顾宁臻掩嘴笑了起来，“逗你玩的，只是演戏挺好的，我现在可是家喻户晓的大明星，难道不比那些本科生优秀？”

    盛小亦点头，“你真的很优秀，你说得对，优秀的人无论做什么都一定会成功的。”

    “好了，回去好好休息一会儿，按照节目组的习惯，等下晚上肯定还有游戏。”

    盛小亦站起身，“那你也休息一下，我们晚点见。”

    顾宁臻目送着她离开。

    走廊重新恢复安静。

    顾宁臻抬起手揉了揉有些酸痛的额角，奔波一天，又没有好好吃饭，低血糖好像又犯了。

    盛小亦回到房间，橙子已经整理好了自己的床位，她刚满二十岁，正是如花似玉最美好的年纪。

    “前辈，我这里有一次性的床上四件套，你需要吗？”

    盛小亦入行三年，虽说无论是出道时间还是年龄都比橙子大一些，可是她完全担不起她这朵流量小花的前辈二字啊。

    “你不用叫我什么前辈，叫我名字就可以了。”盛小亦接过她递来的床上用具，“谢谢。”

    橙子毕竟年轻，年轻人就喜欢八卦，一想到今天顾影帝的各种出乎意料的操作，她就忍不住多嘴问了一句，“肖瑶姐，你和顾影帝认识吗？”

    盛小亦正铺着床单，听见身后传来的声音，停了停手里的动作，她道：“我们高中是同学。”

    橙子惊讶道：“你们竟然是同学？之前怎么从来没有听说过？”

    她皱了皱眉，肖瑶在圈子里可是出了名的高调，如果她跟顾影帝真的是同学，怎么不见她发过关于他的微博？

    盛小亦尴尬地笑了笑，“之前都没有认出来。”

    “……”橙子觉得她是在故意开玩笑，那么大一个人物，甭说高中同学了，估计连幼儿园同学都会忍不住的跑出来凑一波热度，她竟然完全没有认出自己的同学？

    “我脑子有点笨，有些东西记不住。”盛小亦坐在床边。

    橙子来了好奇心，更是兴奋地凑上前，“那顾影帝高中的时候是什么样子的？”

    盛小亦回忆了一下他那个时候的样子，记忆很模糊。

    橙子见她半天都没有憋出一句话，似乎明白了什么，“你如果想不起就别勉强自己了。”

    盛小亦搓了搓脑门，“我只记得他成绩很好，当年是我们全校，不对，全市第一名。”

    “……”橙子从来没有想到顾宁臻竟然还是学霸？

    只是他的营销团队怎么从来没有宣传过他的学历？

    如果当年都是学霸，全市第一这么优秀的成绩，肯定上的是一流的大学。

    果然啊，顾影帝就是谦虚和低调啊，压根就不屑用这种低劣的手段来宣传自己。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛小亦刚打开房门就见工作人员递上了一张任务单。

    橙子凑上前，好奇道：“什么东西？”

    盛小亦打开信封，“今晚上的食物要自己找。”

    橙子无奈地叹了一口气，“果然薛导就不会白白便宜了我们，吃个饭都要折腾一番，我中午就没有吃了，现在肚子饿得咕咕叫。”

    盛小亦是游戏漏洞，无论参与什么游戏，她都能十分完美地避过正确答案。

    现在连吃饭都要参加游戏，她已经预料到了，自己今晚上肯定要饿肚子了。

    所有人集合在大厅里，观察着导演组留下来的食物信息，大致都在隔壁的商场大楼里。

    每个食物点都有游戏设置，每次通关后便可以领取到一份食物，至于食物是什么，就要看彼此的运气。

    有可能是水，有可能是面包，还有可能是大餐。

    盛小亦垂头丧气地低下头，这不是个旅游节目吗，怎么一上来吃喝拉撒都要做游戏了？

    “好了，大家出发吧，友情提示大家一下，每个游戏点都只有一份食物，先到先得。”

    盛小亦可不敢耽搁了，就算自己不吃也得抢一份给顾宁臻啊，毕竟自己还害得他睡了走廊，可不能再让他饿肚子了。

    等等，盛小亦环顾四周，怎么不见顾宁臻？

    难道他都跑到隔壁了？

    盛小亦一步三回头的张望着四周，确实是不见他身影。

    不愧是大影帝，跑得可真快。

