
        禁闭着双眼的萧辰，此时睁开双眼，一道光芒从他眼中射出，似有一股雷霆之力绽放，但这道攻击又似乎那么的不真实。

    华云看到这道雷霆，却有一种危机之感，但身为天界霸主势力的弟子，他如何会多，强势出手，想要接下萧辰的这道攻击。

    而余成也是抓住这个机会，想要立马后退，但眼睛一直是盯着萧辰，生怕他不顾一切对自己出手。

    以至于他都没有注意身后的动静，他才刚刚后退，却撞到了一个人的身上。

    使得他身体一抖，现在的他，身体状况可并不好，在第四步之中，承受四座石像**和意志上的压力，使得他现在非常虚弱。

    那怕他是上位巅峰的通天境武者，但此时全身力量根本所剩无几。

    让他感到恐惧的是，在这第四步，应该只有他们几个人而已，那又是谁阻挡了他的路？

    余成艰难回头，当看到身后的人时，他的瞳孔紧缩，仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情。

    竟然是萧辰的那些朋友，此时他们竟然有好几个人走到了这里。

    也就是他拼死才走到的第四步，先不说刚才萧辰的威胁，只是这一幕，就已经让余成接受不了了。

    曾经的他，不，不是曾经就是前不久，他还俯视着他们，不愿看一眼，但现在，这些人竟然都走到了他的面前，走到他曾经无法挑战的地方。

    那怕如今，他也是堪堪踏入，现在已经是无法继续坚持。

    “我说过，动则死。”在余成被阻挡的时候，一道冰冷不含任何感情的声音再次在他的耳边响起，让他心头惧震。

    华云已经动手，为何萧辰还可以对他出手，他想要看向前方，弄明白怎么回事，但似乎已经晚了，他的视线渐渐迷糊，前方的路已经看不清，就这样缓缓倒在地上。

    生机断，没有任何力量保护他的身体，在四座石像的力量下，余成连尸体都没有留下。

    诸人看到这一幕，皆心颤，同时目光看向华云，刚才他可是出手攻击萧辰，但为何萧辰还有能力诛杀余成，他们也想知道，萧辰是如何做到的。

    但此时华云安静的站在那里，仿佛什么事情都没有发生，众人心中生疑，这到底是怎么回事。

    唯有在华云不远的柳自明知道发生了什么，同时他也是非常的心惊。

    华云可是上位通天境的巅峰，他的攻击对付一个下位通天境的武者，竟然没有起到作用。

    不过柳自明也能猜测出怎么回事，当华云的攻击快要落在萧辰的身上时，柳自明边感受到石像的力量被萧辰牵引，这才是让他心惊的地方，还有就是萧辰刚才的攻击，那看似像是幻觉的雷霆力量，应该是对武者意志的攻击。

    他身边的华云就是很好的例子，他的生命气息还在，但非常的紊乱，看似平静的站在这里，但柳自明知道，此时华云应该承受着比石像的意志攻击还要可怕的精神攻击，而这攻击来自于萧辰。

    柳自明深深看了一眼萧辰，对于可以利用石像上的力量，他并不吃惊，他现在站在第四步这里，想要学石像的力量，也是可以的，这本就是天梦遗迹中间区域的机遇之一，就看能不能把握住了。

    让柳自明吃惊的是，萧辰竟然只是用了这么短的时间就做到了，要是他之前不知道萧辰是第一次来到这里，他真的会以为萧辰是天梦遗迹的常客。

    “噗嗤！”

    吐血的声音，打断了诸人的思考，他们看向之前平静的华云，此时的他面色潮红，嘴角的丝丝血迹，证明了刚才的吐血之人，正是他。

    华云目光看向萧辰，余成的死他当然知道，但他那时无力阻止。

    不是他与余成关系多好，而是余成死，他会很没面子。

    “多管闲事很爽？”萧辰冷漠说道，这华云的态度，他也是不喜。

    “你也呆在这里吧，动，后果自负。”萧辰淡淡的说道，平静的声音，落在别人的耳朵里，可无法让人平静。

    就连华云都是愣了一下，是他听错了吗？

    柳自明更是再次将目光凝聚在萧辰身上，上下打量，似乎想要重新认识一般。

    他见过狂的，但这么狂的还真的是头一次见，看似平静的少年，隐藏着怎样一颗高傲的心。

    “你是在威胁我吗？”华云声音低沉，没有一开始来的意气风发。

    “你说是那就是了，至于你信不信就看你自己了。”萧辰一笑，便不早说话，嘴角带着微笑，看似人畜无害，但他刚才，就轻描淡写间，让华云受伤，并且还击杀了余成。

    那些在死亡十步之外的人，心中不无感叹，甚至庆幸自己这个时候前来历练，像这种事情，可不是什么时候都会发生的。

    比如萧辰的杀伐果决，比如踏入死亡十步的人，今天一天似乎都要比好多天加起来都要多。

    只是萧辰这一方的人，除了欧阳风和肖倩，全部都走到了第四步。

    好多人都是生面孔，甚至在天界都没有听说过的人。

    而且欧阳风与肖倩都是走到了第三步，虽然那里是极限，但也十分不错了。

    萧辰笑了笑，看来石壁遗迹的参悟，让大家的实力都提升了不少。

    “好好感悟这石像的力量，感悟了参透了，这死亡十步也不会那么遥不可及。”萧辰的声音，回绕在欧阳欣怡他们几人耳中，使得他们眼睛一亮。

    似乎那人皇洞府，也会有他们一席。

    “说是这么说，但只是承受就已经耗费全部心神，还要如何领悟。”

    萧辰的声音并没有掩饰，别人也都听到了，但都是摇了摇头，这个遗迹存在这么长时间，他们自然知道其中的奥妙，但做到这一步何其难。

    所以他们现在更加关注的，还是华云要如何做，是否真的会听萧辰的话，站在原地一动不动。

    此时华云眼神明灭不定，他竟然没有第一时间做出决定，心中产生了犹豫。

    (本章完)
  