    熟练掌握硬币一次折射后，洪国忠开始研习国术。

    太极拳、八极拳、形意拳、八卦掌......昂拳等，他早已练到出神入化的程度，信奉大力出奇迹的他，连劲力技巧里面的明劲都还没有掌握。

    而今有充足的时间，洪国忠决定琢磨一下劲力技巧。

    国术之中的劲力技巧，又名劲之境界，分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲。

    复制地球的近代国术，洪国忠收罗了七七八八。

    对于劲力技巧，他还算了解，只不过没有花时间去练罢了。

    每天专门用三个小时，不厌其烦的练习明劲，半个月后，他掌握了明劲。

    耗时一个多月，他的劲之境界达到暗劲巅峰。

    “攻其外，伤其内，暗劲的作用很大。”

    明劲至刚，其本质在于整合全身力道。

    暗劲至柔，侧重于劲力的穿透。

    用时两个多月，洪国忠悟出化劲。

    化劲刚柔随心，刚柔之力随心而动。

    他的精神力、触觉远远超过普通人，对于劲力的变化了若指掌。

    苦修大半年，洪国忠掌握了丹劲。

    “丹劲浑圆如丹，一念之间，全身劲力可以移动到周身任何地方。”

    折腾一年多，洪国忠也没领悟罡劲。

    考虑一番后，他决定练一练这些年捡到的功法。

    “从古代练到现代，还是从现代练到古代？”

    暗自琢磨片刻，洪国忠决定从各个门派的武功开始练。

    南少林，北少林，峨眉派，青城派......武当山的武功，相继被他练到巅峰。

    “不到两年时间，这么多武功，就被我练到极致了。”

    易筋经、锻骨经、洗髓经......虎啸金钟罩达到巅峰的他，修炼新的功法，如有神助一般。

    就像一个大学生，去学小学生的东西，明显轻而易举。

    每天除了双修炼气、观想炼神，洪国忠基本上都在练武。

    耀阳集团有小白盯着，还有何雨柱他们坐镇，都用不着他理会。

    心无旁骛的练武，洪国忠的实力一次次增长。

    它山之石可以攻玉，某些功法之间，也有相互促进的作用。

    “明朝古墓得到的功法，都被我练完了。”

    “元朝古墓得到的功法，全部达到巅峰。”

    ......

    “夏朝古墓得到的功法，唯有炼气、炼神功法堪堪入门。”

    粗略一算，练武十年有余，洪国忠有种恍若隔世的感觉。

    “复制地球没有天地灵气，地星的天地灵气早已枯竭。”

    “聚宝盆吸收的能量，只能用于复制，无法辅助修炼。”

    振奋一下精神，洪国忠开始测试自己的力量。

    “不使用阴阳真气，我能举起十万斤重物？”

    一吨两千斤，十万斤足有五十吨。

    “阴阳真气加持之下，勉强能够举起十万零三千斤。”

    “使用精神力、阴阳真气辅助，我能举起十万零五千斤。”

    平复一下心情，洪国忠测试了一下速度。

    “单凭身体素质，秒速大概两百米，真气加持之下，秒速大约两百二十米，精气神倾尽全力，秒速能够达到三百米，精神力飞行最快每秒百米出头......”

    待激动的心情平静下来，洪国忠决定创造适合自己的功法。

    盘古大神观想术，是他得到的最强炼神功法，以他现在的能力，无法将其优化。

    以盘古大神观想术为基础，融入别的炼神功法，绝对是画蛇添足、得不偿失。

    有着自知之明的洪国忠，以黄帝内经的双修之术为基础，融入一门门炼气功法。

    “取名为阴阳真经，先试一下静功的效果？”

    盘膝而坐，运转阴阳真气，沿着经脉和穴位运转。

    “阴阳真气运行速度提升了百分之三十左右，阴阳真气的纯度大概下降了百分之二十。”

    一次次失败，一次次修改，阴阳真经的静功趋于完美。

    备受鼓舞的洪国忠，一次次修改、实验阴阳真经的动功。

    阴阳真经的静功，一个人就能修炼，阴阳真经的动功，需要两个人合练。

    “五十多岁了，看着只有三十岁左右。”

    看了看自己现在的样子，洪国忠异常满意。

    阴阳真气的滋养下，秦淮茹、秦京茹、金慧敏她们，看着只有二十五六。

    不缺练功的伴侣，洪国忠不断修改、测试阴阳真经的动功。

    “以黄帝内经的双修之术为基础，创造出来的阴阳真经，动功的效果更好。”

    阴阳真经难以优化之后，洪国忠又开始推演炼体功法。

    “炼体功法首重身体素质，其次防御，之后力量，然后速度。”

    耗时大半年，洪国忠将易筋经、锻骨经、洗髓经、金钟罩、铁布衫、龙象般若功、金刚不坏神功、八宝硬气功、龙吟金钟罩、虎啸铁布衫熔炼成一门功法。

    “不灭二字寓意长生不灭，龙象代表力量，不如取名为龙象不灭功。”

    以龙象不灭功为基础，融入一门门炼体功法。

    时间一天一天的过去，不知不觉又是大半年。

    “以我现在的实力和见识，无法继续优化龙象不灭功了。”

    “炼神盘古大神观想术，炼气阴阳真经，炼体龙象不灭功。”

    “拳法，腿法，刀法，轻功，身法，都应该自创一门。”

    耗时一个多月，洪国忠从得到的拳法和腿法之中，提炼出八十一式。

    “拳不离腿，没必要将拳法和腿法分开，取名为岁月拳法。”

    又用了一个多月，他创造了九式刀法，命名为岁月刀法。

    耗时三个多月，熔炼身法和轻功，洪国忠创造出岁月无痕。

    “岁月拳法，岁月刀法，岁月无痕，龙象不灭功，阴阳真经，都是我借鉴现有的功法，自创出来的功法，往后得到合适的功法，就继续改造、优化。”

    几天后，一大妈无疾而终，处理完一大妈的后事没几天，易中海也走了。

    “一大爷和一大妈，都有八十几岁了，人早晚有这一天。”洪国忠有些伤感。

    “没想到一大爷竟然会这样做。”何雨柱既佩服又痛心。

    以一大爷的身体状况，至少还能活几年，谁也没想到他会选择提前去陪一大妈。

    秦淮茹、秦京茹擦了擦眼角的泪水。

    “我们也快了。”阎埠贵有些兔死狐悲。

    “这辈子值了。”三大妈神情豁达，五世同堂的她，已经很满足了。

    对普通人来说，能够无疾而终，也是一种幸福。

    很多因病而亡的人，死前受了不少苦。

    在绝症面前，不管你有没有钱，结局都一样。

    有钱的人得了绝症，能够躺在医院，生活不能自理，尊严丢了一地。

    没钱的人得了绝症，咬牙坚持坚持再坚持，或者自行了断，其行为让人感叹、敬佩。

    耗费不少人力物力财力的耀阳药物研究中心，已经攻克了几种绝症。

    前世一百二十万一针的抗癌药，已被制药厂做到了平民价。

    十几年不计成本的投入，研制出一些药物很正常。

