    韩石头欠身站着，从侧面瞥了皇帝一眼。

    皇帝看着自己旳手心出神。

    “当年他就是这么一小坨，朕看着他，心中欢喜，那股子血脉相连的滋味，让朕恍然大悟，原来人活着还如此有趣。”

    “石头。”

    “奴婢在。”

    皇帝微笑问道：“你来说说，朕是该让这个逆子死无葬身之地，还是如何？”

    韩石头恭谨的道：“此乃陛下家事，奴婢不敢妄言。”

    “朕许你说。”

    “奴婢……不敢说。”

    皇帝看了他一眼，“许久未曾去太庙了。”

    韩石头低头，“陛下，今日不是祭祀的日子。”

    太庙中供奉着大唐历代帝王和配享太庙群臣的神主，每年都会举行祭祀大典。

    皇帝淡淡的道：“太庙，也是朕的家庙，何时去不可？”

    “是。”

    随即皇帝更衣出了梨园。

    杨玄站在外面被晒的头昏眼花的，却不防皇帝出来了。

    “陛下出行，闲人避开！”

    几个侍卫当先开道。

    杨玄赶紧避开了些。

    皇帝出来了，有人打着伞，有人捧着杂七杂八的东西。

    杨玄看了这位堂兄一眼，长的颇为秀气，甚至带着些道人的气息，只是两个眼泡有些碍眼。

    皇帝看了他一眼，韩石头低声道：“太子中允杨玄，就是当初救过贵妃那人。”

    皇帝想起来了，而且此人还是自己点名进的东宫。

    他看着那张被晒的有些微黑的脸，突然涌起了些莫名的回忆。

    “让他也来。”

    老狗这是何意……韩石头心中一凛，却丝毫不耽误事儿，冲着杨玄颔首，“陛下召唤。”

    杨玄心中一凛，上前行礼，“见过陛下。”

    皇帝眼皮子都不抬一下，被簇拥着往前。

    韩石头看了杨玄一眼，“跟上。”

    这是去哪？

    为何叫上我？

    杨玄满头雾水，猜测着此行的目的。

    等看到安上门时，杨玄才知晓是来太庙。

    皇城南面有三座城门, 中间是朱雀门。

    朱雀门外就是朱雀大道, 一条大道劈开了长安城, 一边是长安县，一边是万年县。

    而在朱雀门的东边便是安上门，安上门的里面便是太庙。

    太庙四面墙的颜色各自不同, 每一面墙都有一个大屋子，屋子三道门, 每道门列二十四戟。

    很肃穆, 也很幽静的地方。

    皇帝站在中门前, 神色有些茫然。

    韩石头在他的侧后方，杨玄更远一些, 他不知自己该跟到何处。

    皇帝步入屋内。

    里面摆放着帝王的神主，也就是牌位。

    杨玄偷瞥了一眼，看到了几个皇帝的神主。

    皇帝先行礼, 随后一个个牌位转过来。

    他站在宣德帝的牌位前, 说道：“有些灰。”

    韩石头毫不犹豫的道：“拿下！”

    “奴婢……呜呜呜！”

    管事儿的内侍胖胖的, 挣扎起来力道也大, 韩石头见两个内侍控制不住此人，就走了过来, 一脚。

    世界安静了。

    皇帝的声音轻微，就像是喃喃自语。

    “阿翁当年在时，对孝敬皇帝颇为慈爱, 每每有什么好东西都率先赏赐给东宫，那时朕年少, 看着颇为羡慕。”

    “朕无事便去东宫玩耍，孝敬皇帝每每也给些好东西……从不吝啬。”

    “可朕那时候却在想, 为何这些东西不是朕的呢？”

    此刻外面只有韩石头，连杨玄都站得远远的。

    皇帝缓缓而行。

    一个牌位孤零零的在那里。

    韩石头看了一眼就低下头。

    眼底深处, 那滔天的恨意骤然爆发，随即隐没。

    皇帝看着这个神主有些出神。

    杨玄已经看到了那个神主，他觉得浑身都在颤抖，但实际上一点都没有。

    他觉得鼻子有些发酸，眼眶发热，莫名其妙的一种情绪让自己想流泪。

    他全神贯注的听着。

    但只是听到了零碎的词句。

    “你可恨朕？”

    皇帝笑了笑。

    “阿耶登基，给了你庙号为义宗, 可朕登基后却取消了。朕在想，既然阿翁觉着你孝顺，何不如继续用阿翁给的孝敬皇帝这个谥号。”

    皇帝看着孝敬皇帝的神主微笑着。

    “你的儿孙朕还留着几个，不为什么, 只是想看看当年如日中天的你，如今儿孙却活的如同鹌鹑。朕看着……欢喜！”

    韩石头眸色平静。

    “你的儿孙还在，朕的儿孙也在。到了今日，朕突然在想，大唐立国至此，每位帝王的第一任太子有几个得了善终？”

    杨玄听到了善终二字。

    善终……老狗，你还想善终？

    他不知道那杯毒酒的背后究竟是发生了些什么。但从杨略，怡娘，曹颖等人对伪帝的反应来看，若是讨逆成功，伪帝能被一刀杀了就算是他祖上积德。不，是他自己积德。

    这是最后一个神主，另一侧空荡荡的。

    下一位就该是此刻在宫中活的和一条狗般的太上皇李元了。

    皇帝出了太庙，回到了他的梨园。

    杨玄半道回了东宫。

    梨园，贵妃慵懒无力的躺在榻上, 两个宫女正在为她揉捏肩头。

    天气热了，贵妃体态丰腴，出的汗带着油脂，揉捏起来很困难，手稍微用力就打滑。

    两个宫女揉的满头大汗。

    “陛下。”

    皇帝进来了，贵妃想起身，被他轻轻按住，“不用管朕。”

    皇帝跪坐在案几前，贵妃还是起来了，披着薄纱过来，跪坐在他的身侧，“臣妾编了几曲舞蹈，陛下可想看看？”

    皇帝笑道：“什么格调的？”

    贵妃飞快的眨眨眼，俏皮的道：“快活的。”

    皇帝摇头，“朕今日却想看看金戈铁马！”

    随即贵妃起身，再披戎装。

    一曲罢，贵妃浑身湿透。

    皇帝破天荒的没有鼻息咻咻，淡淡道：“好！”

    贵妃被人扶起来，有人帮着解衣，有人帮着擦汗，一通忙碌。

    “鸿雁。”

    “二郎。”

    皇帝看着她，“太子最近有些蠢蠢欲动。”

    贵妃毫不犹豫的道：“二郎自己处置。”

    皇帝笑了笑，“你不心疼？”

    贵妃随即跪下，“陛下……”

    皇帝笑道：“朕只是随口一说，扶起来。”

    两个宫人过去扶起贵妃。

    贵妃眼中含泪，“陛下，臣妾万万没有那等想法。”

    “朕知晓。”皇帝笑道：“太子重病，你说朕该不该去看看？”

    贵妃摇头。

    “太子寝宫后面此刻伏有甲士，正在等着朕前去探视。”皇帝手中握着一块玉佩，随手丢在案几上。

    “鸿雁，你说朕是该留他一命，还是处置了。”

    贵妃垂首，白腻的脖颈颤抖着，“臣妾不敢干涉此事。”

    皇帝把手搁在贵妃的脖颈上，细细的摩挲着。

    贵妃一动不动，仿佛是个人偶。

    手渐渐滑到了肩部，皇帝笑道：“石头。”

    韩石头上前，“奴婢在。”

    “你带着人去。”

    “是。”韩石头轻声问道：“当如何？”

    晚些，贵妃出了这里。

    刚走出去，她浑身的鸡皮疙瘩猛地爆发了起来。

    “我要更衣。”

    晚些，她坐在虎子上，双手捂着脸，巨大的恐惧此刻消退，泪水无声而下。

    ……

    东宫。

    钟遂正在和人议事。

    十余人在值房里有些闷，哪怕是摆放了冰，依旧烦热。

    “殿下病重。”

    钟遂看着众人。

    太子少詹事王显，右庶子张亮、何光。中舍人黄良……

    “值此之际，你等当尽忠职守！”

    王显带头，“领命！”

    黄良吸吸鼻子，“钟先生，殿下那边……”

    王显沉声道：“殿下稳妥。”

    黄良强笑道：“要不看看？”

    “先出去！”钟遂觉得气氛太紧张了些。

    值房内只剩下了他和副手王显。

    钟遂问道：“可有人不妥？”

    王显轻声道：“黄良看似不稳妥。”

    钟遂点头，“你盯着他，若是不妥，非常时期，嗯！”

    王显用力点头，“钟先生放心，老夫就算是死，也当死在殿下身前！”

    钟遂笑道：“安心。”

    王显走了出去，站在门口看看左右。

    阳光被他遮住了大半，值房内阴暗了下来。

    王显随即回身进来。

    “人心不大稳，要不……去殿下那里？好歹提个气。”

    “也好。”

    杨玄带着皇帝的交代来了。

    皇帝的话是：太子身体不适，朕心中忧虑，稍晚就来探视。

    他先回了值房，“茶！凉茶！”

    冯胜堂早已准备了一壶冷茶，杨玄接过，也不用茶杯，就这么仰头就灌。

    茶水进肚，汗水出来。

    “舒坦！”

    高越递过布巾，杨玄擦拭着汗水，“晚些我要去殿下那里，再弄一壶茶我回来喝。”

    “是。”冯时堂去准备。

    擦拭了汗水，杨玄坐了一会儿，起身去太子寝宫。

    出了值房，就看到不远处值房开门。

    另一位太子中允陈虎走了出来。

    他看着杨玄，微微颔首，“杨中允最近风头很盛啊！让人羡煞。”

    杨玄身后，高越轻声道：“陈中允最近攀上了一家四姓。”

    这个消息很及时。

    杨玄笑了笑，“高处风太大，杨某俯瞰着陈中允，想着陈中允仰头脖颈会酸痛，就下来了。”

    陈虎眼皮子跳了一下，讥诮的道；“杨中允有丈人帮衬，自然能站得高，看得远。”

    这是讥讽杨玄吃软饭。

    杨玄笑道：“是啊！陈中允没有丈人帮衬，可曾羡慕嫉妒恨？”

    陈虎：“……”

    杨玄得势不饶人，“人不犯我，我不犯人。陈中允须知这个道理。”

    马丹，我讥讽你，你还得听着，不能反击……这是哪门子的道理？

    杨玄不但反击，而且一番话让陈虎无言以对。

    “哈哈哈！”陈虎突然笑了起来，“咱们拭目以待罢了。”

    杨玄尽量走在屋檐下，避开炽热的阳光，想着先前陈虎眼中的得意，觉得此人莫名其妙的。

    他的目标不在长安，更不在东宫，按理和陈虎没什么冲突，可此人昨日露个面，说话夹枪带棍的。

    特么的！

    不惯你毛病！

    杨玄到时，寝宫中已经多了十余人。

    十余人围着床榻，让杨玄心中一震。

    这是送行来了？

    卧槽！

    侄子去了？

    他有些后悔自己先前歇息了那一阵子，若是太子去了，皇帝的话带给谁？

    他看看里面，心想要不让钟遂追随而去，把皇帝的口信带上。

    要悲痛！

    杨玄努力想了一下悲痛的事儿，最终想到了先前参观太庙时的心境。

    他一脸沉痛的进去。

    “你来作甚？”

    中舍人黄良喝问。

    杨玄眨巴了一下眼睛，却憋不出眼泪来，“陛下有口信。”

    “咳咳！”

    钟遂干咳，众人避开，露出了床上的太子。

    太子看着……还好，脸上甚至还多了些汗迹。

    还好，没死！

    杨玄心中大定，说道：“先前下官去梨园传信，陛下说……”

    众人束手而立，但杨玄发现有些吊儿郎当的。

    不怎么严肃。

    有些不尊重。

    这群人胆儿肥啊！

    杨玄朗声道：“陛下的原话：太子身体不适，朕心中忧虑，稍晚就来探视。”

    寝宫中众人齐齐放松了下来，杨玄看到钟遂的右手在轻颤，心想老先生这是老年痴呆了吗？

    可他目光转动，发现右庶子张亮的脸颊在轻颤。

    还有，黄良浑身怎地……像是在南周见到农家筛糠时那样，浑身抖动。

    寝宫内哪怕摆放了不少冰，可也不冷啊！

    杨玄发现唯有少詹事王显看着正常，甚至还一脸欣慰的道：“陛下仁慈，殿下听闻定然能痊愈了。”

    皇帝不是神丹妙药，而且太子昏迷不醒，他怎么知晓？

    杨玄看看众人，“钟先生，下官告退。”

    钟遂淡淡道：“且等等。”

    杨玄止步。

    钟遂看着他，问道：“天气颇热，陛下此刻出行怕是太晒了些，你先前去时，陛下可曾说多时过来？”

    杨玄摇头，“下官并未听闻，只是传话。”

    老钟的手又抖了一下。

    帕金森实锤了！

    杨玄为他叹息一下。

    钟遂颔首，“辛苦你了。对了，此次去梨园可曾被刁难？”

    老钟怎地那么慈祥？

    杨玄觉得这话里有些蕴意，但此刻没时间去揣摩。

    “并未。”

    钟遂欣慰的道：“如此就好。”

    王显笑道：“由此可见钟先生当初让杨玄去传递文书再对不过了。”

    “哈哈哈哈！”

    众人笑了起来。

    笑声有些尖锐。

    就特么像是一群太监在青楼大笑的味道。

    还有。

    黄良那个蠢货，怎么笑的浑身颤抖？

    杨玄告退。

    他走了出去。

    少顷，他倒退着回来。

    黄良紧绷的神经终于忍不住了。

    “你还来作甚？”

    杨玄一边倒退进来，一边呆滞的道：

    “我也不想！”

