    街道上，几个大刀帮的人走在路上，为首一个鼻青脸肿满脸鲜血的刀疤脸汉子，后面几个手下也皆是嘴角溢血，神色虚弱狼狈，一路上引得周围的路人频频侧目，赫然正是之前旅店中被林天齐收拾的几个大刀帮的人，此刻一行人已经离开了旅店，不过脸上都是带着记恨阴冷之色。

    “大哥，我们现在怎么办，难道真的就这么算了嘛，那个小子虽然强，多半是个练家子，但是再强也只有一个人，我们回去找弟兄和老大，把我们大刀帮的兄弟们都召集起来，我就不信弄不死那小子。”走了一段，刀疤脸身边的一个手下终于忍不住开口道，回头看了一眼旅店方向。

    “算了？”刀疤脸闻言红肿变形的脸上也是露出狰狞之色，眼中戾气乍现：“我刀疤从出来混的那一天就发过誓，绝不再让人欺负难堪。”

    “那个小白脸，我一定要让他不得好死，走，跟我回去召集人手抄家伙，我倒要看看，那个小白脸有多厉害一个人能打多少个，是不是挡得住刀枪子弹，还有他那个漂亮女朋友，我要定了，走，跟我回去叫人，等解决了那小子，那个女人我也让你们爽一爽。”刀疤脸狠声道。

    “是！”其身后几个手下闻言也是瞬间精神一震，想到许洁，不由也一下子再次神色炙热起来。

    当即，一行人紧跟刀疤脸向前走去，不过下一刻，刚刚才走几步。

    “噗！”刀疤脸刚走几步，突然身体一下子僵住，脸色猛地一红，一大口鲜血喷出来，然后整个人直挺挺的向前扑倒下去：“嘭！”

    “大哥！”几个手下见此皆是脸色一变，惊呼一声，不过紧接着，还不待他们迈步准备去查看情况，突然猛地感觉到胸口下一阵剧痛袭来，就像是一瞬间整个心脏碎裂融化了一样，几人的脸色也是一瞬间如刀疤脸一样涨红。

    “噗！”最后，几人也是纷纷噗的一下仰天突出大口鲜血，然后直挺挺的向前栽倒下去，栽倒在地上，眼睛睁的大大的，但是气息已经全无。

    如果这时候有人查看几人体内的话，就会发现，几人的心脏都已经如同融化般成了肉泥，却是林天齐之前出手的时候就直接以劲力震碎了几人的心脏，只不过因为力道上的控制让劲力没有在几人体内第一时间爆发出来，所以几人也是第一时间没有死。

    直到此刻，劲力爆发出来，从这些人出手打许洁主意的时候，林天齐就没想过留几人的性命，只不过是因为当时旅店人太多，而且当着那么多人的面杀人确实也不太好，容易引来一些不必要的麻烦，虽然林天齐不惧，但是也很麻烦，没必要。

    所以就做了点小手段。

    “啊！”

    “死人了！”

    瞬间，周围的街道也是一下子骚乱起来，看着突然栽倒在地气绝身亡的刀疤脸几人，皆是纷纷露出惊愕或惊恐之色，完全不清楚什么情况。

    .......................................

    “原本以为大城市的治安应该会比小乡小镇要好一些，广州身为省城，南方大城市，会比较繁荣安定，没想到居然会是这个样子，这么乱。”

    另一边，半个多小时后，林天齐一行人离开原先的旅店，重新找了一家旅店住下，放好行李后在旅店大厅中点了些茶水点心坐下，九叔摇头叹息道。

    “现在就是这样，时局动荡，反而越是繁华人多的大城市越是混乱，人一多了，是非也就多了，我在天津和北平的时候，情况和这里也差不到哪里去，尤其是北平那边，情况比这边还要混乱的多，完全就是一个是非漩涡，军阀、学生、帮会、日本人、英国人、美国人....整天都是。”

    林天齐接话道，倒是对这一切见怪不怪，早在天津和北平的时候，他就已经见惯了这些混乱，尤其是北平这段时间，更是吃人的地方。

    “都是我不好，要不是我，刚刚就不会发生那些事。”许洁则是有些愧疚道，心头有些自责，低着头，认为刚刚事情全是因为自己所引起。

    “傻！这种事又不怪你。”林天齐闻言则是摇了摇头，伸手抓住许洁的手掌，微微笑道：“世界上的是是非非，本来就是这样，有些时候，就算你不找事，也总会有事情找上门，软弱会被人欺负，善良会被人欺骗，长得好看或者有钱也会被人惦记，无论是什么年代，世道都是如此。”

    “是啊，妹妹，这事不怪你，你不用多想，都是那群王八蛋自己找死，要不是现场人多，刚刚我都想弄死那群王八蛋。”许东升也开口道。

    “天齐说得对，小洁你不用多想，事不在你，这世界上，终会不缺这么一些败类。”九叔也开口道。

    紧接着，许父许母也纷纷开口，宽慰了许洁几句，林天齐则是握住许洁的手掌紧了紧，柔声道。

    “不用想那么多，放心吧，不管什么事，一切都有我在。”

    “嗯。”感受到林天齐手掌上传来的力度也言语中的关心，许洁也是心头一暖，原本有些自责的心情也放松了下来，轻应了一声。

    其实许洁也不是真的觉得这次事怪自己，只不过是有些自责担心给林天齐惹麻烦罢了，不过此刻听到林天齐这些话，自然也是心放了下来。

    旁边的九叔和许东升看到许洁神色恢复过来，都是神色心头微松，许父和许母看到小两口的样子，则是彼此对视一眼，皆是脸上露出笑容。

    “那师傅，我们还要在广州定居吗？”

    安慰好许洁，几人话题又回到正轨上，许东升开口问道。

    “广州太混乱了，不适合我们，今晚就住一晚，明天一早我们去沣水镇吧，十年前的时候我去过那里，还不错，如果这些年没什么改变的话，哪里应该比较适合我们定居，而且距离广州也不是太远，你们觉得如何？”

    九叔想了想道，看向几人。

    “好，那就听林师傅的，我也觉得广州太乱了，不适合定居。”

    许父许母当即道，两老都是普通的小老百姓心理，对于住不住大城市的没有什么特别的追求，最大的心愿就是安稳安定。

    “我也没意见。”

    许东升也一咧嘴道。

    “那明天就去沣水镇看看吧，我也觉得定居找个安稳点的地方好一些，反倒是大城市，现在时局动荡，反而是是非之地。”

    林天齐也开口道，对于九叔的话，他自然也是赞成，其实他一开始决定南下的时候就是这个想法，找个安稳安定的小乡小镇让九叔、许父许母等人定居下来，因为这个年代，越是偏僻的小乡小镇，就越是安全。

    而反之，越是大城市，就越是不安定，各个势力鱼龙混杂，反而是是非漩涡。

    就拿如今的广州来说，国内政府方面，两党人员聚集地，外国方面，也有英法两个租界，就更不要说下面那些大大小小的黑道帮会。

    这个年代，普通人要想在广州活得安稳，几乎是不可能的事情。

    林天齐点头，许洁自然也是跟着同时，在许洁心里，定居哪里都无所谓，最主要的是能和林天齐在一起就行。

    当即，一行人商定下来，决定翌日早上就离开广州去沣水镇。

    沣水镇距离广州不算太远，有马车的话，快一点五六个小时的路程。

    “卖报卖报，日本人武装入侵济南，交涉员蔡公时被枪杀！”

    “卖报卖报，日本人武装入侵济南，交涉员蔡公时被割去耳鼻....”

    忽地，就在这时，街道上，一道卖报的声音突然响起，一时激起千层浪。

    “什么，日本人进攻济南了？”有人震惊。

    “蔡公时是谁？”有人疑惑。

    “这群狗日的日本人。”有人愤怒。

    “给我一份！”“给我一份！”“也给我一份....”

    更多的人则是第一时间围上报员，纷纷买了一份报纸看了起来，很快，就是一道道愤怒的声音响起。

    “狗日的日本鬼子，气死我了！”

    “报仇，必须要报仇！”

    “想我泱泱中华，竟沦落至此。”

    “这群天杀的日本人！”

    “........”

    旅店中大厅中，不少客人听得声音也跑了出去。

    “天哥，这是怎么了，又出什么事了吗，济南是哪里？”

    林天齐一行人也会注意到外面的情况，不过除了林天齐之外，九叔、许洁、许东升、许父许母五人则是还有些云里雾里，并不清楚具体发生了什么是，甚至连济南在那里，蔡公时是谁都完全不知道，许洁向林天齐问道，九叔几人当即也看向林天齐。

    “济南是山东省省会，蔡公时是.....”

    林天齐道，告诉几人济南是哪里和蔡公时的身份。

    林天齐也一下子想了起来，这是济南惨案。

