    江童站在窗户边。

    没穿衣服。

    旁边的垃圾桶里。

    丢弃了一盒之前在加油站获得的超薄型灵异纲本404。

    已经用完了。

    随手从桌子上摸了一根女式香烟，点燃。

    吐出一口烟气。

    然后眺望窗外。

    东边，已经开始泛起鱼肚白。

    这座惊悚之城，再次度过一夜。

    而这样的景色，他已经看了一百多年。

    血红的夜幕，是如何一步步转换为湛蓝的天空。

    说实话，这些天在云南海灵异大学，江童还真有些不习惯现实的生活。

    反倒在惊悚游戏世界中，会让他格外地安宁。

    身后。

    一对温软靠了过来。

    然后一双洁白带有丝丝凉意的手臂，环上了江童的腰间。

    随即就是一张脸。

    靠在了江童的背上。

    “童，翔太的事情，你真的能解决吗？”

    “放心吧，莹儿，翔太的事情就是我的事情，这件事，你不用管了，下次我回来的时候，肯定能解决。”

    恰好，惊悚游戏提示响起。

    【因为特殊道具以及高超技巧的缘故，雪女苏莹对您的好感度大幅度增加】

    【获得雪女赠与的本源鬼气】

    【您的厉鬼能力血衣大幅度成长】

    【鬼气+15】

    【解锁当前场景传送标记】

    【标记位置：和谐旅馆老板娘闺房，已纳入收藏夹】

    “你真好，童。”

    苏莹闭上眼睛，靠在江童的背上，静静享受许多年未有过的温存。

    回忆起昨晚的疯狂，她的脸顿时红透了。

    但是苏莹不敢睁开眼。

    她怕这一切都是幻觉，是一场梦。

    一睁眼就会破灭。

    可是，这个男人跟自己不同，这一点她是知道的。

    感受着男人身躯的火热。

    苏莹颤身问道。

    “要走了么？”

    虽然没有睁眼，但是她还是问出了这句话。

    “嗯，时间到了。”

    江童眯着眼，看着窗外升起的太阳，他在副本里的任务时间，马上就要到最后期限了。

    之后，就算是身处旅馆，也可能无法保护自己。

    感受着身后佳人的微微颤动。

    江童转过身子。

    两人坦诚相对。

    摸了摸苏莹灰白色的头发。

    将其抱紧了怀里。

    然后低下了头……

    看着眼前渐渐消失的白光。

    苏莹极好看的淡蓝色眸子落下了几滴晶莹泪珠，然后化作雪花融于空气中。

    “我等你……”

    ……

    系统结算。

    【D级副本归途结束！】

    【恭喜你再次活了下来】

    【即将进行副本结算】

    【副本主线任务等级D，完成度100%】

    【副本支线任务完成度100%】

    【特殊任务/隐藏任务完成：1】

    【获取鬼气30】

    【获取道具秘宝钥匙*1（可交易），山泉灵异小学副本邀请函（特殊）*1】

    【E级血衣成长度：50%，消耗满级鬼气，可增加1%，变异：阴寒冰冻效果大幅度增强！】

    【您的综合评价为：S】

    【奖励游戏币200，无限制入场券*1（可交易），定位传送铃铛*1（可交易）】

    【奖励特殊称号：团队领导者（未使用）】

    【团队领导者：在副本开始阶段，你将会提前五分钟进入，该称号是一次性效果，请珍惜！】

    【请继续努力】

    血衣的能力竟然变异了。

    显然是雪女苏莹的效果，江童十分满意。

    之后副本的奖励，再次让江童获得一张入场券，以及定位传送铃铛。

    这个东西，他了解过，是配套使用的。

    比如单使用一张入场券，则会被随机排进一场强制征召中。

    但是如果同时使用定位传送铃铛，那么就可以在收藏夹里，挑选一个副本场景，从而进行专属的副本。

    会根据副本的内容，系统随即赠与玩家名额。

    也就是江童可以主动带人进入惊悚游戏。

    人数根据副本等级而定。

    这就比较好。

    如果是个危险性不大的副本，那就可以用来培养自己的亲人朋友之类的。

    当然，这个世界上，江童没有亲人。

    虽然很有用，但是定位铃铛至少是A级评分以上才会产出。

    在交易所里的价值无法估算。

    因为根本没有卖的。

    一般都是在地下黑市当中拍卖，出现次数也极少。

    而副本标记，更是万中无一的绝世天才……串戏了，是万中无一的概率才能触发成功。

    像江童这般，两个副本，两个标记加入收藏夹的。

    少之又少。

    好在惊悚游戏有基本的良知，并不会公布这个细节。

    不然的话，江童指不定那天就被人……

    念头还没有结束。

    一条惊悚消息顿时响彻脑海。

    “恭喜来自联邦云城的玩家江童，达成惊悚游戏正式版第一个S级评分，奖励特殊称号，特此通告，请各位玩家，再接再厉！”

    躺在宿舍床上的江童，顿时人有点麻……

    “叮叮叮！”

    连续三声好友消息提醒出现在系统面板上。

    张远，高雅以及罗淑娟。

    “我擦，江童哥哥，你太厉害了，竟然达成了S评分？？这从来没有人做到过啊！”

    “兄弟，啥也不说了，牛！”

    “江老师，您太棒了！祝贺！”

    毫无疑问。

    这条消息，是面向所有惊悚玩家都推送了的。

    最高评分S。

    虽然只是个D级副本。

    可这是正式版本的D级！

    跟测试版完全不同！

    经过大半个月的研究，联邦已经采取了无数种样本分析。

    彻底证实了。

    测试版本的惊悚游戏跟现在的正式版本。

    完全就是两个级别！

    顶多算个新手教程罢了！

    十年的时间，整个联邦都因为整个新手教程，笼罩在一片阴霾下。

    除了极少数的天才中的天才，成为了E级以上的超凡者。

    至于之前那个吞下导弹视频中的A级超级强者。

    极为稀少。

    相当于国宝级别的。

    除了强制征召以外，他们很少主动进入副本。

    因为不管是联邦还是其他国家。

    都会担心，他们死在副本里！

    关于这一点。

    江童倒也明白。

    就算是A级强者，他们的观念依旧没有改变。

    自己虽然是E级，但是在副本中，他甚至可以借力杀死任何A级！

    他有自信！

    至于其他大多数超凡者，都是E级。

    所以就更别提玩家中占比至少95%的普通人类了。

    在正式版提高难度后。

    死伤的比例再一次拉高。

    甚至出现了超凡者都死在了副本里的情况。

    不过，唯一的好消息是，更多的超凡者开始出现了。

    似乎强制征召的玩家规模也得到了扩充。

    所以，之前雷云说的那个消息，也算是联邦制度的一次改革。

    必须是超凡者，才可以担任副队长以上的职务！

    拥有惊悚物品的高玩，只能通过测试，去成为惊悚管理局的队员。

    当然，之前担任副队长的高玩，比如张远这种，暂时保留职位，为期三个月。

    三个月之内没有成为超凡者，降级为队员。

    资源待遇一并削减。

    江童得知这个消息的时候，还特意跟张远通了个电话。

    好在张大哥倒是看得很开。

    并且说，三个月内，肯定会成为超凡者，到时候不仅仅是阚凌波，还要让江童都大吃一惊！

    与此同时。

    在云南海灵异大学的校园网上。

    之前降下去的热度，再次被拔高。

    十班导师江童的名字，瞬间刷屏！

