    弗瑞成功活了下来，李安也收到了任务成功的提示。

    半透明的系统界面上，多处两颗蓝色的圆球。

    “道具卡，三星道具卡，先攒着，等后面再用。”

    李安则受到一则短讯，是斯塔克集团发来的。

    是一处世界地图坐标，位于非洲某处。

    李安看着这坐标想了半天，这才想起来之前自己摆脱斯塔克，帮自己找瓦坎达的信息。

    托尼也是知道一点并不很具体的位置坐标。

    而且对瓦坎达那群家伙没有什么兴趣，所以一直也没有什么接触。

    可李安嘱咐他帮忙，托尼面对这个救命恩人，也是不好拒绝李安的这点要求。

    李安点开文件，一处详细的三维坐标瞬间展开。

    托尼清晰标记处一处青山绿地，示意这里有特殊能量场，可能就是瓦坎达的地界。

    “正好，去弄一些振金，然后给托尼，当做我的罗夏战衣材料！”

    美杜莎从身后抱住李安，后者无奈白了美杜莎一眼，“我屁股都肿了，还没解气？”

    “不解气！除非...”美杜莎伸出食指点在李安背上，“除非让我咬死你！”

    “这个咬是什么咬？拆开看？”

    美杜莎思索了一下，随即张口，小虎牙咬在李安肩膀上。

    这一下子力道不浅，牙齿竟然直接渗入李安的肩膀，直到李安肩膀流血。

    “嘶！疼死了！”

    李安腾出手，轻轻拍了拍美杜莎的屁股，后者白了一眼李安，然后收回嘴巴，舔了舔嘴唇。

    “你是变态吧！还舔了一口我的血！”

    美杜莎伸手擦了擦嘴角说道：“我们蛇人族向来桀骜，但是也崇拜强者，既然本王已经把自己交给了你，自然要留点记号，免得你日后花心，忘记了我可就不好了！”

    李安无奈摇头，腾出一手装备好了祖国人的卡牌。

    肩头的伤口也在快速愈合，但是伤口却留下了疤痕。

    “怎么现在没有电流电你了？奇怪...”

    美杜莎却是知道其中原因，不过她可不会跟李安讲这其中的原因。

    “不闹了，我有点事要出一趟远门，你陪我一趟。”

    “好！”

    听到要出远门，美杜莎的女人天性也是被激起三分，能够出去玩耍旅游，自然开心不已。

    .......

    弗瑞这边已经成功逃脱。

    但是杀红眼的犀牛人正在到处锤人，将那些装甲车掀翻，直接无视那些步枪和机枪的射击。

    除了一些导弹和高温燃烧的武器，其他武器根本无法造成任何伤害。

    沙人的分身沙硕自然监控到了李二狗救下了弗瑞，也是开始计划撤退。

    “走了！”沙人威廉朝后飞去，裹住不断锤击的犀牛人。

    这一次是救人来人，不是来杀人的。

    沙人威廉也没有大开杀戒，反而很是收敛自己的杀心，只是将一些载具、武器毁掉，没有刻意杀人。

    犀牛人被沙人裹住，还不甘心，觉得不够痛快，喊道：“放开我，我还没锤够！！”

    “走了！一会儿暴露身份了老板会生气的！！”

    听到老板二字，犀牛人渐渐稳定，情绪也不再激动。

    “老板....好吧...”头脑隐约有些晕眩的的犀牛人，回忆起了和老板初见的一幕幕美好回忆，挠了挠头，说道：“走吧！赶紧走，回去和老板汇报！”

    沙人威廉道：“别急，先扫了尾巴，把证据都摧毁了！”

    沙人一阵狂风乱舞，沙硕将带来两人一狗的汽车直接搅碎成渣滓。

    随即带着沙人钻入巷落，朝着角落飞去。

    “慢点，我要吐了！”犀牛人喊道。

    “别吵，别被人听到了！”

    “呕！！”

    ...........

    李安直接联系了斯塔克公司的私人飞机，没多久就批下了航线，跟着美杜莎飞向瓦坎达。

    飞机上美杜莎看着那些穿着咖丝制服的空姐，眼神不善，盯着她们。

    “你干嘛，人家是服务的。”

    “这几个女的看你的眼神不对劲，似乎有所企图！”

    李安无奈道：“老熟人了，上次我和托尼还有...”

    “嗯？”

    美杜莎冷哼一声，李安却依旧脸皮厚道：“人家本就是服务人员，自然要给我们端茶倒水的，你老是瞪着别人，别人都不敢过来了。”

    “哼！明明可以直接飞过去，不知道比这个快多少，你非要做这个飞行载具，原来是计划着这一口！”

    李安却没有理会美杜莎。

    老子又没娶你，你又不是自己老婆，管的还挺宽。

    “和你主人就这么说话的？”李安打趣道。

    “混蛋！你这个臭流氓！”

    美杜莎一把别住李安脖子，愤懑道。

    一路打闹，中途走走停停，两人也是终于到了非洲大陆。

    沙土贫瘠，四处穷土。

    “现在我们飞过去吧...”

    现在的李安也不在乎身份暴露的事儿，他挽着美杜莎，两人冲天而起。

    美杜莎插着腰，飞在半空。

    “你看起来和以前有些不同了，感觉精神上更加柔和，而且相对强大不少！”

    李安心道是詹岚卡牌的作用，精神力远超常人的三星詹岚，好歹也是解锁了三阶基因锁的存在。

    虽然精神力比不少X教授，但也比常态的白板装‘琴葛蕾’强大不少。

    李安想到这事儿，就不由得联想到在泽维尔天才学院外遇到的那团‘烂肉’。

    于是李安问道：“我问你个事儿。”

    美杜莎一脸不耐烦，“说！”

    “你们斗气大陆有没有一种很像肉团，却又很坚韧，即便是刀剑斗气都奈何不得的那种胶状物。”

    “什么东西？你说的是魔兽还是药材？”

    李安偏头，思索了一下，“就是说不清楚是药材还是魔兽，和这个世界的肉灵芝很相似，但是却强大许多，还拥有自己的意识。”

    “自己的意识？还很强大....”

    美杜莎思索片刻，“我们世界有一种怪异物体叫做乌头，不像是植物，也不像是动物。”

    “根据古籍记载，他是一些天材地宝达到足够年限后，开始变异朝着动物类转化，可是这种转化不完全时，就会变得扭曲，最后变得不像是动物，也不是之物。”

    “就像是一些奇怪的肉团，很坚韧，但没听说有什么攻击性...”

    李安点点头，隐约觉得这东西在前世的书籍上有所记载，可是自己就是记不起来。

