    怪物庞大的躯体挥舞着双手，一只蟹钳，一只长鞭，楚天的攻击似乎都变得无效，眼下只是在被动挨打而已。

    轰！

    楚天轰出一拳，海水震动而起，下方的海水已经变得浑浊不堪，而怪物的蟹钳手臂直接夹住了楚天的手臂，那蟹钳上传来的巨力让楚天都无法挣脱。

    长鞭手臂冲着楚天甩了过来，在如此近的距离之中，楚天顿时被狠狠的抽击在了身上，他的神魔身躯顿时出现了一条伤口，这伤口上沾染着恐惧魔怪的力量，楚天甚至无法自行恢复。

    砰砰砰！

    一时间落入下风的楚天被疯狂的攻击，神魔身躯终究是在经受了长久攻击之后衰弱了下去。

    “楚天！被我吞噬吧！”

    怪物的脑袋再次张开，那张脸伸出了一根根血红色的触须，这些触须缓缓的接触到楚天神魔躯体的力量上，顿时，楚天身体之中的力量开始源源不断的被罗温给吸收过去。

    “啊！”

    力量的损失，那就相当于是楚天本身生命的流逝，此刻的楚天都不由得痛苦的惨叫。

    “哈哈哈！”

    罗温疯狂大笑，在眼珠子之中的他十分得意，甚至觉得舒服，因为他清晰的感受到从楚天身上那不断涌入过来的力量。

    楚天盯着罗温，脸上似乎正在强忍着那股力量被抽取的剧痛，他冷声道：“我也给你准备了礼物，只是比较少！”

    只见楚天从神魔身躯之中脱出，罗温只是在那里吸收一个躯壳的力量而已，楚天那属于异种的力量依然没有被就抽取。

    楚天手指做剑，食指和中指的指缝之中逐渐浮现出了一条金色的线条，这根线条浮现的时候，一种独特的压制力量顿时浮现而出。

    “这是！这是神的力量！”

    怪物的身躯剧烈颤抖，似乎是不愿意相信眼前的这一幕。

    离开人类世界之后，在恶魔世界里面打拼了一段时间的楚天，竟然就这样找寻到了神的力量！不可能！绝对不可能！罗温自己都没有掌握到神的力量。

    金色的丝线化作一把金色的长剑，楚天拽着这把剑，瞬间冲到怪物的头顶。

    “一剑！开山！”

    这一剑瞬间落下，怪物直接被分成了两半。

    “啊！不！”

    痛苦绝望瞬间传来，怪物的身躯无法维持这个原状，来自于异常力量的反噬开始加持在了罗温的身上，罗温已经没有了人形，浑身感觉都是巨大的肉瘤缠绕。

    “不！我还没有输！我绝对不会输！”

    罗温疯狂怒吼，怪物的身躯再次重新融合，模样体型并没有发生什么变化，罗温伸手，一股异常力量顿时浮现。

    “这个东西，可以让我暂时拥有神的力量，不要以为你掌握了神力就能打败我！”

    罗温高声怒道。

    吼！

    伴随着一声怒吼，鹿神的身躯瞬间浮现在了楚天和怪物罗温之间，在异常力量的主导之下，鹿神和罗温顿时合二为一，罗温的怪物身躯上长出了鹿角，身上覆盖出了一层血肉绒毛。

    神力之剑再次浮现在楚天的手中，他挥出一剑，然而直接被罗温给挡下，和鹿神融合，罗温自然而然拥有了神的力量。

    “凝，大道归一之剑！”

    锁链缠绕瞬间崩溃，楚天抓住了这把大道归一之剑。

    “凝，宇宙之剑！”

    宇宙之力化作的长剑也在他的手边浮现，中间是神力之剑以及玄黄剑，三种特殊的力量融入玄黄剑之中，此刻的玄黄剑直接突破了原本的层次。

    一把剑，仿佛就是一个宇宙。

    “没用的！这股力量对于我来说根本就没有效果！楚天，我说过，最后的胜利者会是我！只有我才是最后的异种，我才能做异种应该做的事情！”

    罗温在怒吼之中，双手轰然拍击，蟹钳和长鞭瞬间同时冲着楚天而去，这一次的攻击并不是表面上看上去那么简单，这里面蕴含着无数恐惧魔怪的力量，异常的力量，还有鹿神的力量。

    看着袭来的攻击，楚天不躲不避，缓缓抬起了手中的玄黄剑。

    “断念。”

    一剑刺出，怪物罗温的手臂瞬间破碎，血肉横飞，楚天的身躯也在这股巨力的冲击之下伤痕累累。

    玄黄剑上的光泽逐渐消逝，从空中落下，砸落水面发出了噗通一声。

    而楚天的身躯正在化作光点快速的消散，那是神的力量，就算是楚天的身躯也无法承受。

    “哈哈哈！我说过，赢的人是我！”

    罗温哈哈大笑，似乎对于楚天这个样子很满意，就算是他的身躯已经失去了双臂。

    逐渐漂浮在空中的楚天变得越发透明起来，他的嘴角浮现出了一丝轻松的笑容，倒不是死亡回放，而是他成功了。

    “嗯？”

    罗温突然感觉自己的身体出现了不适应的状态，恐惧魔怪融合体开始不断的膨胀收缩，各种恐惧魔怪的脸孔都在发出惨叫声，甚至鹿神的力量也开始不稳定了起来。

    “不！这是什么！楚天！你做了什么！”

    融合已经无法强制性的办到，那种不适应的感觉似乎并不可逆，这是一种异常的力量！

    力量在逐渐消散的楚天已经逐渐的恢复，虽然损失了不少，但是比起回天乏力的罗温来说，他占据了绝对的优势。

    罗温突然反应过来，这不是属于他的一种异常力量吗？种族瘟疫！而这个瘟疫恰好就是对付异种的，很明显，这原本是用来对付楚天的，而楚天却是留到了现在，反而变成了对付罗温的利器。

    “不！不！”

    罗温怒吼起来，想要强制的控制这个躯体对楚天发动攻击，却是在还没能触碰到楚天的时候，身体就逐渐的溃散。

    “吼！”

    一声怒吼过后，巨大的怪物躯体瞬间发生了爆炸解体，楚天瞬间被冲飞而出。

    一个柔软的躯体出现在楚天的身后，米思尔抱住了受到重伤的楚天，轻柔的停在在了空中。

    她温柔的看着楚天说道：“我们胜利了是吗？”

    楚天看着海面上，眼神冰冷的说道：“不，还没有。”

