    又一个夕阳西下的黄昏，日头斜斜的挂着天空，有气无力的散着微弱的温度。

    在野外练级的大军三三两两或成群结队的回到新手村休整的时候，阳光交易所内渐渐又热闹起来，打扮靓丽的服务员如同花蝴蝶般穿梭在光临的客户间，对每一位到交易所内进行交易的玩家奉上最甜美的微笑。

    相比阳关交易所前面热闹的场面，交易所后一个不起眼的小帐篷里的气氛有些沉闷，那个卖给左御1组1级面包的柜台小姐此刻小心翼翼的陪着两名特殊的客人。

    柜台小姐看看了时间，微笑着对坐在椅子上的一男一女说道：“请两位稍微在等待片刻，福爷一般都是这个时间点前后上线的。”

    坐在一起上的男子点点头，没有说话，那张男人味十足的脸上有着令柜台小姐砰然心动的忧郁，盗贼的皮甲一向以机动性为主，款式简单而贴身，勾勒出男子近乎黄金比例的身材。偷偷用眼角瞥着男子，柜台小姐不由猜测眼前男人和边上女人的关系。

    女人都是虚荣而攀比心极强的生物，柜台小姐的眼光再次不经意掠过正慢条斯理品茶的红衣法袍女法师，那张娇艳夺目的容颜令柜台小姐心中好一阵咬牙切齿。

    红衣法袍女法师放下木制茶具，悄悄打开私聊对边上的男子说：“嘿！阿绝，你知道么？我现了一件有趣的事情。”

    男子抬头不解的望着红衣女法师，问道：“什么？有什么情况么？”

    “恩，你知道么？阿绝，如果我现在离开这个帐篷。半个小时内，这个柜台小姐一定会扑上来把你生吞活剥了，唉！有魅力的男人，就是不一样啊！”女法师悄悄说着，露出令人微笑，一时间艳光四射，将柜台小姐看的眼睛一阵直。

    “好了，你就不要再开玩笑了。没兴趣，也没心情……。”男子的回答简短明了，没好气的瞪了女法师一眼。

    “怎么？还在为战狼盟的那些事情不开心啊！阿绝，你啊！就是太重情义了。”女法师在私聊频道中安慰起来，江南女子特有的嗓音清脆糯软。

    男子无奈的望着女法师，叹息道：“楼兰，你不用安慰我。其实你没必要跟我一起退会，那姓花的混蛋针对的是我，你这样退出对团队的影响太大了。”

    女法师冷笑：“团队？阿绝，男人该断则断。你到现在还在想着战狼盟的第一精英团，他们将你挤出第一精英团，扔进第四预备团的时候，可曾想过你？”

    “毕竟是一起相处了5年的兄弟姐妹……”男子沉默良久，喃喃的憋出一句话。

    “相处了5年的兄弟姐妹，哼！那你被踢出团队的时候，除了坦克矮子可乐，还有谁为你说过一句话，哼！还真是相处了5年的兄弟姐妹呢？我火楼兰没有这样的兄弟，也没有这样的姐妹。”红衣法师冷笑着，语气冰冷，“战狼盟这样下去，用不了几个月。等到‘达莫伦斯的学徒试炼所’被人开启，第一次职业晋升之后的玩家多起来，很快就会被那些二线工会迎头赶上。到时候，还想在西部战盟一线工会中争夺前1o的排名，怕是不被挤出5o名以外就不错了。良禽择木而栖，我凭什么还要呆在那乌烟瘴气的工会里？”

    男子无奈叹息：“好了，楼兰。别火了，都已经过去了。现在要的事情是能够组上一只不错的团队，磨合一下等到‘达莫伦斯的学徒试炼所’开启，我们能够顺利的通过第一次职业晋升试炼。”

    女法师点头同意：“不错，这才是最重要的。所以我才拉你到阳光交易所来，福爷是阳光集团的高层，和我父亲在现实中有点交情，应该能够帮的上忙。”

    男子点头，苦涩的说道：“希望吧。”

    在两人私聊说话的时候，一个身影由模糊到清晰出现在帐篷里，福爷上线了。

    “福爷！”男子和女法师站起来，执晚辈礼向福爷打招呼。

    福爷看清帐篷里的两人，微笑起来：“恩？这不是战狼盟第一精英团的席盗贼狂刀嗜血-绝不放过你和席火焰掌控师千火楼兰-火丫头么？怎么不去练级、下副本，跑到老头我这里来闲逛。”

    红衣女法师上前，挽着福爷的手，娇声道：“福爷，人家想你了才来看你嘛？怎么，不欢迎么？”

    “哈哈哈……，火丫头你是无事不等三宝殿。平时你父亲来我家的时候，也不见丫头你过来看看我老人家。在《苍穹》里倒是殷勤起来了，说吧，什么事情？”福爷呵呵笑着，一语点破火楼兰的心思。

    绝不放过你摇头道：“福爷，我不瞒你。我和楼兰已经退出了战狼盟，现在正为下副本的团队愁呢。”

    长长的眉毛抖动了几下，福爷脸上微微露出惊讶的神情：“恩，你和火儿退出了战狼盟。恩！”

    “是啊！福爷，现在代盟主是火家的那个老四，真不是个东西。他……”火楼兰挽着福爷的手臂，娇声开始数落。

    摇摇手，福爷打断了火楼兰的话头，笑道：“好了，火丫头。福爷我是生意人，公会之间和公会里的那点破事不要告诉我，我不想知道。也不想犯这个忌讳，至于下副本的团队么？”

    福爷望着绝不放过你和火楼兰，正色道：“你们也知道，既然退出了公会。那参加的团队只能是一些闲散玩家组成的临时团队，这些团队里鲜少有什么高手，别说还没有开启的‘达莫伦斯的学徒试炼所’，便是‘堕落浅栖山谷’的普通难度怕也未必能打通。这样的团队，我知道的有很多，可你们怕是难以忍受的啊！”

    绝不放过你和火楼兰交换了眼神，他们也是在游戏界摸爬滚打了很多年的职业玩家，当然明白这样的现状。

    火楼兰咬着嘴唇，不甘心的问道：“那福爷爷，你有没有认识的一些高手。没有公会，但意识和操作都还过得去的，人品好不好可以不去管它，只要能组在一起能打通副本就可以了。”

    福爷苦笑摇头：“只要是高手，又有哪个公会不去招揽的。尤其是盾铠战士，没有公会支持光是等级练上去都成问题，何况还有装备问题。就算有，也早被人拉着绑在一起了。想找个装备、意识都过得去的闲散盾铠战士，太难了。不过……”

    说道这里，福爷似乎想起了什么，顿住了话头……

    “不过什么？福爷，有话你就一次性说完啊！”火楼兰撒起娇来，急不可耐的问道。

    “好了，好了。我这老骨头禁不起你折腾。”福爷连忙告饶，说道：“或许，你们等几天，会有个盾铠战士过来……。”

    等几天？绝不放过你和火楼兰一头雾水，不明白福爷话里的意思。

    福爷微笑，正待说些什么，柜台小姐忽然从帐篷外冲进来。

    “福爷，福爷……。”柜台小姐的神情有些慌张。

    “什么事，慌慌张张的？”

    “昨天晚上到交易所里来买面包的那个盾铠战士，他又来了……。”

    福爷眉头皱起，说道：“恩？我不是交代过么？他要多少补给品都按照最低价给他。”

    “可是，可是……。”柜台小姐吞吞吐吐半天，“可是，他不是来买补给品的。他说要找两个打的动怪的输出职业，晚上要下‘堕落浅栖山谷’。”

    不同含义的惊讶……，同时在福爷三人脸上浮现……

    （三更求票！大家若是觉得更新还算给力，就投点红色纸头激励下，你们的支持才是我更新的最大动力……）