
　　“叮！宿主英雄助美，魅力值增加2点！经验值增加5000点！”

　　地铁刚开动，豪婿系统又传出提示音。

　　“叮！恭喜宿主，豪婿系统升为2级，并获得红包一个！”

　　“请问宿主，红包是否立刻打开？”

　　“是！”

　　“叮！恭喜宿主，获得二亿元！”

　　叶星尘听罢，双眼一亮。

　　“叮咚！”

　　很快，手机传来短信通知声音。

　　叶星尘点开短信，果然是提醒有二亿元入账。

　　没想到，随意出手帮忙也会得到奖励。

　　“叮咚！”

　　手机又传来短信通知声音。

　　叶星尘点开短信，是工行发来的信息。

　　内容是：恭喜叶星尘先生，银行系统检测到您的账号上有大量金钱，因此自动替您升级为本行VIP用户，日后办理转账业务，不会受交易限额的控制。

　　叶星尘曾听别人提起过，账户之间大额转账银行系统会自动进行风险评估，确定资金来源合法之后才会转到对方账户余额上。

　　据说转账金额达到一定数额，银行的系统就会自动触发。

　　叶星尘的银行账户转入了过亿元的资金，被录入风控名单也在情理之中，自然而然的成为了该行的VIP客户。

　　成为银行VIP客户后，大额取款需要提前预约申请，但转账不需要。

　　叶星尘到汝好大酒家的时候，已快到六点。

　　汝好大酒家是粤江市最出名的酒家之一，主打高端食物，曾获得米芝莲三星。

　　门面装修得古雅，里面的摆设中西结合。

　　叶星尘也是第一次来。

　　他曾听苏家的人提起过，苏家也持有汝好大酒家的股份。

　　酒家服务员将他带到一个能够容纳三张大圆桌的大包厢里面。

　　这个时候的宾客来得已是七七八八。

　　今天是苏氏集团的实际掌舵人苏铭海的七十一大寿，邀请而来的客人大部分是苏家的人。

　　除了苏家的人外，苏铭海还邀请了几个在粤江市有头有脸的老朋友。

　　苏家的人一看到叶星尘出现，脸上的笑容立刻收了起来，有不少人摆出厌恶的嘴脸来。

　　“这个废物怎么也来了？”

　　“谁叫他来的？这种废物来替老爷子祝寿，简直是给我们苏家丢脸！”

　　“就是！一个吃软饭的跑来这里，是让亲朋戚友看笑话啊？”

　　苏家的人你一言我一语地对着叶星尘指指点点。

　　苏家的大部分人都知道叶星尘是一个没钱没势的赘婿，在他们眼里，叶星尘只是个一无是处的废物。

　　他们所说的话，叶星尘听得清清楚楚。

　　他们当着叶星尘的面说这种话，明显是故意说给叶星尘听。

　　一是嘲讽他，二是想让叶星尘离开。

　　“雪丹，赶紧叫他回去，别来丢人现眼！”有人对苏雪丹说道。

　　“我也不想叫他来呀，可是爷爷特别强调，苏家所有人都要来祝寿，包括苏家所有女婿。”苏家丹摆出一副无可奈何的样子。

　　她瞥了一眼叶星尘，目光中充满厌恶。23sk.Com

　　叶星尘没有理会他们，径直走到苏铭海面前。

　　“祝爷爷生日快乐，寿比南山！”叶星尘挤出笑容来，恭敬地说道。

　　苏铭海对叶星尘也没有什么好感，面无表情的“哦”了声，示意叶星尘随便找位置坐。

　　叶星尘来到苏雪丹旁边的位置坐下。

　　“空着手来参加生日宴会，我还是头一次见！”

　　“算了吧，这种人哪里买得起像样的礼物！”

　　“就是！丹丹啊，你为什么不给点钱他，让他买几件像样的衣服穿，别穿得像个乞丐一样的来给老爷拜寿，给苏家丢脸……”

　　就在苏家这些三姑六婆嘲讽着的时候，叶星尘的手机又响了起来。

　　他接通电话，是快递员打来的电话。

　　快递员已在酒家门口外面等着。

　　叶星尘走到酒家门口的时候，正好遇到赶来的岳父苏为良。

　　苏为良本来在外地出差，是特意赶回来给父亲拜寿。

　　叶星尘挤出微笑，与岳父打了个招呼。

　　他的岳父是一个“气管炎”（妻管严），平时家里的事都听他老婆的。

　　表面上对叶星尘没什么，心里面也不太喜欢叶星尘，尽管他没有像庾燕珍那样直接刁难叶星尘。

　　看在他平时没有直接骂过自己，也没有直接侮辱过自己的份上，叶星尘对他还是表现出尊敬。

　　毕竟，他是长辈。

　　叶星尘与苏为良打过招呼后，跑到门口外面的路边找到了快递员，拿过他的快递。

　　检查过包裹里面的东西完好无损之后，叶星尘才把钱付给快递员。

　　包裹里面的是一个青色的古董碗。

　　但是，这个古碗的外包装也太简单了。

　　外面是一个粗糙的普通快递纸箱，里面有一个普通的泡沫箱，泡沫箱里面安放着古碗。

　　古碗周围塞了很多海绵。

　　叶星尘刚获得鉴别古董的技能不久，正好拿这个古碗来试一试是否已经真的掌握了鉴别古董的技能。

　　他把古碗拿在手上左看看右看看，脑子里面忽然呈现出很多关于这个古碗的知识来。

　　这是一只宋代汝窑的陶瓷碗，名叫青瓷奉华碗。

　　奉华是宋高宗的妃子刘氏的宫殿名称。

　　相传宋高宗为了博取妃子欢心，就在获得的汝窑瓷器底部刻上“奉华”二字。

　　如今，全世界剩下的刻有“奉华”的汝窑瓷器不超过三件。

　　叶星尘也不敢百分之百确认这是否是一只货真价实的古碗，但如果按他所掌握到的知识来看，这只古碗价钱不菲。

　　可以说是无价之宝！

　　叶星尘包好后，小心翼翼的抱紧，走回酒家里面。

　　进入包厢看到大家正在送生日礼物给苏铭海。

　　苏家父辈的生日礼物已经送过，这个时候，正是儿孙辈在送生日礼物给苏铭海。

　　“爸爸，这是我的礼物。”

　　苏雪丹站起来，堆着笑容，双手把一个精美的金色礼品盒子递给苏铭海。

　　苏铭海脸带笑容地接过礼品盒，当场打了开来。

　　一只形状圆润，且有光泽的上等翡翠玉扳指随即呈现在苏铭海眼前。

　　“我知道爷爷喜欢玉，特给您定制了一个玉扳指。”苏雪丹笑眯眯道，“这个玉扳指是一个老艺人用上等老坑翡翠纯手工精心打磨而成，希望爷爷喜欢。”

　　“嗯，我喜欢！”苏铭海笑呵呵道，“这次爷爷就收下了，以后别再送这么贵重的礼物，太浪费钱了。”

　　苏铭海喜欢玩玉，对玉石自然有一定了解。

　　他看得出苏雪丹送给他的玉扳子只是上等翡翠，而不是上等老坑翡翠。

　　少了老坑二字，价值可要大打折扣。

　　苏雪丹自然找不到真正上等的老坑翡翠，估计也是被卖玉石的商家坑了。

　　不过，苏铭海也看得出这个玉扳子也值几万块钱。

　　这份心意，他还是感到高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八章 青瓷奉华碗免费阅读。https://xs.23sk.com 