    

    刚刚到达防护罩边上的白蛛帝，顿时间就感觉到了一股迎面而来的压力，接着，就看到一头巨大无比的三头龙冲出防护罩。

    “嘭，”随着一身巨响，防护罩瞬间就碎裂开来，曦阳和白蛛帝擦身而过，接着曦阳双脚用力一蹬，跃起，朝着海沟上方的飞去……。

    还没有反应过来的白蛛帝接着便看见防护罩里面自己费了九牛二虎之力才得到的能晶已经不在了，而且蛛卵已经全部失去了生机，顿时间，发出几乎可以冲破次元的嘶吼声音。

    “嗤嗤嗤，”似乎是召集废墟中的属下。

    随着那愤怒的声音响起，白蛛帝吐出巨大的白色蛛丝，朝着曦阳抓去……。

    另一边，听到大王召唤的白色巨妖开从海沟周围的那密密麻麻的洞府之中，射出一股股白色的蛛丝，片刻时间就组成了一张天罗地网。

    紧接着便是一头头白色巨妖顺着那白色的蛛丝出现，想要阻挡龙尘和曦阳的去路。

    “吼吼吼，”接着，只见，曦阳三个脑袋中，红色的那个似乎在酝酿着什么，喉咙鼓了起来，接着，一口龙炎喷出，几乎一瞬间就冲天而起，那挡在前面的白色蛛丝片刻就被摧毁，而白蛛帝释放的蛛丝似乎是划破次元而来。

    绕过障碍，白蛛帝估计是气晕头了，反应不及时，那蛛丝击打在了海沟的崖壁之上。

    “嘭”随着那一击，众多的白色巨妖因此丧命，可还没有有完，更多的蛛丝还在朝着曦阳和龙尘抓来。

    龙尘感受着那绝世的神威，也是不由得胆寒，他知道，此刻的他已经不能保留了，必须全力以赴，不然就要挂在这里了。

    “曦阳，你专心前面，我挡下白蛛帝从后方的攻击，”龙尘接着便说道。

    随着那宛若天罗地网一般的蛛网被破坏，众多的白色巨妖纷纷的从两边朝着曦阳跳来。

    “大哥放心，”说完又是一口龙炎，喷出，挡在前面的白色巨妖在这龙炎之下，不死也是重伤，毕竟其中还是有着不少的强大的存在。

    “白蛛帝，我倒是要看看你这蛛丝的厉害，”前世看书的时候可是知道这玩意释放的那白色蛛丝可是连大青龙都打过。

    龙尘不敢有一丝的懈怠，直接就融了龙斩和龙枪，融合之后的龙枪神光大作，接着，在主宰之魂的牵引之下，强大的力量几乎是席卷整个海底。

    那划破次元的蛛丝眼看就要抓来，龙尘手持龙枪龙枪一挥，顿时家，龙枪的发出金色的虚影，接着那虚影便撞击在了那白色的蛛丝。

    两者相撞，那蛛丝纷纷碎裂开来，而那龙枪的虚影也在此刻消失。

    “嚯嚯……，”怪异的声音随着海沟的下方的几层响起。

    龙尘的心神一怔，那是几个大家伙发出了不满的声音……。

    没有多余的时间分心，继续将注意力集中在了白蛛帝上，龙尘感受着双手阵阵的震麻，暗道：“帝王果然是强大，那可是龙枪的一击，居然也只能把其的攻击化解。”

    “吼吼吼，”随着一声嘶吼，曦阳冲破了海水的束缚，冲出了海沟，海沟边上三头看门将也是微微一愣，这是怎么回事？

    而此刻，海沟的周围已经是密密麻麻的海妖，有亡灵，也有其他的，简直让你头皮发麻……。

    白蛛帝怎么可能就此罢手，那瘆人的口器发出，“嗤嗤嗤，”的怪声音，顿时间，无数的白色的巨妖纷纷朝着海沟的上方爬去。

    而白蛛帝则是先走了一步，片刻便跳出了那不见底的海沟之中……。

    “嘭，”随着一个巨大海浪翻滚而起，龙尘和曦阳冲出了海洋，“曦阳，那老家伙又来了，看来不和他战一场是不可能走了，”龙尘脸色有些凝重的说道。

    “嗯，大哥，我们一起收拾那个老家伙，烦得很，”曦阳的声音在龙尘的脑子中响起道。

    远远的飞在天空之中，曦阳那庞大的身影以及散发的神威，让周围海域下方的海妖纷纷逃避开来，而且它们也感受到到了还有更加强大的东西正在出现。

    终于，海水再次翻滚起来，顿时间，一个巨大的白色东西出现了，随着那个巨大的身影逐渐地露出了海面，朝着天空之中的龙尘二人便是一阵阵的嘶吼。

    这可不是简单的咆哮，在那声音中可是掺杂着强大的精神之力。

    龙尘脑壳被震得一阵的生疼，“老东西，我还给你脸了是吧？”龙尘手持金色的神枪，指向那魔墟白蛛帝。

    可是突然之间，天地的元素暴动了起来，一股水系的元素直接就覆盖将曦阳覆盖，“大哥，我快要突破了你估计得先等一阵了。”

    那股强的天地水元素开始化作巨大的龙卷接天连海洋，似乎在万里之外，都可以看到……。

    “没事，你安心突破吧，其他的交给我，”龙尘知道，估计是吞了那海洋能晶之后，第四个脑袋快要长出来了，接着，龙尘背后的应龙之翼再次生出，然后便飞离了曦阳的背部。

    白蛛帝看到曦阳要突破，接着那一只白色的大触手再次出现，那是它的白色蛛网凝聚而成的，瞬间就冲破了次元朝着曦阳拍去。

    天地之间似乎都随着那一巴掌变得凝重了起来。

    “老家伙，你的对手是我。”龙尘的双手变成了金色的龙爪，体内还在以六系的强大的魔能催动着主宰之魂，他想要将其催动到身体能够达到的极限，激发出他最强的力量，因为在帝王之下，没有任何的侥幸。

    “嘭，”身体之中，在灵魂深处，似乎有着什么东西的束缚破开了，紧接着，似乎是连带的关系，应龙之爪变得更加的光亮，几乎可一拳打碎空间，背后五彩之翼也变得更加鲜艳，还有胸前的五彩逆鳞也在发出阵阵彩色的光芒，而在其的身后，有着一条龙影正在出现…….。

    “叮咚，宿主以自身实力强行破开了主宰之魂第二层封印，并通过主宰之魂的呼应，连续解开了应龙逆鳞，应龙之翼，应龙之爪的第二层封印，恭喜宿主。”

    龙尘一愣，“恭喜宿主，没有了？系统大爷，有没有奖励啊？”

    片刻，“……？”

    依旧没有声音，龙尘满头黑线，合着这是出来通知一下自己，好嘛，没奖励就没有奖励嘛。

    那条古老的龙神虚影还在随着龙尘魔能的注入，变得更加的凝实。

    “吼吼吼，”顿时间，龙尘口中发出阵阵龙吟，比起之前，变得更加的真实。

    好像就真的是一头古老的神龙在苏醒……。

    因为那道龙影，白蛛帝猛然一滞，它被震慑到了。

    接着便是愤怒，厌恶，它是帝王，几乎是这个世界的最强大的一物种之一，居然被一道影子给震慑到了……。

    此刻，龙尘手中的龙枪在此刻得到了增强，他感觉自己体内充满了无限的力量，似乎一切都水到渠成。

    眼看着那白色的触手就要接近曦阳，龙尘背后的双翼振翅而去，结合空间之力，一瞬间，就出现在了那白色触手之前，那可以破碎次元的神威，让龙尘不敢有一丝的马虎。

    “给我滚，”龙尘高高跃起，接着，双手之上，一边火焰，一边雷霆，裹挟着这两股最强的力量，龙枪的力量再次得到了增强。

    虚空似乎都在震动，那龙枪犹如一条快要复活的远古巨龙一般，发出低声的颤鸣，接着，犹如猛龙下山一般的扑杀。

    “嘭，”当龙枪和那白色的巨大出手撞击在一起，两股强大力量的产生的冲击波顿时间让周围的海浪冲天而起，高约数百丈，大海此刻似乎都在为此震动。

    此刻的龙尘和白蛛帝犹如海啸制造神……。

    （咳咳咳，大家早上好啊，祝大家天天开心，不要像最近的天气一样高冷，要笑……。）        

