    没有空间装备，方平还是有些遗憾的。

    一些大的东西，有时候很难带回来，比如上次，他杀了不少武者，结果兵器不得不全部丢弃。

    还好最后找回了两把，要不然能哭死。

    没再继续纠结这些，方平考虑了一下，自己接下来去地窟的话，还不知道要多久。

    自己接下来的修炼，也不能耽误了。

     “锻体丹，十一丹，护腑丹都给我来10颗。”

    “你要这么多干嘛？准备淬炼心脏了？”

    李老头微微有些诧异，中品境修炼，就这三样丹药最畅销。

    锻体丹和十一丹都是为了淬炼内腑的，当然，锻体丹更主要的还是为了淬炼肉体，十一丹是为了五脏六腑，护腑丹是为了内腑不受创伤。

    锻体丹和十一丹，其实都被划分为五品丹药，实际上，也可以不划分品级，当成一种特殊丹药来对待。

    四品和五品的武者，淬炼内腑要丹药辅助。

    真正到了六品，反而不需要丹药辅助了。

    封闭三焦之门，也不是丹药能帮上忙的。

     “嗯，反正迟早都要买。”

    说着方平有些为难道：“老师，能先赊账吗？没学分了。”

    别问他为什么不用钱，方平总觉得有点亏，现在学分获取的难度降低，让方平觉得自己现在花钱买东西，简直巨亏，而实际情况是，1个学分还是要3万现金兑换，没差别。

    进入中品境，淬炼五脏六腑，系统没给方平开挂的机会。

    财富值恢复气血，虽然可以加快修炼速度，不过气血淬炼五脏六腑，没有那么显著。

    反而是这些针对性的丹药，效果更显著一些，配合他的气血无限，真要开始淬炼五脏六腑，速度肯定极快。

    李老头瞥了他一眼，呵呵笑了笑不接话。

    方平叹息，其实花钱也一样的，可为何总觉得亏大了呢？

    “回命丹200学分一颗，锻体丹200学分一颗，十一丹200学分一颗，四品护腑丹150学分一颗……”

    “7500学分，你确定你要买这么多？”

    李老头直接报账，每样10颗，都是中品的丹药，回命丹更是无等级的那种。

    五品巅峰的武者，来买丹药，也没有方平这样10颗10颗的买的。

    “这么多丹药，你修炼顺利的话，突破五品都够用了，回命丹也不用买那么多，其实护腑丹不买都行，你小子壮的跟妖兽似的，要什么护腑丹。”

    “内腑不够壮……”

    “内腑再壮，你都半金身了，还修炼个屁！”李老头骂了一句，这小子真不知足。

    方平撇嘴，7500学分，你杀了我算了，花钱两个多亿呢。

    “回命丹要5颗……锻体丹不要了……”

    李老头一脸懵，这小子，不要锻体丹要护腑丹，这他么到底有多怕死？

    “4500学分，付现金1亿3500万……”

    方平轻叹，有些抱怨道：“学校不是降价了吗？怎么还这么贵……”

    “那是指学分，不指现金。”

    学分，是学生挣来的，不可能凭空产生，可钱这玩意，那有些学生就直接靠家里了。

    而且还得防止有方平这种人，干倒卖丹药的事，现在魔武没拿到对外经营权，学分上给学生们机会，现金可不会。

    “有折扣吗？”

    “1亿3000万。”

    “我是武道社社长，我为魔武流过血，我给魔武争取过福利，我还……”

    “闭嘴，不买滚蛋！”

    方平心里暗骂，李老头现在一点不可爱了，哪像当初，讨价还价还能给点便宜。

    ……

    从后勤部出来，方平身上多了一大堆四五品丹药。

    总计回命丹6颗，护腑丹10颗，十一丹10颗。

    现金只剩下了4500万。

    “该去买套房子，在魔都置业，南江局势不妙的话，让父母都搬来。”

    方平沉吟片刻，他现在也不想把钱投资在公司上面。

    公司那边，贷款就是了，自己的钱先花了再说。

    每一次去地窟，无论是干什么，武者都要当最后一次，在进入地窟之前，该安排的都要安排好。

    哪怕宗师，也要做好这样的打算。

    ……

    当天下午。

    南奉区。

    海湾花园。

    这是魔都最为知名的几大别墅区之一，也极为畅销，而且还有一点，非知名人士不卖。

    这里，靠近魔都地窟入口。

    所以，能量粒子分布也比其他地方浓郁一些，环境好，修炼快，都导致海湾花园的独栋别墅千金难求。

    魔武的一些导师，其实有些人不住在学校内，而是在这买了房子。

    这里距离魔武，也不算太远，开车也就20分钟的路程。

     别墅区的售楼部，那都不能叫售楼部了。

    方平这个没见识的，走到售楼部的时候，还以为走错地方了，造的跟大酒店似的。

    一进门，就有人招呼他入座，接着开始上茶，然后一位职业装美女过来陪聊。

    当卖房子的不跟你聊房子，而是聊家庭，聊生活，聊需求……

    方平觉得和女人唠嗑真烦！

    “美女，我只是想买套房子！”

    方平打断了面前这位知性美女的家常话，直接掏出自己的武道证，开口道：“我是方平，魔武的方平，你这除非宗师才能买，要不然我资格是肯定够了。

    另外，要给我打折，最低价，房子要最好的。

    其他的要求，也没什么要求……”

    知性的职业装美女轻笑道：“方先生我们怎么可能不认识，您之前一路北上挑战各方强者，名声远扬，您一进门我就认出来了……”

    当然，和你那些小广告也有关，天天上网就能听到“方平教你打怪兽”的声音。

    这话，职业装美女自然是藏在心里的。

    问话，也只是问清楚方平的需求。

    很快，对方给方平推荐了一套环境清幽，独门独院的别墅。

    三层，6室2厅4卫，建筑面积580平，送游泳池和地下室外加私家小花园一个，6万一平，概不还价。

    搁在房价高峰期，这个价格不贵。

    不过此刻，6万一平还是比较贵的。

    方平去看了一圈，没装修，不过房型、位置什么的都还不错，加上知性美女一路吹捧。

    什么“魔武领袖”，“年轻一代第一人”，“阳光帅气”……

    等签好了合同，划完账，方平才意识到不妥。

    各种乱七八糟的税费，加上房款，居然收了他3600万，就这样，对方还让方平感觉自己赚了，这不应该。

    向来只有自己忽悠人的份，差点被人忽悠了。

    “我再给你们转400万，帮我装修一下，一定要装修的好，差了我找你们算账。”

    方平也不管对方乐不乐意，直接主动去划账。

    整个售楼部的人都惊呆了。

    你确定400万能给你装修好？

    方平可不管他们，一边刷卡，一边道：“你们的董事长，也是魔武毕业的学生，六品巅峰的强者，能在魔都把地产生意做的风生水起，照顾一下学弟应该没问题。

    其实我觉得，我不付钱应该问题不大。

    不过都是自家人，不付钱的事我方平也干不出来，就这样吧。

    花了4000万买套房子……奢侈。”

    方平吐槽了一句，不知道是吐槽自己还是吐槽别人。

    一旁的经理也是见多识广之辈，闻言笑了笑，微微朝其他人摇摇头，400万就400万吧。

    正如方平所言，他就是真不给钱，董事长也未必会说什么。

    在魔都想把生意做的风生水起，其实很多人都和魔武有关。

    对魔武这一代的天骄人物，别说给了4000万，不给也要捏着鼻子认了。

     ……

    从售楼部出来。

    方平叹气，之前还觉得自己身上的1亿7500万花不完了。

    结果事实告诉他，花钱，一天的事。

    此刻，还剩下500万。

    “不过好歹也置业了，在这置业，除非魔都地窟被打破，要不然，这里是最安全的地方。”

    往前步行不到5公里，魔都军区所在。

    地上地下，10万军队驻扎，武者近万人。

    魔武、华师这些武大，距离也不算太远，强者增援片刻的事，包括小区也有大批的武者。

    论安全，魔都除非在政府、军部、武大几地比这安全，其他地方都不如这里更安全了。

    “得告诉爸妈一声，我在这边有套房子，形式危急的话，可以来这边。”

    一旦地窟危机爆发，魔都和京都就是最安全的避难所。

    ……

    给父亲打了个电话，简单说了几句房子的事。

    方平也没多说什么，就是提醒了一句，阳城要是住不下去了，那就来魔都。

    方名荣并未多问，实际上，进入政府之后，方名荣渐渐也看清了一些东西。

    阳城地方政府在组建地方武者战队，全城武者开始进行战法训练指导，包括政府的一些人员。

    哪怕气血武者谭振平，现在也被迫加入了战法训练班，开始接受战法指导。

    提督白锦山，对此也极为看重。

    隔壁的瑞安市，比阳城的气氛更紧张，四品的提督，亲自在市中心的广场进行演武，全城武者，必须每日演练，但凡有人不至，必重罚！

    瑞安……都有军管的迹象了。

    “自己小心点。”

    方平要挂电话的时候，方名荣小声说了一句，顿了顿又道：“别担心家里，我和你妈这么多年都过下来了，没这个位置也饿不死，钱财这些都是身外物，武道再强，也要保重身体。”

    “爸，放心吧。”

    方平笑了一声，回的很轻松。

    挂断电话，方平微微摇头，哪是钱财的事。

    ……

    避风港畔。

    如今，避风港畔练武的武者不多，前几日，一些武者被罚的都快当裤子了。

    碎了一块石头，能罚几十万，现在导师们都不来这修炼了，实在受不了武道社那帮人。

    吕凤柔倒是没这个顾忌，按照她的话来说，破坏了环境，罚款也是罚方平。

    这里环境好，地方空旷，在这修炼最好。

    “《摩诃拳》和《金刚拳》其实是一脉相承，不过《金刚拳》攻外，《摩诃拳》则是攻内。

    你修炼《摩诃拳》也有几天了，现在打一拳给我看看。”

    方平找了块石头，左右看了看，这才一拳隔着一段距离，一拳打了下去。

    “砰！”

    一声脆响，石头粉碎。

    吕凤柔微微摇头道：“不够，或者说你实力暴涨之后，还没掌控这股力量，《摩诃拳》真正练成，石头会碎，但不是这样。”

    说着，吕凤柔也朝地下挥拳。

    方平眼神微动，走到一块石头旁边，用脚踢了一下，这时候，石头才裂开，而内部则是成了石粉。

    方平眼神变了变，侧头道：“老师，这是气血之力渗透，粉碎了石头的内部？”

    “对。”

    吕凤柔点头，背着双手，风轻云淡道：“我现在要是杀五品巅峰以下的武者，一拳下去，对方必死无疑，没有任何侥幸！

    五品巅峰的武者，内腑淬炼完成，这时候就不太好杀了。

    不过对我而言，也一样，当我精神力震慑对方，压制对方，一拳打中他的脑袋，也是一个死。

    六品境，每封闭一扇门户，精神力就壮大一分，精神力强大了，就没那么好杀了。

    三焦之门全部封闭，这时候精神力不会太低，遇到这种强者，你最好别奢望能用精神力去干扰他。”

    方平询问道：“老师，正常情况下，五六品武者，精神力有多强？”

    “看个人，不过在六品巅峰之前，大部分武者，精神力会停留在499赫。”

    “那我还是比他们强的多……”

    吕凤柔摇头道：“精神力不是唯一，气血强大，气势强烈，意志力强大，你的精神力是不会对他们造成压制性效果的，反而容易被人击伤，这会很麻烦，所以宗师以下的武者，极少有用精神力对决的战斗。”

    说着，吕凤柔又道：“好了，暂时不说这个，《摩诃拳》如何修炼，你自己有数，主要还是看你自己的掌控能力。

    另外，刀法方面，我从南江那边给你要来了《爆血狂刀》一脉相承的《斩帝天刀》……”

    方平苦笑道：“老师，刀法难道就只有这个了吗？”

    张定南的刀法很羞耻的！

    《爆血狂刀》、《斩帝天刀》、《灭仙神刀》，这是一个系列的刀法。

    《斩帝天刀》是高品战法，《灭仙神刀》是张定南六品巅峰，精气神合一之后创建的一门精神战技，目前还没完善。

    不过《斩帝天刀》倒是在他踏入宗师境之后，渐渐完善了。

    “有倒是有，不过一脉相承的战法更容易修炼，你的《爆血狂刀》和这个更容易融合，而且因为是一人所创，运行的气血路线都是相通的，你确定要换战法？”

    方平讪讪道：“张总督就不觉得这名字羞耻吗？”

    吕凤柔笑呵呵道：“有吗？我觉得他倒是挺得意的，还让你千万别辱没了他的战法，要不然找你算账……”

    方平无言以对。

    张定南，可是总督啊！

    封疆大吏，就不能靠谱点？

    斩个毛的帝啊！

    心里吐槽了一万句，可为了尽快熟练战法，方平捏着鼻子也得学。

    还是老规矩，先看书，看完了不懂的再问。

    方平也不急，战法修炼也不是一朝一夕的事。

    拿到了战法书籍，方平微微有些好奇道：“导师，您除了《血箭术》就没创建点别的战法？”

     人家张定南，可是创建了一大箩筐的战法。

    “有。”

    “您怎么不教我？”

    “你确定要学？”

    “嗯。”

    方平觉得，吕凤柔剑走偏锋，有些战法还是很有意思的。

    “自己去战法室找，《天下无敌拳》是我前两年创的。”

    方平：“……”

    这些创建战法的人，都没过中二年纪吗？

    吕凤柔显然不为这个名字感到羞耻，想了想又道：“不过我的《天下无敌拳》更适合金身半成的人修炼，境界比张定南的刀法要高一截，你未必能学会。”

    方平心累，得，我不练了，还是老祖宗的战法更靠谱点。

    你们这些人的战法，搁在路边摊上，都未必有人会要，恐怕都当成地摊货了。