
　　小乌落下来，只差一步就跌下去！

　　它却若无其事，一个翻身，一爪一个，打出一套猫猫拳，一连拍死两只乌鸦，这才把郁闷情绪发泄出去。

　　转而仰起脑袋，看着已经尽数飞到空中的乌鸦，耀武扬威的发出“喵呜喵呜”的叫声。天籁小说网

　　但跟着一起来的其他野猫就没有这么威风了。

　　它们远没有小乌力量大。

　　小乌一爪子拍下去，就能让乌鸦骨断筋折，但这些普通野猫抓住乌鸦还得进行一番搏斗。

　　此时，在杜飞的视野中，就出现了这样奇葩的一幕。

　　小乌站在水塔顶上，仰头望天，怒目而视。

　　在它身后，十来只野猫，一只猫抱着一只黑乌鸦在那‘亲热’。

　　而在空中，盘旋的乌鸦群则发出悲怆的鸣叫……

　　杜飞收回视野，用手揉了揉太阳穴。

　　刚才一直维持视野同步，让他耗费不少精力。

　　但回想起水塔顶上那一幕，野猫与乌鸦的大战，又觉有趣又兴奋。

　　杜飞头枕着双手，闭着眼睛，仔细回忆，脑海中像放电影一样，回溯刚才发生的一幕幕。

　　从小乌带领野猫星夜行军，再到最后因为意外提前发动总攻……

　　不知过了多久，才昏昏睡去。

　　第二天早上。

　　醒来一看表，竟然八点了！

　　就算立刻出发，到单位也迟到了。

　　说起来，这还是杜飞穿越以来，第一次早上点卯迟到。

　　实在是昨晚上，那场猫鸦大战令人回味，后来也不记得啥时候睡着的。

　　杜飞在暖呼呼的被窝里翻了个身，往旁边看去。

　　小乌这货不知啥时候回来的，这时正趴在窝里呼呼睡大觉。

　　杜飞也没吵醒它，又在被窝里拱了一会儿，这才爬起来穿衣服。

　　反正迟到了，洗脸刷牙后，出了四合院，先找地方吃饭，吃完了才慢慢悠悠来到单位。

　　这时已经快九点了。

　　但也没人问杜飞为啥来晚了，因为钱科长和朱婷都没在。

　　反而郑大妈和孙兰几个老娘们儿，聚到一块儿聊的热火朝天。

　　杜飞侧耳朵一听，微微有些错愕，说的居然还是厕所闹鬼那事儿。

　　心里还奇怪，前天不是说抓到人了吗？

　　此时，郑大妈唾沫星子横飞，在那叭叭的演讲：“……你们猜怎么着？那老陈老头吓了一跳，又上了岁数，当时腿一软，一屁股就坐地上了！啧啧啧，那连屎带尿的……”

　　边上一个老娘们插嘴道：“那还不得掉坑里呀！”

　　郑大妈道：“那不至于，陈老头挺胖，那大白屁股卡到外头了。”

　　“嚯~郑姐，白不白的，您看过是怎么着！”另一个老娘们调侃道，立刻引来众人哄笑。

　　郑大妈久经战阵，根本不在乎，撇撇嘴道：“看也是看小伙儿，谁看那老帮菜！”

　　孙兰则更关接下来怎么了，忙问道：“郑姐，你接着说呀，然后怎么了？”

　　郑大妈咳了一声，好整以暇道：“然后……然后倒也没咋的，陈老头一喊他儿子就过去了，带着手电也没照到啥。”

　　围在一块的几个人一听，闹了半天就这！

　　大伙儿都有些扫兴。

　　刚才郑大妈说的天花乱坠，还以为真遇到啥脏东西了，弄到最后却是这么个结果。

　　郑大妈忙说道：“嘿~你们还别不信，这事可了不得了！前天不抓着一个趴厕所的臭流氓嘛，都说前边那公厕里的鬼影就是这人。昨天出了这档子事，肯定是弄错了！流氓是流氓，鬼影是鬼影，这事……还没完呐！”

　　见还有人不以为然，郑大妈信誓旦旦道：“你们瞧着吧！区领导都下令了，不可能敷衍过去！”说着看向孙兰道：“小孙儿，回头你们家老蒋那儿肯定还有动作。”

　　孙兰脸色不太好看，心里有点担忧，默默没吭声。

　　杜飞在旁边听出个大概。

　　那个厕所的鬼影子，昨后半夜居然又闹起来，差点把一个起夜拉屎的老头吓得掉坑里。

　　办公室连着好几天都在讨论这事儿，杜飞也没太放心上，转身凑到小王旁边，问他钱科长和朱婷都上哪儿了？

　　小王道：“都在里院开会呢~好像上边又下了什么文件，要求统一学习。”

　　杜飞原想接着跟小王聊一会儿，孙兰见他来了却从一帮老娘们堆儿里抽身出来，跟杜飞道：“小杜，今儿咋来这么晚？”

　　杜飞嘿嘿一笑：“昨晚上看书看到后半夜，一早没起来。”

　　孙兰瞪他一眼：“看书也没有这么看的，不把身子都熬坏了！”

　　“下回注意~下回注意~”杜飞笑呵呵应着，却没放在心上。

　　孙兰又道：“对了，我们家老蒋说，请你晚上下班上白老四那去一趟，好像有啥事儿，你们爷们的事，我也没多问。”

　　杜飞知道不是孙兰没问，而是这边人多嘴杂不好说，笑着应道：“那敢情好，今儿晚上又蹭一顿羊肉吃。”

　　转眼到了晌午。

　　钱科长和朱婷开会开到十一点多才回来，没一会儿就下班吃饭了。

　　杜飞去小食堂吃饱喝足，骑上自行车直奔城北粮站。

　　然而，等到粮站门口，看那场面却令他吃了一惊！

　　与平时门庭冷落不同，今天在粮站门口竟然排起了大长队，一直顺着马路甩出去好几百米远。

　　杜飞推自行车靠过去，仗着个高抻脖子往里面看。

　　只见粮站门口，用条凳和大木板支起了一大溜临时台面，上边堆的跟小山似的花生瓜子。

　　他这才想起来，好像在单位听人说来着，眼瞅着要过年了，准备买花生瓜子。

　　杜飞对这个本来也没啥概念，而且他今年过年肯定去陈中原家，过年那些东西也不用他操心。况且像花生瓜子这类东西，街道办这边年年有人张罗。

　　像杜飞他们办公室，主要就是郑大妈负责，谁家买多少，都统计上来，直接到粮站那边称出来，固然要照价给钱给票，却免了大冷天去排长队，多多少少算是一个福利。

　　杜飞却给忘了，现在到粮站门口，才被吓了一跳。

　　好在也巧，他正愁怎么挤进去找人，楚成这货竟自个从里边儿挤出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十七章 魅影再现免费阅读。https://xs.23sk.com 