    而另一边。

    楚白跟几位天龙军的成员在城主府见面。

    “这是天龙令，而且是第一代将军的天龙令。”

    那天龙军成员颤抖着手将天龙令接住。

    随之，他抬头看向楚白。

    “天龙令在手，天龙军可听从阁下指令，请阁下吩咐！”

    随后，他们几个人对着楚白行了一礼。

    天龙军，属于神风帝国，但是天龙军更是属于一个独立的军队。

    手握天龙令，那便是天龙军的唯一统帅！

    如若这天龙军统帅想要谋反，天龙军绝对是听从天龙军统帅，而不是从听帝王。

    因此，其实对于帝国帝王而言，天龙军是把双刃剑。

    不过，每一代帝王，他们对于天龙军也都是格外上心的。

    “攻打天火宗。”

    楚白淡淡的说道。

    “明白！属下即刻通知统帅，半日内必定汇聚天龙军于天华之城。”

    “多谢。”

    然后他微微行了一礼。

    “您有天龙令，见天龙令如见天龙主将，属下先行告退。”

    然后他们匆匆离开。

    ……

    楚白也是离开！

    他们前脚刚走，天火宗的三长老来到了这里找到了城主。

    城主，自是不会将这件事情告知天火宗，他只是模棱两可的说了说，顺便表示会将此事汇报上面，至于到底该如何去做，那就看上面的命令是什么。

    “将军！”

    那天龙军成员利用传音符联系了天龙军现任主将。

    随后他将这边的事情告知天龙主将。

    “天龙令！”

    天龙主将目光坚毅。

    “赵猛，你即刻去汇聚天华之城附近所有天龙军，等待本将前来！”

    “是！”

    天龙主将捏碎了传音符。

    随之他大喊一声：“李海，崔天鹏！”

    “属下在！”

    两个人跑进将军营恭敬道。

    “传我命令，半柱香内，召集两万天龙军，前往天火宗，目标，铲除天火宗！！”

    “是！”

    他们快步跑了出去。

    天龙主将穿上铠甲。

    身旁，军师缓步走过来。

    “将军，有何事情？”

    天龙主将冷冷道：“有人持有第一代天龙主将天龙令，而天火宗竟要杀他，天龙使者下令，攻打天火宗。”

    “可…我们这里前往天华之城需十几日路程。”

    天龙主将：“开天龙阵。”

    “这…天龙阵每次开启需要消耗大量资源，将军，得不偿失。”

    砰——

    天龙主将一掌拍在桌面，将桌子直接拍碎！

    “得不偿失？军师，我不希望你再说出这样的话。”

    军师立马行礼；“明白！”

    天龙主将看向远处。

    “我天龙军历年来，靠着严厉的军规屹立不倒，天龙军军魂，掌天龙令者，掌天龙军！我便告诉你，若那人持有第一块天龙令，就算他要整个天龙军，本将也会给他！”

    “是！”

    ……

    短短时间，浩浩荡荡的大军出现在了天华之城外。

    他们威严，整齐，每个人的身上都是金色的铠甲，铠甲之上印龙的花纹。

    两万天龙军，他们整齐站在那里，手持长矛等各种武器。

    这一幕，自然也是吸引了大量玩家的注意。

    “乖乖，啥情况？这么多的士兵？是要干仗了吗？那咱们是不是也会触发任务？”

    “好威严，好震撼！他们的眼睛都训练的一眨不眨，我的天！这绝对不是一只普通的军队！这是要干嘛？”

    “这得有两万大军吧？拍个照拍个照。”

    “……”

    各大公会的大佬们，看到这一幕也是纷纷凑在不远处。

    他们觉得，事出反常必有妖。

    很可能会有任务触发。

    这么威严的一支军队，看到他们站在那里的模样，心里面也是震撼不已。

    而在天龙军前方，天龙主将笔直的站在那儿。

    仿佛在等待着什么。

    “我靠！这个人是神皇啊，卧槽？”

    “乖乖，三十级神皇？虽然等级比较低，但这可是神皇级别的高手啊！这只军队是什么东西啊？领队的统帅是神皇吗？”

    “好夸张，这里的每一个人，他们都有着黄金BOSS的实力，有一些有着魔玄，甚至是仙灵的实力！”

    “寻常黄金守卫只是普通黄金怪的实力，这些清一色黄金BOSS实力！我靠！？”

    “……”

    就在这个时候，几个身影从城内走了出来。

    “白夜？”

    独孤问剑等几个人的目光看向走出来的楚白。

    本来，楚白走出来不至于引起什么太大的注意。

    毕竟现在，这里有这么一支强大的军队，更加吸引他们的注意。

    但是……

    他们看到了白夜竟然跟几个与军队穿着相同铠甲的人走了出来。

    这就让他们奇怪了。

    “难不成，这支军队是白夜弄出来的？”

    独孤问剑眉头一皱沉吟道。

    楚白身边，几位天龙军成员则是快步跑进了军队之中，笔直的站在那里。

    楚白走到了那天龙主将的面前。

    天龙主将右手放在胸前，然后对着楚白微微行了一礼。

    “天龙军现任主将谭天星见过阁下。”

    众人：？？？

    “卧槽！卧槽？那个军队的领头的对白夜大神行礼？”

    “什么鬼？这支军队是白夜大神喊来的？”

    “不是……什么情况啊？白夜大神再怎么着他也只是个玩家，而且是游戏前期，一个游戏前期的玩家，他凭啥能够号令这么多NPC啊？”

    “我靠！白夜大神好大的牌面！这个将军对着白夜大神还行了一礼啊。”

    “……”

    众人纷纷震撼不已。

    “什么鬼？”

    轩辕天，独孤问剑那些大佬看着这一幕，眉头纷纷紧皱。

    不是，这个白夜牛逼就算了，凭啥现在还能号令这么多强大的NPC啊？

    “将军客气了。”

    楚白对着那谭天星将军抱了一拳。

    “持有天龙令者，那便可号令天龙军，更何况阁下的天龙令还是第一块天龙令。”

    楚白点了点头。

    “这次，麻烦各位了。”

    “阁下客气，应该的。”

    随后，谭天星转身看向身后天龙军。

    “听我号令，出发！”

    随之，天龙军齐刷刷的转身，向着一个方向走去。

    “走，我们跟过去看看，到底啥情况。”

    “看起来这个大军真的是白夜大神找来的，不过找来干啥？不会是对付风凌皇朝吧？”

    “走走走，去瞅瞅。”

    “……”

