    安意看到他眼底深处的担心，心里暮然一暖，她勾唇甜甜一笑，“我会保护好自己的，绝对不受伤。”

    看在他这么关心她的份上，她就不跟头上的爪子一般计较了。

    她就是这么善良的小仙女呢！

    灵兽：话说，你们能不能尊重下本尊？

    看似许久，也不过就是两句话的时间，两人都将目光聚集到灵兽身上。

    君以肆快步冲上去，锋利的剑芒直刺灵兽脑袋。

    灵兽察觉危险瞳孔微缩，庞大的身体灵活的闪开，回身一击蹬向君以肆。

    而安意瞅准时机甩出阵盘，正好砸在灵兽身上。

    两人配合的天衣无缝，时机把握的极好。

    阵盘捆住灵兽两人才齐齐松了一口气，接下来慢慢来就可以了。

    大不了还能抽空休息一会儿，不信磨不死它...

    君以肆拿十级灵兽练手，安意时不时丢几道符，玩的不亦乐乎。

    而悲催的灵兽就在两人的交替折磨下，憋屈的死不瞑目。

    陷入深度的怀疑人生中。

    为什么让它遇到这两个变态？

    而且它连名字都不配有？

    就连品种也不明......

    打酱油的它好难过，悲伤逆流成河！

    不管它怎么伤心难过不甘心，安意两人却是乐了。

    因为秘钥到手啦！

    安意看着手里的暗金令牌，勾了勾唇。

    只要将它炼化，整个秘境就可以掌控在手了，到时候这里可以作为宗门的历练之地。

    不过...她看向君以肆，毕竟是他们俩一起拿到的。

    “你炼化吧。”话语简单明了。

    安意挑了挑眉，“以后这里就当做历练之地，你的手下和家族子弟都可以安排进来，具体的回去再商议。”

    “嗯。”君以肆无所谓的嗯了一声。

    “不许动，将东西交出来！”

    突然，一道粗狂的爆喝声从两人身后响起。

    君以肆转身，平静无波的凤眸看向说话之人，犹如看一个死人。

    说话之人是个强壮的汉子，而他身后还跟着两个大汉。

    这个组合，看上去就很不好惹的样子。

    当然，那是在普通人看来，在君以肆眼里，这三人他一只手就能搞死。

    完全不需要浪费力气。

    而三人却是一点也不知道，他们正在死亡边缘蹦跶。

    见两人都没有理会他们，之前说话的汉子脸色变得阴沉，“说你们呢，把手里的东西交出来，否则别怪我们......”

    话未说完，君以肆一道剑气过去，汉子一只手臂“吧嗒”摔在地上。

    “啊！”汉子疼的脸色扭曲大喊一声。

    后面的两个大汉脸色凝重，他们都没看清对方怎么出手的，大哥胳膊就已经被砍下来了。

    强...太强了。

    要说他们都是筑基期修士，在这迷宫里混的风生水起。

    在遇到安意两人之前，也劫了不少门派弟子。

    进来这个房间时，三人看不透安意两人的修为本有些警惕。

    但见他俩年纪轻轻，看着就不可能修为比他们高，自然心里的警惕放下，没把他俩当回事。

    本以为也跟之前一样，吓唬两声就能拿到好东西。

    谁知道居然踢到了铁板。

    一言不合就动手，简直比他们可怕多了。

    两个大汉不自觉的脚步后退，随后反应过来脸色一僵。

    而断臂的汉子像是痛到失去理智，疯狂大喊，“你们愣着干什么，上啊，弄死他们，他们一定有好东西。”

    “......”呵呵，他们并不想成为断臂大侠。

    “聒噪。”君以肆清冷淡漠的凤眸撇了大叫的汉子一眼。

    只一眼就让他闭上了嘴巴，眼神里满是惊惧，浑身哆嗦着连动作都忘了，活像个僵尸木偶。

    “滚出去。”君以肆幽幽吐出三个字。

    两个大汉闻言立马扶起他们大哥，屁滚尿流的推开另一扇门跑了。

    惹不起，惹不起。

    ......

    用了一天时间，安意终于将秘钥令牌炼化，同一时间，还在迷宫内的人全部被弹了出去。

    一群人懵逼的站在泰山之巅环顾四周，不明白发生了什么。

    而造成这一切的罪魁祸首，正好奇的研究秘钥的功能。

    显然第一点就是秘境之主有权利驱逐其他人。

    将人都清出去后，安意突的愣住，她的脑海中多了一道独特的信息。

    关于【仙令】以及封印的事！

    信息说，古蓝星是被封印之地，想要解封必须集齐五枚【仙令】，然后去封印台才能解除封印。

    而这个秘境中就有一枚【仙令】

    安意抿紧嘴唇，莫名的觉得事情更玄幻了......

    创建宗门就算了，现在居然还让她解除古蓝星的封印？

    她咋就这么悲催呢？

    之前还觉得自己是老天爷的亲闺女，现在她有足够的证据证明老天爷跟她有仇！！

    君以肆又一次见证了他家安安的发呆技能。

    简直随时随地都能发呆。

    “安安。”他没办法只能将人唤醒，要不然还不知道要发呆多久呢。

    “啊？哦，咱们还得去个地方。”安意回神道。

    【仙令】还是要拿到手的。

    甭管是亲闺女还是仇人，这个任务还是要做的。

    而安意想的是，古蓝星的封印肯定是要解，但还是要将古蓝星发展起来之后再解开。

    毕竟外太空、银河系、星际等等的那些帝国、联盟可都不是好惹的。

    古蓝星如果不发展起来贸然解开封印，那就等于羊入虎口。

    安意心里已经有了想法。

    ......

    带着君以肆眨眼间找到【仙令】所在位置。

    在秘境里，她这个主人可以随意去到想去的地方，拥有绝对控制权。

    谁也不会想到，这【仙令】居然在一棵大树的树根底部。

    藏得还挺深。

    安意将树放倒，用灵力把令牌包裹着往上拉。

    没多久，银白色的【仙令】令牌到手，令牌的一面是一个［仙］字，另一面是一副仙雾飘渺的琼楼玉宇。

    “我们走吧，可以出去了。”安意眉眼一弯道。

    君以肆颔首。

    紧随在安意身后，两人身上白光一闪，从秘境内消失不见。

    泰山顶上，一群人并没有离开。

    大家都懵懵的想知道为什么突然就出来了。

    要知道，他们这些人里，有的明明已经打败灵兽准备开箱子...

    有的进入安全房间，中央的宝物就在眼前，却失之交臂。

    还有的正在打劫别人，谁知道突然眼前一黑就出来了？

    最重要的是，还传送到了被打劫人面前，咳咳...最最重要的是被打劫的人找到了组织！

    呵呵...（谄媚一点来不来得及？）

