    天和元年九月初六，是齐国历史上非常特殊的一天。长广王高湛在其母太皇太后娄氏的帮助下，废侄子高殷为河阳王。而他也只在皇位上坐了一个月零三天，在举行登基大典的当日，被上党王高涣所杀，其母娄氏也于当日损命。

    上党王高涣诛其兄三日后，自立为帝，尊其母慕容氏为太后。因高涣未有正妃，所以并为册立皇后。废帝高殷依然为封为河阳王，奉养其母李氏于府内。其余，朝上的众臣与高家的各位王爷，并未有太大的改动。

    高涣登基的第一件事，就是再度增兵边关，势于来犯之敌决一死战。众人都以为高涣做了皇帝之后，会大量诛杀异已，因而这几日朝堂之上，人人自危。出人意料的事，当日大杀四方的前上党王爷，似乎开始吃素了，正专注于政事之上，并不打算拿人开刀。

    随着捷报的传来，朝上的气氛也越来越和谐，各方势力都开始悄悄的伸出小触角，为自家的利益开始新一轮的角逐。

    高涣似乎真的开始修身养性了，他懒懒的坐在首位，听着殿内的朝臣们乱吵，心里不烦燥极了，吵吵吵，就知道吵！一个年号问题，他们都吵了好几天，到现在都没定下来，真是一群废物，要来何用。微眯的眼睛中，杀意划过。

    昭阳殿内的众臣，各执一词，辩论的正高兴。好常时间没辩论的如此高兴了，从文宣帝开始，到废帝高殷，再到长广王高湛，他们当政的时候，都是说一不二了，根本不容他们这么吵。没想到上党王高涣看着杀神一般，却是个挺好说话的皇帝。

    那日血洗昭阳殿的行为，也是夺位所必需的，比起那种为了当皇帝，一杀几千几万的人来说，已经是非常贤明和仁善了。

    辩到高兴处，这些人还光明正大的转身请示眯着眼的高涣，“陛下，臣以为皇建比乾明更适合于陛下。”

    那边立马就又跳出来一个，“你妄言，乾明才更适合。”

    “皇建！”“乾明！”其时不是年号难选，而是他们把高涣对于年号的选择当作一种信号，看看那一方的势力更得陛下的眼。当然，这种试探也不只是一种，他们还会在后面的各种政务中，依依试验的。

    高涣越来越不耐烦，自从住进皇宫之后，他就再也没睡过一觉。当上了皇太后的慕容氏如今非常关心儿子的终身大事，每天晚上都会派来不同的宫婢、美人侍寝，让高涣烦不胜烦。

    当个好皇帝就一定要听皇太后的话，不能乱发脾气吗？孝顺母亲，就得什么话都听？朝堂这些大臣屁大个事就要争个高低，一点实事不做，他都得忍着听吗？不能随便杀人，否则就不是好皇帝吗？高涣脑中转着问来的好皇帝的标准，其时他现在脑袋的问号。

    轻捻着手指，好烦，真想让他们都闭嘴，高涣斜了下方的众臣一眼。这个念头一跳出来，脑中马上就蹦出个小人，果断打消他的念头，不行，不能杀人，否则你就不是好皇帝！他强压中心中的烦燥，垂下眼睛，盯着腰间的配剑，这坠子真难看，想要个阿璇亲手编的。

    想到李璇，高涣有丝委屈泛上心头，那天过后，他就再也没见过阿璇。听人说她搬到城南的五亩园去了，谁都不见。讨厌，连我都挡在外面。她这回的丫头好没眼色，一点忙都不帮，好想把她们都弄死。唔，不行，弄死的话，阿璇会不高兴的。可是他一时又想，不高兴也好啊，总归是因为自己生气的。

    他这般胡思乱想，底下的朝臣吵得越发的厉害。李希宗和杨愔站在一处，低头不语，隐晦的目光时不时的扫过首位的高涣，两人都有点摸不行他的心思。既然不了解，那就多看，然后再行动。

    李璇劝服父母，搬到了城南的五亩园内。这座高孝琬为了他们新婚而特意修建的园林，如今已经全部完工了。她依然住在金玉园内，却懒懒得，什么兴致也没有。也许，她这后半生就如此过了吧，李璇盯着窗外高大的梧桐树，默然无语。

    “姑娘，府外有人要见您。”李璇的贴身丫头莲青进来，轻声的回禀。

    “不见，叫人把他们打发走。”李璇淡淡的吩咐，这两天来五亩园的要见她的人多了，她半点精神也提不起来。

    “可是，可是……”莲青有点着急。

    李璇这回终于把目光从窗外移了回来，落在穿着天青色衣裙的丫头身上，这段时间她身边的几个丫头连刚当上皇帝的高涣都拦过，今天怎么这般无措。

    “可是什么？来人是谁，比当今更难缠？”李璇不过是随意说说罢了，她可不认为世上还有比高涣更难缠的人。从前或许有，可是今后……

    “是文襄皇后，还有元家的娘子们。”莲青咬了咬下唇，小声的回禀。她虽然伺候姑娘的时间不长，可是对于河间王和自家姑娘的之间的事，还是很清楚的。今天来的人是河间王的母亲和表姐妹们，而且好似来意不善。

    姑娘她有多想念河间王，就算姑娘不说，白天也行动如常，可她夜夜不曾断过的泪，梦中喃喃的呼唤，她们这些贴身伺候的丫头最清楚不过。

    临搬来五亩园之前，女君曾叮嘱过她们，一定要看护好姑娘，千万别让她有任何轻生的想法。照莲青看来，姑娘怎么可能轻生呢？就如姑娘所说，她活着，河间王殿下就活着。若是她死了，这世间还有谁能如她一般，天天念着他，一刻不忘呢。

    “元姨，她来做什么。”李璇抿了抿唇，自嘲的笑了，真蠢，她们还能来做什么，这座园子是三哥建的。如今三哥去了，文襄皇后自然是这园子的新主人，她是要回所有权的罢。

    李璇流恋的扫过屋里的摆设，罢了，她要就还她吧。“莲青，你去叫咱们的人，一起收拾东西，咱们在这里住得够久了，该回去了。”

    “姑娘，您不是说要在这里住很久吗？”莲青有些疑惑，当初搬家的时候，可是把姑娘屋里的东西都搬来了，她还以为姑娘就此住在五亩园再也不回李府了呢。

    李璇挑了挑眉，淡笑道：“傻丫头，园子的正主来了，咱们自是该给人家倒地方。”

    “正主？姑娘，这园子当初完工的时候，可是您给的钱。”莲青可是知道，园子完工的时候，河间王的凶信刚刚传来，整个河间王府乱成一团，那有钱付帐呢。都是她家姑娘拿出体已钱，把帐结了。

    “人都没了，要个园子有什么用。”坐在一边打络子的烟霞，放在手里的东西，快言快语的接了一句，“要我说，姑娘早就该回去。在这里，你天天吃不好睡不好的，都瘦了好多。这要是女君看到，还不得心疼死。”

    李璇看了看烟霞，勾起唇角，“我还没烟霞你想的明白。好了，叫她们来收拾东西吧，我去见见文襄皇后。”

    “不用了，还是我来见你吧。”竹制的门帘挑起，文襄皇后带着四五个元家的娘子们走了进来。

    她扫了一眼斜靠在美人塌上的李璇，自顾自的在她对面的塌上坐下，沉声道：“三娘子，我儿是去了，可是还有我这个娘在，轮不到您替我们家看屋子吧。”元氏眼中满是愤恨，就是因为这个女人，自己的阿齐才上了战场，最后落个尸骨无存的下场。她可到好，上有新皇护着，又住进了儿子新建的园子，悠闲过活，半点伤心的感觉都没有，她的良心都让狗吃了。

    想到侄女们这几日说的话，新皇有意要立李家三娘子为后。什么，新皇早在几年前就看中了三娘子，偏偏中间横着河间王，这才罢手。如今河间王身死，新皇为了美人，冒险起事，真是情深意重等等。越听元氏心中越火，原本她就对高孝琬去后，李璇的表现不满，听到这样的传言，更是火上加火。一怒之下，带着娘家的侄女们就来了五亩园。这是她儿子建的园子，为什么要让一个外人来住。

    “三娘子，你都要做咱们大齐的皇后了，还能看得上我儿的这个破园子？以三娘子的手段，要多少园子，高涣会不给你修，用得着守着我儿的留下的东西么。”元氏嘲讽的道。

    李璇慢慢的坐直了身子，直视元氏的眼睛，“元姨，这是三哥建给我的园子，我为什么不能守着？慢说我还没成为皇后，就算有一天我真做了大齐的皇后，高涣给我修了无数的园子，可三哥建给我的，只有这一个。”突然之间，李璇不太想退让了，凭什么她要让呢，这园子里的一切，都是她和高孝琬两人的梦想，她为什么要搬出去。

    “你……你还有没有廉耻，枉费我儿对你一往情深！我真是错看你了，你这个薄情寡义、贪慕虚荣的女人。”元氏霍然立起，指着李璇的鼻子大声斥责。

    元家的几个姑娘，以袖掩唇，眼中满是幸灾乐祸的神情。元八娘子娇声道：“哎呀，姑姑别生气，为了这种女人生气多不值得。咱们把她赶出去就是了，省得脏了表哥的屋子。”

    李璇懒洋洋的斜了出声的元八一眼，冷冷的道：“该被赶出的人是你们，识相的就快滚，别逼我动手，那样可就不好看了。”

    “你……”元八娘子眼圈一红，偎近元氏的身边，“姑姑，你看她，快叫人把她轰出去。”

    “阿璇说的不错，该滚的是你们！”低沉的男音响起。

