    秦时月明白，如果跟父亲就这个话题继续聊下去，很有可能不欢而散。

    想起戴山那天晚上略带威胁话，她不得不怀疑在万振良的案子中，父亲虽然不大可能直接涉案，但有可能扮演了不光彩的角色。

    当然，这只是一种推测，父亲阻挠她调查毛竹园或者毛塘四合院并不一定自己涉案，确实存在个人原因。

    首先毛竹园对于父亲来说地位举足轻重，没有毛竹园的潘凤就没有父亲的今天，甚至潘凤已经死了，可父亲的医院仍然受益于潘凤的名声。

    此外，毛塘四合院虽然跟父亲关系不大，可眼下李新年的母亲成了父亲的老婆，并且还生了一个儿子，已经不是仅仅露水夫妻了。

    而李新年是谭冰的女婿，又和毛竹园有着重大的利益关系，可以说形成了一条紧密的纽带。

    在这种情况下，做为女儿，她难道还能六亲不认？

    “爸，有关万振良的案子我从来没有跟你谈起过，你是不是知道点什么？如果是这样的话，你不妨跟我直说。”秦时月试探道。

    秦川一副讳莫如深地说道：“不管怎么说，我从来没有问过你案子上的事情，可你总不能最后搞到自家人的头上。

    我还是那句话，如果万振良的案子真的牵涉到毛竹园或者毛塘四合院，也不用你出面，就让别人去查好了，你可别让我成为别人的笑料。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，盯着秦川问道：“爸，既然今天把话说到这个份上，那你就明确跟我说句话，你医院的资金有没有万振良的赃款？”

    秦川眯着眼睛盯着女儿注视了一会儿，缓缓说道：“也许有，也许没有，我是个商人，不是警察，我不管别人的钱是从哪里来的，再说，毛竹园投入这点钱算什么？”

    秦时月楞了一会儿，问道：“据你了解毛竹园很有钱吗？”

    秦川没有直接回答秦时月的话，而是反问道：“你觉得毛竹园是靠万振良的赃款起家的？”

    顿了一下，又说道：“毛竹园有多少家底我确实不清楚，可绝对不会吧一点小钱看在眼里。”

    秦时月质疑道：“二十个亿能算是小钱吗？”

    秦川哼了一声道：“二十个亿在十年前确实是个天文数字，可我觉得潘凤没必要为了这笔钱冒这么大的风险。

    实际上毛竹园历经三代而名声不止，积攒下的财产谁也无法估算。

    文格时期，毛竹园曾经受到过冲击，当时在潘凤家里搜出了大量的金条珠宝，据说价值上亿，可这只是其中的一小部分，大部分被埋藏在了某个地。”

    “那后来没找到？”秦时月惊讶道。

    秦川摇摇头说道：“当时潘凤在宁安市甚至省里面有不少有影响力的病人，他们出面帮着毛竹园说话，最终不了了之。

    所以，你以为毛竹园的钱没有来历？他们拿出几个亿投资赵源和我的医院，你凭什么认为是万振良的赃款？”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“爸，金条也好，珠宝也好，只要最终变成投资，我们都能查清楚，绝对不会冤枉人。”

    秦川说道：“那你去查吧，实际上潘凤第一次投资我的医院并不是现金，而是金条，当时的价值不少于两千万。”

    秦时月好像顿时傻眼了，呆呆楞了一会儿之后，吃惊道：“爸，难道我结婚的时候你给我的那几根几条就是来自毛竹园？”

    秦川点点头，说道：“不错，我并没有兑现所有的金条，而是保存了一些，做为你结婚的假装。”

    顿了一下，又补充道：“不过，你放心，我给你这些金条的时候，万振良还没有案发呢，我只是想告诉你，毛竹园的资产不怕你们查。”

    秦时月并没有因为秦川的解释得到安慰，而是急迫道：“爸，你可能把时间搞错了，我记得毛竹园成为你的正式股东是在万振良案发之后。

    那时候我妈还活着，她说你是借了潘凤的钱开的医院，潘凤之前即便给你金条，那也只能算是借款，那你后来是怎么还这笔钱的？”

    秦川呆呆楞了一会儿，摆摆手，说道：“我哪来的钱还账？最后只能折算成股本了。”

    秦时月一脸疑惑道：“据我所知毛竹园眼下持有你公司的股份达到了两三个亿，而你是说那些金条不过是两千多万，相比于后来的股本差的也太多了，难道潘凤又给了你上亿的金条？”

    秦川好一阵没出声，最后说道：“毛竹园在我医院的投资并不只是潘凤一个人的，而是包括了毛竹园的好几个成员，除了潘凤之外，还有蒋建民，韩寿兄妹。

    说实话，当年蒋建民见我的医院红火，心里有点嫉妒，所以一直想自己搞一家医院，可后来突然死了，结果韩梅在我的医院投了一个亿的股本。”

    秦时月惊讶道：“韩寿？他是什么时候成为你公司的股东？”

    秦川一脸无奈地说道：“你如果非要掐这个时间的话，自然是在万振良案发之后，不过，韩寿也并非一个人持股。”

    “还有谁？”秦时月问道。

    秦川摆摆手说道：“你也不用问这么清楚，我这家医院的股本构成非常复杂，有些股东我也不认识。

    那时候我就是需要资金，只要看好我的前景，我一般都接受。

    不过，我也知道股东太多对医院颇有掣肘，所以这些年通过各种办法收购了不少小股东，即便如此，我眼下虽然是医院的大股东，可也只占到股权的百分之三十多一点。

    也就是说，百分之六七十都掌握在别人的手里，如果这些人联起手来，我说的话不一定算数，为了这件事，我这么多年都没有睡过好觉呢。”

    秦时月楞了一会儿，问道：“爸，你的医院眼下估值有多少？”

    秦川迟疑了一下，笑道：“小月，你从小就是含着金钥匙长大的，对钱没有概念，所以最后才当了警察。

    如果我没记错的话，你还是第一次问我有多少钱吧，说实话，我以为你应该知道我的资产情况，毕竟你是个警察嘛。”

    秦时月胀红了脸，嗔道：“爸，难道你怀疑我暗中调查过你的资产？”

