    “怎么能够呢，我还指望您将来提携一下呢！”安易忍住翻白眼的冲动。

    “那就给我打水擦一把脸，换身衣服！”男人再次提出要求。

    “我家里哪里有男人的衣服？”安易皱眉。

    男人的眼睛望向安易的药箱。

    安易咬咬牙：“好，好，你等着！”

    男人望着安易迅速离开的背影，若有所思。

    安易出了柴房，遇到了不放心跟来的刘孙氏。

    “那个男人是谁？咱们孤儿寡母的，贸然留一个男人……”刘孙氏低声说道。

    “我的病人！”安易说道，“娘，我自有打算，你去帮我跟大刘要一身衣裳，我去给他抓药！”

    刘孙氏望着急匆匆的安易欲言又止。

    安易去了村头王大夫家。

    王大夫是这十里八村唯一的大夫，村人有个头疼脑热都找他，住着一处三间大瓦房的院子。

    安易到了门外，就见那个王大夫正将半夏泡在水里，用的应该是最原始汤洗的法子。

    安易正瞧着，那王大夫就抬起头来。

    这王大夫的面相眶小而呆暗，无志无识，并不是好想与之人。

    “瞧什么瞧？想要偷师？”王大夫不悦的喊道。

    “王大夫，我来买药！”安易笑眯眯的说道，如今还要用着这人，自然不能得罪了。

    “买什么药？”听说是来送银子的，这王大夫面色这才好看，斜了那下吊眼，打量了一眼安易，“你不是刘富贵那个从外面回来的侄女？听说昨日里惹出不小的风波来！”

    安易点点头：“正是我，王大夫，这是药单！”

    安易呈上药单。

    那王大夫瞧了一眼，慢慢的捋了捋胡须，抬眸打量了安易一眼：“这药方你是从哪里来的？”

    “是位名医开的！”安易说道，抬眸瞧了晒在院子里的药，找到了她要的白芨、白蔹、白矾，只是炮制的成色并不好。

    “名医？”王大夫忍不住讥笑，“就这三种药材能治什么病？我劝你有病莫要乱投医，我这前去瞧病开方子也不贵，一百个大钱，请了我去，我给你开一副比这个好几千倍的药方！”

    安易摇摇头：“不用，王大夫只管将药卖给我就好！”

    王大夫有些不悦，指了指身后那晒药的架子：“药有，但是价格不便宜，五百文！”

    安易一愣，这三白都是常见的药材，昨日她在天安堂瞧了，最贵的不贵十几文一两，这个村医倒是很会坐地起价！

    安易皱眉，这王成面相之上，父母宫之中的父宫隐有凹陷青黑之色。

    这是新近要丧父之相。

    安易抬眸，听到房间里传来磕哒烟杆之声来。

    “王大夫，你既然是大夫，治病救人自然是分内之事，都是乡亲，不到三岁的孩子上门求助，你都要三十个铜板，几把常见的三白药材，你都要五百铜板，我劝你做人做事还是积点德的好，免得连累自己父母！”安易尝试着好言相劝。

    王成不悦起来，上前拿了扫把就要打人：“你这个女人，你儿子偷了我的药材这笔账我还没跟你算呢！你别以为你三两句能哄骗刘富贵那种无知愚昧之人，老子可不信这个邪！这药就要五百文，你若是愿意要，那就拿银钱来，若是不要就赶紧滚！”

