
　　“答完了。”

　　他们说话的空挡乔燕已经放下了笔，班主任惊讶：“这才半个小时就答完了？”

　　李慧娜嘲笑道：“她就是瞎写的，多给她半天时间也没用。”

　　班主任拿出答案了，在全班同学的面开始批改起来，越往后脸上的表情越震惊。

　　“满分。”

　　教室一阵静默，大家好像不相信。

　　“不可能，才半个小时而已，她怎么做到考满分的？”

　　程虎：“你在质疑班主任？”

　　李慧娜赶紧解释：“我没有。”

　　“这下你们该相信乔妹了吧。”

　　没有人说话，虞馨婷垂着头咬紧了牙关。

　　怎么会这样，乔燕怎么可能考第一……

　　“愿赌服输，接下来要做什么不用我提醒你们了吧。”

　　程虎突然说道，虞馨婷的脸色一白。

　　要当着全校师生的面大喊自己是土包子丑八怪……

　　脸色难看的不仅是她，还有要一起跟她受罚的李慧娜，以及从昨天开始就在看乔燕笑话的人。

　　然而乔燕丝毫没有胜利的得意和喜悦，伸着懒腰打了一个哈欠，然后在众目睽睽之下趴在书桌上睡着了。

　　“大佬就是大佬，赢了都不屑嘲讽他们。”

　　说着程虎拍了拍郁少卿的肩膀：“你看沈哥的眼睛，都要长在乔妹身上了。”

　　郁少卿顺着他的视线看去，只见沈斯年一双眼睛含情脉脉看着乔燕，眨也不眨。

　　“沈哥不是会一见钟情的人啊。”

　　“爱情来了挡也挡不住啊，不过我倒是放心了。”

　　“为什么？”

　　“说实话，我之前怀疑沈哥不喜欢女人。”

　　“其实我也怀疑过。”

　　说话的两人突然后背一凉，阴森的感觉让他们回头看去，迎上沈斯年的视线吓了吓得差点从椅子上跳起来。

　　“别介意沈哥，说着玩的。”

　　“就是，我们说说而已……”

　　“闭嘴，别打扰她睡觉。”

　　两人看了一眼乔燕，赶紧闭上嘴巴回过了头去。

　　乔燕以全科满分的成绩获得全校第一的消息马上就传遍了整个学校，震惊了全体师生，就连她和虞馨婷打赌的事也听说了，所以下了课操场上已经聚集了人，就等着看虞馨婷是怎么丢人的。

　　虞馨婷觉得今天是自己长这么大最屈辱的一天，当着全校师生的面竟然大喊自己是丑八怪土包子，这一切都拜乔燕所赐！

　　“乔妹你不知道，虞馨婷喊完就晕了过去，直接被人抬走了，那样子要多搞笑有多搞笑。”

　　乔燕没有兴趣去看她们是怎么丢脸的，但是听程虎回来描述得绘声绘色不由笑了。

　　上一世开学第一天她因为交通事故错过了第一场考试，输的人是她，这一世……

　　脸上的笑容带了几分嘲讽，突然迎上一双含笑的眸子，沈斯年正看着她。

　　“恭喜。”

　　乔燕伸出食指敲了敲桌子，眼里的笑意也收敛了几分。

　　“你这次又考了倒第一。”23sK.com

　　沈斯年明显一怔：“你看了我的成绩？”

　　“嗯。”淡淡的一个音节，理所应当地感觉让沈斯年觉得心情很好。

　　“后悔跟我做同桌了？”

　　“很高兴和你做同桌。”

　　乔燕朝他伸出了右手，清冷的眸子被笑容染上了几分暖意：“还没正式介绍过，我叫乔燕，很高兴认识你。”

　　她的手指很细很长，皮肤白皙娇嫩，让人看了不由想多看两眼。

　　沈斯年轻轻握住她的手指，心口不受控制一颤。

　　“我叫沈斯年。”

　　很高兴能再次见到你

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第14章 再次免费阅读。https://xs.23sk.com 