    “无组织联盟的聚会在明天，地点在马尔代夫，魔鬼岛现在就出发，没问题吧？”红发女皇唐.卡特琳娜见到沐游点头之后，问道。

    “倒真是会享受。”

    沐游笑了笑，点头道：“没问题，给我安排个房间，到了再叫我。”

    “好，依依，你带他去休息吧。”

    由依依带到一处房间后，沐游给家里打了个电话，说临时有事情要回一趟临安，腊月二十七之前一定会回来去接董媛媛一家人。同时传音给蟹司令和小龙跟随，异兽大军两个方阵和深海大蛇暂留竜宫，只有二十几头凶猛异兽组成的特别行动队“随驾”。

    诸事完毕之后，沐游坐了下来，将那火凤石再度拿了出来，同时沐游体内的涅磐圣铠也飞了出来，悬于沐游的头顶之处。已经成了涅磐圣铠一部分的凤凰玉佩亮起一道光芒，使得火凤石脱手而出，也悬浮于半空。

    火凤石之上也散出光芒，这光芒之中隐隐有着一些神秘的纹络，和沐游之前见到的神秘文字很是想象。光芒一闪而逝，沐游感觉到那火凤石之中的能量尽数被凤凰玉佩吞噬了进去，和之前的金杯金币一样。

    猛然沐游感觉到那涅磐圣铠之中的火焰比起之前猛烈了许多，腾腾燃起。

    “这火凤石也和金币金杯一样，和涅磐圣铠有关系！”

    沐游确定了这神秘文字、火系能量都能给涅磐圣铠提供“营养”。眼睛大睁着，上次涅磐圣铠吞了金杯能量没给出反馈，这次火凤石的能量可比之前浓郁多了，期待着反馈。

    果不其然，自上次涅磐圣铠吞噬金币之后，再一次的吐出了反馈，同样也是热量——涅磐之火，比起上次要大上十倍，使得沐游体内的涅磐之火的总量多了十倍。涅磐之火多么有用，没有人比沐游知道，哪怕反馈出来一点都让沐游欣喜若狂，何况比起之前多了十倍。

    接下来十来个小时之中，沐游都在炼化这些涅磐之火，同时精神力深入涅磐圣铠之中探究再度成长之后的内部构造。涅磐之火的火焰比起之前壮大了许多，这让沐游的精神力越发在其中寸步难行，不过，越是如此，对沐游的精神力越是有好处。

    听到敲门声之后，沐游睁开了眼睛，惊喜的发现精神强度久违了的增加了1点，变成了71，距离80大关再进一步，只需要再增加一点服用了深海绿焱，便能冲击到80，届时便能激活沐游遥想很久了的科技系统！

    出了魔鬼岛，和唐.卡特琳娜同坐一艘快艇靠近马尔代夫之后，沐游这才知道了什么叫做天和海是一个颜色，入眼的是满满的湛蓝，清澈到让人整个人不禁的翱翔了起来。呼吸亦如是。

    靠近马尔代夫之后，便有快艇迎了过来，带着沐游和唐.卡特琳娜往目的地而去。踩上海岸，这里没有刻意的柏油马路，放眼望去尽是晶亮洁白的白沙路。炫目的白色珊瑚堡和多半漆成绿色蓝色的门窗形成强烈的色差，房子通常是筑的又高又窄。在这袖珍的王国之中，似乎汽车是多余的，人们不是骑单车就是走路。

    马尔代夫坐落在南印度洋，由1200多座珊瑚岛组成，是亚洲最小的国家。其海景天蓝风光迤逦，岛屿形状多变且美幻，被誉为“上帝抛洒人间的项链”、“印度洋上人间最后的乐园”。

    平均海拔1.2米！

    如今环境日益恶劣，全球变暖导致北冰洋渐渐消融之后，使得海平面持续以每年2厘米的幅度上升，马尔代夫预计在往后的50年左右将消失！

    “要是拯救了这马尔代夫，不知道会给多少奖励？”

    这个念头在沐游脑海之中一闪而逝，也只是想想而已，这是一个无从下手的事情。

    这次无组织联盟聚会的地点在卡尼岛，此岛已经尽数被包了下来，上岛之人全部都必须通过检查。

    魔鬼岛这次是以东南亚小国文莱能力者的名义来参加聚会的，而沐游的身份也是文莱的能力者。自然，沐游的模样早已进行了一番改变。

    无组织联盟三年召开一次，此次文莱小国出现了两个能力者，实属让人有些惊讶。

    对沐游来说却是另外一番感受，这魔鬼岛的实力还真是不容小觑，居然真的是掌控了一个国家。

    “这聚会是谁召开的？”

    两人被带到了一件水上屋之中后，沐游好奇问道。

    “每次聚会结束之前都会选定下次聚会之时的起头人，总共三名，其中两名是替补。如果第一个起头人死亡，就会由其他两人起头。”唐.卡特琳娜解释道。

    “你对这些很熟悉嘛，是第几次参加了？”

    “第一次。”

    唐.卡特琳娜说道：“这些都是我从一个朋友那打听到的。”

    “你也有朋友？”

    对于沐游的调侃，红发女皇选择了视而不见。

    “有参加聚会的名单吗？”

    “没有。具体多少人参加，什么人参加只有起头人知道。这次的起头人来自非洲的乌干达，是个水系的能力者，实力很不错。据说在非洲除了埃及和马达加斯加岛的几个能力者外，无人撄锋。”

    非洲不是第一印象之中的那样满是沙漠，沙哈拉以南可是雨水极为丰沛，特别是乌干达，境内有一处大湖名为维多利亚湖，这维多利亚湖乃是世界第二大湖，而这次的起头人万扎正是有着维多利亚湖之主称号的能力者。

    两人正在说话之时，水上屋外面传来了打斗声。

    “每次的聚会，都会出现打斗，这些打斗之人多是平日有宿仇的。出去看看。”

    两人出了水上屋后，看到前面一处水域之上，有两人在争斗，俱是踩踏海浪而立。一人身上冒着黑光，一人身上泛着青光，气势都是非凡。沐游用天眼系统看去，确定黑光者为水系能力者，看样子应该是亚洲人，青光者为木系能力者，一看就知道是非洲人。

    水系能力者有着身处大海四周都是水，但却一直处于下风，反而是那木系能力者连连发起攻击。一道道的木桩在木系能力者的引导之下撞向水系能力者，被水系能力者利用水光之剑斩开的木桩掉入水中又快速生长了起来，枝叶伸展，藤蔓延开，如是形成了一座草木花园，将水系能力者笼罩了起来。

    长藤鞭挞，绿叶如飞镖一般迸出，将生命之园变成了修罗场。万木生长，却是屠戮的刀斧。

    “那水系能力者是菲律国唯一的能力者，名字叫本卡。那非洲人外号叫非洲木王，据说一手木系能力已经出神入化，如果是在森林之中的话，便是这次聚会的起头人万扎都不是他的对手。非洲木王曾在几年前偷入菲律国之中将前总统女儿掳走，半年之久才还给菲律国，而那本卡便是那个前总统女儿的丈夫。”

    听到红发女皇唐.卡特琳娜在边上的解说，沐游呵呵笑了一下，这非洲木王还别说真是属性带绿的家伙，居然给别个能力者戴了绿帽子。

    轰！

    被万万木生长包围住了的海面，猛然爆起数道水柱，水光之中隐有血色，将万木生长尽数刺穿。水系能力者本卡从中挣脱出来，全身水光环绕，手中握着两条水潋之链，以着极快的速度朝着非洲木王冲去。

    “法克！”

    非洲木王见此，眉头皱了起来，踩踏着水浪，跳到了边上的一处珊瑚礁，躲得远远的，大叫了起来：“亲爱的本卡，我想我们应该坐下来心平气和的聊聊，我只是将你夫人带到非洲看看非洲雄狮而已，可没做什么事情，你没必要耗费本源和我拼命吧！”

    “我一定要杀你了！”那本卡满目怒火，身上血气冲天，继续朝着非洲木王冲去，无疑是在耗费本源要和非洲木王拼命。

    听到这话，非洲木王以着极快的速度往外海而去，一边逃一边说道：“亲爱本卡，聚会结束之后，我送几个非洲漂亮美人到菲律国给你当做赔罪。”

    明显是不想和本卡拼命。

    听到这话，沐游差点扑哧笑出来，这非洲木王还真是个极品，睡了人家公主，居然要送非洲黑姑娘赔罪。当然，到底送不送就不得而知了。

    “本卡，别追了！万一你损耗本源的效果过后，你不是他的对手。”

    从一处水上屋边上飞出一个人拦住了想要继续去追的本卡，本卡见此，只得放弃。

    那人以及水上屋前的另外两个人和本卡落到了沐游所在地方，其中一人问道：“你们就是文莱的能力者？”

    见红头发的女人点点头，那本卡疑惑道：“怎么之前都没有看过你们二人？”

    “我们一直很少在国内。”

    文莱和菲律国是邻国，红发女皇不想这人多想，找了个理由。

    “文莱这次是天降吉星了，一下子出来两个能力者。我们都是邻国，希望以后能有多点的机会合作。”那个拦住本卡的人说道。

    红发女皇点了点头，没有多说什么，和沐游回到了水上屋之中。

    “除了菲律国的本卡，那其余三人都是印尼的能力者，这三人盘踞东南亚的马六甲一带良久，此次听到文莱一下子出了两个能力者，怕是要对你我不利了。”红发女皇淡然道，提醒沐游注意这四个人。

    沐游对此没有什么感觉，倒是一直在惦记那个非洲木王，心中打定主意，如果有机会的话，一定要这人给抓了。木系能力者啊，这对于自己要用“拯救地球”这个循环任何刷分可是有着大大的用处。

    到了晚上的时候，便有侍者来请所有在水上屋之中等候的人进入聚会之地。

    这是一间在马尔代夫都能数得上的餐厅，平日是所有游客们最喜欢去的餐厅，如今已经被发起人万扎包了下来。

    进入餐厅之后，沐游看到餐厅内除了侍者之外都是能力者，肤色各异，黑白黄棕都有。亚非澳三洲没有形成自主联盟的小国能力者几乎全部到了，人数约有八九十个，能力各不相同。沐游还是第一次见到这么多的能力者，虽然他们没有运用能力，沐游无法看得出来是什么能力，但其身上的能量波动都很是明显。

    万扎是一个通体黑到极致的黑人，脸上永远带着灿烂到至极亮着两排洁白到瘆人的牙齿。发起者的出现，自然得到了相对应的掌声，发起者也一般都是能力极强之人才能担当的，在能力者的世界中强者为尊，和家庭背景没关系、和是哪个国家的没关系、和是什么种族没关系、和男女没关系、和喜好性格没关系，甚至连和善恶也没关系。

    无组织联盟一般都会做以下的几种事情，寻仇、争斗、交流心得、交换物质等等，当然最重要的是相对于常人不一样的能力者都是相对寂寞的，在他们脑海中只有同样拥有能力的能力者才是“同类”，来此绝大部分人还是抱着交朋友的心态来的。

    对于餐厅里的食物，沐游本是极有兴趣的，但这些食物的诱惑远没有身边各种各样的能力者诱惑大。这些人在交流或者交换物品的时候，多少会散发出一些能量以此来证明自己的实力或者证明自己的需要，这让沐游的眼珠子直跟着他们转。谁都无法想象沐游那溜溜的眼神打转着是在物色免费工人。

    用过晚餐之后，各自做到了巨大的大厅之中，开始了此次聚会最主要的“学术交流”。

    上来进行“学术交流”的一般都是能力觉醒超过十年的人，对于能力的有了各种各样的定义，以及分阶。不过，这说到底分阶不分阶的都一样，一切实力为尊，而且诸多能力之间都有着相克之道。

    参加聚会能力者的能力几乎涵盖了所有的能力系别，除了其中两种——召唤系和精神系！

    “听说我们亚洲又出了一位召唤系的能力者，曾在数月前在西太平洋出没过，估计是触怒了美利坚的X盟，后来X盟派出大量的军队在搜索此人。而让所有人都意想不到的是此人斩杀了X盟的一员，鱼人哈蒙德.琼斯被其斩杀了！”

    “不止如此，后来X盟的泥人约翰.格里普听说也死了，估计也是死在此人手上的。这半年X盟还真是流年不利，半年死了两个能力者，这可是之前不曾遇到的。”

    听到众人的讨论，沐游暗中嘿嘿笑了一下。

    “你说X盟流年不利，我跟你说这还算好的了，这半年来最悲惨的莫过于天竺了！X盟死的都是战力很一般的能力者，而天竺国的佛宗可是连续死了快五位战力非凡的能力者，听说连一名被尊称为罗汉的大能者都死了！”

    “这事儿啊，我也听说了，不知道从何处来了一位杀神，一人屠戮了天竺国的数个大寺庙，真是活活一尊杀神啊。也不知道天竺国那个素有活佛之称的龙树菩萨有没有出手！”

    “那尊杀神的能力，估计能排入当今世界十大强者之中，真真不知道是哪里冒出来的！”

    众人谈到这个的时候，都是嘴唇哆嗦，可见这能够斩杀罗汉大能的杀神有着何种恐怖的威慑力。

    “不单单是这两个大国近半年来出现了一些事况，连我们这些小国也有。四个月前，帝汶国的唯一能力者被杀！过不了几天，新几内亚的火系能力者被杀！两个月前，中亚克斯坦国家的大地系能力者被杀！一个多月前，暹罗的献良和尚和老窝的鸟人卡普一起被杀！还有就是几天前，非洲埃塞国的老鸦也被人杀了！老鸦可是当过咱们聚会发起人的资深能力者了，没想到也被人杀了！”

    “仅仅半年不到的时间，除去上面有名有姓在我们圈子里有人知道的之外，还死了许多，加起来定然是超过了十个。连大国有能力者联盟的都难能自保，何况我们这些散修的能力者！实在是太骇人听闻了！”

    听到这些人讨论的话题，沐游忍不住转头看向了红发女皇，很想问其余的人是不是都是她下的手。而刚好红发女皇恰时也转头看向了沐游，似乎也在询问，至于是问全部还是一部分就不得而知了。

    “我觉得我们这无组织联盟应该要形成真正能够攻守相护的联盟，否则我们这般分散，怕是极有可能被吞了。以着这样的情况来怕，极有可能是出现了强大的能力者，在四处杀戮进行磨砺。”有人提议道。

    众人闻言，点头的居多，有了真正意义上的联盟，多少也有条后路，即便是非战时，也能促进交流和相互切磋。

    “蛇无头不行，我觉得我们必须选出一位真正的领导者领导我们渡过此次难关。”有一个非洲能力者用不是太标准的英语说道。

    这个提议得到了大部分的点头赞同。

    “我提议万扎先生，万扎先生无论是在实力上还是资历上都足以当此重任！”马上就有非洲的能力者提出了第一个候选人。

    接下来，自然是有诸多人提议。不过，说来说去，其中以非洲的万扎、印尼的白光、阿拉伯有沙漠之王称号的卡约西、澳洲有着天空战神之称的马赛可这四人为主。

    在众人提议完之后，很是奇特的一幕出现在了餐厅之中，除了非洲的万扎之外，其余被提名的两人居然同时自称能力不够愿意以天空战神马赛可马首是瞻！

    见此，那万扎都有不好意思继续竞选领导者的位置了。

    天空战神马赛可见此，也没有任何推辞，站到了主席台之上，对下方之人说道：“既然大家厚爱，那我便不推辞了！此次聚会结束之后，我希望诸位能够同在一处地方，共同先渡过此次难关，等到危险解除之后，然后诸位再各自回到原来的位置上。不知道各位有无意见？”

    这些能力者多是松散惯的人，突然多了一丝的束缚，心中多有不愿，但为保生命安全，却也大多同意。也有不同意的，或者说不怕死，或者说还不相信危机有这么大的，都不愿意。

    “不知道你要将我们带去哪里共度难关？”

    红发女皇第一次开口，站了起来。

    “目前尚未选定下来，这眼下情况是突如其来的情况，我自无准备。”那马赛可说道。

    红发女皇见此，指了指马赛可身边的两个人，冷声道：“你敢告诉我你这身边的两人都不是来自X盟吗？”

    听到这话，所有人几乎都倒退了数步，眼神之中露出了惊讶和疑惑。

    “马赛可，白光，还有卡约西，还有他们身边的五人，都早已投入了X盟的怀抱！加上那两个X盟的能力者，他们十人来此的目的便是趁此为难之际将诸位全部都纳入X盟之中的，谁知道那些危机是不是本身就是X盟制造出来！”

    红发女皇再度丢下一个重磅炸弹！

