        麦特赫斯路，四海货栈。

    王天恒就“宝丽汽车行”被袭击的事情，召集了军统上海区主要的负责人开会。

    “什么，铁血锄奸团，这事儿跟他们有什么关系？”王天恒狐疑一声。

    “区座，您想呀，现在的上海滩，除了咱们军统，谁还有能力干出这么大的事情来？”钱佩林道。

    “老钱，你可不能胡说八道，我们跟铁血锄奸团可是有合作关系的。”凌之江不阴不阳的一声道。

    “那你说是谁，老凌？”

    “我怎么知道。”凌之江哼哼一声，他过去跟邹淮，资历也老，手里有人，自然可以不听赵立军的，但是名义上他还得听赵立军的领导。

    不过自从王天恒来了之后，他就不需要给赵立军好脸了，钱佩林倒是跟赵立军慢慢的走到了一起，成了赵立军得力的手下了。

    “区座，这事儿还不是明摆着嘛，这军师和铁血锄奸团跟共产党勾搭上了，如果让他们这么胡作非为下去，那就成了党国的祸害了。”钱佩林道。

    “赵副区座，你怎么看这个问题？”王天恒微微一扭头，向老神在在的赵立军问道。

    “是与不是，咱们问一下不就知道吗，反正我们跟他们还保持联系？”赵立军一脸阴鸷的道。

    “也对，这事儿得慎重，还是查清楚为好，切莫再向上一次那样，中了日本人的诡计，弄的我们差一点儿内讧。”王天恒道，他是不愿意在这个时候跟“铁血锄奸团”起冲突。

    到任这两个多月，基本上没做出什么成绩来，那戴雨农已经对他不满意了，若是再没拿的出手的功绩，只怕前程堪忧了。

    “我觉得还是要弄清楚，虽然我们跟共产党现在是联合抗战，但不论过去，现在，还有未来，共产党都是我们的心腹大患，如果‘铁血锄奸团’真的投靠了共产党，必要的时候，可以借刀杀人！”赵立军忽然站起来，杀气腾腾道。

    赵立军这话一出口，参加会议的所有人都变了脸色。

    王天恒心里很不舒服，这个赵立军完全是把他这个上海区的区长当成空气了，当下冷哼一声：“一切等查清楚后，报戴老板亲裁，散会！”

    ……

    “先生，我们查到了，宝丽汽车行昨天晚上没有打出电话，但有一个电话打进来。”下班后，陆希言去了凯旋歌舞厅，郭汉杰向他汇报道。

    “谁打的？”

    “电话号码显示是大西路67号的林公馆，时间在九点零二分左右。”郭汉杰回答道。

    “是在绑匪跟段太太通话的时间？”陆希言眉头一皱，益民诊所的那个电话是从谢筱初家里打出来的，而这个时候，林世群家里的电话刚好也在跟宝丽汽车行的电话通话。

    巧合吗？

    而林公馆和谢筱初的家是挨着的，就隔着一堵墙而已。

    “通话时间？”

    “林太太的通话时间大概在五分钟，而宝丽汽车行的通话不到两分钟就挂断了。”郭汉杰道。

    “也就是说，林公馆这个电话从打出去到挂断，时间都在段太太接电话的时间范围之内？”陆希言问道。

    “是的。”

    “先生，会不会我们之前的判断出错，段大夫实际上被囚禁在谢筱初家中，那谢筱初现在已经跟林世群是穿一条裤子了。”闫磊分析道。

    “我觉得闫磊分析的有道理。”郭汉杰也附和一声。

    “两个电话同时进行，林公馆的电话打出的时间，电话录音，噪音……”陆希言闭上眼睛振振有词。

    “汉杰，再给我放一遍电话录音！”

    “好的，先生。”郭汉杰点了点头，将磁带倒过去，将录音机打开。

    “停！”

    在乔玉珍与段益民发生对话，陆希言忽然喊了一声“停”：“纸笔拿过来。”

    “你们看，这是从谢筱初家电话打给益民诊所的，时间是九点整，九点零五分结束，这是从林公馆打出的电话，大概是九点零二分，通话大约两分钟，然后，我们来听这份电话录音，你们看出什么来了吗？”陆希言分别在纸上写了两个电话的开始和挂断的时间。

    “先生，这有什么吗？”闫磊不解的问道。

    郭汉杰干脆摇头说自己看不出来。

    “要不然我们做个实验吧。”陆希言道，有些猜测，不能凭空想象，还得用实际实验才能证实。

    “什么实验？”两人听了是一头雾水。

    “你们俩听我说……”

    “听明白了吗？”

    “明白了，不过，先生这到底是什么实验？”两人虽然听明白要怎么做，可是不明白为什么要这么做。

    准备工作做好了。

    “记住了，一会儿我先给闫磊打电话，然后再给你打，听明白了吗？”陆希言认真的嘱咐二人一声。

    “明白了。”两人异口同声，出去准备了。

    五分钟，各就各位，实验开始。

    “喂，闫磊，是我。”

    “先生，您说，我听着呢。”闫磊的声音传来。

    “你稍等一下！”

    “闫磊，说话？”

    “五哥，怎么是你，你不是……”闫磊听到郭汉杰的声音，吃惊不已，他手中的电话根本没有挂掉，而他也知道郭汉杰此刻不在陆希言身边，可偏偏在听筒里听到了他的声音。

    这简直见鬼了！

    “都回来吧，我跟你们解释。”

    不到五分钟，两个人都回来了，他们眼睛里都流露出迫切的求知的欲.望，这到底是怎么做不到的。

    “其实，很简单，我手里有两部电话，然后分别给你们打电话，然后将两部电话的听筒和传声筒相互调换一下，放在一起，你们就可以在两部并不连通的电话里互相听到对方的声音了。”陆希言嘿嘿一笑解释道

    “就这么简单？”两人都惊呆了。

    “就是这么简单，你们以为有多复杂？”陆希言道，“不过，这样虽然可以通话，但毕竟不是直接对话，所以通话质量受到影响，尤其是两个电话之间有电磁干扰，而我们在录音里听到的噪声就是这种电磁干扰形成的，刚才你们的通话我给录下来了，你们一听就明白了。”

    录音磁带倒了过去，两人仔细的听了不下三遍，最终都认定，陆希言的判断是最符合实际的。

    之所以用这样的方法，还是对方谨慎行事，怕通过查找电话查到段益民囚禁的地方。

    为什么选择在使用谢筱初和自家的电话，目的除了转移视线之外，也是为了撇清自己的干系。

    这样就算查到谢筱初，也查不到他林世群。

    要不是电话的噪音让陆希言产生了怀疑，毕竟电话通的好好的，就段益民夫妇通话的时候，有噪音传出，其他时候非常清晰。

    这里面肯定有问题，陆希言一开始没有想到电磁干扰，但是听郭汉杰汇报两个电话同时打出的时候，他猛然想到了，这两个电话有没有可能就在一起打的！

    “这个林世群，还真是狡诈，这种办法他都能想到？”郭汉杰惊叹不已，要不是陆希言的话，只怕他想破脑袋都想不到，“先生，没有您，咱们还真不是这林世群的对手。”

    “我们袭击了宝丽汽车行，林世群一定认为我们识破了他的伎俩，那下一步他会怎么做呢？”陆希言问道，如果他早一点知道这个秘密的话，或许就不会直接袭击宝丽汽车行了。

    “要换做是我的话，马上将藏在宝丽汽车行地牢里的段益民转移，否则一旦被英国人发现，那就麻烦了。”郭汉杰道。

    “英国人蠢笨如猪，他们会发现宝丽汽车行的有地牢吗？”闫磊不屑道。

    “我们可以告诉他们嘛！”陆希言嘿嘿一笑。

    “先生……”

    “我们可以给公共租界警务处打个电话，当然，不止一个，我想日本人一定会提前接到消息的，如果英国人有本事能在林世群转移段益民之前下手，那我们也就认了，至少，段益民落到巡捕房手里，就等于是获救了，日本人手里恐怕没有任何段大夫的证据，所以，还不用我们出手，段大夫自己就获救了。”

    “好办法，这个办法好。”

    “但是，这是最理想的情况，如果日本人和林世群早一步得到消息，那他们必定要将人转移，那我们就只能逼迫出手了。”陆希言道。

    “先生说的对，这个林世群如此狡诈，只怕不好对付。”郭汉杰道。

    “汉杰，你按照我说的去做，找人明天给公共租界警务处静安寺捕房和警务处打电话，还有，咱们上一次营救邹淮的时候，不是拍了一些照片吗，给英国人寄几张过去。”陆希言道。

    “先生，这样一来，我们的身份不就暴露了？”

    “你觉得这一闹，日本人会查不出来是我们做的吗？”陆希言冷笑道，“就凭那一地的弹壳，他们就能查到我们的身份，只是，知道又如何，我们本来就跟日寇不共戴天，抓不到我们又能怎样？”

    “明白，一切听从先生安排。”

    “谭四哥他们到哪儿了？”陆希言问到。

    “算行程，应该到达广州了，然后再从那边想办法偷渡进入香港，这条路他们走过，有经验了。”郭汉杰道。

    “通知香港那边楚泽接应一下，一个都不许少。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    “还有，你约一下胡蕴之，我明天中午十二点在震旦大学校门对面的欣欣咖啡馆等他。”陆希言凑到郭汉杰耳边小声道。

    “明白。”郭汉杰郑重的点了点头。

    