    “你干什么？”虎彻勇音眼睛四下搜寻着紧张道。

    “牵你的手啊。”石原樟理所当然道。

    “快放开，这样被人看到了影响不好。毕竟，我现在还没同意你的追求，让你成为我的男朋友呢。”虎彻勇音急声说道。

    完全忘记了她是个副队长级别的死神，只要灵压一振，就能把石原樟给弹开的事实。

    不得不说，她这副小慌乱的样子，还真的很可爱呢。

    “怎么就影响不好了？你未嫁人，我未婚，两个都是单身，就算被看到了又怎么样？难道还有人会说你老牛吃嫩草怎么的？”石原樟无语道。

    “总之，就是影响不好。”虎彻勇音最后终究还是一甩手，将石原樟的手掌给甩了开。

    “你啊，就是胆子太小，太自卑了。这要是换成松本乱菊副队长在这里，你看她会不会甩开我的手。”石原樟一脸无奈的摇头道。

    “你跟松本副队长也有关系？”虎彻勇音闻言皱眉道。

    “没关系。”

    “那你……”

    “静灵庭里的女性死神就那么些，何况还是副队长级别的，除了你以外，也就剩下松本乱菊副队长，伊势七绪副队长和涅音梦副队长了吧？哦，对了，还有草鹿八千流副队长与雏森桃副队长。可谓是名声远扬，就算是在真央灵术学院当中，也经常能听到你们的事迹，所以就算不认识她们，我也能勉强说出一些她们的事情来。”石原樟回答道。

    “那你为什么最后选择了我？”虎彻勇音追问道。

    “因为你最可爱啊！”石原樟笑道。然后无视掉她突然红起来的脸颊又继续说道：“松本乱菊队长虽然身材非常的棒，性格也似乎大大咧咧的，没听过和哪个男性死神有密切的关系，可我还是从某些渠道听说，松本乱菊队长其实已经有喜欢的人了，而能被身为副队长的松本副队长所喜欢的人，我想怎么着也是个和她同阶层，甚至是队长级的存在吧？以我现在的小身板可惹不起这样的人物。”

    “伊势七绪副队长虽然长的很漂亮，但给人的感觉太过严肃了一些，跟她在一起的话，总有一种跟老妈子或老师相处的感觉，实在不太适合把她当做女朋友来对待。”

    “涅音梦副队长……听名字就知道，她跟十二番队的队长涅茧利关系密切了，而涅茧利队长那个人又是出了名的怪，如果真去和涅音梦副队长接触的话，鬼知道会不会被涅茧利队长给盯上。”

    “至于最后的八千流副队长还是小孩子，再加上有剑八队长维护，我疯了才会去对八千流副队长下手。而雏森桃副队长……听说冬狮郎队长和她是青梅竹马的关系，我可不认为我的出现能够破坏掉她和冬狮郎队长之间的感情，所以选来选去，最后能让我追求的就只剩下你喽。”

    “正好，无论是颜值，还是身材，亦或者身高都在我喜欢的点上，我没道理放着这么合胃口的你不去追求，去追求那些挑战等级更高的女性副队长吧？”

    “我的身高，真的很讨你喜欢吗？”第一次听到有人是因为身高这点喜欢自己的虎彻勇音迟疑道。

    可以说，正是因为她身高过于高大的关系，她才会感到自卑，感觉自己没有女性美，没有自信，甚至是为了不让自己继续长高，而开始禁止食用一些肉类食品，否则的话，她的身高其实还是可以变得更高大一些。

    “是的，你的身高，在我眼里可是最显著的优点呢。”石原樟微笑道。

    虎彻勇音默然，却不知怎的，心中竟然生出了答应和石原樟交往似乎也是个不错的选择的奇怪想法。

    “所以现在不奇怪我为什么喜欢你了吧。”说着的同时，石原樟便再次伸出手，抓住了虎彻勇音的手掌。

    “嗯。”虎彻勇音被分散了注意力，到是没有注意到这点，因此也就没在动用灵力，将石原樟的手给打开。

    直到好一会之后。

    “你怎么又握住我的手了？不是说过影响不好吗。”虎彻勇音慌乱道。

    “这不是没人嘛。”石原樟嘿笑道。

    “那，那也不行，真想光明正大的牵我的手，就努力完成学业从真央灵术学院里毕业来四番队吧，到时我就允许你成为的男朋友，牵我的手。”虎彻勇音正色道。

    “呃……好吧。”石原樟无奈道。

    还真是死板呢……

    不过就当是在静灵庭中学习生活之余的乐趣来进行吧，要不然的话，静灵庭的生活，真心是太过枯燥了一些。

    再之后虎彻勇音把石原樟送回到了真央灵术学院附近，然后石原樟和虎彻勇音分别，学着自己的影分身那般，翻墙回到了学院当中，取代影分身在校园里活动了起来。

    ……

    再之后，剧情继续……

    不过那都是发生在第二天的事情了，也与石原樟没什么关系，所以在稍微分神之下，就把注意力集中到了被石田雨龙废掉死神能力，并被他送到四番队接受治疗的那个死神的身上。

    虽然那个家伙长得很怪异，一副河豚的样子，但身份真的很不简单，不仅是白道门的守护者兕丹坊的亲弟弟不说，还是负责内廷护卫的七番队的第三席！

    也就是队伍中仅此于队长狛村左阵和副队长射场铁左卫门的最强存在。

    关系可谓是遍布静灵庭。

    因此在苏醒之后，尤其是在听到卯之花队长的宣判后，就果断离开了四番队，前往作为技术开发局的第十二番队，找到了自己在那边任职的相熟的同伴，询问起了他们番队当中有没有什么技术可以帮助自己重新恢复死神的力量……

    只是可惜，他找的朋友虽然也是席官，但却是阶位比较靠后的席官，技术虽有，却也只是在重复技术开发局内部原本就存在的技术而已，没什么创新能力，更是不可能像浦原喜助那般，弄出帮助死神恢复死神能力的方法来。

    换成涅茧利还差不多。

    可这就像石原樟因为担心涅茧利而不好去和涅音梦接触一样，兕丹坊的弟弟，名叫一贯坂慈楼坊的死神也不敢因为自己的事情去和涅茧利进行接触，只能满脸沮丧的和自己的朋友告别，朝着队舍赶了回去……

    只是他人虽然走了，但石原樟留在他身上的魔念却是在他和朋友交流的时候，转移到了十二番队的席官身上，使用各种方式制造漏洞，将自己潜伏进了十二番队席官的心灵当中，浏览起了对方脑海中掌握的各种技术——

    义骸制造。

    灵子空间塑造。

    灵子研究。

    灵子核的锻造方式。

    人工灵体制作技术的可行性研究报告……

    等等等等。

    补充着石原樟的知识体系，完善着他的计划内容。

    当然，也没忘了石田雨龙那边的收获就是了。

