    彼得其实对各位公主并不期待，因为心中已有人选，就是索菲亚。

    仅凭顺应历史潮流，减少变数来看，就该选索菲亚无疑。

    他是有信心镇压这个叶卡二世的，毕竟在原来的历史中，索菲亚成为皇储妃几乎整整九年，哪怕再受冷落，都是老老实实。

    可是如果选其他公主，那后面的历史是什么他就不知道了。

    他不可能赌这么大。

    彼得看着画像。

    对于一位公主，如果以后世的心态只听名字或只看身份的话，那应该是个超级白富美，很容易插上想象的翅膀，在爱与正义的天空中自由翱翔。

    可这是十八世纪。

    正常来说，安娜女皇统治时期，以斯拉夫土味的审美为主，也就是以安娜女皇为模板，有着棕熊一般的健壮体魄，单手能举起元帅金杖。

    这种审美影响因素很多，有气候原因，有13世纪斯拉夫人为了逃避蒙古帝国钦察汗国的统治带来彪悍民风，有俄罗斯和乌兰本地哥萨克为了生存而养成的粗犷。

    在法国文化侵袭之前，用彼得前世看过的一本小说来描绘，俄式和德式普遍的审美就是结实的腰部、龙骑兵的步伐、从脖子到脚跟无可非议的平面、背后看上去就像是套着花布的橡木、足以平举元帅杖的手臂。

    而那些细腰女人，就被称作像马蜂一样，一掰就折，身材凹凸有致的女人，也被认为是病恹恹的，连生孩子都会难产。

    在这种情况下，他认为法国的路易莎公主或许不是这样。

    但是再次看到画像，他开始怀疑路易莎公主的品种。

    或许，她其实是个纯种的俄国人或哥萨克？

    要是安娜女皇还在世，她看到一定会非常喜欢，毕竟是论身材，两人都很相似。

    而拿路易莎公主对比，姨妈这位俄国女皇竟然成了好看的女人，而那位阿黛拉伊德公主殿下，才更像一位法国公主。

    虽然阿黛拉伊德是大脸盘子，但现在年纪小，婴儿肥也说的过去，再加上两个脸蛋儿都是红红的，显得倒有些健康可爱。

    将路易莎公主的画像特征记下，彼得就让人撤了下去，随后简单问了下新闻报的情况，米尔科夫斯基的回答在他意料之中。

    农奴基本不识字，市民识字的比例也不大，新闻报的发行主要是给贵族和官员们看的，但即便如此，把一个女人吊在新闻报门口，不仅为贵族们津津乐道，也成了民众中口耳相传的头条新闻。

    一时间，他这位殿下的知名度更高了一些。

    圣彼得的市民们仿佛和他亲眼看到似的，对他在八卦方面起了认同之心，感觉距离和拉近了许多。

    这个效果他已经很满意了，先留个第一印象，在贵族中他依然显得不务正业，连新闻报这种官方性质的报纸都能把那种画像刊登出来，贵族都觉得他还是那么荒唐，但在民众中，他这是扫荡风气，树立了新的形象，总比以往要强的多。

    而就在彼得让人把画像撤下去时，一辆轿式马车正从科学院驶出，看到这辆轿式马车的人都露出羡慕的目光。

    因为轮子和车体都是用镀金材料做成的，套马的马具是用柔软的红色上等羊皮革制成，更关键的是，在马车的车身上，有皇家徽章标记。

    能乘坐这样马车的人不是皇室中人，就是受到邀请的尊贵客人，可这里的人是谁？

    有人通过透明的玻璃窗看去，看到了副研究员罗曼诺索夫，不禁吃了一惊。

    副研究员为数不少，连院长副院长都没坐过这样的马车，罗曼诺索夫凭什么？

    坐在马车中的罗曼诺索夫正襟危坐，身姿笔挺，尽量展现出自身最好的形象，以使自己看上去配得上女皇陛下的邀请。

    早在前天他就收到了女皇的任命书，任命他为殿下的法语老师，对这一天他期待已久，而今天，就是先去前往面见女皇陛下，然后开始殿下正式课程的日子。

    为此，哪怕他已经对法语非常熟稔，各种语法如数家珍，但也把自己曾经刻苦学习法语时的笔记重温了一遍，并珍而重之地放在了一个皮箱内。

    罗曼诺索夫面上平静，心中却很激动，能为未来的帝国皇帝效力，是何等的荣耀。

    又有谁能想到，一个渔民之子竟会有一天走到这个地步呢？

    马车在万众瞩目中驶出了科学院，一路往皇宫而去。

    有通行手令，马车里又藏不了人，卫兵们扫视了眼就放行了。

    罗曼诺索夫还是第一次来到皇宫，顿时被高大威严的气势所震慑。

    他曾经上书过女皇，痛斥科学院的陈腐，但却没见过陛下，在下马车时，就见到一个身形消瘦但行为敏捷的小胡子迎了上来，神情自然潇洒，是安德诺夫。

    安德诺夫向罗曼诺索夫笑道：

    “欢迎您，殿下的法语老师，我是安德诺夫，在您之前教授殿下俄语。”

    罗曼诺索夫虽然是一个严肃的人，但对对方的笑脸，尤其也是殿下的老师，当即回报以善意的微笑。

    随后就由安德诺夫领着他向女皇现在的所在赶去。

    在处理国事时，伊丽莎白是在另外一处地方，这里既显幽静也显庄严。

    罗曼诺索夫很紧张，他即将见到帝国的统治者，在女皇的治理下，现在早已没了安娜女皇当政时的严苛，人人都拥戴女皇陛下，罗曼诺索夫也不例外。

    带他到了宫殿门口时，罗曼诺索夫甚至都没发现安德诺夫没有进去，只是在门口等。

    随后他就见到了女皇。

    女皇是那么的威严，又是那么的美丽，只是淡淡一扫就让他感到了身心的颤栗，他仿佛看到了整个帝国，看到了帝国的人民，科技以及文化。

    这是多少神圣的代表啊！

    罗曼诺索夫心中感叹，身体已经自然地按照私下演练多遍地向女皇行礼。

    伊丽莎白向罗曼诺索夫点点头，示意他落座。

    “谢陛下！”

    在罗曼诺索夫坐下后，伊丽莎白开始询问他准备怎么教彼得，罗曼诺索夫立即向女皇陛下展示了他的皮箱。

    皮箱是经过检查才能带进来的，当女皇看到里面满满的学习笔记时，不由点点头。

    这证明罗曼诺索夫是有真材实料的，有这样的老师教导，想必彼得的法语学习会进步神速。

