    她将乐青荇放在了五里开外的地方，让他在这里稍等。

    一闪身再次瞬移，再出现时又带走了晏尘……

    晏尘和乐青荇会合在一起，顾惜玖将晏尘放下后又想走，晏尘一把拉住她：“惜玖，哪里去？”

    顾惜玖拍了拍他的肩：“我去看看他，关键时候我还能带着他跑路，放心，他如果没有危险我不会现身，你们先去接应小狐狸她们吧，看看她们别再遇险了……”

    一转身再次不见了。

    再出现时，她是落在沼泽旁的一处大树上，那大树高约八丈，树冠庞大，这树是常青树，虽然是严寒的冬季，但树上细长的枝叶依旧郁郁葱葱，青绿一片，顾惜玖隐身在树上，正好能俯瞰全景。

    这片沼泽看上去无边无际的，沼泽内是一片墨黑的泥水，时不时有气泡自沼泽内咕嘟嘟冒出，气味熏人。

    顾惜玖心中却一动！

    这沼泽的泥水看上去有些怪……

    她一掠而下，捞起一根树枝沾了一点泥水上来，仔细一瞧，眼睛一亮。

    这压根不是泥水，只是石油！露天的石油！

    当然，石油中应该还有别的东西，要不然没有这么大的吸力。

    她刚才扔了一片巴掌大的树叶进去，那树叶没漂浮在水面上，而是直接沉了底——

    这个地方简直就是天然僵尸火葬场嘛！

    虽然这些僵尸看上去不怕火烧，但它们不怕的是灵力之火，毕竟灵力之火虽然凶猛，但都是倏忽出现又倏忽消失，不能持久，但如果把这里的石油点燃了——

    她就不信烧不死这些鬼东西！

    身后传来隆隆的混乱脚步声响，很显然，应言诺带着那些僵尸们终于到了……

    远远的她已经看见应言诺那飞扬的袍角，她唰地一声跳过去，直接落在他的身边，和他并行。

    应言诺眉尖一跳：“笨蛋，你又来做什么？”

    “那沼泽可以点燃的，你将这些僵尸领进去以后就赶紧出来，我要火烧它们！”顾惜玖快速开口。

    应言诺挑眉：“这些僵尸压根不怕火烧……”

    “这种火它们应该会怕的，这里的沼泽不是普通的沼泽，是石油沼泽，一旦点燃最起码要烧好几天，而且是绝对的高温，就算铁器也能烧融，这里就是它们天然的火葬场！”顾惜玖信心满满。

    应言诺知道她鬼点子多，倒是真松了一口气：“好！”

    两个人很快就商量出对策，但在实施时却碰到了麻烦。

    这些僵尸快跑到沼泽附近的时候似乎意识到了危险，居然纷纷停住了脚步，应言诺在它们面前一丈之内引诱也不能让它们上当。

    而也在此时，远方隐隐传来几声低沉的吼叫……

    那声音极为诡异，听上去有些嘶哑，却又抑扬顿挫的，顾惜玖乍一听到时只觉耳朵里嗡地一声响，耳膜也要被鼓破的样子。

    而那些白衣僵尸却像是听到了什么呼唤，居然开始掉头，眼看就要向来路飞奔——

    顾惜玖：“……”

    我靠，难道白忙活了？！

    ……

    咳咳，评论区常常有人说，希望男女主不要有误会，不要再分开，一起升级打怪虐别人。

    现在男女主一起合作啦，小伙伴们是不是看的爽了？

    哈哈，看的爽了就给个票票吧，么么。