    “王爷，这是贼人留下的东西，或许有毒，等……”禁卫军队长见凌淳要去拿木盒，赶忙阻止。

    凌淳摆了摆手。

    白盛婴留下的东西势必是动了手脚的，而他动的手脚，寻常人又怎么能抵挡得了。

    凌淳上前，小心地将盒子打开了一道缝，想要确认一下里面的干尸还在不在。

    而就在这一瞬间，滚滚浓烟仿佛找到了宣泄口一般，发了疯地往外冒，盒子里哪里还有尸骨的踪迹！

    “捂住口鼻，全体后撤！”凌淳反应最为迅速，一脚就把跟着把脑袋伸过来凑热闹的禁卫军队长踹开，火速下令的同时，甩掉身后的披风丢在盒子上遮挡浓烟的扩散！

    他不会中毒，但是别人会！

    可是没想到下一刻，木盒却突然炸开！将披风炸成了碎块，浓烟更是肆无忌惮地飘散开来！

    一时间，所有人乱作一团。

    有来不及反应的吸入了几口气体，不知道哪里冒出来的虫潮就攀涌而上，惨叫声不断传来。

    凌淳顾不得那么多，只能第一时间运转内功，用皇蛊的气息将这些躁动的虫潮给压退！

    场面瞬间混乱，除了凌淳之外，无人是敌手！

    有了烟雾的加持，这些虫子连朏朏尿液做的驱虫粉都不害怕，疯了一样地往人的身上爬去！

    凌淳只能将内功运转到极致，和没被虫子攻击的人一起救人！

    “哈哈哈……凌淳，和本座作对的人永远没有好下场！

    陆清明很快就会告诉你所有的真相，陆家窃国，本座不过是替天行道！”

    白盛婴趁这这一时间的混乱逃走，临走还不忘记胡说八道一番。

    凌淳听见声音正要去追，可却只见到一抹红色的影子消失在视线之中。

    禁卫军的惨叫声不断传来，凌淳无法，只能暂时压下心头恶气，救人要紧！

    一片混乱之后，禁卫军终于撤到了宫殿外面。

    凌淳让人将手里的火把朝着宫殿丢去，大火点燃了整座宫殿，把皇宫照得灯火通明。

    为了防止虫子伤人，在点火之前，凌淳命人围绕着宫殿四周撒了好几圈的驱虫粉。

    做完这一切之后，凌淳才离开此处，去御书房向陆斐然禀告了一切。

    “那他入宫，到底是为何？”

    陆斐然自然是没睡，听了凌淳的话后，一脸的疑惑：“难道只是来挑衅吗？”

    “不可能！”凌淳立刻应声，随后道：“或许只有找到白盛婴在京城的落脚之处，才能知道了。”

    “嗯，你先回去休息，暖儿那里还有一天的时间，万万不可出什么差错才好！”

    陆斐然说着，又想了想：“难道他是专程来告诉我们，我父王在他手里吗？”

    凌淳沉默了，这也不是不可能。

    要知道，战神陆清明是多少百姓心中的守护神，即便凌淳一样是战功赫赫，可是在百姓心里的地位，远远不如他。

    只要白盛婴把这个消息放出去，可想而知会有多少百姓为他请命上书，求朝廷救陆清明一命！

    假如……白盛婴放出来的消息称，换回陆清明的条件是陆暖呢？

