    容小姐？

    容思莞？

    那个女人，现在就被池御关在一间极其冰冷的水产仓库里，他最知道怎么回事了。

    容骁也知道怎么回事，但是他始终没有怀疑过容骁这个人。

    据他所知，池御之前一直巴结二叔，想做二叔的乘龙快婿，所以才特意问一下容思莞。

    年轻男女，这一点都不奇怪，容骁完全能够理解。

    “她和朋友出过去玩儿了”，容骁回答得轻描淡写：“最近一段时间可能不会回来……”

    至于什么时候会回来，容骁也不知道。

    此时，莞莞或许正和一一在一起，她们两个，或许这辈子都不会回来了——

    当然，这是最坏的一种可能！

    在没有见到两个人的尸首之前，容骁是会一直找下去的。

    池御哦了声，又道：“容先生，你看上去气色也不太好，要注意休息”，说着，从自己的口袋里摸出一个小药瓶：“抗疲劳的，需要吗？”

    容骁被‘抗疲劳’三个字所打动，接过药瓶来：“谢了！”

    池御看着他的背影，微微笑了，转过身继续看自己的病人档案。

    宋子衿从国外回来，才听说了容家的事情。

    她给容骁打了电话，大致过问了一遍。

    除了对这两个莫名消失的女人的担忧之外，她还担心，容骁会把他的全部时间和精力都放在找人上，而忽略了她那边。

    她想要找的那个人，对她而言也很重要。

    “还好”，容骁回答得有些敷衍：“这是我家的事儿，有点不方便透露。不过你放心，我们之前的约定，还是作数的。”

    挂断电话，容骁坐在沙发上，看着空荡荡的客厅出神。

    以往陆念一在的时候，很喜欢窝在沙发上看电视。没什么营养的韩剧，她能连续看十几集，一看就是一小天。

    他不理解这种剧集的可看性，甚至有时候会嘲讽一下她的品位。现在倒是想明白了，生活太艰难，总要去找一点美好的东西。

    韩剧里那些高大帅气，又温柔护妻的男主角，一直都是她的心之所向！

    得不到，所以就看看别人的！

    就像是十字路口的孤魂野鬼，没有人给他们烧纸钱，他们也就只能闻一闻香灰的味道，聊以自慰而已。

    容骁向一旁歪在了沙发上，伸手抓过陆念一很喜欢的那个天蓝色抱枕，紧紧搂在了怀里。

    他渐渐蜷缩起身子，像一个无助又可怜的孩子。

    他想她，疯狂地想她，想她能够回来。

    他可以不再搭理别的女人，不再纠结于孩子的事情，不再被二叔掣肘，甚至连堂妹，连公司都可以不要，他可以用余生来守护着她——

    可是，她还是么有半点消息，就像是在蓄意跟他玩儿捉迷藏一样！

    容骁将脸埋进了抱枕里，肩膀微微颤抖了起来。

    七天后，容骁接到了属下的电话，说是找到容思莞了。

    他急匆匆地赶到医院时，人已经被送进了重症监护室。

    下属说：最初找到容思莞的，是一个拾荒老人。他一直呆在码头那一带，靠着捡垃圾为生。有几个废弃的水产仓库，就是他每日的居所。

    水产仓库里有一间是经常锁着的，他就以为那间仓库有人再用。突然有天，仓库上的大锁不见了，他想着里面或许会有遗留的货物，就走了进去。

    结果，就看到了已经昏睡不醒的容思莞。

    “水产仓库？”

    容骁蹙眉，随即伸手抓过那个保安：“还有别人吗？一一呢？一一没有跟她一起吗？”

    他们两个人差不多是脚前脚后不见的，而且是被同一个人带走的，为什么只有容思莞找到了，而一一却没有踪影？

    容思莞可是二叔的亲女儿，而一一只是他名义上的拖油瓶妹妹，按理说，应该是容思莞比一一更值钱，为什么最后回来的却是容思莞，而不是一一？

    “仓库的周围你们找过了没有？”

    容骁有些语气激动地问：“除了仓库，别的地方有没有找？”

    下属听了，有些为难地摇摇头：“仓库周围我们都找过了，除了容小姐之外，没有其他的人。而且，那间仓库，其实半年前就被废弃了，不知道是什么人上了锁。”

    容骁：“锁上有指纹么？”

    那人摇摇头：“没有！”

    容骁在椅子上缓缓坐下来。为什么一一没有回来？

    容思莞被弄成了这副惨样，一一还能好得了吗？

    他伸手用力抓着自己的头发，心想：或许一一真的不要紧，那人当初既然提出那容思莞来换一一，说明一一是个对他而言很重要的人。

    既然这样，或许一一可以安然无恙。

    一个小时后，医生才从急救室里出来：“病人的情况有些不乐观，除了极度缺血之外，她的身体里还被注入了一种神经毒素，会造成肌肉萎缩，使人变得畸形。”

    容骁站起身来：“神经毒素？”

    医生点点头：“暂时我们没办法确定这种毒素，只能如愿接受治疗。另外，病人的手臂里出现一个真空，血液大量流失……”

    容骁听了，只觉得心头一颤：竟然会这么惨？

    这样的事情，也会轮到一一身上么？

    想到这里，容骁几乎有些站立不稳——

    一一，他还能等到一一回来么？

    医生很快从血库里调来了血浆，一点点给容思莞输入进去。

    等人从急救室里被推出来时，仍旧昏睡不醒。但是容骁能够看到她的脸，像死人一样，是一种病态的白——

    要不是她手臂上的点滴还能输入进去，容骁一定怀疑自己看到的是一个死人。

    容思莞的情况极其严重，普通病房没法住，她需要住进ICU监护室里，会有护工二十四小时记录她的身体各项指标。

    就连医院的专家组，也不得不连夜聚到一起，商讨治疗方案。

    池御也在其中。

    他是专家中，最年轻的一个。

    他父亲陆绍白曾经也是一名十分优秀的医生，他继承其父衣钵，天赋颇高。还在读书时候，就颇受导师器重，好多大手术，和疑难病症，都会带着他来观摩。

    所以池御虽然年轻，但是经验丰富，丝毫不逊于一些胡子眉毛都白了的老前辈。

    他坐在会议室里，转动着笔杆子，听着他们的治疗方案，时而沉思，时而微笑。

    他亲手注射进去的毒，可不是那么容易解的，真是为难了这些老家伙了。

    由始至终，池御都格外谦虚，一直没怎么说话。

    都是前辈，他自然不好卖弄——

    也不想卖弄。

    深夜时，他才最后一个离开会议室。

    容骁站在走廊上等着他：“池医生。”

    “容先生”，池御的笑容恰到好处，越发显得温润儒雅：“容小姐的事儿我听说了，挺遗憾的，也不知道是谁，会下这样的狠手。”

    容骁苦笑了下，觉得这件事情，单纯是二叔和容思莞自己自作孽而已。

    要是他们父女的戏不那么多的话，现在一切都不至于变成这个样子。

    他问：“她的病情怎么样？”

    池御摇摇头：“治疗方案还没有定下来——你也知道，我是这里面最年轻的一个，所以没什么发言权，估计要明天才能知道。”

    他说完，看了眼容骁的神色，又道：“不过不管怎么样，人回来了就好，不用像以前一样战战兢兢了！”

    察言观色，逢场作戏，是池御最擅长的。

    而这些，都是他在福利院里学的。

    亚裔的小孩子，在那里是很受欺负的。

    他个子又小，不算特别强壮。去哪都拼不过，就只能拼一拼头脑。

    多年来，仿佛已经习惯了几副面具在脸上切换自如。

    容骁深深吸气，一副愁眉不展的样子。

    池御看着他的脸色，问：“也不用太着急，今天的那些专家里面，好多都是国宝级，一定能为容小姐做出好一点的治疗方案的。”

    容骁愁的当然不是这个，不过他也懒得说了：“嗯，我先回去了。”

    在医院门口，两人各自离开。

    池御开车回了家，下意识的朝着二楼的方向看了看。

    陆念一的那间卧室里，还亮着灯。

    自从上次因为吃雪梨羹，她发作过一次之后，两人就再也没有见过面。池御担心刺激到她，就把她交给杰希来照顾。

    除此之外，还给她安排了信得过的心理医生。

    这些天，也不知道她怎么样了。

    老是听杰希说，可是说再多，也不如亲眼看一看。

    池御起身上楼，经过她房间，下意识的伸手敲门。

    出乎意料，里面很快传来女人平静的声音：“进来！”

