    “是否说我生性淡泊，在佛门修行许久？”优雅的嗓音继续轻声道，缓慢的声调却有着令人毛骨悚然的凉意。

    “不过，不是那样的，夫人。”

    他低声道。

    “我不是那样的。”

    随着优雅又恐怖的话音，他的吻也落在了女孩脖颈，雪白牙齿咬上白皙的皮肤，近乎痴迷眷恋地留下吻痕，一只修长的手沿着衣服伸进，不轻不重地握住一边柔软，温柔地收拢手指。

    喻楚呼吸急促起来，同时也感到有些警惕。许先生始终优雅淡然，此时的危险和蛊惑，实在太出乎意料了……

    “唔！”

    脑子里还没思索出什么，她忽然睁圆眸子惊呼一声，紧紧咬住了唇瓣，制止住那只在衣服里作乱的手。

    修长而漂亮的手指，拈着佛珠时云淡风轻。喻楚还记得第一次见到他，在古墓地宫的佛寺里，看到的许深，长腿盘坐在蒲团上，指尖微垂。

    那手指白皙的光泽和修长形状，让人不禁有些拿起把玩的心思。

    怎么……千年前是这么流氓的？

    她咬唇制止住那只手，疑惑地望着许深，“那你是……什么样的？”

    他不是书上那样，那又是什么样？

    他不是后世书里传颂的那样——芝兰玉树，似朗月入怀么。

    喻楚望进那双眸。

    许深无声地勾起唇角。

    他抱住女孩的腰，眼眸带着一点亮晶晶的意味，小宠物般枕在她颈侧，意味不明地抿唇道：“我喜欢杀人。”

    喻楚有一个瞬间以为自己听错了。

    她怀疑道：“什么？”

    “我喜欢杀人，我喜欢血。”温润的美人近乎迷恋地抱着她，禅香萦绕着周身，他的笑容蛊惑而又危险。

    “所以我修佛。那串佛珠很旧，它是圣物，戴着它会平和很多。”他指尖轻轻捏住女孩的下巴，低垂眼睫，眸光落在她唇瓣上，声音温润地呢喃道，“可见到你，我就不想碰它了。”

    他覆了下去。

    温软的薄唇吻住女孩唇瓣，近乎残忍地启唇，喻楚瞪大了眼睛，被完全封住呼吸，只能仰着头被动地承受。

    腰间修长的手指扣得很紧，唇间被吮咬，像是被真正的猛兽困住了，侵略的气息铺天盖地，而偏偏这种残暴中，还有些一丝悠远而宁和的禅香。

    矛盾而迷人的气质，让喻楚的脑子有些不能思考，她用力想推开对方，结果却好像让猛兽更有侵略意识。

    他唇边勾起分意味不明的笑，深吻带着几乎把人拆吃入腹的凶狠，喻楚伸出手去推拒，但是又忽然停住了。

    美人衣着单薄，她能清晰感觉到他的心跳。和一千年后平静的心脏不同，此时鲜活年轻的人，真实地活着。

    她原本因为对方的话有些愕然，但是此时，却完全冷静下来了。

    不管许先生是什么样的人，他等了她一千年，他戴佛珠，对她很温柔。所以她也并不在乎这后面的隐情。

    那只修长如冷玉的手，轻轻牵着她的手，沿着自己的身体划下去。

