    天启二年三月一日，对马岛。

    强劲的东南风掠过朝鲜半岛，海岛山石发出令人不安的呼啸声。

    海面波涛汹涌，如层峦叠嶂。

    从全岛制高点马高台向远方眺望，依稀可见三十里外釜山低矮的城墙。

    釜山以南海面，对马海峡如狭长的玉带横亘在对马岛和九州岛中间。

    隆隆炮声如春雷响动，响彻整个片海峡。

    这里是开原水师与四国雇佣军舰队的主战场。

    往日穿梭往来的商船消失匿迹，此刻，对马海峡变成铁与火的世界。

    海面上硝烟弥漫，炮声不绝。

    一支两千多艘由福船、鸟船、开浪船、朱印船、平甲船组成的混合舰队，如群狼死死咬住对手。

    加农炮、弗朗机、神火飞鸦不停发射，爆炸声密集到分辨不清。

    海面被火药燃烧的白雾笼罩，隐约能望见白雾中跳跃的红彤彤的火焰。

    和开原水师浩浩荡荡的舰队不同，四国雇佣军只有不到三百艘舰船。

    其中一百艘盖伦战舰，剩下的都是朱印船和福船。

    数量虽然不多，战力却不容小觑。

    盖伦战舰装载四十八门大口径舰炮，属于千顿级重型舰，是这个时期欧洲海战主力舰舰型。

    和这样的海上巨无霸相比，围在它们四周的那些鸟船和开浪船显得太过渺小。

    这些船不仅体型小，炮火威力也明显不足，刘招孙好几次看见佛朗机火炮打在巨舰船舷上，铁球竟镶在船体上，对目标没造成什么伤害。

    而盖伦舰一旦瞄准击中对手，一发二十磅重炮瞬间便将一艘鸟船打出个大窟窿，两炮命中，小船便立即解体。

    开战半个时辰后，冲在最前面的上百艘鸟船、开浪船全军覆灭。

    只有吴阿衡带来的五十六艘千吨级平甲舰才能和那些巨舰勉强一战。

    所谓百年海军，不是一句虚言。

    开原水师建立不过才区区四年。

    吴阿衡的战术很简单，战力最强的平甲船布置在舰队最外围。

    以数量庞大的鸟船、开浪船为核心（炮灰），持续消耗对方舰队的火力。

    等到四国舰队陷入混乱时，再用平甲舰发动致命一击。

    好在四国舰队数量委实不多，开原军才可以凭借数量优势，持续不断撕咬敌人。

    除了平甲舰，能与盖伦战舰正面对抗的还有大号福船和朱印船。

    它们数量约在五百艘，是这次海战的中坚力量。

    战场上最引人注目的是一百艘能装载36门火炮的巨型龟船。

    这是朝鲜王国提供的支援，直到开战后很久才陆续抵达战场。

    龟船长约三十米，宽十二米，高为五米。船体留有空洞，可以放枪、炮或射箭。

    因为外面全是铁甲，形状如龟，所以称之为龟船。

    这种战舰在朝鲜人壬辰卫国战争中战功赫赫，被后世韩国人念念不忘的鸣梁海战便是龟船的杰作。

    不过，对面盖伦战舰在见到这种笨重缓慢的龟船后，并没有表现出任何恐惧。

    身形庞大满身尖刺的巨大乌龟很快成为雇佣军们重点打击的对象。

    因为在内部需要布置大量的多余支撑结构，不利于部署大型火炮，龟船实际上仅能配备杀伤人员的小型弗朗机，或者喷射毒气火焰。

    遭遇大口径巨炮的盖伦船，便只能任人宰割。

    不知道朝鲜国王打得什么如意算盘，当它们姗姗来迟进入战场，围困敌方舰队的开浪船、鸟船已经伤亡殆尽。

    福船和朱印船也开始退却。

    开原舰队虽然数量庞大，然而已经乱作一团。

    “占据上风向！快！”

    各营把总吹动竹哨，竭嘶底里的叫喊。

    然而对那些夺路而逃的海盗来说，想要短短几日就让他们服从号令，在敌人密集的炮火覆盖下还能不顾安危驾驶小船和队友共进退，显然太过扯淡。

    “不要挤在一起，散开阵型，红毛夷要放火了！”

    李旦手下的海盗，见形势不妙，驾驶福船迅速朝对马岛逃窜。

    笨拙的福船留在最后。

    在加农炮挨个点名下，陷入恐慌的朝鲜龟船不分东西，相互撞击，挤在一起。

    荷兰人和英国人为节省弹药，最后选择纵火解决问题。

    最后以阵亡十艘盖伦战舰的代价，摧毁八十艘鸟船，十二艘龟船，二十艘大号福船。

    姗姗来迟的朝鲜舰队见势不妙，连忙撤退，退出了决赛圈。

    “不过是一场童子军游戏，甚至不需要接舷战斗，科伦威尔伯爵，是我们太高估这些东方人了，他们，不过是一群没进化完毕的猴子。只懂得射箭扔石头！”

    西班牙雇佣军军官科尔特斯轻蔑的望向海面正在燃烧的龟船，对旁边的一名英国人大笑道。

    “这些猴子，不懂海战！”

    克伦威尔脸上露出不列颠人常见的阴鸷之色。

    他举起远镜，目光越过燃烧成火海的舰队，开始搜索那些溃逃的平甲舰。

    “科尔特斯先生，接舷战早已过时了。作为皇家海军上尉，我需要提醒您，我们真正的对手，目前还没有出现。”

    西班牙举起佩剑指向远方海面。

    “你是说那些胆小鬼？那些懦夫，甚至连上前对射的勇气都没有！”

    一群平甲舰蛰伏在波涛之下，乘着盖伦舰刚才和龟船混战时，它们已经悄悄占据上风向，并摆出竖列的进攻阵型。

    “立即碾过朝鲜人乌龟船，冲散那些战舰的阵型！不能让他们停在上风位……”

    英国军官还没说完，南边海面忽然升起十几根巨大水柱，接着，四周传来隆隆炮声。

    一艘盖伦舰被铁球击中，左边侧舷上，一队正在运送弹药的菲律宾雇佣兵被打得七零八落留下十几具残缺肢体。

    紧接着，一枚二十五磅重的炮弹再次击中这艘大船。

    炮弹轻松击穿桦木木板，径直贯穿船体侧面。

    大股大股的海水涌入船舱。

    布满佛朗机炮弹痕的盖伦舰以肉眼可见的速度沉入大海。

    周围响起惨绝人寰的哭喊声，水手和雇佣军纷纷跳海，迅速淹没在波浪之下。

    炮弹如冰雹般砸下。

    周围舰船立即拉开距离，盖舰原本严密的阵线变得稀松起来。

    “维持阵型，反击！”

    军官们挥舞红白两色军旗，示意那些黑人水手调整船向。

    迎接他们的是更猛烈的炮击。

    “在那边！明国人的岸炮！”

    四里之外对马岛上，开原军半个炮团的炮兵都在忙忙碌碌。

    上千人像蚂蚁往来奔走，搬运弹药，校正目标，点火发射，清理炮膛。

    每次巨炮发射，大地都在微微震动，如同一头海底巨兽正在猛烈撞击对马岛。

    以马高台为中心，方圆三里之内，隐藏有三十门22式红夷大炮，火炮用枯枝树木遮挡伪装，只露出炮口对向北方海面。

    22式红衣巨炮是工坊去年重点研制项目，口径为180mm，装填逆天的50kg火药，最大发射20千克（40磅）的铁炮弹，想改变此炮的瞄准方向需要两匹战马来转动它。

    而运输这门巨炮需要五匹战马和上百名战兵。

    关于22式巨炮的射程和威力，工坊的书记员曾有这样的夸张的记载：

    一炮糜烂十余里。

    据说一次发射，它的冲击波杀死了离炮口太近的两名辅兵（朝鲜人）和一头骡子。

    甚至有传言说，一个家在工坊附近的孕妇，在听到22巨炮试后时，当场流产，全家人堵在工坊门口，向雷匠头索赔五十两银子医药费。

    这些传言太过荒诞。

    不过，可以确定的是，它的有效射程超过五里。

    这次开原大军东征，一共携带有六十门22式巨炮——原计划用来攻打幕府山城，据说那种工事很难啃——不过，后来德川幕府一溃千里，所以也一直没用上。

    更重要的原因是，巨炮运输太过麻烦，耗时费力，九州之战爆发时，还有一半火炮滞留在后方。

    平辽侯增派炮兵登岛，等到开浪船和鸟船将对手引入火炮射程后，这些巨炮便给东印度公司的强盗们一个惊喜。

