    第2821章  中品

    这就真的是让余生还不愿意相信了，他不停的向后倒退，浑浊的双眸里终于是有恐惧之色浮现，口中呢喃道：“不可能的，这不可能，这不可能……”

    余生还是真的完全没有想到，自己爆发出来这么强悍的攻势，居然没有将恒彦林给击败。

    莫说不要击败了，就连伤害他都没有办法做到，这让余生还是真的大吃一惊，令他内心的情绪直接炸裂。

    连自己最强的一击都没有办法伤害到恒彦林，那又该拿什么来去对付恒彦林呢？

    所以，身为余家的大长老，在此时此刻，也是开始害怕起来了。

    听到余生还口中的呢喃，他那双浑浊的双眼里充满了不可置信，还有那苍老脸庞上浮现出来的一丝丝畏惧之色，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，冲着余生还淡淡地笑着开口说道：“不可能？只是很可惜的是，这一切都是事实，现在你也是看到了，就凭你，也是没有办法击败我的！”

    “不过呢，我不得不说，你的实力的确是挺强劲的，但是很可惜的是，就单凭这么点实力，想要对付我，却是不可能的事情，毕竟谁叫我更加强大呢？”

    恒彦林在这个时候又是自恋了一把，淡淡一笑，但是在场的所有人都不觉得恒彦林说的有问题，因为眼前的事实就摆在了他们的面前，恒彦林在面对余生还爆发出来的那一招灵金轮的攻势时，都没有受到任何的伤害。

    要知道，那可是三品中等灵器啊！

    配合余生还的灵气，爆发出来的力量可是非常恐怖的，但是现在他爆发出来的这些恐怖的力量，却是没有对恒彦林造成任何的伤害，这让余生还怎么会不惊恐？

    此时此刻的余生还，他心里头已经是有着惊惧的情绪涌出，甚至都可以说是已经开始呆滞了。

    因此，恒彦林所说的话，余生还根本就没有任何的反应。

    见到余生还都没有任何的反应，恒彦林不由得摇了摇头，心头轻叹了一声，在心里头暗暗地想道：“真的是很可惜啊，看样子我的英俊帅气已经是让这个家伙都害怕得不能够主动说话了。”

    旋即，恒彦林就微微抬起头，如同皓石一样的双眸里便是散发出了犹如星辰一样的目光，而后就对着余生还淡淡一笑，开口说道：“余大长老，刚刚也是你一直对我出手，现在应该轮到我了吧？”

    话音落下，恒彦林的双眸中闪烁的光芒便是在这一刻变得无比的炽盛，他身上释放出来的气息也是变得越来越强悍起来，如同九天之上的天宫降临到尘世间的战神一样，威猛无比，凶悍至极。

    他向前踏出一步，就只听见地面上响起了“嘭”的一道低沉的闷响声，犹如要炸裂开来一样。

    好把，的确也是炸裂开来了。

    因为恒彦林的脚掌上爆发出来的力量非常的可怕，以致于地面上就出现了一道道裂痕，密密麻麻的如同一张巨大的蜘蛛网一样，极为的恐怖。

    而后，恒彦林看着余生还的英俊面庞上浮现出了一抹悠然自得的笑容，简直就像是在旅游之中看到了什么美丽的风景而发自内心的露出了愉悦的笑容，一点都不像是要来战斗，要来生死搏命的样子。

    紧接着，恒彦林的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，“轰”的一声，恒彦林的身体就像是一支离开弓弦的箭矢一样，猛然爆发而出。

    在恒彦林的脚掌离开原地的时候，他所在的地面终于是承受不住，轰然崩碎，有着无数碎石伴随着恒彦林身上的动作而掀飞起来，跟随着恒彦林的身体而动荡。

    那一瞬间，恒彦林就像是来自地狱的使者，周遭有着无数碎石随着他而动，犹如要给这片大地带来毁灭，带来死亡，如同死神一样。

    恒彦林身体暴冲而出，转眼之间就已经是来到了余生还的面前，他没有动用任何的灵气，只是微微抬起自己的手掌，五指一握，猛然攥紧，而后他的身体里就发出了一阵“喀擦喀擦”的声响，就像是骨骼都在震动一样，旋即肌肉上递进的一层层力量便是尽数的汇聚到了恒彦林的拳头之上，然后就朝着余生还悍然轰击而去。

    这会儿，危险的本能终于还是刺激得余生还反应过来，只是这个时候，等到他回过神的时候，恒彦林已经是来到他的跟前，他已经是没有办法也没有时间去躲避恒彦林的这一道拳头的攻击了。

    当下，余生还的双眼便是瞪大了起来，口中发出了一声怒吼，旋即他手掌猛然一甩，原本静立在半空中的灵金轮便是发出了“嗡嗡”的声响，“咻”的一声就朝着恒彦林冲击而去，想要以此来抵挡恒彦林的拳头攻势。

    但是这一次，恒彦林却是没有打算抵挡，他势如破竹，一如既往的冲了上去，迎上了这灵金轮。

    这让在场的无数人看到这一幕情景，都忍不住惊呼起来。

    就算是刘菲也都是忍不住皱起了秀眉，精致的俏丽面庞上浮现出了不可思议之色，开口说道：“他这是疯了吗？居然躲都没有躲闪？难道他是觉得自己的肉身真的足够强大到连那灵器都可以抵挡下来不成？”

    “那可是三品中等灵器啊！”

    “三品中等灵器，本身的杀伤力就非常强大，他想要仅凭肉身之力就去抵挡，这怎么可能呢？”

    “不错，他真的是有够自大的！那现在我们该怎么办，大小姐？”

    也是有两名刘家长老都是同意刘菲的想法，都觉得恒彦林真的是太过自大了，纷纷询问。

    “见机行事，但是不管如何，都不能够让余家将苏家灭掉，只是我没有想到，余家会这么疯狂，真的是拼了命也想要将苏家消灭，这究竟是为什么？”说到了这里，刘菲的秀眉就忍不住紧皱起来，同时目光中透露出了思忖之色。

