    “诺雅到底是什么意思？”

    回到自己的房间后，林格便一直在思考这个问题。

    不过，缺少重要信息的他，他这显然是在浪费时间。

    “算了，该知道的自然会知道，不该知道的还不不知道为好。”

    林格摇头，不再去想这些问题。

    毕竟有些事情知道了未必真的就是一件好事。

    将思绪收回以后, 他将闲时之钟拿出。

    “就看这次能不能得到我想要的知识了。”

    在见识到诺雅的强大以后，让他产生了一种危机感。

    有些迫切的想要提升自己的秘纹等级。

    然而手臂上的污染却是让他不敢进行尝试，因为一旦污染控制不住，那等待他的便是死亡。

    “咔！”

    闲时之钟被林格按动。

    他的意识顿时无限下坠。

    很快一些关于矿石基础的知识进入他的脑海，这是挖矿的结算奖励。

    第一个记忆碎片结束。

    林格屏住呼吸，等待下一个记忆碎片的出现。

    这是他到现在为止最有可能获得治疗污染辐射的机会了。

    朦胧的意识逐渐清晰。

    眼前的黑暗逐渐淡去。

    一个地下空间出现在了林格的面前。

    这是一个神坛。

    神坛的正中央有着一座用石头雕琢而成的巨大雕塑。

    不过并不是神灵, 而是一个有着仿佛有着万物之相的怪物。

    “请求大祭司给我们一个机会, 一个侍奉吾主的机会。”

    周围有人喊道。

    林格循声望去。

    发现此时他的面前，神像之下，正有跪拜着一群长得像是怪物一样的人。

    他们身体之上，大多都有异化发生。

    有头顶长出腐烂枝叶的，有黏滑皮肤的，还有身体已经变成一般半骷髅的。

    “侍奉吾主？连去正统神灵接受净化仪式的钱都凑不出来。”

    记忆碎片的主人语气中带着不屑：

    “你们拿什么侍奉？”

    “我..我愿奉献出我的妻儿，他们..他们非常的想要成为吾神的信徒。”

    一个男人高声喊道，他的眼中尽是疯狂，仿佛已经是赌上了最后筹码的赌徒。

    “你给我闭嘴！你这个伪信徒!”

    然而记忆的主人听到这话以后，不仅没有高兴，反倒像是被踩到尾巴的猫一般。

    而通过他记忆中闪过的记忆片段，林格也是明白这名祭司为什么会如此气急败坏。

    因为他所侍奉的神，虽然不是什么正神，但也不是邪神。

    所以献祭生灵什么的，这基本可以说是在侮辱他所侍奉的神奇了。

    而代价便是，那人在记忆碎片主人的怒吼之下，直接化作了一地的血肉残渣。

    “吾神是万物融合之神。”

    祭司沉声说道。

    而这一幕也多是将在场有着其它心思的人吓得低下头，不敢吱声。

    “拿出能够取悦吾神的祭品，没有便离开吧。”

    祭司见许久都没人出声, 便不耐烦的说道。

    这顿时让场下不少人骚动了起来，因为这是他们能够找到唯一能够活命的机会了。

    不过，虽然有很多人都表示不甘，但却也没人敢造次。

    刚刚那一幕，已经将他们震慑住了。

    而就在众人以为这次没人能够成功时，人群中一个怀中抱着婴儿的妇女站了起来。

    “祭..祭司大人，这是我为吾主诞下的侍者。”

    那妇女身上有着许多的裂缝，在她说话间，有不少的狰狞的蛆虫从中钻出，打量周围的其它人，像是在寻找自己的猎物。

    “拿上来。”

    祭司看向妇女，不容置疑的说道。

    “是。”

    听到命令，那妇女也是不敢耽搁，立刻将手中的孩童捧到了祭司的面前。

    祭司透过襁褓看向其中的婴儿。

    原本还充斥着一些愤怒的脸上，瞬间展现出笑颜。

    “不错，不错，牛与人类诞下的孩子。”

    祭司当即小心抱起孩子，而后放于神像面前。

    而后嘴里开始念诵祷告。

    片刻之后，一道光芒落于孩童的襁褓之中。

    片刻之后，祭司一脸笑容的说道：“吾神十分欣慰。”

    “吾神是仁慈的, 赐予了这孩子无穷的力量，与强大的体魄。”

    祭司说到这里，将孩子递还给妇人：

    “好好将他培养长大，你们将时刻被吾神俯瞰。”

    “那祭司大人我..”

    妇人有些激动，紧紧的将手中孩童抱紧。

    “只作为吾神的信徒，自然不会有事。”

    祭司笑着说道，而后看向剩下跪在神像下的人：

    “还有吗？”

    底下的人面面相觑，早就听说这处的神灵有些邪性，然而却是不想是这种邪性。

    祭司等待片刻，见都没有人再站出，眉头一皱：

    “既然没有那便都滚吧。”

    说完，他祭袍一挥。

    神坛中，除了那妇人，其余前来祭拜的人，全部消失被他送了出去。

    “跟我来。”

    将人都送出去后，祭祀语气和缓的对身旁的女人说道。

    很快来人便来到了一处空地之上。

    “吾神执掌的是融合与平衡，你身上的异化一吾神的力量自然是能够轻易驱除不过这却是违背的吾神所执掌的权柄。”

    来到空地后，祭司对着妇人缓缓说道。

    在听到祭司的话后，妇人原本松弛下来的神经再次紧绷了起来：

    “祭司大人那我..”

    如果不能驱除异化，那等待她的只有死亡。

    “不要着急，你既然是吾神的信徒，吾神自然不会看着你死去。”

    “而作为吾神的信徒，虽然不能直接将你体内的异化清除，但却是有两种办法能够让你再也不受异化的侵扰。”

    祭司说到这里看向眼前的妇人。

    而观看记忆碎片到这里的林格也是打起了精神，他知道自己想要的知识要来了。

    “请问祭司大人是哪两种办法？”

    妇人迫不及待的问道。

    身体上的异化已经折磨她很久很久了，已经不想再继续下去了。

    “正如我之前所说的，吾神执掌有融合与平衡两种权柄。”

    “这两种权柄都能够解决你身体上的异化。”

    “祭司大人这两种有区别吗？”

    妇人皱眉，她没有明白祭司话中的意思。

    这在祭司的意料之中，只见他不急不缓的解释道..

