
　　张谦修本来还想让胡金松先休息一天，明天再跟着来守店，学点经验。

　　可胡金松大概了解以后，二话没说，立刻决定，今天就开始“上班”。

　　张谦修劝了两句无果，也不再多劝。

　　接下来的两天时间，倒也没什么事，张谦修早上和师傅一起锻炼，回来以后，送一趟彩票去三禾广场，然后回来包装彩票，中午再送一次，基本也就差不多了。

　　张谦修原本以为，陶利军或孙大喜这两天会找自己谈一次，可让他意外的是，这两个人，这两天居然都没有找自己。

　　农历七月十七，周三，开学。

　　今天是开学的第一天，张谦修也不好意思不去，开着一个车又有一些惹眼，干脆和苏雨薇两个人一起走路。

　　“丫头，要不你也跟我一起走读得了？”张谦修和苏雨薇并排走着。

　　苏雨薇摇头：“我寄宿。”

　　“宿舍那么多人，家里又不是没有房间。”张谦修笑着说道。

　　苏雨薇对着张谦修一阵假笑：“以前怎么没发现你这么好心？你让我走读，就是想让我帮你干活。”

　　张谦修还真是这么想的，有时候想找一个人聊聊天，似乎也就只有苏雨薇聊得来一点，而且很多时候，苏雨薇还能帮忙出主意，苏雨薇很多的主意，可行性还是很高的，即便不可行，参考价值还是有的。

　　不过，张谦修可不会憨憨的承认：“看你这说的，我现在不管怎么说也是一个小富豪了，要是想找人干活的话，我花钱请一个人不就好了？我是真关心你，宿舍的条件就这样。”

　　苏雨薇依然不为所动：“我才不信你的话，那你花钱去请一个人来，把彩票的账给做了呀！我天天给你做账，点钱点的手都抽筋了，也没见你说要请一个人。”

　　张谦修“嘿嘿”一笑：“彩票这一天就是十万左右，我要找别人来做账，我也不放心啊！我对你比较放心。”

　　“那我是不是应该感激啊？”苏雨薇一字一句的说道：“感激你看得起。”

　　“你这话说的。”张谦修沉默了半响，收起脸上的嬉皮笑脸，一本正经的说道：“要不我开始追你，怎么样？”

　　苏雨薇听到这话，手都微微抖了一下，吐出三个字：“神经病！”

　　“别啊！我认真的。”张谦修说道。

　　苏雨薇加快脚步：“不理你了。”

　　张谦修快步跟上：“答不答应，你得给个话啊！我要是追到你了，你就跟我走读，我这晚上一个人，没人聊天，其实也挺无聊的。”

　　苏雨薇猛的停下脚步，看着张谦修，说道：“你就这样，一辈子也追不到一个女孩子！”

　　苏雨薇继续往前走，走了几步，又停下脚步说道：“有一点例外，那就是别人看上你的钱了。”

　　说完，苏雨薇头也不回的走了。

　　张谦修一想也对，自己说的确实有一些过于直白了，又或者说，光说不练。

　　可说到要追苏雨薇，张谦修心里想了一下，自己心里到底把苏雨薇放在了什么位置。

　　自己到底喜不喜欢她？

　　喜欢应该是喜欢的，毕竟苏雨薇的长相在这，张谦修也是一个男人，也喜欢长得好看的，这一点张谦修从来不否认，但他同时也是一个有底线的人。

　　以前张谦修就觉得苏雨薇年纪太小了，可相处下来发现，苏雨薇有着小女孩的那种纯真，也有着成年人周到。

　　总而言之，苏雨薇的外表，第一时间就获得了张谦修的认可，这些日子相处下来，她的为人处世和性格，也挺对张谦修的胃口。

　　张谦修琢磨了半天，也不知道自己对苏雨薇到底是什么感觉，嘀咕着说道：“我也不能找个几十岁的阿姨结婚啊！其实这丫头也挺不错的。”

　　“丫头！”张谦修喊了一声。

　　“干嘛！”苏雨薇应了一声。

　　“从今天开始，我决定追你了。”张谦修说道：“跟你说一声，别到时候吓着你。”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，心里有些乱：“没见过你这样厚脸皮的人。”

　　“你现在见到了啊！”张谦修说道。

　　两个人一路有一句没一句的说着话，进了学校。

　　张谦修分半在尖子班，虽然中考的成绩还不错，但放在尖子班里，最多也就是中等成绩，毕竟这里面都是学霸。

　　分桌的时候，张谦修被安排在第一排靠墙的第一个位置，这个位置是单人位置。

　　班级一共六个组，第一组和第六组都是靠墙，同样都是单排，第二第三组是同桌，第四第五组是同桌，全班一共四十二个人。

　　第一天上课，迷迷糊糊的就混了半天过去。

　　中午，张谦修决定给苏雨薇一点“惊喜”，提前一节课就走了，在校外找了一辆三轮车，直奔三禾广场边上的“好来轩”饭店，就是上次和陶利军吃饭的那个饭店，张谦修和苏雨薇都觉得这个饭店的口味不错。

　　饭店的老板叫戴英武，记性倒是好，看到张谦修，一眼就认出来了，笑盈盈走了上来：“老板，吃饭啊？”

　　“一个啤酒鸭、一个腊肉炒猪血丸子、一个白菜，打包带走。”张谦修说着随便找了个位置坐下：“快点啊！”

　　戴英武愣住了：“打包带走？”

　　“对啊！”张谦修忽然反应过来，这个年代估计打包的人不多，店里可能也没有准备什么打包的东西，跟着又说道：“老板，你弄几个碗给我装好，我等会带走就行，碗我改天给你送过来，算账的时候，你也可以加点押金。”

　　戴英武立刻反应过来：“您稍等啊！我马上就去安排。”

　　戴英武可不敢怠慢张谦修，上次张谦修跟着陶利军一起来的，好在张谦修看着就是比较好说话的，却也不敢太怠慢。

　　一直没有做过“外卖”的戴英武，翻箱倒柜找出了三个有盖子的碗，这些碗都是装驴胶补血颗粒的，用来装菜倒是刚刚好。

　　二十分钟后，三份才，一大碗米饭，还配了两个饭碗和两双筷子。

　　“老板，一共二十六块，押金就算了。”戴英武笑呵呵的说道。

　　张谦修付了钱，说道：“戴老板，我觉得你这个人是个做生意的料，有时间我们一起吃个饭，我做东。”

　　戴英武也不知道张谦修是什么意思，但人家开口了，他也不好意思拒绝：“下次您来，我做东。”

　　“这都无所谓，有时间联系啊！我今天还有事，就先走了。”张谦修提起那两大袋子饭菜。

　　“您慢走！”戴英武把张谦修送到店门口，心里满是疑惑。

　　他就是一个饭店的老板，没有什么后台，兢兢业业的干着自己的事业，这些年也赚了一些钱，但这个年代，得罪一个人这生意也就不用做了，平时不管是谁，戴英武都是好生招待，就怕一个不小心惹了不该惹的人。

　　…………

　　张谦修是真看中戴英武这个人了，刚才自己说要打包的时候，他一下没有反应过来，稍微解释一下以后，他没有拒绝，而是马上去安排了。

　　付账的时候，戴英武特意说明了没收押金，这更是拉人的好感。

　　这些小细节，积累起来，足以说明，戴英武这个人，是一块料子，张谦修挺想把他招过来的。

　　回到学校，张谦修早早就在食堂门口等着。

　　苏雨薇和同班两个要好的女生拿着饭盒说说笑笑走了过来，在他们身边，还有一个长相还算不错，戴眼镜的男生，不时也会插上两句。

　　那个男生有意无意就朝着苏雨薇那边靠。

　　张谦修微微眯眼，这是情敌啊！

　　不过，张谦修还不至于把这样一个情敌放在眼里，笑眯眯走了上去。

　　苏雨薇看到张谦修的时候，心头就是一紧，张谦修今天早上就说要追她，这就因为这一句话，害得她一个上午都没有心思上课，总在胡思乱想。

　　这时候看到张谦修，苏雨薇还真有一点怕张谦修做出什么惊世骇俗的事情来。

　　不等张谦修说话，苏雨薇已经开口说道：“张谦修，你也在打饭啊！”

　　跟苏雨薇一起的几个同学都把目光投向张谦修。

　　尤其是那个男生，目光之中带着阵阵敌意。

　　张谦修笑眯眯看着苏雨薇，眨巴一下眼睛，说道：“我今天早上不是说了要追你吗？所以我特意提前一节课出去，给你带了你最喜欢吃的腊肉和猪血丸子。”

　　“啊……”

　　“哦……”

　　苏雨薇几个同学顿时一阵惊呼，张谦修就这么光明正大的说要追苏雨薇，这也太大胆了吧？

　　现在学校可都是明文禁止早恋的。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇又羞又臊，红着脸瞪了张谦修一眼，一副我很生气的样子，说道：“我自己打饭。”

　　那样子在张谦修看来，根本不是事，朝着苏雨薇走近两步，小声说道：“我这都带过来了，你要还去打饭，多浪费我一番心意啊？对不对？你不跟我一起吃的话，我就在食堂大声宣布，你是我女朋友。”

　　张谦修凑得近，说话的生意又小，边上的几个同学都没有听到。

　　但苏雨薇还真不敢“轻视”她相信张谦修真做得出来。

　　苏雨薇怒目瞪着张谦修。

　　张谦修笑眯眯看着苏雨薇。

　　两个人就这么大眼瞪小眼。

　　跟在苏雨薇身后的男生又些看不过眼了，语气不善的说道：“这位同学，雨薇不愿意吃你带的饭菜，你勉强也没有意思，你以后还是不要来打扰她了。”

　　苏雨薇听到这话，微微蹙眉，她虽然瞪张谦修，也有一些生气，但她气的是张谦修当着这么多人的面“胡说八道”，让她难堪。

　　苏雨薇从来就没有想过，要让张谦修消失在自己面前。

　　张谦修看了那个男同学一眼，说道：“这位同学，我和我家丫头的事，那是家事，外人还是不要插嘴得好。”

　　男同学终究只是一个十几岁的少年，脸色顿时一阵红一阵青。

　　“你家的？”一个跟苏雨薇一起来的女同学开玩笑说道：“同学，你和雨薇都成一家的了啊？”

　　张谦修笑着点头：“对啊！以后放假欢迎大家去我们家玩。很近的，就在辰河边上。”

　　“雨薇不是荷木镇的吗？”那个女同学疑惑的问道。

　　张谦修大言不惭的说道：“那是她老家，我们在成河边上有个自己的房子。”

　　“那是你家，不是我家。”苏雨薇赶紧纠错，她怕再让张谦修说下去，自己都要成他的人了。

　　“现在跟我见外。”张谦修轻轻一笑：“我带的饭菜都够，要不你们也别去打饭了，一起吃吧！”

　　“好啊！”苏雨薇的同学立刻答应了。

　　“你是不是还带腊肉了？学校的菜难吃死了，我们也借雨薇的光，跟着吃一顿好的。”

　　几个女同学你一言我一语就把吃饭的事情定下来了。

　　苏雨薇最后也没答应，却也不好意思再单独去食堂打饭菜。

　　让张谦修没想到的是，一直跟在苏雨薇身后的那个男同学居然也跟了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第166章 我家丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 