    “也许我应该把我种的葱给移植过来，在地底我的葱老是见不着太阳，最近越来越蔫了。”安度因看见这一片菜园心情一下便舒畅起来，步伐越来越快，马上便接近了小屋。

    “海格！海格！你在吗？”安度因冲着屋子里大喊着。

    小屋的房门“嘎吱”的一声被打开。

    海格低头矮身从里面走出，一看是安度因来了，便热情的向他打着招呼。

    “安度因，有日子没见你了，快来，快进来。”海格热情的将安度因迎进小屋当中，这时候安度因才有机会一窥海格屋内全貌。

    海格的小屋里只有一个房间，天花板上挂着火腿，香肠、野鸡。里面有一个壁炉，炉火前面摆放着巨大的木桌子和木椅子，房间的墙角里还有一张大床，床上是用碎布拼接的被褥，旁边的墙上挂着大衣，以及很多锤子、斧头之类的工具，唯一的沙发旁边还放着一张大弩和一把粉红伞。

    “海格，你这里地方虽小，但是五脏俱全呀！”安度因今天心情不错，特别是看见海格小屋旁那片菜园时更是如此。

    “哈哈，我这破地方有什么可夸的，要我说，你今天这么有功夫来我这了。”海格略带害羞的挠挠头，赶紧招呼安度因坐下。

    “本来早就想来看你了，前段时间刚刚入学，霍格沃茨里很多地方需要我慢慢熟悉，正好今天心情不错，便想着来你这看看。”安度因笑嘻嘻的将手里的一大包调料反到桌子上，爬上屋里的大木椅说道。

    “你能来我可真开心，之前我都没来得及祝贺你入学。”海格看着安度因笑道，这时海格才有时间认真的观察安度因，然后他就注意到安度因居然穿着斯莱特林的院服，惊讶道：“天啊，安度因，你怎么，怎么进入了斯莱特林学院了，我都没注意到。”

    “是呀，我也没有想到，分院帽给我分院的时候我可是吓了一大跳呢。”安度因一听到这个问题，总是会想起那个烦人的破帽子。

    “可我记得你跟我说过，你不是麻瓜出身吗？斯莱特林好像很少有麻瓜巫师加入吧。”海格依然表情夸张的说道。

    “是啊，我其实一直都怀疑分院不是很公平，海格，我只跟你一个人说。”安度因对这个朴实的大个子很喜欢，所以准备吧自己一直以来的猜测告诉他，便神神秘秘的说道。

    “嗯嗯嗯。”海格头入捣蒜，瞪大眼睛看着安度因。

    “你知道分到哪个院一直以来都是分院帽觉得的，我一直怀疑就是那个破帽子在搞鬼，我当时戴上帽子时明明听他说我是个天生的拉文克劳，结果我跟他吵了几句，然后那破帽子就气急败坏的把我分到了斯莱特林，他肯定是记我的仇！”安度因把自己一直以来的猜测告诉海格。

    对安度因来说，通过否认结果来为自己辩解都是弱者的行为，因此安度因没有在别人面前表现出过，对分到斯莱特林有什么不满，其实现在安度因也已经接受了这个结果，但海格身上有安度因难得能看到的赤子之心，所以难得的在他面前稍微吐槽一下。

    “天哪，怎么会这样，但是据说分院帽从来没有出过错呀，难道你做了什么让分院帽特别生气的事吗？”海格递给安度因一个杯子，一边为他倒上水一边说到。

    想把它拆开算不算？安度因心中腹诽。

    “你进入斯莱特林，那些纯血家族的坏家伙有没有找你麻烦，那些人最讨厌了，而且有很多黑巫师、食死徒都是出自斯莱特林，你以后可要小心啊。”海格看着安度因继续说道。

    安度因不知道海格是让他小心安全还是小心别成了黑巫师，但还是表示让海格放心。

    “我进入学院后基本上都是深居简出，除了上课哪都不去，所以放心吧海格，对了，不说那些了，你看看我给你带了些什么。”安度因没有再继续聊下去，反而转移话题到吃的上去。

    安度因不但很喜欢海格，也很喜欢海格住的这个地方，四周空旷风景优美，让人不住的心旷神怡，不由的跟海格多说了几句。

    “这有辣椒酱，麻酱，香叶，酱油，芝麻，我带了好些好些调料过来，我在学校礼堂里吃饭，那里的食物我早就吃腻了，我看见你家外面种了好多菜，怎么样，我做几道菜给你尝尝？”安度因聊得吃的一下子精神又上来了，跟海格兴致勃勃说着。

    海格是知道安度因的手艺的，之前还尝过安度因的一手爆炒龙肝，那滋味是他品尝过的最美味的味道，也因为这样海格对安度因印象特别深，对他也是另眼相看。

    “那可太好了，我这最近可有不少好东西，你来的正好。”海格听见安度因聊到吃的，也是非常兴奋，马上给他介绍时间的‘收藏’。

    “看这是前几天凯特尔伯恩教授送我的，特波疣猪的猪排和一大块猪腿肉。”海格将房屋角落的一个大柜子打开，展示着里面用冰冻咒冻住的食材，向安度因说道。

    安度因一眼望去不由目瞪口呆，那起止是一大块呀，这肉排加猪腿加一起的大小，放麻瓜世界估计比整只猪都大，海格家虽然只有一间房间，但包括房子在内所有的家具都是巨型的，要不然这柜子能放下这两块大家伙可就见鬼了。

    “又是神奇动物肉吗，能吃吗？”安度因看着巨型肉排问道。

    “没问题，肉质比普通的猪肉要劲道，之前我准备用猪腿来腌制一条火腿的，而猪排是准备拿来喂燕尾狗的，凯特尔伯恩教授的燕尾狗生了一窝幼崽，准备送我一只，等它断奶后我就会接过来，到时候我这就又可以多一位新成员了。”

    也就是说，你准备拿这一大块神奇动物肉喂狗？安度因差点没跟上海格的脑回路，就已经凡尔赛到这种地步了吗。

