    “此次裁决之战，第七场，人族出战者为夏国第996号战士，洛无尘！”

    洛无尘的身影，从出战口石门中踏出之际，裁决之神的声音就传递至了全场。

    这一刻，有无数的目光汇聚在了洛无尘的身上。

    “他就是如今人族的最强战士？”

    “看起来，也很普通啊，实力应该和那个叫沃尔德的差不多。”

    “鼠族和蚁族都有三位封皇生灵，就算他能杀死最强的雷霆鼠皇，又能改变什么，难不成还能一人杀穿鼠族，蚁族？”

    诸天万族所有封王、封皇生灵都在打量着洛无尘，四处都有着类似的话语声传出。

    这场裁决之战，持续到了这里。

    根本就没有任何的生灵，看好人族。

    毕竟，人族已经六战，六败了。

    眼前这个最后出战的人类，就算再强，又能强到哪里去，根本不可能改写人族的命运。

    现场，那处不起眼的一角，三万多名人族战士，却是全都忍不住站起了身。

    这场裁决之战，对于人族来说，实在是太过于压抑了。

    这种压抑沉重的气氛，让所有人的精神承受力，都已经到达了所能承受的极限。

    这一刻，蓝星，所有人也都在看着洛无尘。

    他的身上，承载了人类所有的希望。

    “现在，开始你们的战斗！”

    裁决之神的声音，在这一刻响起了。

    洛无尘的身影，也在这一刻动了。

    雷霆鼠皇当前的这种状态，是陆剑一、沃尔德五人拿命换来的，他绝不会给予雷霆鼠皇任何喘息的机会。

    故此，出手就是最凌厉的杀招。

    诸天万界所有的生灵，就只见洛无尘的身形瞬息间消失在了原地。

    随后如同一道极速流光般，笔直射向雷霆鼠皇。

    而，对面的雷霆鼠皇，感受到洛无尘身上所爆发出力量气息后。

    却是做出了一个，让诸天万界所有生灵都意想不到的动作。

    它放下了手中沾染血的战锤，面向洛无尘，张开了双手，昂扬着脑袋，虚咪着眼睛迎着上空刺眼的太阳。

    这一刻的它，完全放弃了抵抗。

    但，它的脸上，没有任何死前的惊慌恐惧，流露出了如释重负的笑意。

    它在笑着拥抱死亡，笑得很轻松。

    就好似它面对的不是死亡，而是鼠族的光明和新生。

    它以绝对强势的姿态，斩掉了六位人族出战代表。

    为鼠族、蚁族所付出的，已经足够多了。

    现在，它累了，战不动了，也该卸下身上的担子了。

    人族，已只剩洛无尘这最后一位战士。

    它相信，它身后的六位鼠族、蚁族出战代表，能够很好的解决掉洛无尘。

    让人族，彻底走向灭亡。

    让包括它在内，所有在万族战场开启后战死的鼠族、蚁族生灵，获取到重生。

    这一刻，它是轻松的，死亡，对他而言，仅只是临时的退场而已。

    噗嗤！

    寒芒浮现，龙枪贯穿了雷霆鼠皇的心脏。

    洛无尘的身影，停了下来，出现在了雷霆鼠皇的后方。

    他也抬起了头，看向了上空骄阳。

    在那刺眼的光辉中，他银月看到了陆剑一、沃尔德、克里斯昂、崔正智、千星凛雪五人模糊的身影。

    他们，好似正在骄阳的光辉中，看着他。

    雷霆鼠皇不是死在他手里，而是被他们五人所杀。

    洛无尘，只是秉承了他们的意志，成为了最后的终结者。

    “接下来，我将为你们而战！”

    洛无尘喃喃自语般的道。

    他收回了目光，眸中不再有任何杂色，唯有冰冷杀意。

    直至这时，整个竞技场中，才传出了些许声音。

    “雷霆鼠皇，竟然直接选择了放弃！”

    “也是，它身后还站着鼠族、蚁族五位封皇强者及一位封王生灵，的确可以暂时的安心离场。”

    类似的声音，从观战台各处传出。

    雷霆鼠皇的死，并没有掀起太大的动静。

    只是，让场中的封王、封皇生灵，随口评判了几句而已。

    “雷霆鼠皇死了，它终于死了！哈哈！”

    现场的人族战士们，却是失控般的放声大笑了起来。

    蓝星许多人，也是如此，笑着笑着就流出了泪。

    他们在黑暗的深渊中，目睹着一位又一位人族战士战死。

    内心遭受到了一次又一次沉重打击，是何等崩溃与绝望。

    现在，人族，终于迎来了裁决之战的第一胜！

    这一场胜利，来的太不容易了。

    人族一方，六位出战代表，为此付出了生命代价。

    这一刻，无数人热泪盈眶。

    只是，战斗还没有结束。

    这仅只是人族在这场裁决之战上迎来的第一场胜利。

    人族最终的结局，是被灭亡，还是能获取到新生，一切都只能看接下来的战斗了。

    “第八战，人族一方胜！”

    “蚁族、鼠族一方，请在三十秒内再次出战，否则将被审判为战败方！”

    裁决之神的声音，也在这一刻淡然而起。

    现场许多的生灵，都在暗暗猜测着鼠族、蚁族第二位出战的选手。

    现场那些情绪失控的人族战士，也都抹去了脸上了泪，恢复了过来。

    所有的目光，都投射向了蚁族、鼠族一方的出站口。

    轰隆！

    厚重的石门，轰然开启。

    一尊庞大的身影，从黑暗中踏出，出现在了众人视线中。

    “第九战，鼠族、蚁族一方，出战者为蚁族的杀戮之王！”

    裁决之神的介绍声，也随之紧接而来。

    洛无尘的目光，更是在第一时间，锁定在了眼前的杀戮蚁王身上。

    杀戮蚁王的体形很大，约有着四十多米高，六十米多长。

    浑身长着锯齿般的尖锐刺骨，身上带有着浓厚的血腥味道。

    就好似，刚从尸山血海中爬出来的魔物一般。

    它的背上，还长着四根如蛇般的腥红触手，看起来很是惊悚可怕。

    “我还以为这一场鼠族和蚁族，会出动一尊皇，直接一鼓作气拿下人族,结果出战的却只是一尊王。”

    “鼠族和蚁族未免也太谨慎了，居然打着和人族刚才一样的注意，让杀戮蚁王先上场，来对这个人类进行消耗。”

    “杀戮蚁王的战力，可不弱，这个人类就算胜了，也得付出大代价。”

