    什么！

    人皇重生回归！

    顿时萧晨整个人变得停滞下来，甚至有些转不过弯来！

    足足过去了数刻钟，他方才将老人的话语消耗完全，心中的震荡方才平息下来，这实在是超出了他的认知！

    唐高古人皇乃是数十个纪元之前的人族皇者，甚至距离人族中兴三皇的年岁都不远，这般漫长的岁月怎么重生归来！

    这一刻，他想到了太昊圣子，但那乃是转世重生之人，太昊人皇的意识从这一代太昊圣子身上苏醒过来。

    就如同当初的天台璇，转世投胎到了东荒南域，实际上若是真正的算起来，太昊圣子的体内，已经不算不上真正的太昊人皇，只不过是觉醒了属于人皇的记忆。

    现在好了，唐高古族血脉早已经绝嗣，如何转世重生，就算是转世重生，只需要找到那转世之人，让其沉沦的意识苏醒就可以了。

    短短的时间之内，萧晨心思早已经百转千回，他想到了很多，从当初他第一次进入皇陵之内，就察觉这里的气机十分的特别，这座皇陵像是一座封印。

    再到这一次，他踏上神道那弥漫的尘烟之中，所出现的如洪钟大吕一样的天音，这声音的主人是谁，难道当真是高唐古人皇！

    眸光不断的流转，思绪不断的转换，唐高古族的这些残年老人，如何让他去迎回作古的人皇！

    “不知道怎么才能迎回作古的高唐古人皇！”

    终于萧晨压下心中的激荡，沉声问道，甚至连他自己都没有发现，声音中的那一丝悸动。

    萧晨平息自己心神的过程中，老人并没有丝毫的言语，而是静静等待他的平复下来，就算是他们，若是听到这样的话语，也会是当做天方夜谭一般。

    皇者伟岸无边，皇道贯穿寰宇星河，九天十地，虽然说跨过了纪元的桎梏，但是依旧有着黄昏岁月，除去重创战死，短则一个纪元，长则有着三四个纪元的漫长岁月，然而高唐古人皇早已经作古数十个纪元，如何重新归来。

    哪怕是他们这些高唐人皇的后裔都不怎么相信，若是能够归来，这般漫长的岁月为何没有丝毫的征兆！

    “煌煌人族，传承不绝……轮回纪元，劫难之始……吾当重归……再战诸天，诸神不加，泣血莽荒，佑我血裔！”

    苍老的声音带着一抹凄凉，老人断断续续的将这段祖训说出，唐高古族兴于高唐人皇，却是败落在这条祖训之上，历代族人为了迎接人皇重归，可以说倾尽了所有！

    正如萧晨所感觉的这般，这皇陵像是一座巨大无比的封印，实际上的正是如此，为了维持这座巨大的封印，唐高古族倾尽所有，终于还是维持不下去了，这封印无时无刻不在吞噬着浩瀚的能量，才能维持原样。

    只因为封印之内，有着他们老祖，一代人皇高唐氏，完好的封印才能保证人皇重新归来，哪怕是这个祖训更像是一种奢望，代代唐高古族族人依旧是不断的维持整座封印的运转。

    嗡嗡嗡！

    原本苏醒的石龙，还有着逶迤的古藤爆发出嗡鸣，显化出两道的老者的身影，紧随着周围苍莽的古林之中，有着无数道身影显化而出。

    一株株古木，一座座坍塌的石像，都爆发出嗡鸣，显化出一道道虚幻的身影，这些人影有男有女，有老有少，不过相比于萧晨面前的三位老者，其他人更像是一种残念！

    “圣子，高唐祖训，唐高族人代代从未敢忘，然而天不佑我族人，让我族血脉绝嗣，后辈不敢忘记祖训，只能借助外人之手，唤醒祖上人皇，还望圣子出手相助！”

    这一刻，老人没有先前的丝毫的老顽童模样，无比郑重，朝着萧晨躬身一礼！

    紧随着周围苍莽古林中的所有虚幻的身影，同时摇摇下拜！

    萧晨根本不用去特意观察，就明白周围古林中残影究竟是何种存在，这是战魂，亦是忠魂！

    这乃是死亡的唐高古族的族人，不舍的残念所化，他们想要亲眼看着祖皇归来，所以哪怕是死了，强大的意念却是不肯消融！

    这是一个部族传承了数十纪元的祖训，更是一种烙印入血脉深处的执念，似乎已经成了唐高古族的一切，哪怕是死了也始终牢记！

    回想起来当初龙灯神王几次闪烁的神色，显然将他指引前来这里，就是要唤醒高唐古人皇。

    “不知道我该如何去做。”终于萧晨喉咙有着颤动，出声说道。

    闻言，老人却是苦笑摇了摇头，他同样不知道如何去唤醒作古的人皇，先前之所以让萧晨带着异族血骨的出现，那是因为皇陵中的封印力量有需要补充了，所谓的皇陵祭祀，就是补充封印能量之时。

    而为何是让萧晨前来，一来是龙灯神王的原因，唤醒人皇必然是大功德一件，这样的有助于人族之事，神王自然是想到萧晨。

    而高唐氏人皇祖训纪元之末，重新回归，如今正是纪元之末，人族大劫之时，让萧晨前来说不得当真能够唤醒人皇重生归来！

    这下子，萧晨有些犯难了，如何唤醒人皇重归，这根本就是毫无头绪，不过这一刻他心中已经有了一丝触动。

    难道高唐氏人皇当真能够归来！

    先前那洪钟大吕般的质问，在这皇陵之中，多半就是高唐氏人皇的声音，然而数十个纪元之前的人皇，当真还活着吗！

    哪怕是萧晨这一刻，也感觉心中有着一丝激荡！

    “既然如此，封印能量将要衰弱，还是先祭祀皇陵，补充封印吧，事已至此咱们还是慢慢来吧！”

    倏而，萧晨也想不到丝毫的方法，只能是先保证封印不破，这样才能保证好皇陵之内高唐氏人皇的皇体。

    闻言，老者也只能点了点头，经历这么漫长岁月，也不急在于一时。

    既然知道是为了人皇加固封印，萧晨自然不会有着丝毫的吝啬，先前所抓的蝎人族的血眸大帝，还有着后来所斩杀的魔族魔女，黑暗巨人的尸骨全部都拿了出来！

    轰隆隆！

    当萧晨拿出异族血骨之时，皇陵之前，顿时天地色变，有着紫电银光咆哮千万里，道道雷霆如龙在天穹之巅咆哮狂舞。

    一股杀机升腾而起，天地狂风大作，皇陵四周的古木皆是摇曳不止。

    无形的气机在虚空中碰撞交汇，异族哪怕是身死了，但是身体上所绽放的气机，依然是受到了排斥，虚空生雷电，直接击打在这些尸骨之上。

    最为倒霉的蝎人族血眸大帝，还没有死，却是被一道天雷直接劈成了焦炭，但呼吸之间，便有着浓郁的血气升腾汇聚成了一团血晕。

    三具异族的血骨呼吸之间就开始消融，全部都化为了浓郁的血气，向着皇陵而去。

    一道神光从破败的皇陵之上炸开，化为涟漪向着四面八方而去，等到萧晨再次放眼看去，那团异族所化的血骨却消失的无影无踪。

    却而代之的是，整座皇陵弥漫上了一层淡淡的盈光，皇陵封土的正面，竟然有着一道金色的通道悬浮在半空中。

    通道之中密布着密集的雷霆，紫电银光交织，放眼望去根本不知道有多深。

    这副场景让唐高古族的遗脉眼中大惊，这是他们从来没有见过的变化，甚至连族记上历代祭祀都没有提到过的事情。

    难道的皇者当真能够醒来！

    金色的通道出现，萧晨心中就有着一种呼唤，他感觉这通道深处有人在唤他进去！

    这是和先前给他感触，还有着天音的气机一模一样。

    咚！

    下一刻，萧晨身体直接化为了一道流光，没入了金色通道之内！

    通道中，不只有着紫电银龙，还有着一缕缕如同山岳一般沉重的神光，坠落萧晨身上，竟然有着铿锵作响，不过他的肌体散发着诸天神光，直接将这些气机抗下。

    金色通道没有想象中的那么幽长，很快萧晨就看到的一片耀眼的天地，这方天地一片盈光，唯有天地的中央，一座金色的巨棺漂浮于半空之中！

    巨棺之上烙印着山河大地，日月星辰，除此之外带给萧晨的感觉就是大，长有着十丈，宽有着三丈，没有丝毫的气机散发。

    整个空间一片死寂！

    然而萧晨进入的刹那，便有着天音响起，震荡整个金色天地！

    “何为人道！”

    “人族繁衍，代代传承。”

    “何为皇道！”

    “伟岸无边，镇压寰宇！”

    “何为人皇道！”

    “庇佑人族，繁衍传承！”

    “何为万皇之皇！”

    声音到此戛然而止，萧晨没有再次出声，因为他不知道什么是万皇之皇，亘古以来人族武道所追求的就是皇者，对于皇者之上几乎很少人去想，因为皇者都是一种奢望，都已经看不见摸不着，去想皇者之上，这根本就是白日做梦！

    很快，伟岸的声音再次响起，这一次像是在回答这最后一个问题！

    “莽荒之始，古荒人皇是万皇之皇！”

    “黑暗之时，衍圣人皇是万皇之皇！”

    “人族初兴，颛顼人皇是万皇之皇！”

    “人族繁衍，古尧皇是万皇之皇！”

    “人族奠基，古舜皇是万皇之皇！”

    “人族大劫，战天人皇是万皇之皇！”

    “人族中兴，大禹人皇是万皇之皇！”

    “人道鼎盛，高唐亦为万皇之皇！”

    伟岸的声音所言，皆是萧晨所熟知的人族史上最为有名的皇者，哪怕是漫长的岁月，都难以磨灭他们的功绩！

    然而这万皇之皇究竟是什么！

    难道是皇者中的皇者！

    然而，下一刻伟岸的声音再次响起。

    “纪元之末，莽荒大劫，人族当再出万皇之皇！”

    ps今天没更了！