    这里变成了特价集团鲜肉临时屠宰场，每一天这里屠宰的家畜可是非常之多。

    那些家畜的残魂在四周漂游，导致这里的员工生病，就连美男子这个修者，也是中招了，毕竟他坐镇在这里，吸收的残魂死气最多。

    陈小凡灵识绽放，发现那般残魂能量，心中狂喜。

    叶子看到穿着羽绒服的美男子，露出惊艳的神色。

    “师傅，你开什么玩笑，这个明明是大师姐啊！”

    美男子嘴角狠狠抽搐一下，白了一眼叶子。

    “大师姐，你好美啊！”叶子过去拉着美男子的手。

    美男子急忙退后，警惕的目光看着叶子，一脸狐疑？

    “她是你的四师妹，叶子。”

    “你好！我叫美男子，是你的大师兄，以后你要矜持一点，男女授受不亲。”美男子一本正经地说。

    “你真的是男人？”叶子不断打量美男子，心中惊叹，世上竟然有这般美丽的男子，太不可思议了。

    “废话。”美男子对这个师妹是很排挤。

    “好了，不要说废话。”陈小凡走进去，用手头仅剩的几颗人工宝石制造成一个小型阵盘。

    阵盘激活，坐落在酒店大夏的顶端，以后全部残魂都会汇聚在阵盘之中。

    当残魂全部凝聚在阵盘之中，阵盘弥漫这黑气。

    这里形成了法阵，以后就是陈小凡的底盘了，也就是土地爷爷管辖的地方。

    那些残魂之气，自动流向了丹田紫府之中，很快被净化，化作一股精纯的灵魂能量被陈小凡的灵魂吸收。

    陈小凡狂喜，灵魂境界竟然松动了。

    马上查看笔记本，在东方古国的八个方向，都有一家五星级的酒店作为临时的屠宰场。

    这些酒店都是关门状态，正好用来做屠宰场。

    那些鲜肉都是从八个大酒店配送出去的，由于是大酒店死气沉沉的，反而没有谁注意到变成了屠宰场。

    也由于这样，让敌人不是道海量的鲜肉从哪里出现的，毕竟都是配送上门，速度非常之快。

    用高科技监测，结果被莫名其妙的黑客入侵全部搞坏掉了。

    每一天的配送人都不一样，经常调换，变得神秘莫测。

    这是商霸天故意这般做的，一旦谁配送了货物，马上就转移到其他城市去做配送员，或者变成其他岗位，所以让敌人找不到那般海量的鲜肉从哪里出现。

    很多配送员甚至是体制内的工人员，协助特价集团开展工作。

    毕竟一旦肉价不断上扬，会给国家带来灭顶之灾，所以要齐心合力打好这一场无硝烟的战役。

    也知道敌人在寻找鲜肉大量出现的地方，所以都配合做好保密工作。

    谁听到关于国家，都全力支持，所以至今都是秘密进行之中。

    加上时不时有爱过土豪不断运回大批鲜肉，反而让心怀不轨的商家看到那般多爱国人士，更加无法调查出来。

    感到这一场战役打起来非常艰难，一旦获胜，利润是意想不到的，所以全部的人把全部的资金投入疯狂收购东方古国的家畜。

    特价集团的家畜已经到了泛滥的巅峰，怎么样销售，都无法销售完毕，毕竟市场就是那般大，每一天消耗几乎固定的，哪里顶得住一个大国的全部家畜。

    每一天鲜肉投放都是万吨计算，所以那些抢收购的商家苦不堪言。

    问题他们收购的家畜不是受到灵雨细润，所以免疫力差很多，要注意圈养。

    鸡鸭鹅出现泛滥，价格掉落到近几年来最低价，猪肉稍微上扬。

    无良商家都惊呆了，东方古国到底有多少家畜库存啊？

    怎么那般多鲜肉？

    感到这一战打下去，眼看就要胜利了，但经常爆出国家明天会把库存的多少万吨冷冻肉投放到市场上。

    陈小凡用灵雨修正美男子的机能。

    “师傅，你最厉害了，现在全身舒服多了。”美男子一脸喜悦。

    “你还是回特价村吧！现在不是报仇的时候。”陈小凡严肃地说。

    知道美男子来到京城，就是想出手对付钟家。

    “哦！”美男子一脸哀伤，恨不得马上报仇雪恨，毕竟现在有能力了。

    也知道把苗疆那一群活化石惹怒的话，无法承受得起他们的怒火。

    美男子返回特价村，陈小凡和叶子返回叶家，准备参加订婚宴会。

    回到卧室，查看了各大家族收购到物资情况。

    送数量，竟然达到一千万吨，陈小凡大喜，可以制造一个大型阵盘。

    但现在要铸造小阵盘，毕竟那些酒店需要法阵，否则残魂污染，让工作人员生病，无法正常工作。

    加上残魂能量能够让灵魂晋级，所以现在制造小阵盘把残魂能量收集才是最为重要的。

    打电话给庙祝公。

    “凡少，您好！”

    “把全部世家收集到材料运送到京城，我要使用。”

    “我马上去办，最多今晚全部送到京城。”

    现在那般多直升机，所以特价集团的快运已经完全成熟了，速度属于特别快。

    一旦地铁全部开通，速度就更快速了。

    “那批物资我是用来制造阵盘，制造出来，你把七个阵盘到七座城市的酒店激活法阵。”

    “没问题。”庙祝公爽脆地说，心中极度高兴，毕竟他也没有能力制造阵盘，陈小凡修为比他低，竟然可以制造阵盘，而且法阵威力非常之大。

    陈小凡经过精心打扮，穿上最好的丝绸西服。

    叶子早已经穿着火红色的婉转，红色把雪白的肌肤掩映的红丹丹，看起来特别美丽，一脸迷人的微笑　，看起来更加一番风味。

    “师傅，你好帅啊！”叶子看到陈小凡也是精心打扮，感到特别奇怪。

    “嘿嘿！那是当然。”陈小凡很臭美的笑笑。

    叶子被陈小凡的神态逗笑了。

    开着跑车前去赴宴。

    来到一家豪华的酒楼，陈小凡感到奇怪，竟然不是钟家的大酒店。

    钟家自己举行宴会，不在自己的酒店去别人的酒楼？

    有点反常！

    走进了订婚仪式的大厅，很多人已经到场了。

    灵识绽放，竟然看到了方晓欣，方晓欣竟然在厢房之中，哪里是订婚的女主角临时房间。

    陈小凡叹一口气，一会怎么样面对她为好？

