
　　江林看着境界依旧踏在入道中期的剑圣，突然明白了什么。

　　“师兄，你迟迟不突破，应该是不愿上天为仙吧？”

　　剑圣脸色并无变化，不愧是修无情道的人。

　　“所谓仙者，不履凡尘，天地颠覆，也不在其道，我所求道者，皆源于万物，上天为仙，实属不愿矣。”

　　江林能够感觉到，剑圣早已到了突破边缘，可是却一直被他苦苦压制，恐怕在江林到仙剑世界来之前就如此了，之前境界低还不能看破，可是现在却轻而易举。

　　“师兄，我已然飞升另一处仙界，要不这样吧，你跟我一起去得了，这里留给他们年轻人多好，你也该给孩子们一些希望了。”

　　“什么？另一处仙界，师弟，你什么意思？”剑圣有些傻眼，江林这话每个字他能明白，但是合在一起怎么就糊涂了呢。

　　“就是我字面上的意思，另一处仙界，在那里，没有天庭的约束，也没有境界的制约，你甚至能够轻易突破入道之境，到达更加高深的地步。”

　　说着，江林身上气息一闪而逝，但是却让本来平静的剑圣也是不由眼神一变。

　　“你的境界……”

　　“师兄，入道不过是寻道的起点罢了，再往上，还有更多的风景在等待您呢。”

　　江林确实是非常想要把剑圣拉到茅山宗内，他是非常看好剑圣的未来的，如果说仙剑世界中李逍遥是天命之子，那么剑圣就是天赋之子，他的悟性可以说是旷古绝今，哪怕是蜀山第一天才姜明，也是在剑圣的引导下才真正悟道，林青儿也是剑圣带入道中，他非常适合作为入道之师，而且两人算起来也算是同门。M.23sk.com

　　他不希望剑圣一生被困在一个区区的人仙境界，哪怕是上天为仙也不过才人仙后期，还要被天道支配，天庭操纵，所以剑圣也迟迟不愿飞升为仙。

　　本来以为见到了道之真意的剑圣，此时也陡然升起一股念头，想要去更上面的风景看看真正的道之所在，对于他这种道痴来说，遮天还真是再适合他不过了。

　　“也罢，本来我境界早就压不住了的，这段时间已经准备传位给李逍遥这孩子，然后飞升，没想到竟然还有一线生机，让我去追寻真道，吾之愿也。”

　　剑圣自然就同意了下来，他是个对道纯粹的人，江林有感觉，在遮天世界中，剑圣的未来成就应该不下于一尊大帝。

　　不过当他找到酒剑仙想要带他走的时候，这家伙却不怎么愿意。

　　再仔细看看他的境界，竟然悄无声息地就到了入道之境。

　　“仙界有什么好的，我就愿意留在此地，看着阿奴他们一家生活，现在我还天天可以抱着孙子，多好，其他的我也不想再追求了，师弟，你且自去吧。”

　　看着原本沉迷在美酒之中的酒剑仙，此刻已然变成了一位父亲，爷爷，让江林颇为欣慰。

　　既然如此，江林也不再强求，就随酒剑仙去吧，不过当他拿出一瓶遮天带过来的美酒时，酒剑仙还是忍不住和他大醉了一场。

　　剩下的自然还有他的记名弟子刘晋元，让江林感慨的是，刘晋元居然和彩衣有了孩子，还在朝中做成了大官，未来有宰相的气运，而且他也不适合修行，虽然江林传授了他九转玄功第一层，但是几年过去，他依旧还是在金丹境界，并没有进步，他也知足常乐，每日饱读诗书，显然修行的执念已经过去，现在更喜欢的是饮酒作诗，清扫官场，为百姓做事情。

　　江林没有打扰他，远远看了一眼后就离开了，这样美满的日子，长生又何其能比？

　　至于李逍遥，江林更没有带他离开的意思了，这家伙即将接任蜀山的重担，灵儿也要关注南诏国子民，林月如天天抱着她儿子李淳罡回家看林天南，颇有天伦之乐之感，哪能拆散。

　　“看来我显得有些多余了。”江林苦笑道。

　　然而，当他看到李芙蓉的时候，这种念头就消散了，李芙蓉虽然为李逍遥天天带着两个孩子，但是却也抽时间缝补了不少衣服，嘴里还喃喃着：“不知道江林这孩子究竟是去哪儿了，这么久了也不知道回来看看，这衣服也不知道大了还是小了，唉！”

　　江林见到这种情景自然是不得不现身和家人寒暄一番，李玉瑶已经有四岁了许，走路还挺快的，对他这个大伯也不认生，让江林开心不已，至于李淳罡，也不知道是不是名字起作用了，所以对于剑颇为喜欢，老是拿着一把木剑玩耍，虽然也才两岁多。

　　李逍遥接任蜀山掌门的仪式非常浩大，邀请了整个天下的门派前来观礼，也是为了体现天下第一门派的威仪，让李逍遥借此机会镇压诸道，他修为不错，已经领悟了剑神之道，剑道修为不弱于任何一位入道中期强者。

　　这些过程是剑圣和酒剑仙以及江林三人作为见证，随后江林和剑圣就悄无声息地离开了，让李逍遥颇为遗憾，大哥真是神龙见首不见尾。

　　遮天世界。

　　一座连绵不绝的山脉中，九座连环巨山组成了一副五行八卦阵的样子，像是天然形成的阵法一般，蕴含无穷威能。

　　其实这是江林利用搬山之力，强行把九座仙山给搬到了茅山宗之下，形成了一副五行八卦阵，正好可以作为下山门，上山门自然是仙宫所在。

　　仙宫上，江林和剑圣突兀地出现在这里。

　　刚一落地，剑圣就一下神识大开，周围铺天盖地有大势袭来。

　　“好清晰的道则，天地仿佛就在我面前，妙，妙，妙，妙不可言呐。”

　　剑圣颇为感叹道。

　　确实，遮天世界虽为大千世界，但是仙域的损坏，让整个遮天世界都受到了严重的影响，天道崩溃，天地法则、道则等散乱，让整个世界都变得无比震动，无数年来，这里的道则已经变得清晰可见，虽然普通修行者也不能轻易察觉领悟，但是在大能眼里，这一切都是清水之中，视之如鱼罢了。

　　剑圣再也按耐不住，直接在九霄万福宫中就盘膝而坐，然后开始悟道天地。

　　“也不知道师兄能够一步升王否。”

　　压制道意这么多年，剑圣的底蕴深厚得可怕，江林相信他拥有一气破开王者之力。

　　茅山其他人也被江林放了出来，其实之前他们以为仙灵世界就是江林所说的仙界了，毕竟在那个世界中，天地依旧，灵气却浓郁得可怕，当然，这是对比茅山世界而言，但是到了遮天世界中，他们才真正明白仙界是什么意义。

　　“九霄万福宫，这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十七章 愿为红尘，不愿为仙免费阅读。https://xs.23sk.com 