    “哎呀，陈总呀，想见你一面还真是难呀！”

    晨曦评测的总裁室内，老总陈思敏一脸汗颜的望着对面那笑吟吟和他说话的人，连忙亲自倒茶赔笑道：“马总哪里话，我这不是不知道您大驾光临吗？要是知道早去机场接您去了。”

    此时总裁室内，那光头的圆脸的西装男子正是晨曦评测的老总陈思敏，而对面那带着一股书香气息的中年人则是企鹅集团这一代的掌舵人。

    全球智能化之后，企鹅凭借其强大的复制能力终于在国际上站稳了脚跟，在虚拟时代占据大量中小型国家的网络市场，光轮规模已经是响当当的一流大企，游戏运营这一块更是独占华中半壁江山！

    “咱就不饶湾子了！”马总微笑的放下茶杯，直接了当道：“你把那游戏工作室的联系方式给我，我承诺你，游戏只选你们晨曦做独家评测，游戏资料、攻略等东西也只授权你们晨曦一家，怎么样？”

    “额....哈哈，马总您的话我自然是一万个情愿的，可是.....”陈思敏有些为难道：“游戏工作室那边确实还没有找运营商的打算呀。”

    “你跟我还来这些？”马总微微冷笑：“他们一直躲着不见人不就是待价而沽吗？我承认这游戏做得好，光那画面效果我们集团的引擎和美工团队就做不出来，但一个游戏做得再好也得有一个优秀的运营团队它才能挣到钱不是？在华中有比我们企鹅更优秀的策划团队吗？”

    “额....哈哈，这个....马总说得是.....”陈思敏非常违心的笑道。

    这要是在屏幕前，他吐槽的话估计能敲烂十个机械键盘！

    有道是天下坑爹狗策划共一石，企鹅独占八斗！

    几百年来，就几乎没有他们企鹅运营不死的游戏，只要不是快速想回本的泡菜游戏，哪个游戏公司会愿意找企鹅？

    作为在游戏界混迹多年的老油条，怎会不知道企鹅那臭名昭著的运营模式？通常一个游戏选择了企鹅代理后，起码都得被压五年才能公测，这还算好的，有些游戏公司等到自家公司破产了都没看到自家游戏上架。

    这当然也是有原因的，企鹅代理的游戏太多，团队要优先考虑现在已经在盈利的游戏，新游戏上架是否会冲击老游戏的利益等等因素，不过这也是他们公司的问题，明明无法同时经营那么多款游戏，但他就是要抢夺游戏的代理权，宗旨就是先要过来再说，至于上不上架，看劳资心情。

    然后好不容易上架后那些黑心狗策划便会快速的压榨游戏的价值，各种商城、套路、活动，变着法的套玩家钱，光速败掉路人玩家的好感，有钱的玩家当然被这些活动弄得挺爽，可路人玩家却会因为差距越来越大而慢慢丧失兴趣，当普通玩家流失过大，那些富二代玩家无法装逼之后，游戏便开始快速进入萧条期。

    当游戏玩家数量低到一定程度后，企鹅便会快速放弃它，选择新的游戏上架。

    这种运营模式会让游戏前期盈利极高，但却很少有能长久的，几百年来，除地下城和撸啊撸，企鹅旗下就没有一款游戏能火过三年的。

    所以但凡是真正良心做精品的游戏商对企鹅都是避之不及的，生怕被它盯上，因为如果他盯上你，你不给它运营它就盗版你，你点卡收费他就道具收费，你道具收费他就免费，气不气？

    说实话，作为一个热爱游戏的人，陈老板是不太想让企鹅来运营这款游戏的，但这东西不是他能做主的，他也得罪不起企鹅。

    最终老陈叹了口气，点头道：“我打个电话。”

    马总微微一笑，做了一个请的姿势。

    “喂，请问是雨女无瓜总监吗？”陈总小心翼翼的问道，他也不知道为什么这个工作室联系不用真名的。

    “嗯，有事？”

    “是这样的.....”陈总将企鹅想要代理的事说了一下。

    “嗯....好、嗯？你们选好运营公司了？”

    这话一出，原本喝茶的马总手猛地一抖，差点把茶杯给抖掉了！

    谁特么下手这么快？

    马总眼睛微微一眯，心中暗自思索道：难道是网难？或者....完丑时空？

    不行....这游戏潜力太大，不能落入这两个老对手手里，尤其是网难！

    想到此马总果断站了起来，快步走到陈总面前，沉声道：“电话给我！”

    陈总一愣，犹豫了一下在对方强势的目光下最终还是将电话交了出去。

    “你好，我是马洪仙！”

    “哦，久仰久仰，我是冯宝宝....”

    马总闻言眼皮跳了一下，心道：这家伙是在和他顽梗吗？知不知道那漫画是他企鹅旗下的？信不信他明天就命令作者让冯宝宝去死？

    压住心中的火气，马总最终压低声音道：“请让能做主的人来接电话。”

    “没事，您对我说就是，大部分事鄙人都能做主！”

    马总顿了一下，脸色越发的难看，但还是耐着性子道：“我对你们的游戏很有兴趣，有意和你们合作，能否见面谈一下？”

    “抱歉，游戏的代理商我们已经订好了，合同也签了！”

    马总：“能冒昧问一下是哪家公司吗？网难还是完丑时空？”

    “您说笑了，找他们还不如找您呢.....”

    马总闻言脸色微微一松，这话他爱听，只要不是这两家公司，华中境内，他还真没看得起过谁。

    “贵公司如此优秀的一款游戏应该要慎重选择合作对象才是，交给一些不知名的运营商实在不是一个明智之举。”

    “马总说得有道理，可.....合同已经签了呀.....”

    马总深深吸了口气，总觉得对方是在耍他，但他还是问道：“能问一下是哪家运营商这么好运气得到贵公司的看好吗？”

    “哦....这个呀.....我翻翻名字啊....”这懒散又吊儿郎当的语气让马总脸色更黑了，过了良久电话里才传来那懒洋洋的声音：“这公司的名字是.....”

    -----------------------------------

    “您好，我是星海游戏工作室策划部的员工：冷星！”清苑小区王家的屋子内，冷星收拾了一下自己颇有些紧张的心情对着一脸懵逼的王成博笑着介绍道：“这次来主要是与您洽谈关于游戏代理后续事宜的。”

    “游戏代理？”王成博脸色一懵：“什么游戏代理？”

    冷星故作疑惑道：“嗯？先生难道忘记了吗？三天前，您以蓝星娱乐公司法人的身份与本工作室签订了代理合同！”

    “嘿！！”一旁的黄少顿时眯着眼望，危险的望着王成博：“我怎么不知道有这回事呀？”

    “我....我也不知道呀！”王成博懵逼道。

    “王先生说话请慎重一些，本公司合同上是有您亲笔签名、画押手印以及贵公司印章的！”说着冷星拿出复印件道。

    “王成博！！”黄少在一旁冷笑道。

    “我.....我真不知道呀！！”王成博一脸无辜，随即有些慌乱的望着冷星：“你别乱说话，我都没接触过你们那个什么星海工作室的人，哪里可能签什么合同？”

    “合同是雨总亲自和您商谈签下的，王先生请仔细想一下....”冷星说着掏出了手机，亮出了雨女无瓜的照片。

    “咦？”王成博看到那照片时微微一愣，你不说....还真有点面熟...

    想了半天后，他突然一拍大腿：“卧槽，这不是上次来咱们公司推销信用卡的那女的吗？”

    黄少：“.............”

