    随着日期的临近，我也不急了，反正已经和亦心成为了朋友，就算以后把挂件还给她，她也依然会跟我走得近。

    至于这个L是谁嘛！我总会知道一些蛛丝马迹的。

    黎堂峰到的这一天，亦心也想跟我一起去见他。这个妹子犹豫再三后，终于放弃了这个想法。

    她说：“你拿到了挂件后要记得给我呀，那对我来说是很重要的东西。”

    看着妹子两只亮闪闪、湿润的宛如小奶狗的眼睛，我不由得心肠一软，说：“放心吧，我拿到了就会给你的，等我回来。”

    这是黎堂峰第三次过来看我了，之前的一个月，他来了两次。都是因为不放心我，所以连公务都挪开了时间，对此我虽然嘴上不说，但是心里还是感动万分。

    有句话说得好嘛！

    爱你在心口难开，爱更是要放在心里的嘛！

    我一眼就看到了黎堂峰，还有他手里的大箱子，我正要一蹦三跳的冲过去抱住他时，突然从领导的身后又走出一个人来。

    秦江未！

    猛然看到秦江未出现，我脚下的步子硬生生的打了个转，画风立马变得温柔起来。我慢慢的踱着步子走到黎堂峰面前，无视掉他取笑我的目光，笑着向秦江未问好。

    秦江未还是这么俊朗帅气，他冲我笑起来，感觉百花都盛开了。

    但是我家领导还在旁边，我十分争气的抵御住了这一波帅男攻势。

    秦江未说：“爷爷不放心你，一定要我跟着堂峰过来看看，还给你带了不少的东西，都是这里买不到的。”

    我低头一看，可不是嘛！

    秦江未的手也拖着一个大箱子呢，看起来和他的风格是那么的格格不入。

    我连忙笑得满脸堆笑：“这怎么好意思呢？真是麻烦你了！替我谢谢爷爷。”

    秦江未很大方的笑笑：“没关系，走吧，去你住的地方，把这些都安顿好再说。”

    说的对，这两个大帅哥每人都拖着一只大箱子，这样逛街都不方便。

    我牵着黎堂峰的手，只觉得他的掌心温热带着让我安心的气息一点点的包围了我。

    我住的地方也是黎堂峰走之前帮我安置好的，一间独立的公寓，麻雀虽小五脏俱全，足够我一个人居住使用了。

    房间的旁边还有一间厨房，里面的大冰箱是最扎眼的存在，因为它实在太大了，跟这个厨房的面积有种不相符的异常感。

    这个大冰箱当初还是黎堂峰积极推荐的，他说怕我饿死了，还是买个大一点的冰箱，这样方便我储藏更多的食物。

    看到这个冰箱时，秦江未咧嘴笑了：“这个冰箱不错啊。”

    我有些发窘，连忙干巴巴的笑道：“是啊，这是……黎堂峰帮我买的。”

    黎堂峰正一丝不苟的整理着箱子里的东西，把一些需要冷冻冷藏的食物都拿出来，然后按照分类依次放进冰箱里。

    听到我这么说，领导慢慢悠悠的说：“是啊，给她买大一点的，免得以后找吃的都没地方。”

    说着，他还冲我十分恶意的笑了笑。

    这个黎堂峰！专会在外人面前让我难堪啊！我狠狠的瞪了他一眼。

    秦江未似乎对我的小窝十分感兴趣，他来来回回的看着，那架势真有点国内领导来视察的认真感。

    我不由得暗自庆幸，还好我昨天有先见之明，把房间里里外外都收拾了一遍。不仅如此，我还弄了一束花摆在我的小桌子上。虽然不怎么用到书桌，但这也能从侧面显示我是个热爱生活、积极向上的文艺女青年不是！

    秦江未看着看着，突然身形一顿，他的目光停留在桌上的一张桌摆照片上。

    那是我之前和亦心去照的，这个女孩似乎特别喜欢拍照，和我一见如故、相见恨晚之后，就迫不及待的拉着我拍了这张照片。不仅如此，她还千叮咛万嘱咐的告诉我，一定要把它放在我一眼就能看到的位置上，这样才能让我们的友谊长存。

    好吧，为了友谊万岁，我无视了黎堂峰的抗议，就把这个照片摆在了桌子上最显眼的地方。

    见秦江未看得认真，我有些不好意思起来：“那个是我在学院里认识的朋友，是不是很漂亮？她是个混血儿呢！中文讲的特别好，而且甜点做的也超级棒！”

    回答我的是秦江未的一片沉默，我有些诧异。和黎堂峰面面相觑了一会后，我又试探的喊了一声：“秦江未？”

    “啊！”他像是被我惊醒了似的，“是吗？抱歉，我刚……有点走神。”

    “没事没事，东西都收好了，我们要不要出去吃饭再逛一逛？或者，送你先去酒店休息？”我压下心底那点小小的疑惑，笑着说。

    “还是先去酒店吧……我想休息一下。”秦江未的语气里似乎比刚才多了几分疲倦，听得我一阵无奈。

    把秦江未送到了酒店，我和黎堂峰买了一堆东西就回到我住的地方。

    这两天是学院的休息日，我们可以在房间里赖上一整天。别以为我们只能做些该做的事情，有些不该做的事情我们还是得做。

    黎堂峰来了，这就意味着我多了一个免费的小白鼠。

    我把一个个试验品塞进了他的嘴里，吃的黎堂峰叫苦不迭，一张俊脸都快揉成一团了。

    时间一长，我已经能从这个小白鼠的面部表情推算出我做的成果如何了。

    终于一份还算凑合的作品完成，我从黎堂峰的脸上看到了一抹放松的神色，他说：“这个还不错了。”

    我一脸得意，也顾不上累的腰酸背痛，笑得两手叉腰：“是吧？我有进步了对不对？！”

    黎堂峰用餐巾纸擦了擦嘴角，抬眼好笑的看着我：“是啊，那么贵的学费可不是白交的。”

    听到这里，我不由得一窘：“那个……我会努力的。”

    黎堂峰突然抱过我，就让我这样坐在他的怀里，时间仿佛凝固了一般，这么多天未见，我从没觉得自己可以这么思念过一个人。

    我紧紧的抱着他，突然闷声来了一句：“黎堂峰，我很想你。”

