    萧研也被这一下给弄愣了，照着叶尘的手就咬了下去。

    叶尘被这一个弄得也差点叫出了声来，叶尘没有办法，只能在萧研的耳边轻声解释了起来。

    现在东宫云岚在外面站着，要是被发现了，那真的手要被人看笑话了。

    “研儿是我啊！”

    “就你还想假装叶尘哥哥！”

    生气的萧研并没有听出来，叶尘的声音，反而更加使劲的咬了下去。

    “真的是我啊！研儿，你看看是不是！”

    听着这个熟悉的声音，萧研的心中也疑惑了起来，缓缓的往后面看了一下，在眼角撇到叶尘的一瞬间，突然转了回去。

    “研儿妹妹出什么事情了！”

    东宫云岚焦急的声音从门口那边传了过来。

    萧研这个时候也反应了过来，对着门口喊到。

    “没事啊！云岚姐姐我这里就是有个虫子，现在没事了！”

    听着萧研的声音，外面的东宫云岚也松了一口气，要是萧研出了什么事情，她也不好和叶尘交代啊。

    但是东宫云岚不知道的是，叶尘早就已经回来了，现在就在萧研的屋子里。

    “老大怎么了，出什么事情了。”

    刚刚在外面的景坊也听到了这个声音，带着人跑了过来他以为家里出了什么事情呢，赶快跑了过来。

    “没事啊！刚刚就是出了一点事情现在已经解决了。”

    景坊轻轻的点了点头，他没有他太过注意这个，既然东宫云岚说没有什么事情，那景坊也没有多留在这里。

    屋内的两人还保持着这样的姿势，萧研轻咳了一声，缓缓的看向了身后的叶尘。

    “现在也该放开我了吧。”

    叶尘听着萧研的话，突然反应了过来，赶快放开了萧研。

    不过手掌上微微传来的疼痛还是让叶尘感觉很不舒服。

    萧研也感到了自己刚刚好像有一点过头了，缓缓的走了过来，看着叶尘手上的牙印，虽然萧研咬的很用力，但是叶尘怎么来说都不是那个普通人，除了牙印也没有其他的什么了。

    萧研看着叶尘手上没有流血也松了一口气。

    “怎么回事，刚刚还咬那么狠呢，现在就开始心疼了。”

    萧研听着叶尘的话轻哼一声，直接扔下了她的手。

    “还不是你刚刚突然来吓我，好了，你现在去里面的屋子，我现在换一下衣服。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么，毕竟这个好像也是自己的事情，要不是自己突然躲进去的话，萧研也不会这样。

    随着叶尘离开，萧研也开始挑选起了裙子。

    “没想到云岚的裙子竟然那么多。”

    萧研看着面前那些多的让她都快看不出来的衣服，缓缓的摇了摇头，让自己更加清醒了一下。

    随后随便拿了一件衣服就没有再选这个东西了。

    叶尘来到屋内也思考了起来，叶尘现在不知道为什么萧研会来到东宫家中，现在这个装潢和东宫云岚都说明了她现在并不再那个客栈之中。

    现在很可能就是在东宫家之中。

    叶尘不知道是为什么，但是萧研看起来并没有收到什么损伤叶尘也就没有再管。

    “现在我该怎么解释呢。”

    叶尘这个时候也想起了这个棘手的事情，自己突然出现在了东宫家中，那到时候要怎么和东宫云岚解释，难道就这么和她说这个嘛。

    叶尘缓缓的摇了摇头，不管怎么想这个都是不行的。

    最不济也应该再正门出现不是，可是自己现在离开这个院子可能都很难。

    “这个我要怎么出去。”

    叶尘苦恼的摇了摇头，就在叶尘思考的时候，萧研也换好了衣服缓缓的走了进来。

    “叶尘哥哥，我弄完了。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，叶尘观察了一下萧研，发现她传了一个纯白色的裙子，倒是还挺合身的。

    在叶尘走过来之后，萧研担心的看了看门口，又看了看叶尘。

    叶尘自然知道萧研怎么想的，对着她轻轻的点了点头。

    “你现在去和东宫云岚说一下，不过不要暴露我的行踪。”

    听着叶尘的话，萧研，没有说什么，给他示意了一下一旁的衣柜。

    叶尘看着这一幕轻咳了两声，现在自己的手上还疼呢，要是就这样进去那再被咬了该怎么办。

    萧研看着叶尘的动作，脸上微红了一下。

    “你就不要想刚刚那个事情了啊！我就是被吓到了嘛。”

    听着萧研的话，叶尘微微一笑。

    “我这个是逗你的，现在我进去你和东宫云岚说清楚，不过还是不要暴露我的行踪比较好。”

    萧研轻轻的点了点头想表示自己已经听到了叶尘的话，在叶尘躲进去之后，萧研也缓缓的走了过去，打开了门。

    东宫云岚看着面前的萧研，惊讶的看了她一眼，现在的萧研真的是给了她一种惊艳的感觉，但是，现在也不好说什么。

    “云岚姐姐，你想让我去干什么。”

    东宫云岚听着萧研的话，愣了一下，随后又想起了自己来这里是喊萧研来这里干什么的。

    “没事啊，我没有什么事情我就是来问一下你觉得这个地方怎么样，住的还习惯吗？”

    萧研听着东宫云岚的话轻轻的点了点头，对着她微微一笑。

    “我这里住的感觉很不错啊，就是我现在有点困了，那云岚姐姐我去休息啦。”

    东宫云岚听着萧研的话，轻轻的点了点头，没有多说什么。

    “那个，刚刚应该没什么事情吧。”

    东宫云岚前缓缓的询问了一下面前的萧研。

    萧研听着东宫云岚的话轻轻的点了点头。

    “放心吧，云岚姐姐，没什么事情哒。”

    东宫云岚听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “既然没什么事情那我就先走了，有什么事情的话，你直接和你面前的这个丫鬟说就好了。”

    萧研对着东宫云岚微微一笑，轻轻的点了点头，目送东宫云岚离开了这个小院子。

    萧研见东宫云岚离开了，也就关上了门缓缓的来到了，柜子这里，对着里面轻轻的呼喊着叶尘。

    

