    “是你！一定是你把包里的文件偷走了，对不对？！”

    短暂的惊愕之后，那眼镜男便疯了一般死死地抓住了明台的衣襟嘶吼了起来。

    而明台则摊着两手一脸无奈地说道：“我说这位先生，您看我这两手空空，怎么可能偷你的文件呢？”

    “对对对，不是你……不是你……是……是那个女的！对！一定是她，就是她偷了我的……”

    “请问你就是吕国安, 吕科长吧？”不等那人把话说完，一个声音便冷不防地响了起来，顿时就把还被那吕国安死死抓住衣襟的明台给吓了一跳，因为说话的并非旁人，赫然竟是李强！

    这下可把明台给吓坏了，连忙下意识地把头低了下来，尽量不让李强看清楚自己的脸。

    然而李强却好像把全部的精力都放在了那个吕国安的身上一般，根本就没有看明台一眼, 见那吕国安点头，便立刻一把将他架了起来，厉声说道：“现在我怀疑你监守自盗，私自窃取机要室机密文件，跟我走吧！”

    “什……”此话一出，那吕国安立刻脸色大变，急声分辩道，“什么监守自盗？我是奉……”

    “够了！”吕国安话刚说了一半，便再次被李强给毫不客气地打断了，“我抓了那么多人，哪个在被抓之前不坚称自己是无辜的？我只负责抓人，至于你是不是被冤枉的，我可管不着，带走！”

    话音未落，一旁的阿元和另一个汪曼春的手下便一拥而上，不由分说地架着那吕国安离开了烹饪车厢。

    直到李强离开，明台这才长长地松了口气。

    打从一开始, 程锦云就注意到了明台那异常的反应，于是便连忙关切地上前询问道：“小野君，你没事吧？”

    “我……我没事，就是……”正说着，明台却突然顿了一下，那种感觉就好像是自己忘记了一件非常重要的事情，却怎么想也想不起来似的。

    多次尝试无果之后，明台不得不甩了甩脑袋，重新将自己的注意力放到自己的任务上来，继续忙活了起来。

    而一旁的程锦云也没有继续纠结刚刚那个话题，而是默默地帮着明台打起了下手。

    有了之前的经验，两人的配合可以说是越来越默契了，即便中间出了一个小小的插曲，却还是赶在十点钟之前完成了所有料理的制作，顺手还将那个装有定时炸弹的盒子藏到了一辆用来送餐的手推车的下面。

    “时间差不多了，夜宵都准备好了吗？”距离十点差不多还有五分钟左右的时候，老董便推门走了进来问道。

    “都准备好了！”

    老董听了先是招呼了两个手下进来将那些还在冒着热气的夜宵送到餐车去，自己则在跟程锦云相互对视了一眼之后，轻轻地点了下头，随即便亲自推着那辆装有定时炸弹的手推车毅然决然地向餐车走去。

    “你们认识？！”

    事已至此，已经不必刻意隐瞒，于是程锦云便索性点头承认道：“是我们的人。”

    “这么说老董他……”

    “是的, 一会儿他会想办法在餐车里制造混乱，这样一来，就能转移日本人的注意力，不让他们发现藏在手推车下面的炸弹被他们发现，同时也能为我们争取到足够的撤离时间。”说到这，程锦云稍微顿了顿，然后才继续说道，“如果足够幸运的话，他会在车尾与我们汇合。”

    明台当然知道，程锦云口中的“如果”发生的可能不能说没有，但几乎是微乎其微，因此那个老董必定是已经做好牺牲的准备了。

    然而就在这时，之前跟两人有过数面之缘的宪兵中尉却从餐车里走了出来，来到了两人面前说道：“辛苦两位为我们准备了如此丰盛的夜宵，将军阁下特命我来请你们过去，当面向你们表示感谢！尤其是惠子小姐。”

    说着，那宪兵中尉便做了一个“请”的动作，虽然看上十分客气，但举手投足之间却夹带着浓浓的不容拒绝的意味。

    两人无奈，只得乖乖地跟着那宪兵中尉来到了餐车。

    此时的餐车里，聚集了众多日本高级军官及新政权的那些迫不及待地想要抱紧日本人大腿的汉奸官员们，正在一边享用着美食一边高谈阔论着什么，热闹极了。

    明台走进来之后，便立刻下意识地迅速辨别着那些人的军衔和职位。

    一个少将、三个大佐，还有新政府的各级文职官员，级别都不算低，甚至还有一个穿着海军制服的中将！

    看着眼前的这群人，明台不由得在心中暗想：这节车厢里，还真可谓是“精英荟萃”啊！

    而对于两人的到来，最为吃惊的自然就是那个正在指挥手下分发餐食，随时准备动手制造混乱的老董了。

    那宪兵中尉根本就没有理会已经愣在原地了的老董，而是带着明台和程锦云径直从他身前走了过去，来到了餐车的正中，高声向众人说道：“我来大家介绍一下，这位就是本趟专列的随车医生，惠子小姐。也是今晚这顿夜宵的主厨，为了表示对惠子小姐的感谢，我提议，大家一块儿干一杯，如何？”

    此话一出，众人纷纷响应，更有人立刻将一杯红酒送到了程锦云的手上。

    程锦云身陷其中，被迫举杯。

    头顶上的挂钟还在“嘀嗒、嘀嗒”一刻不停地走着，仿佛是在提醒三人，时间已经快要来不及了。

    就在这时，老董便随手抄起了一杯红酒，就要上前，可还没走几步，就被明台给挡了下来。

    轻声说了一句“我来！”之后，明台便不由分说，一把从老董的手里夺过了酒杯，走了过去。

    此时的程锦云已经一连喝下了三杯红酒，整个人看上去也有些微醺浅醉起来，可即便如此，却还是有人主动将第四杯酒递到了她的手上。

    可就在这时，却被突然走过来的明台“一个不小心”碰掉了手上的酒杯，杯中的酒液便瞬间溅了程锦云一身。

    那宪兵中尉见状忍不住怒骂了一声，“八嘎！”

    明台则连忙赔罪，“对不起，对不起，请您原谅。”

    老董也趁机上前讨好地说道：“那边有洗手间，惠子小姐可以去清理一下。”

    尽管那宪兵中尉心里十分的不爽，但还是冲着程锦云挥了挥手，示意她快去快回。

    程锦云这才抱歉地向众人鞠了一躬，告退道：“不好意思各位，我去换件衣服。”

    说完，终于在明台的搀扶下有惊无险地离开了餐车……

