    林远开始缓缓抬头，让自己从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    林远进入途中跑，让自身已经在加速跑阶段，加到的一定基础速度上，继续一点一点的提速，让自身的一个速度达到自身的最大速度。

    四十米，五十米，六十米，林远感受到了自己身边那因为快速跑动而呼呼刮起来的风声。

    而此时，第九道的挪威选手赛伊迪在弯道过半的距离上停了下来，准确的来说是有些颠簸踉跄的一点一点减速停了下来，看着其他选手因为高速跑动而渐渐远去的背影。

    七十米左右，林远自身的速度已经达到了自身的一个最大速度，身体开始保持这么一个最大速度继续跑动。

    大概十米的距离，身体开始以一个缓慢的速度开始一点一点的从自身最大速度开始减速。

    林远感觉到了自身的一个速度开始减速，这个林远还是可以感觉得到的。

    不过现在才只有大概八十米的左右的距离，林远没有打算之内进入自身的冲刺跑阶段。

    林远自身的一个体力是充沛的，所以林远不打算铤而走险，继续按照这个速度途中跑。

    虽然这个速度在减速，但是这个减速的过程很长，而减速也是不明显的，不必担心这个速度会被其他选手赶超。

    林远跑到了进入直道一百米为止，而林远左边道次的博.尔特已经率先了林远一个身位进入了直道一百米。

    林远进入直道的时候，已经有三位选手在林远的前面了，观众席上面的国人此时心都已经快要停止呼吸了。

    大气都不敢喘气了，深怕影响到了林远最后一百米的发挥。

    第六道的博.尔特领先于其他七位选手，紧接着的是第五道的米国选手和第八道的米国选手两位选手紧紧相逼。

    而后才是弱后于两位米国选手的林远。

    九十米，八十米，七十米，这个差距一点都没有拉近，林远发现，倒是博.尔特将自己这三位选手的一个距离开始拉开。

    六十米，五十米，林远发现自己依旧没有拉近这么一个距离，始终被这两位米国选手拉开一点距离。

    观众席上的国人也发现了这么一个情况，毕竟林远和略微在林远前面的两位米国选手始终保持着这么一个距离。

    观众席上的国人心中已经是不知道为林远喊了多少遍加油，只希望林远可以晋级。

    四十米，三十米，林远和其他两位米国选手的距离一直没有拉近，始终是这么一个距离。

    倒是博.尔特一直在拉开和其他选手的一个距离，让人觉得遥不可及。

    最后三十米，林远已经是完全靠毅力拼尽全力的跑动，乳酸的酸痛和乏力，让林远手臂摆臂变得无力。

    还有抬腿开始越来越低，林远强忍着这么的乳酸，继续让自己跑动，尽可能的全力跑动。

    二十米，十米，博.尔特又放水了，博.尔特双手打开，凭借着速度的惯性冲过了终点线。

    紧接着是林远等其他八位选手一个个的冲过终点线。

    林远冲过了终点线，继续向前减速跑动，直到速度停了下来，扶着膝盖大口大口的喘着粗气。

    此时已经缓过来的林远抬起头来，迎面的是博.尔特鼓励的拥抱。

    电子设备在八位选手冲过终点线后，瞬间精准的捕捉到了八位选手的成绩排名。

    “第一名，来自牙买加的博.尔特，成绩是20秒09。”

    “第二名，来自米国的肖恩.劳克富德，成绩是20秒12。”

    “第三名，来自米国的斯皮尔曼，成绩是20秒14。”

    “第四名，来自华夏的林远，成绩是20秒23。”

    …………

    观众席上的国人还有电视机前面的国人，看到了林远这么一个成绩都有些微微的失落，排名第四，估计是无缘晋级二百米决赛了。

    不过让观众席上的国人还有电视机前的国人所自豪的是，林远的二百米半决赛的成绩再次打破了自己创造的全国二百米记录20秒28。

    又再次的把这么一个成绩往前推了0.05秒，达到了20秒23这么一个全新的高度。

    林远看着大屏幕上的成绩，也是有些发愣，虽然自己又再一次的打破了自己创造的全国二百米记录，但是这么一个排名第四的成绩，林远估计自己是无法晋级二百米决赛了。

    相比于打破全国二百米记录，林远更希望自己可以晋级，站在二百米决赛的跑道上，那才是真真正正的荣耀。

    不过，林远有些失落，等待着田径场内的柔和女性声音通知晋级决赛的我运动员。

    毕竟林远这一组是二百米半决赛事第二组，二百米半决赛也才两组，那么在林远八位选手跑完了以后，这个晋级名单就是出来了。

    这次晋级二百米决赛的运动员是八名，林远一个一个从头看到尾，发现自己竟然在最后一位看到了自己。

    林远看到自己和第七的成绩都是20秒23，并列第七，都晋级了二百米决赛。

    看到这里的林远再也忍不住了，简直就是柳暗花明又一村呀，自己都以为自己晋级不了了，没有想到现实给了自己一个惊喜，自己竟然并列第七晋级了二百米决赛。

    而电视机前的国人看到了林远竟然晋级了决赛的名单，再也忍不住了，直接就是手中的罐装啤酒重重的往地上扔，嘴里也是直接口吐国粹：“我去TMD，爽死老子了，晋级了，太棒了……”

    而观众席的国人也是加入了这欢呼的人群，为林远的晋级而大声呐喊，发自内心的欢呼。

    林远也是像个小孩一般原地跳起来挥舞了自己的左拳，接过了工作人员的运动外套，林远穿上开始和国人观众打招呼，开始缓缓离开鸟巢内田径场。

    而林远的离开，今天的二百米半决赛的落幕，人民日报的集体员工可就一点都不轻松了。

    但是也不仅仅是人民日报一个报社，还有其他或大或小的报社，里面的员工。

    都明白林远的比赛完了以后，这一天注定是不平凡的一天。

