    第八十八章贪心、尸群

    车后面的桥面，整体塌陷了下去。//www.  //

    等到震动停止，人们才发现整个桥从中间断裂，断裂面超过百米，显然是不可能返回去了。而前面的路上到处都是汽车，也不适宜在继续乘车前进。

    “任务世界这么做，是让我们离开汽车，看来，只能如此了！”络腮胡此刻冷笑一声，将手里的磨刀石收好，却是抓着他之前那一把砍刀，带头走下了汽车。

    其他人也是陆陆续续的走下去，包括林飞在内，三个资深者几乎没带什么东西，而其他人则是大包小包，带了不少东西。

    桥面上很不稳定，可能还会继续发生崩塌，于是压根儿不需要人建议，所有人都十分有默契的向前冲去。

    一个似乎是车mi的年轻人在路过桥面一辆停在路上的兰博基尼跑车的时候，吹了声口哨，不过这东西他带不走，只能是过过眼瘾。

    等到众人走下桥后，整个大桥再次发生坍塌，包括他们的长途车在内数十辆车也消失在了桥面，看到这一幕，所有人都是目瞪口呆，暗道当时如果不走，现在已经是挂了。

    看着漆黑、陌生、而且杂luàn的街道，没有人知道接下来该怎么做。李yu玲和络腮胡虽然是资深者，但他们也只不过活过了两次任务世界，这才是他们的第三次任务，显然也是有些不知所措。不过很快，李yu玲就道：“那么，我宣布几条规则，在这个地方，大家要听指挥，不要擅自行动，因为那样可能会带来不必要的危险，此外我们要熟悉环境，找到自己可以防身的武器。”

    林飞听到这话，却是笑着摇摇头，暗道这小姑娘实在是天真。人是最复杂和难以捉mo的生物，而这些乘客一共有三十九个人，三十九个人就有三十九个不通的个体思维，在没有什么纪律等东西约束的情况下，怎么可能不擅自行动？

    果然，李yu玲刚说完，便有人道：“小姑娘，你让我们听指挥，听谁的指挥？你的吗？还是那个一脸络腮胡的家伙？难道你让我们送死我们也听你的？既然这个地方是所谓的任务世界，那只能是自己靠自己，我问你，如果我遇到危险，你会舍命来救吗？”

    这个人是一个三十多岁的男人，他说完，就看到路边有一个店铺，似乎是一个金店，于是慢慢走过去。而当他看到那柜台里毫不设防的大量金制品的时候，却是眼睛发光，直接走过去开始拿了起来。

    在常人看来，金子是相当值钱的东西，但在契约者看来，那东西用处却是有限，只能在一些特殊的剧情世界里使用，此外就是兑换一些时间，毕竟这些金子是不能带到现实世界的。

    那个男人的举动马上引起了效仿，几乎所有的人都跑去抢夺金子和周围店铺里值钱的东西，而李yu玲脸都气绿的，也是无济于事。

    因为那个人的问题，她回答不了，如果这些人遇到危险，自己会舍命去救吗？

    显然是不会，那么，自己又有什么权利是要求他们。

    “算了yu玲，你和他们生什么气，以前我还见过在高速路上，有辆运猪的货车翻倒，有人不去救人，反而是去抢猪，这世上什么人都有，你和他们生气犯不着！”一个李yu玲的同学这个时候开口劝道，这个学生说完，却是又道：“对了，你那么厉害，就是因为在任务世界获得奇遇了吧？”

    李yu玲点点头，道：“恩，不过生化危机里能得到强化的机会应该不多，但只要活着，咱们就可以获得时间奖励，到时候在恶魔空间可以购买到很多强化的道具，对了，我这里有一些武器，先分给你们用吧！”

    说着，却是取出了一些武器出来，林飞看了看，发现都是一些品质极差的刀剑铁器，自己手里也有大量的垃圾，却是要比李yu玲拿出来的要强了太多。

    那些学生见到李yu玲变戏法一般取出了这么多东西，一个个都是惊讶伴随着羡慕，很快，这三男两nv就都拿上一把武器，男生选择的都是一些长剑，长刀，铁锤之类的。而nv生，则是用一些尺寸较小，重量较轻的武器，匕首，拳刺之类的。

    一个男生抓着一把圆头铁锤，挥舞了一下，感觉十分满意，然后问道：“yu玲，你说的恶魔空间是什么地方？”

    “那是在任务完成后才能进入的场所，那里聚集的都是契约者，就像一个超级市场，可以用时间来购买很多道具，我之前看过一个获得暗夜jing灵血统的绿叶道具，竟然需要80个小时，但是当时我除了生存必要的时间外，没有多余的时间，所以购买不了，不过这一次任务结束后，应该就可以将那个东西买来了，到时候获得暗夜jing灵血统后，身体强度和力量都会大幅度提升！”

    李yu玲此刻略带憧憬的说道。

    “我靠，竟然还有暗夜jing灵血统？哈哈，那有没有牛头人的血统，我可是牛粉！”一个男生问道。

    “有，还有亡灵血统的呢，只要有时间，你甚至可以兑换更高级的血统！”李yu玲笑道。

    几个学生的适应力还是很强的，加上几个人都是熟人同学，所以jiāo谈起来是毫无顾忌。而这种谈话，也将他们之间压抑的情绪缓解了一些。

    这个时候，那些肆无忌惮收集各种名贵商品的人们已经将目标定到了另外一家店，那里都是名表和首饰。

    看到这一幕，络腮胡却是取出了一支香烟点上，chou了一口，小声道：“哼，从刚刚开始，我就在考虑一个问题，咱们带的累赘太多了，而且一起行动弊大于利，想想吧，到时候另外一帮契约者来了，就只能扮演猎杀者，按照规则，他们可以直接找到我们，咱们如果都聚集在一起，很可能会被连锅端了，所以，咱们最好在一起行动，其他人，让他们自生自灭吧，反而，他们还可以吸引猎杀者的火力，làng费他们的时间，那咱们的生存几率就更大了，你们说怎么样？”

    这个时候，克制自己没有到处luàn跑的人就只有李yu玲和她的那五个同学，络腮胡，林飞几个民工和司机。

    李yu玲明显心软，听奥络腮胡的话后，陷入了犹豫，虽然她知道，络腮胡说的没错。到时候这些人都分散在四处，猎杀者来了，也只能一个一个的找，肯定会làng费不少时间。

    见到李yu玲犹豫不决，络腮胡把目光投到林飞身上，道：“你呢？有什么想法，说说，别告诉我在这个时候还要心存fu人之仁，你们要是不乐意，大不了我一个人单干！”

    从一开始，林飞话就很少。自然，他也是在考虑这一次任务的细节。络腮胡说的没错，近四十个人，如果都分散开，猎杀者要杀也得huā不少时间，当然如果这些人都团结起来，却是更好，不过看现在的情况却是可能xing不大，这些人根本不会听从谁的，就算有了武器也形成不了战力。

    林飞正待回答，这个时候，那边的店铺里，却是传来了一声凄惨至极的尖叫。

    “出事了！”

    李yu玲耳朵一动，却是抓着一把匕首快速的冲了上去。那几个学生赶忙跟上，而林飞，络腮胡以及那几个民工的司机也赶忙跟上。

    进入到那个名表店里，映入眼帘的是一个血腥的场景。一个中年funv，此刻被一只断了一条手臂，身上污浊不堪的人按在地上撕咬着。这个人穿着一个售货员的制服，却是一个nvxing，此刻却是用那一口散发着恶臭的黄牙将中年funv脖子上的rou生生的撕扯下一块，顿时鲜血喷了那个nv人一头一脸。

    林飞看到这一幕便知道那中年nv人死定了，后者脖子的动脉已经被咬断，只要十秒钟，后者就会完蛋。

    这个店铺里还有另外几个正在抢夺名表的人，这个时候全部吓的瘫坐在地上，一个人指着那个正在啃食中年funv的nv人道：“我……我的妈呀，真的有丧尸，丧尸啊！”

    或许他叫喊的声音过大，也或许是那个nv丧尸觉得中年funv已经吃腻了，却是扭头，快速向后者扑去。

    这nv丧尸的长相顿时引入所有人的眼帘，灰白sè的皮肤，狰狞的面孔，阔口獠牙，眼睛里浑浊一片，身上遍布大大小小的伤口，烂rou外翻，歪着头，喉咙里发出不明所以的低吼声，绝对是一副标准的丧尸模样。

    那个人已经被吓懵了，而这个时候，李yu玲快速冲过去，手里的匕首一下子刺入到nv丧尸的眼眶里，然后一绞，将对方的脑组织破坏。顿时，nv丧尸翻身倒毙。

    这身手不错，不过在林飞看来，还是太慢了。

    与此同时，在一旁金店，和外面也传来了尖叫声，那司机师傅这个时候一脸惊魂的跑过来道：“外面全是丧尸，怎么办？”

    几人赶忙走出去一看，却是看到从几个街道上，涌出了大量的丧尸群，数量绝对在数百，或许是叫喊惊动了它们，丧尸的数量还在不断的增加当中，从四面八方涌来。

    !@#