
　　何平疯了，只要是牲口，只要是肉，他都杀，于是运银矿的牛被杀了，圈里养的羊他也杀，几头平日里供自己老婆孩子出行的驴子他也杀，至于鸡，他一只都没有留，就这样整个石见银矿的牲畜依然无法满足那些野人一样的远航水手们食用。

　　嘴里咬着羊肉的赖传峰差点幸福的哭出来，老天爷哟，他觉得自己吃鱼已经吃得出汗都是一股子鱼腥味了，坐在船上三年，上岸的日子不到一百天，那些野人们居住的地方，只能找到石头房子和不穿衣服的脏女人。

　　何平小心的照顾着一个瓦罐，这里面正在炖鸡，在用银筷子捅了两下发现已经炖的稀烂的时候，才小心的捧着瓦罐走进自己的家。

　　洗漱完毕之后的希帕蒂亚疲惫的靠在一张躺椅上，她不知道是什么力量支持着她完成这趟艰难的旅程，有好几次，面对恶劣的环境她已经彻底的绝望了，如山的海浪，蜂拥而至海盗，恐怖的海底生物，以及一望无际的冰原，这些困难是她做梦都不曾预料到的。

　　好在，身边的勇士足够强悍，他们在海浪中寻找最安全的路径，用最坚决的手段狙杀海盗，希帕蒂亚永远也忘不掉，赖传峰高举着两柄带着倒刺的鱼叉从桅杆上奋力跃到大鱼背上刺杀大鱼的场景，那是真正可以屠龙的英雄！见过各种各样的人，希帕蒂亚非常的肯定，只有大唐的男儿才会有这样的悍勇，所以这个世界理所当然的应该被他们所拥有。

　　回到家乡见到的一切是如此的让人失望，金字塔依旧矗立在沙漠中，尼罗河依旧每年都在泛滥，但是上面的人，却有了翻天覆地的变化。

　　当自己回到家乡，那些愚顽的人们依旧记得自己是妖女，是魔鬼，蠢蠢欲动的想要拿自己祭神，不过这一次他们错了，自己身边还有三千名无敌的勇士，听到自己受到了侮辱，暴怒的赖传峰十天之内攻破了埃及的三座城池，大主教的人头被悬挂在桅杆上犹不能泄愤，纵火烧毁了所有能见到的教堂方才悻悻而归。希帕蒂亚不知道赖传峰杀了多少人，只是听侍女回来说埃及人都把赖传峰称之为屠夫。

　　屠夫本来应该是遭人嫉恨的，但是当全身都是狰狞甲胄的赖传峰站在一座城门前，那座城就会乖乖地打开大门，城主和胖的流油的富商们就会谦卑的匍匐在自己的面前，他们的眼睛里看不到任何的仇恨和不甘，作为一个习惯性臣服于强者的国家，血性早就不复存在，任自己予取予求。

　　赖传峰非常贴心的找来了埃及的学者，找了很多人，但是希帕蒂亚从他们的脸上看不到半点对学问的向往，只有无边的恐惧，开始以为是赖传峰手里的巨大陌刀让他们感到恐惧，在将赖传峰驱逐出学问的殿堂之后，希帕蒂亚才发现，他们真正恐惧的对象是自己！

　　他们以为希帕蒂亚是一个复仇女神，而不是一个传播学问的使者，东方那个强大帝国的名头让所有人都在战栗，而自己则是那个帝国最尊贵的王妃。

　　考校过这些人之后，希帕蒂亚痛苦的发现，曾经孕育出无比辉煌灿烂学术的埃及，如今和远处的撒哈拉沙漠一样，都是如此的荒芜。

　　好在有十六个勇敢的年轻人愿意跟随自己去遥远的东方去追求学问，这是希帕蒂亚最感到欣慰的一点……

　　侍女端着瓦罐走了进来，何平跟在后面，他很想向自己的先生倾诉命运对自己的不公。

　　鸡汤泡米饭，这是书院的另一种吃米饭的方法，看着鸡汤上飘着被斩的非常细碎的碧绿的芫荽，希帕蒂亚也是胃口大开，没必要客气，在吃掉了一小桶米饭之后，希帕蒂亚也觉得吃饭，吃自己喜欢吃的饭，真的是人生的一大享受。

　　“长安怎么样了？魏王可安好？”这是希帕蒂亚见面问的第一句话，虽然何平已经讲过三遍了，希帕蒂亚还是忍不住想要再问一遍。

　　何平笑着说：“殿下安好，学生去年的时候还听说殿下正在研制一种能在陆地上跑的车，现在应该已经成功了，云侯的升官成了楚国公，但是云家的老祖宗去世了，所以楚公正在守孝。书院安好，长安安好！”

　　希帕蒂亚默默地点点头，如今长安才是自己的故土，才是自己的家，只有在这里才能找到相亲相爱的爱人，情投意合的朋友，以及和蔼可亲的长辈，很想立刻返回长安，所以又问道：“你这里的物资充足吗？舰队已经到了山穷水尽的地步了，需要非常多的物资。”

　　何平笑道：“学生问过赖将军了，将军说舰队的武器依然有三个基数，有了武器，舰队需要的物资自然没有任何问题，如今的倭国，他们的皇极天皇死了，现在是诸侯相互攻伐的时候，只要赖将军和将士们在石见银山休整几日，以学生愚见，他们会很快凑齐物资的。”

　　希帕蒂亚瞅了何平一眼说：“只要你能找到你在倭国的继任者，我就带你回国。”

　　何平笑的更加的开心，对希帕蒂亚说：“一个月后，国内就会有船来本州运输白银，按理说这该是长孙晟的事情，学生认为，他是最好的继任者。”

　　希帕蒂亚笑道：“也好，欺负太弱小的人会被魏王责骂，不过欺负长孙晟，他应该会非常的满意。”

　　何平对希帕蒂亚的说法非常的赞同。

　　倭国最多的就是温泉，所以当赖传峰在何平的陪伴下泡进温泉的时候，尤其是在喝了一口烈酒之后，他的心就得到了最大的满足。

　　“小子，你这里的物资不多啊，你为什么说这里什么都有啊？”

　　何平殷勤得给赖传峰倒了一杯酒说：“下官这里当然不多，您需要的麻，桐油，粮食，木材，样样都缺，可是距离这里不到五十里的地方，就是石见国，再过去一百里就是伊豆国，这两个国家非常的富庶，所以您需要的东西他们一定会有。”

　　赖传峰一口吞掉杯子里的酒又问：“在这里杀人灭国会不会被朝廷追问？毕竟是自己的属国啊，老夫手下的这群杀才都已经成野人了，杀起来恐怕一时半会收拢不住。”

　　何平嘿嘿笑着说：“皇极天皇死了，就算是不死，就她这个天皇的名头，就该被砍头，陛下才是天子，她就敢自称天皇，下官也就是手里的人少，否则早就干掉她了，至于几个小小的诸侯国，灭掉算不得什么事，大唐这些年灭掉的诸侯国还少吗？”

　　“哈哈哈，痛快啊，侯爷成了楚国公，长孙无忌死掉了，哈哈，老夫听着心里都畅快，卢公是兵部尚书？哈哈哈，许敬宗成了宰相？哇哈哈哈哈哈……老子为所欲为的时候终于来了……”

　　长孙晟率领着两艘运银船抵达石见银矿的时候，心情好极了，每年都会有这样一趟油水极为丰厚的差事，他觉得非常的满意，石见银矿的银子没人敢动，五蠡司马就跟在身边，那些十斤一块的银锭虽然看起来银光灿灿，长孙晟却知道那些东西就不是钱，只不过是一些金属块而已，还是一些要命的金属块，谁碰谁没命。

　　但是，那些诸侯国敬献的礼物就让人开心了，同样都是银子，那些才是钱，是可以动手脚的东西，长孙晟今年打算吞掉一半再说。

　　看到海湾里停泊着六艘巨舰，他的预感就不是太好，难道说东海舰队也敢和自己争夺利益了？父亲虽然死了，可是大哥还在，长孙家依旧如日中天，姑姑现在对长孙家非常的照顾，借老张亮十个胆子也不敢插手长孙家的事情。

　　当他从望远镜里看到站在海边剔着牙瞅着自己的赖传峰心里那种不好的感觉就越发的明显了，平日里一脸晦气的何平也笑的跟一朵花一样，这是何故？

　　船刚刚下了锚，停泊在海边的运银船就开始划过来，准备往大船上装银子了，那些大银块长孙晟非常的熟悉，运银子没错，可是这样匆忙所为何故？老子还没有接收诸侯国的敬献呢。必须要问清楚，赖传峰在这里又如何，他是远航舰队的，跑到倭国就得听老子的。

　　“长孙兄，还不去见过魏王妃，王妃希望小弟能护送她回到登州，所以，石见银山的事物就拜托长孙兄了。”何平一见到长孙晟就立刻把话挑明，没时间和他胡扯，王妃还急着回大唐呢。

　　“我是朝廷官员，王妃有什么权利管辖我？再说了诸侯国的贡献我还没收呢。”

　　“你可以留在这里慢慢收，不过我告诉你啊，皇极天皇死了，石见国，伊豆国，伊川国都不见了，你慢慢折腾吧，至于职务调换的事情，王妃说是魏王殿下交代的，您以后回京去问魏王殿下就是了，本官官小，不敢问。”

　　站在赖传峰边上的王玄策对长孙晟说：“你也是从书院出来的，这里面的事情你该很明白，估计你也就委屈一年，我想到倭国任职都不可得啊。”

　　长孙晟翘翘大拇指对何平说：“这个闷亏哥哥我认了，回京质问魏王，我落得不是会更多，算你扳回来一城，等我回京之后我们再算账。”

　　跟何平说完话之后又对王玄策说：“你又算什么东西，如果不是楚公见你可怜，给了你一个赎罪的机会，你的尸骨早就烂了，明年等我回去，嘿嘿，弄不死你！”

　　极为光棍的长孙晟，也不去见希帕蒂亚，带着十几个家仆自顾自的去接收银矿，在大唐，人可以跑路，但是事情必须要有人做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第十节烂摊子免费阅读。https://xs.23sk.com 