    夏平安再次看到金兰市的时候，金兰市已经成为了一片废墟。

    几个月前还熙熙攘攘的繁华城市，这个时候再看，就像从年久的砖窑里的灰烬中掏出来的一堆残破的碎瓷片……

    城市中熙熙攘攘的人群已经不见了，成片的高楼大厦变成了废墟，几栋还没有倒塌的大厦瘦骨嶙峋，到处是裸露扭曲变形的钢结构，整栋楼就像是一个残破的骷髅架子一样矗立在城市里，到处都是烟熏火燎的痕迹。

    大街上到处都是建筑废墟，那建筑废墟之中隐隐可以看到人类的尸骨，整个城市几乎看不到一栋完好的建筑，几只野狗在犹有硝烟的城市之中在寻找着食物，整个城市的地面上和残缺的建筑上到处都是一个个巨大的弹坑。

    生锈的装甲车残骸与螳刀虫的破碎的硬壳交织在一起，在城市的东南位置，有一个直径超过百米的巨大弹坑，弹坑周围的建筑全部成灰，那样的恐怖弹坑，也不知道是什么样的武器制造出来的……

    种族战争的残酷，在这一刻，展现得淋漓尽致，一座座的城市，乡镇被摧毁，农田变得荒芜，工厂变成废墟，现在整个万神星，到处都是流离失所的难民。

    在来这里的路上，夏平安看到地面上有很多的逃难人群，还看到不少军队，也看到不少的螳刀虫，看到双方的不少战斗，甚至还看到一些召唤师出现在战场上。

    夏平安这次学乖了，除了在沿途的荒野之中顺路解决了几只螳刀虫和飞翅火焰虫之外，夏平安从千鸟原一路过来都极为低调，除了用幻术隐身飞行之外，他偶尔还会遁地潜行，行踪飘忽变幻，福神童子随时就坐在他肩膀上替他眼观六路耳听八方，像战场那样热闹的场合，他是能避开就避开，绝不瞎掺和。

    因为夏平安也不知道，这万神星上，到底有多少太古遗族在流着口水红着眼睛，悄悄躲在暗处盯着来到这里的召唤师。

    金兰市是路过！

    夏平安想要到万神宗的联络点去看看，之前万神宗联络点的坐标，就放在七阳境神泉的旁边。

    到万神宗的联络点，一个是可以全面的了解下万神星上现在的局势，看看有没有什么可以利用的信息，二是夏平安想接个万神宗的任务，还了万神宗这七阳境神泉的情。

    虽然夏平安现在已经解除了万神宗在他身体内留下的灵体毒素，可以随时找机会离开万神星，但夏平安心中总觉得有点过意不去，自己和万神宗的那些掌控者都是渡空者，都是一群在空间入侵下想要挽救家园的召唤师，可以说是彼此同命相连，惺惺相惜，要是自己用了别人的神泉却不给别人做点事就跑路了，这么做好像有点不太厚道，所以夏平安要到万神宗的联络点去看看。

    那联络点，就在金兰市以东两千多公里外的一座大山上。

    从夏平安脑袋里的三维地图上看，那个联络点是在一座比较有名的雪山的峰顶之上，周围人迹罕至，具体什么情况，要到了那里才能知道。

    ……

    离开金兰市之后，夏平安也没有耽搁时间，继续幻术隐身飞行，在飞行了三个小时之后，一片连绵高耸的山脉出现在夏平安的眼前，夏平安从天空之中转入地下土遁，又过了二十多分钟，夏平安从地下钻出，那半山腰云雾缭绕，山顶上有着皑皑白雪的一座雪山，已经出现在夏平安的面前，从海拔来看，这座雪山的海拔，超过了一万多米，而这，还不是万神星上最高的山峰。

    这雪山周围没有城市，也没有村落，周围的山上都是光秃秃的石头，植被非常少，特别是雪线以上，融化的雪水在山间冲出一条条满是鹅卵石的冰冷沟壑，普通人在这里很难生存，所以这里的人非常稀少。

    夏平安隐身在山下，自己没有冒然上山，而是召唤出福神童子，让福神童子先飞到山顶的坐标点看了看。

    福神童子无畏寒暑，身形几个闪动之间，就已经到了雪山的峰顶。

    那雪山的峰顶上，光秃秃的，除了呼啸的风和风里的雪花，啥都没有，沿途到是看到几具登山爱好者留在山上的尸体，已经完全冻僵了，那些尸体留在这里已经不知道有多少年，一座这样的雪山，对普通人来说，想要登到山顶，搞不好就要送命。

    等等，还有东西！

    福神童子的感知非常敏锐，只是在山顶转悠了一圈，福神童子就发现了异常——有一只浑身雪白的雪鹰，就在距离这个峰顶坐标点两千多米外的一堆雪里站立着，瞪大了眼睛，那雪鹰是白色的，浑身还积满了白雪，又在两千多米外的另外一座山峰上，一动不动，夏平安自己都难以发现。

    那只雪鹰有古怪，是召唤兽！

    除了那只雪鹰之外，坐标点的雪峰附近，没有虫族，也没有其他召唤师和太古遗族的痕迹。

    夏平安想了想，直接用幻术隐身，飞到雪峰的峰顶上才一下子现身，装作茫然四顾的看了看，在峰顶周围摸索了一番。

    就在夏平安飞到峰顶现身的时候，那只埋在雪堆里的雪鹰已经一下子振翅飞起，迅速朝着这里飞了过来，也就一两分钟的时间，就已经飞到了这里的雪峰峰顶，在夏平安头顶盘旋三圈之后，发出一声清脆的鹰唳，然后就朝着雪峰下面的一个山谷飞去。

    夏平安跟在那只雪鹰后面飞着。

    那只雪鹰在山岭之中穿梭，大概飞行了七八十公里之后，那只雪鹰落在了一座建在半山腰上的小木屋的屋顶上，不动了。

    一个穿着厚厚的熊皮大衣，体型壮硕，圆脸，大胡子，戴着狼皮帽子的男人从小木屋里走了出来，眯着眼睛看着显露出身形落下来的夏平安，咧嘴一笑，“不错，看来你已经融合了通幽境的神泉，进阶通幽境了，进屋说吧！”，说罢，也不管夏平安如何，自己就转身进了小木屋。

    夏平安之前以为万神宗的这个联络点会是一个类似地下基地之类看起来高大上的地方，却没想到所谓的万神宗的联络点，居然就是这么山旮旯里的一座小木屋，刚才那个男人，身上有召唤师的隐晦波动的气息，但打扮就像是一个在这山里隐居的猎人一样。

    夏平安也没有犹豫，直接就进了那个小木屋。

    小木屋的地上有一个火塘，火塘里烧着火，这让小木屋里变得很温暖，那火塘上有一个金属架子，架子上放着一个铜壶，铜壶里是羊奶，而火塘边上，还放着几根玉米，已经烤得金黄，有了香气。

    那个男人一边烤着火，一边掰着手上的一根玉米，把一粒粒烤熟的玉米丢到自己嘴里。

    “我就是万神宗在这个联络点的负责人，万神宗的红衣执事，你想吃什么东西自己弄，我就不和你们客气了……”那个男人直接说道，半点不客气。

    夏平安也不客气，坐在火塘边上，拿起一根烤熟的玉米，撕开那玉米外面的叶子和玉米须，就吃了起来。

    夏平安已经很久没有吃这种烤熟的东西了，他都几乎要忘了这东西是什么味道，这些日子在地下，他吃得最多的，就是辟谷丹。

    软糯香脆的玉米烤熟之后，别有一番味道。

    吃着玉米，夏平安又给自己倒了一杯羊奶。

    “你胆子倒不小……”那个男人嘿嘿一笑，“来到这里的人，总以为这羊奶和玉米里是不是也被下了毒，嘿嘿……”

    “没什么好担心的，既然来了万神星，都是不怕死的，怕死就不来了！”夏平安说道。

    “说得好，只是你运气不太好，我现在手上已经没有多少任务了，容易一点的任务都被别人领走了，稍微难一些的任务也被人领走了，下一批能发布的任务我还没有接到，可能要再等几个月！”那个男人说道，一边说着，一边拿出一个小酒瓶来，仰头喝了一口。

    “我问一下，现在万神星上什么情况，我闭关了几个月，消息很闭塞！”

    “怪不得！”那个男人点了点头，“我看你顺眼，就和你说点实话，现在万神星上现在的情况比起几个月前更混乱了，联邦政府已经完全瘫痪，彻底指望不上了，各个行政区的军区首脑和武装部队的将军们掌握了权力，但各不统属，虫族和太古遗族的活动越来越频繁，就像一锅乱粥，从弑神虫界来到万神星的各方势力和召唤师大批涌来万神星，这对我们来说既是好事，也不是好事……”

    夏平安微微一愣，手上吃玉米的动作都停下了，“为什么弑神虫界的那些势力和召唤师会涌来万神星？”

    “看来你真不知道？”那个男人摇了摇头，“万神星现在正在被弑神虫界吞噬，处在弑神虫界特殊的空间状态之中，两个月前，有偶然进入到万神星的召唤师，在万神星附近的虚空之中发现了隐藏的虚空秘境，那虚空秘境之中有陨落之神的神国遗迹，听说那个召唤师在那个虚空秘境之中得到了神藏，还挖了两条神念水晶的矿脉，消息传到弑神虫界，所以弑神虫界的不少势力和召唤师都来了……”

