    经过了近一夜的发酵，到了周六早上，一条消息成功登上各大网站娱乐版首页。

    密会顶尖整容专家，阿依慕疑是整容？

    在这条娱乐新闻里，刊登出了几张用手机偷拍的照片。

    有言非凡和阿依慕一同走进电梯的照片，还有言非凡在夜幕之下楼前送别阿依慕的照片。

    这一次的偷拍照片，相当清晰。

    能让人清晰的辨别出言非凡，还有戴着口罩的和帽子的阿依慕。

    主要是阿依慕身边的助理，没做任何防护，被业内人士一眼认了出来。

    这则娱乐新闻中，言非凡的身份被扒了出来，业界公认的顶尖整容专家，可以说就是业界第一。

    大部分的网友都在议论，这是阿依慕受伤了？还是准备进行整容？

    亦或者是，以前的整容出了问题？

    除了这个主流的谈论之外，还有一股谈论是越发的激烈，而且争论性十足。

    有眼尖的网友不知从哪里看出来的，说是照片中，言非凡看向阿依慕的目光很是温柔，而阿依慕回望的眼光也是含情脉脉。

    所以，这位网友判断，他们根本不是医生和患者关系，而在偷偷的谈恋爱。

    这个观点一提出，还真的就获得了不少网友的赞同。

    言非凡不提他天才医生，国内顶尖整容专家的身份，单就人物来说，身形相貌可是一点不输给男明星的。

    有才有形有貌，电视剧中的男主角，也不过如此，就是抢回家当老公的完美人选。

    阿依慕也一直没传出有男友的消息。

    这两人要是走在了一起，就是典型的郎才女貌的结合啊。

    两人就是情侣的猜疑，越发水涨船高之际，有不和谐的声音窜了出来。

    有网友表示，言非凡医生不仅仅是整容专家，还是脑外科专家、神经外科专家、心外科专家、创伤外科专家，是国之大医，真真正正的国之栋梁。

    阿依慕区区一名影视演员，有外貌没内涵，怎么能配得上言医生这样的天才医生。

    这个观点一出，直接引爆了评论区。

    阿依慕的粉丝自然是大肆贬低言非凡，说他是一个小医生，收入能赶得上阿依慕的零头吗？给阿依慕提鞋都不配。

    双方争吵的相当激烈。

    有不少网友的谈论，还上升到了科学家和艺人之间的现状和比较，各自对国家的贡献等诸多问题。

    “收入给阿依慕提鞋都不配？”

    吃过早饭的余苏叶，放下手机，一脸愤愤的说：“非凡，你今年收入，再加上科技公司那边的股份和收入分成，应该有两三个亿了吧？”

    “这个水平，我不信阿依慕能超过你。”

    言非凡笑了笑，说：“网上炒作而已，自然是怎么吸引眼球，怎么引发争议怎么来。”

    “你要当真生气，就是输了。”

    余苏叶哼哼两声，说：“非凡，他们这一波炒作，是什么章程？”

    言非凡轻笑着说：“具体的操作细节，我也不是很清楚。”

    “大致过程是，通过整容质疑引发关注和热度，然后出面解释。”

    “这次解释会放出阿依慕捐赠证据，她会正正式式的给我的公益基金和送温暖项目做一波宣传。”

    “然后，再出现质疑，引发一波争论。”

    “最后是唐晴出现，做最后的解释。”

    “反正这一波炒作，要历时三五天吧，你就当作连续剧看热闹就是……”

    余苏叶又看了看手机上的网友争论，一些用词让她心里很不舒服。

    “非凡，她们炒作就炒作，干嘛要把你也拉进来？真是的，气人。”

    言非凡笑了笑，说：“人家给钱了，还答应给做宣传和号召。”

    “拿了好处，多少也得配合一下啊。”

    余苏叶把手机远远的丢在一旁，打算来一个眼不见，心不烦。

    她拿起一本厚厚的医学书籍看了两页，却总是无法静下心来。

    目光一斜，就见身边的言非凡在专心致志的翻看一本最新出的医学期刊。

    这份心无旁骛的定力，让余苏叶有些自叹不如！

    这个家伙，有特别的本事，总能随时随地的进入学习和工作状态。

    余苏叶怔怔的看着言非凡，心想，旁边放一杯冒着香气的热茶，再有几缕阳光照在身上，就是妥妥的一幅画卷啊。

    只是今天的外面天气不太好，阴沉沉的想下冷雨，还有嗖嗖的冷风……

    余苏叶忍不住打了一个大大的哈欠，身体一歪，书一丢，软软的靠在言非凡身上。

    “困了？”

    “有一点点！”

    余苏叶懒懒的回了一句，又缓缓说：“邱阁医生他们主导的，第二轮次声波唤醒深度昏迷患者试验，时间快满一个月了，听说试验效果不太理想？”

    言非凡轻声回道：“也不能说不太理想，截止昨天，三个小组分别唤醒了四位、五位和七位深度昏迷患者。”

    “最低的小组，也达到了近百分之四十的唤醒率，这已经是相当惊人了。”

    余苏叶吼吼道：“你主持的第一轮试验，可是达到了百分之百的唤醒率呢。”

    言非凡呵呵笑道：“样本数太少，不能做作为有效的对比数据。”

    余苏叶换了几个姿势，让自己在言非凡身上靠着更舒服一些。

    “国外使用你们的次声波唤醒方法，已经陆续有成功的唤醒案件报道出来，”

    “北桦说，基本上每天都有外国的医学团队联系邱医生他们，探讨唤醒的具体问题。”

    “非凡，最新次声波共振发生仪的销售数据，是多少啦？”

    言非凡伸手捏了下余苏叶的鼻头，说：“说是具体发货数，超过一百台了。后面排队的订单，都超过二百了。”

    “你家涟姑姑说，有几个核心部件的产能受限，一时生产不出来。”

    “她正在努力的想办法。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“估计，涟姑姑也没想到，销售竟然会变得这么火爆。”

    “全世界一年新增深度昏迷患者二三十万，这个医疗市场，可是相当广阔呢。”

    “涟姑姑可不要错过这个大好机会……”

    段羽去找莫小磊过二人世界去了。

    言非凡和余苏叶，也是二人世界。

    只是言非凡想安安静静的看上几十篇医学论文，奈何余苏叶今天身上像是长了痒痒虫一般，不安分的很。

    言非凡的阅读状态，时不时的被这家伙打破，让他很是无语。

    后来不小心闻到这家伙身上的血腥味，言非凡才晓得，余苏叶处在特殊时期。

    他干脆不看期刊了，耐心陪着余苏叶说话，还有陪着她做一些无聊的事情……

    上午十点半，阿依慕对网上越来越热烈的议论，做出了正式的官方回应。

    她在社交账号上晒出了一段短视频，是向言非凡捐赠六十六万的简短仪式。

    同时，阿依慕还晒出了非凡公益基金和送温暖项目的大幅介绍。

    阿依慕还号召，有能力的粉丝向非凡公益基金捐款，来帮助更多的困难患者。

    上午过十一点，言非凡接到了石珉教授的电话。

    “非凡，大明星的宣传效果还是相当可以的，短短一个小时，公益基金账户已经收到了一千一百多笔，九万多的捐赠。”

    停顿一下，石珉教授又语带兴奋的说：“非凡，刚才我接到了闻泰集团负责人的电话，说是愿意为我们的送温暖项目，捐赠六百万……”

    闻泰集团，言非凡听这个名字很熟悉。

    略一回想，他就想了起来。

    就是在长江口游艇碰撞事故中，溺水昏迷的超跑男关喆的家人所掌控的企业。

