
　　司野收敛思绪，将那箱子重新包好，然后对小离道：“我带你去一个地方。”

　　“去哪里？”小离好奇。

　　“去了，你就知道。”司野卖了个关子。

　　“哦。”小离没再多问什么，跟着他出了相府。

　　……

　　到了京郊后，看着眼前新垒的坟，小离有些奇怪,正想问司野是什么意思，却在看到那墓碑上刻着的字时，她眼中的泪水，霎时又涌了出来。

　　她回头看司野，“这是……”

　　“这是我为你爹娘立的衣冠冢。”司野解释道，“前不久,我去了一趟洛家,但是洛家当年被刘向天纵的火给焚烧殆尽了,又过了这么多年，连遗骸都找不到，不过我在你爹娘昔日住的屋子里，找到了两件衣衫，便将其立了衣冠冢。”

　　说着话的同时，他将刘向天的首级，摆在了墓碑前，然后点了香，递给小离。

　　“给你爹娘祭拜一下。”

　　小离接过香，在爹娘的墓前跪了下来，哭得泣不成声。

　　“爹、娘，小离在司野哥哥的帮助下，大仇终于得报，今日将刘向天的首级带来祭拜你们，你们在天有灵，可以安息了。”

　　小离说完，便将香插到了墓前，然后磕了三个头，却良久都不愿起来。

　　最后还是司野将她扶起来的。

　　“这里并不远,以后可以常来看望你爹娘。”他温声安抚了一句。

　　“嗯。”小离抹了抹眼泪，重重点头。

　　回去的路上，小离真心实意地说：“司野哥哥，谢谢你为我、为洛家做的一切。”

　　司野瞥了她一眼，语气略淡，“不必客气。”

　　小离闻言，提起的勇气，忽然便泄了，两只小手绞在一起，时不时地望他一眼。

　　走了一段路后，她终于又鼓起了勇气，“司野哥哥，你年纪不小了，什么时候娶我？”

　　司野脚步一顿，抿唇望着她。

　　她……是在嫌他年纪太大吗？

　　小离见他半天不说话，心里不免打起鼓来。

　　难道是她会错意了，司野哥哥现在不想娶她了？

　　那他为何为她做这么多？

　　想着，她又泄了气。

　　“司野哥哥若是不想娶我,那便当我没说。”她一脸沮丧地说。

　　司野唇动了动，想说什么，却又不知该怎么说，最后，只声音闷闷地说：“我没有不想娶你。”

　　但他这话，听在小离耳中，却好像很勉强似的。

　　“司野哥哥是不是顾忌着年少时的戏言？”她垂着脑袋问。

　　司野怔住，“什么？”

　　“昔年，你带我回相府，不是因为红莲嫂嫂的缘故么？那时你说让我长大了当你媳妇的。”小离提醒了一句。

　　司野并没有忘记这件事情，那时他虽然年少，说的话，做的事情，很多都是因为冲动，但他如今早已成年，而小离也已长大……

　　“没有关系，若是司野哥哥现在有了别的想娶的姑娘，可以不用顾忌小离的。”小离体贴地说。

　　司野听得这句话，面色淡了下来，岔开话题道：“回去吧。”说罢，他便先行走了。

　　看着男人走前面的挺秀背影，小离咬紧了唇瓣。

　　司野哥哥心里到底是怎么想的？

　　唉！

　　她叹了口气。

　　……

　　因为大仇已得报，小离不用离开，回到相府后，便将包袱里的东西拿出来放好，又将那封信拿去烧了。

　　她收拾好后，便去了小厨房，收拾食材，准备做晚饭。

　　司闲和红莲一家，前两年在外面买了宅子，搬出了相府，单独过了。

　　本来他们的意思是，让她跟司野一起搬过去的，但是司野拒绝了。

　　他帮着傅相做事，自然是住在相府更方便一点，再有就是，司野并不想打扰兄嫂。

　　她倒是无所谓，哪里都可以，但主要还是以司野为先，他在哪，她便在哪。

　　大人和夫人仁厚，早在红莲嫂嫂嫁给司闲哥哥的时候，便让人在院子里另辟了小厨房，所以小院子里什么都很方便。

　　司野没什么喜欢的东西，唯对吃的，没有什么抵抗力。

　　所以前几年，她向夭夭姐学习过厨艺，再加上她自身的琢磨，如今她的厨艺很是不错，最起码，她所做的菜，司野都很喜欢吃。

　　待司野沐浴好出来的时候，她的菜也烧好了。

　　虽然只有他们两个人吃，但她今日还是多烧了几个菜。

　　待司野坐下后，她盛了一碗鲫鱼汤给他。

　　见他喝了以后，问道：“司野哥哥，鱼汤好喝吗？”虽然这么问，但其实她对自己的厨艺，颇是自信。

　　“好喝。”司野俊脸上浮现笑意。

　　小离也笑了下，声音软软糯糯地说：“这鲫鱼是早上夫人的庄上送来的，夫人让人送了两条给我们。”

　　“嗯。”司野应了声，算是知道了。

　　“司野哥哥，你多吃一点。”小离给他夹起了菜。

　　司野顿了下，也给她夹了菜，“你也是。”

　　“好。”小离眉眼弯弯，很是满足。

　　待吃完饭后，司野起身，挽起袖子，欲收拾碗筷。

　　小离忙拦住他，“司野哥哥，你在我奔波了那么久，还是让我来洗吧。”

　　平时她做了饭菜，吃了饭后，司野哥哥也会主动收拾碗筷，她有时也就由着他了，但今日不同，司野哥哥在外奔波劳累了那么久。

　　但司野坚持，“我不累。”

　　在他看来，她做了饭菜，洗碗的事情，便该由他做，除非他不在，“你先去沐浴吧，这里有我。”

　　小离见拗不过他，便由着他了。

　　她沐浴后，去了司野的屋里，将他换下的衣物抱出来，与她的一起洗了。

　　夏夜清凉，她坐在院子里，卖力地搓着衣衫。

　　不多时，司野过来了。

　　见她在洗衣衫，便在一旁的椅子坐了。

　　待小离洗完衣衫，抬起头来的时候，才发现司野在看她。

　　院子里，光线昏暗，他那双如夜色般漆黑的眼睛，此时多了几分深沉。M.23sk.com

　　蓦然，她的心“咚”了下，脸也红了，有些局促地问：“司野哥哥，你在看什么？”

　　其实从前她在院子里洗衣衫的时候，司野哥哥也会坐在一旁陪她。

　　她洗衣衫，他便在一旁擦剑，独不会这般看她。

　　他此刻的眼神，让她莫名有些脸红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十九章 番外——司野和小离免费阅读。https://xs.23sk.com 