    躲在不远处的树后的那名白衣女子此时也惊骇的看着前面的一幕，那头圣兽级别的大黑熊居然乖乖的听从那少年的话将叶菁按在地上。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    她是认出来了，那名青衣少年就是那天在大街上占了叶菁便宜的那个淫贼！

    只是听到叶菁惊慌的呼救，再看她被按倒在地上的样子，虽因被大黑熊挡着看不全，可从叶菁的呼救与惊慌的声音中可以听出，那淫贼正要对她、对她做那、做那……

    她的手心渗出汗水来，一颗心紧张的狂跳着，若是叶菁在这里失了清白，那……

    “嗷！”

    突然间，大黑熊回头一声怒吼，咧嘴露出的那锋利獠牙看得人心头寒，圣兽威压一出，如同水纹般往外荡开，惊得那躲在树后的白若菲不敢再逗留的逃走。

    管她叶菁是死是活，管她是否失去清白，那都不关她白若菲的事。

    看到那白衣女子逃走，凤九唇角勾了勾，看了眼叶菁，道：“哎，你的那个同伴逃走了。”

    惊惧中的叶菁听到这话一怔：“你、你说什么？”这时，甚至连挣扎都忘了。

    “就是那次大街上站你身边的那女的，刚就在那边听着你在呼救，不过现在逃走了。”她一边说着，一边查看了下她的脚踝，见只是扭伤到筋没伤到骨头，这才取出药给她抹上，揉按了一会，药液渗入皮肤舒缓脚筋。

    叶菁身体一僵，完全没注意到凤九又揉又按的举动，她脑海在想着，若菲真的听到她呼救了？那她是去找人来救她吗？

    她始终不愿将朋友往见死不救的方面想，她想着，这里有这淫贼，又有那头圣兽级别的大黑熊，她不敢过来救她也是正常的，她应该是去搬救兵了。

    “好了。”凤九站起身退了开来，示意道：“小黑，放开她。”

    大黑熊嚎叫了一声，乖乖的松开手，想走，却又偷偷的瞄了凤九一眼，见她正笑眯着眼盯着它，吓得规规距距的在一旁蹲坐着。

    躺在地上的叶菁听到声音后回过神来，看了那已经退开的少年一眼，目光落在擦了药又包扎起来的脚踝上，脸色不由泛热，有些尴尬，有些歉意，也有些意想不到。

    看来，她真的误会这少年了。

    “对不起。”她微垂着头歉意的说着。

    “没关系，谁让我长得像色狼呢！”她摆了摆手叹了一声说着。

    闻言，叶菁的脸色一红，头垂得更低了：“对不起，我真、真不是故意误会你的。”

    “知道知道，谁让我第一次见你就袭你胸呢！你会误会也正常。”她口快快的说着，虽然是事实，可一听这话，她是没感觉有什么，毕竟两个女人也没什么好尴尬的。

    但叶菁却不同，一听这话，整张脸红得跟煮熟的虾似的，她飞快的抬头看了少年一眼，却见他一副漫不经心的样子，显然也不是故意那样提的，不由咬了咬唇垂低下头来。

    在她身边，从没碰见像少年这样的人。