    除了三位皇子之外，齐王长子袁忠宣布在苏州自治；齐王次子袁义宣布在徽州自治，两州皆把兵员征召扩大化，各拥兵八万。

     值得一说的是，唐青河入驻了皇宫，自封为乾仁帝的时候，也拥有了还在软禁之中的老齐王袁泰楼的生杀大权，但他上位之后并没有把人交出去，反而继续在软禁之中，使得齐地想要统一依然还只是一个梦想。

      想一想，当初齐王与宗正的关系还是不错的。可现在竟然这般的无情，这便是帝王，在利益面前，什么情都要靠边站。

      晋王李盛也很快宣布晋州自治，并征召兵员达到八万之数。除此之外，其它各州基本恢复原样，依然还是保持着以前的模样，一幅要座待估价，投奔明主的架式。唯有豫州总兵陆正德表示会听从新皇乾仁帝之令。这样一算，看似得了皇城，拥有着最大政治资本的乾仁帝不过拥有的只是冀、豫两州而已，倒算是实力较弱的一方了。

      一个个变化由唐傲的口中说出，听的沈云义和秦木山是惊叹不已，他们没有想到，乾文帝不在之后，天下竟然这么快就变得如此混乱，现在当真是藩王林立，大乱之世已然到来。仅是从这一点上来看，唐青河照唐青山就差之远矣。

      “傲儿，接下来你有何打算？”沈云义开口了，不称殿下，便是说明这句话他就是关切之言，是属于亲人间的语言交流。

      “叔父，外面再乱还不关我们什么事情，我们还是先做好手头的事情。认真说起来的话就是三字九句而已，高筑墙，广积粮，缓称王。”

      这个观点，之前的时候唐傲就曾和曾桐与韩策讲过，且也得到了两人的支持。只是那个时候天下看起来表面还是太平的，哪里像是现在这般，已经彻底变得混乱了起来，这九字真言也就显得尤其重要了。

      高筑墙，广积粮，缓称王！不错，这样很好。沈云义仔细的琢磨了这九字之后，不由高兴的点了点头。此时他很庆幸，唐傲所封之地是吉州，这个所有人都认为是偏远苦寒贫穷之地。大家越是这样认为，岂不越是说明，在这里呆着十分的安全，不用担心有人会针对他们吗？

      有了根基，不断的发展壮大下去，接下来就可以根据时局的变化而变化，如此便等于是立于不败之地了。

      看到叔父也赞同自已暂时的按兵不动之意，唐傲也满意的呵呵笑了笑，“好了叔父，英勇侯，我们还是先入城吧。里面已经备好了接风的酒菜，就等着你们这些正主的到来呢。哦对了，叔父，敏儿知道你要来，可早就等不及了，呵呵呵。”

      “哈哈哈，好。”一想到又可以见到自已的亲侄女，沈云义也是满脸带笑，大步跟着唐傲一起向着十里之外的吉城而去。

      ......

      高丽新罗的金海城外，四方军军营所在之地的海边，二十余艘所谓的两百料、五百料货船正在这里缓缓靠岸。（1料=0.325吨，为方便计算，大乾的一料皆等于0.5吨，即半吨1000斤。）

      货船之上，拉运的全是粮食，是吉州之物由海上运到了大乾富庶的南方所卖换来的粮食。这其中除了十分之一留下做为给朴得法，雇佣商船的好处之外，其它的粮食都要由陆路运到吉州。

      唐傲对沈云义说，现在的吉州只需要发展自己便是，但实际上有着一万五千人的四方军队伍却早已经行动了起来，只是因为并没有在吉州发展活动，并不为人知罢了。

      古时无论是商船还是战船，多是以三桨座战船和风帆战船为主。

      三桨座战船起初其实是单层桨战船，就只有一层，两侧各25只桨。后来造船技术提高，船体变大，所以战船就分为上下两层，后来甚至分为三层，这样可以容纳更多数量的桨手，以便给战船提供更大的动力。三桨座战船中第一、二层的桨手们位置在甲板之下，第三层桨手的位置则在甲板之上，同一侧的桨手们上下相互交错。  

      在没有机械动力的古代，利用风力的风帆给船舶装上了翅膀，极大地改善了船舶运输效率和机动能力，为三桨座战船的辅助之选。

      大乾时期，不管是商船还是战船的规模都是有限的，就像是商船，主要以一百料、两百料、五百料，大到一千料为主；战船则是以两百料、五百料、一千料、最高两千料为顶。像是郑和下西洋的宝船，排水量达到3100吨，即六千两百料，在这个时代还没有造出来过。

      高丽与东瀛造不出来，不代表着别人不行。有着前世经验的唐傲自然是要造大船的，只是现在连船板都没有一块的四方军是不敢去想的。就像是现在，眼看着二十多艘商船靠近在海边开始卸货的时候，尽管最大的也就是五百料的商船而已，但封万里依然还是一脸羡慕的对着站在一旁的朴得法说道：“海路运输果然极为畅快，就是不知道朴先生答应我们吉王殿下的战船什么时候可以交付呢？”

      “哦，这件事情某已经禀报了家族的族长朴丰里，用不了多久第一批十艘两百料和十艘五百料的战船就会送到贵军手中了。当然，按着之前与吉王的约定，这些战船都是需要用银子来购买的。”朴得法脸上挂着和和煦般的微笑，但心中则想的是能拖多久就拖多久。

      对于新罗的朴家而言，东瀛人总是犯边行劫掠之事自然是让他们头疼，但若是让吉州军过早的掌握了战船，形成了海上势力的话，他们一样还是会头疼的。

      “好，那本将军就等着朴先生的好消息了。对了，按照之前的协议，你们还要准备两支建两百料和五百料的船坞给我们，莫不要忘记了。”这一次换成随军的参谋长关直开口，提起了船坞之事。

      想要造船就要有船坞，光是靠买显然不是长久之道，这也是来之前唐傲特意嘱咐过的，关直又怎么会忘记了。

      “那是自然，只是这船坞的事情怕还要等上一阵，关参谋长你是不知道，现在造船的工匠太珍贵了，实在是不好找。不过你们也放心，我们即然答应了吉王，当然是会说到做到。”依然还是呵呵笑着回答着的朴得法出声解释着。

      “嗯，那我们在等一等就是了。”关直面对这个理由也是无话可说。毕竟就他所知，在吉州，尤其是在吉城，匠人可是十分得吃香，且很是珍贵，所以这个理由他是能够接受。

      封万里和关直不提要求了，就这样看着货船在一批批的卸货，这一次换成朴得法开口说道：“封将军，关参谋长，按着以往的习惯，五月底六月初的时候，东瀛就会准备开始犯边，这一次就要看四方军的表现了。”

      “嗯，这一点请朴先生放心，东瀛人不来则已，来了必然让他们撞得头破血流。”说到专业的问题时，封万里是一脸的自信，来这里也有几个月时间，战士们天天训练，为的就是好好收拾一个东瀛倭鬼，一旦发现了他们又怎么会不尽力呢？要知道，吉州军的军功政策摆在那里，打仗就会立功，那可是每一位战士心中所期望的。

      封万里答应的如此痛快，朴得法听闻也很是高兴，他甚至也有些期望，想看看东瀛军与吉州军谁会更厉害一些。

      而这种等候并没有让朴得法期望太久，就在商船离开后的第三天，一艘一千料的高丽战船飞一般的由海上逃到了金海城，由他们口中传来了一条消息，东瀛人来了！

      听闻消息之后的四方军迅速集合，从吹哨到一万五千人全数整列完毕，不过就是半个小时的时间而已。也就在四方军刚刚集合完毕，不远之处的海岸线上，已经可以看到战船的身影。

      “全体都有，以连为单位进入到指定的作战区域。”拿着一张铁皮喇叭，封万里高声喊着，当下一万五千人的队伍便有序的离开，原本人装满圆的偌大军营，很快便空空如也。

      封万里与参谋长关直拿着唐傲特制出来的千里镜也进入一个木制的高楼之上，所谓站的高，望得远，站在这里他们更能够了解全局。在他们的身后，还跟有着几名拿着红黄颜色令旗的人，将军的指令将会由他们以令旗展动的方式传到各营，连之中。

      四方军正在做着战前准备之时，东瀛的战船越来越近，最终完整的出现在千里镜之中，也引来了封万里一声感叹之音，“乖乖，这东瀛倭鬼的船还真是大呀。”

      两艘两千料，十余艘一千料，二十多艘五百料的战船出现在千里镜之中，也就怪不得封万里会有这般的感叹之意了。他也知道为何刚才逃回来的高丽千料战船会这般的狼狈，双方的实力的确是太不对等了一些。

    

