    第1195章抓现场

    但姚大姐眼里的兴奋和八卦，像闪闪发光的电灯炮。

    这件事对他们来说，可谓是特大新闻，正是他们街道办一展雄风的好机会。

    “什么人？

    不要脸的人呗，除了还能有谁在大白天的干这种事。

    声音大到能让路人围观，那是正经夫妻能干的事吗？

    不用说就是偷人的！”

    老张对此很是气愤，他们所在的街道办三年来一直是模范街道,这下连任是全泡汤了。

    他也很好奇是什么样的人，会选择这种地方大白天，干不要脸的丑事。

    桑梦兰所在的门外，聚了整栋楼一半以上的人家，有在家中休息的，也有刚下班回来的。

    甚至有的人连班也不去上,就为了听墙角，这对他们来说还是破天荒的第一次。

    比看什么小电影还来劲，有些人内心则想的是能亲临观摩会更好。

    里面的声音大到整个楼层都有听到,可见战况有多激烈。

    几个中年妇人不屑地撇嘴，屋里的桑梦兰也是她们常见到的，不少人羡慕那女人穿着打扮好。

    身上戴的金首饰更是让她们眼馋，好在桑梦兰那张脸和身材不是她们羡慕的。

    中年妇人们不屑归不屑，但耳朵却是注意着屋里的每一个动静，生怕漏听了一点儿。

    别看围着的一帮人有男有女，能聚到这里的哪一个不是过来人。

    未婚者还没那个胆子来听墙角，就是想听也只能是躲在隐蔽的地方听。

    八卦和好奇之心是人人皆有的。

    “都围在这里做什么，该干嘛干嘛去！”

    公安一见围在门前的一大堆人都侧耳听墙角，屋里发出的声音令他们老脸一红。

    两个办案多年的老公安，经历过的案件数百件，什么样的人没遇到过。

    说实话，像战况这么厉害，引来这么多人围观的还是第一次遇上。

    即使他们是公安,也不好莽撞地冲开人家的门，两人对围观的人一通了解。

    两公安知道里面常住的女人是一人,而其中的男人就不知道是谁了。

    既然有人举报,他们只能来处理，事情总要问个水落石出。

    而且屋里的两人，已经对周围人的生活造成了影响，这才是他们不得不出警的原因。

    街道办的工作人员也及时赶到，他们对公安算得上是熟人了，两方打过招呼后。

    一致同意——撞门！

    有两个围观的男人跃跃欲试，很想亲自上前踹门，他们还可以第一眼见到屋里的盛况。

    那可是第一手资料，值得吹嘘一个月。

    公安甲后退两步，上前飞起一脚踹在木门上。

    暗锁受不住暴击，门被撞开后哐地一声撞在墙上，又反弹回来。

    围观的人为了第一手资料，蜂涌而进……

    巨大的声响惊醒了正在酣战的人，两人慌张地扯被子往身上裹，怎奈全被人看光光。

    “啧啧，这战场可真烈！”

    一中年妇人指指一屋的残局，所有人都目光炯炯地看向那个有艳福的男人。

    “牛大根！”

    “哇，牛大根，你好福气啊！”不知是谁羡慕地道。

    大家同一栋楼住多年，谁不知道牛大根是谁，那就是一个离婚的老男人。

    而且还有家暴倾向的男人,他的前两个媳妇儿都是被他打跑的。

    还是一个特别喜欢偷窥的男人，整栋楼的女人没一个看得上他的。

    但男人们有不同的想法啊！

    最差的牛大根都有此艳福，他们自认比牛大根好很多倍，怎么这种好事就没让他们遇上呢！

    艳羡的男人们看一眼屋内的公安，都缩缩脖子。

    虽然有艳福，但这个结果就不美丽了，他们还是不要了，都各回各家找各自的婆娘就好。

    清醒过来的桑梦兰，也发现所处的境况对她不利，眼珠一转期期艾艾地掩面痛哭。

    “呜~呜，我是被逼的，公安同志一定要为我做主啊！

    呜……”

    牛大根面色大变，此时的他脑子已经完全清醒。

    他明白若是找不出证据，他这辈子就要在牢里度过了。

    “不对，是这女人主动勾引我的……”

    牛大根急得面红耳赤，当时在场的只有他一人，这个锅只怕是背定了。

    他这一辈子都毁在这个丑女人身上了，他妈的是缺男人到何种程度，大白天的拉人不说，还要让他背黑锅。

    哪怕是坐牢，牛大根也要将桑梦兰所做的丑事暴出来。

    既然不让他好过，那就都别好过。

    反正他就是光棍一个，有个现成的地方吃饭还不用花钱。

    “桑梦兰，你给老子等着，我不好过，你也别想！

    大白天勾引男人的下贱货，滋味还不错，老子等着看你的下场。”

    牛大根的话全场的人都听到了，看向桑梦兰的目光里满是不屑。

    谁也没想到一个光鲜亮丽的女人，内里会是这么龌龊的一个人。

    这得有多饥渴，才会做出大白天抢男人的活。

    同一栋楼的人，还是有几分相信牛大根的话的，一看两人的差距就很大。

    牛大根就是再大的胆子，也不敢大白天的用强，但谁也没站出来为他说话。

    只因他平时的人缘太差，没一个真心相待的朋友，他们反而还觉得是去了一个祸害。

    “穿好衣服马上出来，别想着逃跑！”

    公安同志将屋子里的人都赶出去，一众看热闹不嫌事大的人，还真是好兴致。

    牛大根破罐子破摔，他知道这次铁定是跑不掉的，但他也不亏。

    桑梦兰恶狠狠地瞪着眼前脏兮兮的男人，心里却是另一种想法。

    只是可惜了那一身强势的体力，这是她从来没有体会过的。

    但这人已经没有存活的必要，桑梦兰为了遮掩她的丑行，对牛大根下了杀心。

    两人很快被公安带走，一时之间很多人都在议论此事。

    122号发生的事，很快被有心人传到苏力强耳中，他万分惊讶。

    桑梦兰竟然会自己做死，还是做出那么丢人的事，这下有好戏看了。

    半天后，桑梦兰做过的事，被放在她家老男人的书桌上。

    老男人看后气得摔了屋子里所有能摔的东西，他家的颜面扫尽，都是因为这么一个女人。

    ?  ?求月票！宝贝们，月票多多来哦！爱你们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

