    悠远而神秘的钟声突然在小镇中响起，即便是永眠者的大主教也不免因这突然的变故紧张起来，包括丹尼尔在内的三名大主教不约而同地抬起头，寻找着钟声传来的方向，赛琳娜则第一时间注意到了小镇的变化——

    从遥远的街道尽头开始，那些原本门窗紧闭内部漆黑一片的房屋，竟随着钟声不断响起而一个接一个地亮起了灯光！

    这一幕，就好像那些废弃的房屋中突然有了居民，就好像这座死气沉沉的小镇正在迅速苏醒一般。

    眼看着亮起灯光的房屋正迅速朝着这边蔓延，赛琳娜·格尔分第一时间反应过来，对着身后的那座小屋高声喊道：“立刻撤出来！”

    在小屋内查探情况的三名神官之前似乎完全没听到外面的钟声，但在赛琳娜高声下令之后，他们还是立刻冲了出来，带着一丝困惑回到了街道上，并看着那些灯光迅速从远方蔓延过来。

    仅仅几秒钟的功夫，他们之前在探查的那座小屋中也亮起了柔和温暖的灯光，而刚才被打开的屋门则仿佛被无形的手推了一把，砰然关上。

    小屋内隐约传来了交谈的声音，走动的声音，搬动桌椅的声音。

    这诡异悚然的一幕让街道上的人面面相觑，那三名戴着猫头鹰面具的高阶神官更是忍不住拉了拉各自的衣领，显露出一丝后怕。

    高文皱着眉，来到那座刚刚亮起灯光的小屋窗前，透过窗户木板上的缝隙向里面看去。

    一名戴猫头鹰面具的永眠者神官也靠了过来，似乎也想通过窗缝观察一下房屋里的动静，高文见状便稍微往旁边让了让，和对方一同看向小屋内部。

    那名永眠者神官对此一无所知。

    小屋内，灯光温暖明亮，却看不到任何人影，只有一盏明亮的灯台放置在堂屋中央的方桌上，空荡荡的房子里，回荡着隐隐约约的各种声响。

    很诡异——高文想道。

    “很诡异，”与高文一同观察屋内情况的高阶神官收回视线，带着一丝紧张警惕汇报道，“里面除了亮起一盏灯之外，没有任何居民出现，声音是凭空传来的。”

    “……可能是记忆回响，废弃的心灵空间中残存着集体意识所记忆的声音和残缺不全的景象，并随着时间流转循环播放，”尤里大主教平静地分析道，“考虑到这里是溢出污染区，类似情况很有可能出现。”

    “……似乎并没有额外的变化了。”赛琳娜·格尔分听到尤里大主教的分析之后点了点头，并转动视线，打量着街道——温暖柔和的光芒从每一扇窗户和门缝中洒出，道路两旁那些铁黑色的路灯也不知何时全部点亮，这座被阴云笼罩的废弃小镇仍然空无一人，却已经被灯火照亮，只是那看似温暖的灯火并不能带给人丝毫的安全感，反而让每一个造访者心中升起寒意。

    但除了这些灯光以及莫名传来的各种声响之外，这座小镇确实没有更多变化，也没有出现什么危险事物。

    赛琳娜收回视线，询问起之前去查探房屋的高阶神官们：“你们在里面都有发现什么吗？”

    “里面空无一人，大主教，而且萦绕着一种废弃已久的‘气氛’，我们怀疑那是某种残留下来的情绪共鸣……”

    “所有器物上都几乎没有灰尘，水瓶中还有清水，花也未凋谢，似乎前一刻里面还有人居住，后一刻便突然消失了，而这和那种‘废弃已久’的‘气氛’有些矛盾，不知道什么原因。”

    “光线在里面受到压制，照明术只能照亮几米远，而且边缘模糊不清。”

    “房间角落的黑暗阴影很诡异，看不清阴影中的任何细节，给人的感觉就好像里面隐藏着虚无，又有点像是梦境之城中那些未定义的区域。”

    听着神官们的汇报，赛琳娜点着头，并把视线转向了街道的另一个方向。

    她的视线突然凝滞下来。

    “那边那座教堂……”她紧皱起眉头，用手中提灯指向街道尽头的小广场，“之前有么？”

    几道视线同时投向赛琳娜所指的方向，所有人都愕然地睁大了眼睛——

    一座造型古朴，拥有尖顶和两座小塔楼的灰白色教堂正静静地伫立在众人视野中，教堂内黑暗安静，与周围亮起灯光的民房形成了鲜明的对比，但那教堂里似乎又不是彻底漆黑一片，透过它正面的一扇玻璃窗，高文似乎隐隐约约看到了它极深处的一点微弱灯光。

    教堂本身的模样并不重要，重要的是——在钟声响起之前，它根本不存在！

    那里原本只是个空空荡荡的广场！

    三名大主教忍不住交换了一下视线，尤里随即伸出手在空中虚按数次，闪烁微光的符文便在他身边浮现出来，当高文猜测这符文是不是某种更加强大的心灵防护法术时，他却听到这位气质斯文儒雅的大主教开口了：“监控组，我们周围是否有新出现的心灵波动？”

    符文组在空气中荡漾开一圈微光，有年轻的女性声音从微光中传来：“报告大主教——未观察到新出现的心灵波动。”

    尤里对身旁的赛琳娜点点头：“看样子这东西不是从外部送进来的，也没有发生新的溢出。”

    赛琳娜皱皱眉，上前一步对着那些符文问道：“那你们观察到意识苏醒或二次入梦现象了么？”

    “报告大主教，也没有观察到——监控显示你们那边并无较大规模的心灵涨落。”

    赛琳娜带着思索，几秒种后才作出回应：“知道了，继续保持监控。”

    散去符文之后，尤里犹豫着问道：“要检查一下那座教堂么？”

    赛琳娜看了看带来的人手，又看了一眼手中的提灯，一番权衡之后点了点头：“检查一下——我们之前从未观察到溢出投影发生这么异常的变化，而且出现的还是一座‘教堂’……那东西或许会为我们揭示出一号沙箱的现状。”

    永眠者小队开始谨慎地向着不远处那座教堂靠拢，高文则在后面眨了眨眼。

    这……原来他们行动的时候后方还有个负责监控的小组在做辅助么？

    脑海中冒出一丝感叹，高文便摇摇头，迈步跟上已经快要来到教堂门口的丹尼尔等人。

    那座有着灰白色外墙的小教堂安安静静地伫立在广场边缘，昏暗的窗户后面却又闪烁着一点虚幻微弱的灯光，永眠者小队来到它的门口，发现教堂的门口虚掩，露出了一道缝隙。

    整个小镇所有的房屋似乎都是门窗紧闭，唯有这教堂，它的大门竟然是虚掩着的。

    这反常的情况反而让人提高警惕，赛琳娜等人没有贸然进入，而是开始从外部收集这座教堂的信息，尝试猜测它的情况。

    赛琳娜微微摇晃手中提灯，那花纹神秘典雅的提灯中散发出令人心境平和的白光，借着这白光的照耀，她凑近了教堂的大门，细细观察着那扇古朴大门上的纹路，以及大门两旁墙壁上的图案。

    高文露出有些好奇的目光，丹尼尔随即上前询问：“赛琳娜大主教，您在找什么？”

    “神圣记号，”赛琳娜淡然答道，“这是一座教堂，理当存在神圣记号，用来标明它崇拜的对象到底是哪个神明——或许，我们能以此搞明白一号沙箱的污染究竟来自何方。”

    高文瞬间明白了赛琳娜的意图，也知晓了一个新的情报——原来，永眠者们到现在都没搞明白污染一号沙箱的到底是哪个神明？！

    他对此也不禁好奇起来，开始跟着赛琳娜一同检查大门和墙壁上的那些花纹符号。

    一号沙箱从设计上应该是一个不存在神明的“世界”，进入沙箱的心智也经过严格调整和记忆删除，确保不会有任何人保留关于神明的记忆、产生崇拜神明的念头，因此理论上，一号沙箱里是不可能有“教堂”这种东西存在的。

    换句话说，从一号沙箱中泄露出来的投影里只要出现了教堂或其他类似的“神圣元素”，那就肯定与沙箱遭受的神明污染有关！

    然而一番检查之后，他和赛琳娜都没看到任何能与他们记忆吻合的神圣徽记。

    他们只在教堂侧面的墙上看到了一幅壁画，那壁画上描绘着一只覆盖天空的手掌，以及位于手掌下方的大地。

    这幅壁画也出现在小镇里的每一座房屋墙上。

    高文忍不住皱起眉——难不成这个画面其实就是“神圣符号”，就是这座小镇里“居民”们的宗教象征？

    在他思索间，赛琳娜等人已经完成了对小教堂的外部探查，在一番商议之后，他们决定进入教堂内部。

    高文只好暂时放下心中疑问，迈步跟上了丹尼尔等人的脚步。

    推开虚掩着的大门，那看起来已经有些年头的木门却没有发出任何声响，丹尼尔随着赛琳娜、尤里迈入教堂，只听到几个脚步声在自己耳边回响。

    老法师抬起头，看到“域外游荡者”就在旁边，在昏暗的教堂中闲庭信步般行走，便略微放下心来。

    几名戴着面具的高阶神官走在三位大主教左右，有的点亮了照明术，有的启用了心智防护的法术，在朦胧闪烁的光影间，教堂里的景象映入众人眼中——

    一排排空荡荡的座椅排列在不算太大的教堂内，陈旧的木质地板上略有些坑坑洼洼，座椅前方尽头，是一座高出地面一个台阶的平台，平台上安置着用来阅读神圣书籍的木质书台，书台旁边则立着一根黑色的灯柱，有一根仿佛快要熄灭的蜡烛被安置在灯柱上，正静静燃烧，照亮了布道台周围很小一片的范围。

    而在那烛光摇曳间，丹尼尔等人赫然看到一个身披灰白色长袍的身影正跪在布道台前，似乎正在无声祈祷。

    由于光线昏暗，之前竟无人注意到那里还跪着一个看起来像是神官的人影！

    所有人第一时间提高了警惕，尤里大主教手边浮现出淡金色的符文光影，丹尼尔手中也具现出了一根造型古朴的法杖，几名戴面具的永眠者神官则或是取出法杖，或是拿出法球，或是无声准备咒语，或是展开了记录法术的法术书，尽管他们视线中只是一个看起来孤孤单单的祈祷者，但在这个诡异的“溢出投影”中，所有人都如临大敌。

    但在必要的谨慎和克制下，每个人都没有贸然发出攻击。

    赛琳娜比了个手势，示意其他人保持警惕，她则手执提灯，慢慢向着那跪在布道台前的身影走去。

    后者在赛琳娜靠近到只有几步距离的时候才有所反应，那灰白色的长袍晃动了一下，身披长袍的祈祷者随即慢慢站起身来，在所有人神经紧绷的状况下，那个身影转过头，看到了进入教堂的不速之客。

    那是一个看起来普通且慈眉善目的老者，须发皆白，脸上皱纹遍布，他仿佛没感觉到周围紧张的气氛，而只是有些意外，又有些高兴地笑着：“啊，原来是有客人，钟声响起的日子，教堂里可不常有访客到来。”

    “疑似可交流的心智，”永眠者小队稍微靠后的位置，召唤出金色符文的尤里大主教仿佛自言自语般低声说道，“暂停重置进程。”

    高文淡淡地看了尤里一眼。

    另一边，赛琳娜则平静地站在身披灰袍的老人面前，手中的提灯散发出令人沉浸其中的柔和微光，她用再自然不过的语气问道：“这是什么教堂？”

    身披灰袍的老人眼神似乎迷茫了一下，随即开口：“当然是……供奉神明的教堂……”

    赛琳娜皱起眉：“神明？哪个神明？”

    老人眼神更加迷茫起来，似乎有人提出这个问题本身便已经大大违背了他的三观，但在短暂迟疑之后，他还是慢慢回答道：

    “神明……当然是……上层叙事者……”

