    “哼！就知道会这样。”区佳悦白了我一眼，有些不乐意的说道：“去吧，注意安全就行，还有，别一下子再跑那么长时间不回家。”

    我嘿嘿笑道：“不会的，事情应该不是什么大事。”

    “知道了。”

    晚上陪着区佳悦到了十一点，我这才打车前往了环路公园那边。

    路上顺便通知了李大地和老王我回来的事情，然后他们俩也是先后打电话过来询问情况。

    在车上也没办法详细说明，我就是简单说了一下，说回头去李大地那边再详谈。

    挂掉了电话，车子也到了公园门口。

    下了车，看着熟悉的一切，我微微一笑，朝公园里面走去。

    阴间，有弟镇城隍府。

    冯有弟上上下下的打量着影儿，看的影儿很是别扭。

    影儿不满道：“喂！你怎么老是这样看着人家？不知道男女有别吗？你再这样我可要对你进行警告了！”

    “哈？哈哈哈，不看，不看了。”冯有弟哈哈一笑，扭头对我说道：“你的影儿变化很大，她身上出现了多种异样能量。”

    “的确，她最近吸收了一些能量，里面夹杂着一些异能，所以就这样了。”我笑了笑，这才说道：“这次过来的有些晚，我刚刚从外地赶了回来。”

    “嗯，这个我知道，小王之前来过一趟，将你的事情和我说了。”冯有弟笑道：“不是急事，就是让你走一趟千悔城，跟我来。”

    在城隍府后面的书房当中，冯有弟将一个卷轴拿了出来。

    和以前一样，就是冯有弟传递给冯昆的一些信息资料让我给送过去，如果走阴间的话路途遥远不说，还有很多位置的危险，不安全，所以这种事情一般都是让我们这种阴阳邮差来进行。

    我将卷轴收入背包当中，应道：“我会第一时间到千悔城去，还有什么事情吗？”

    “没，不，你临走的时候去一趟黑树林吧，代灵她说让你帮忙捎点儿东西到阳间去，她应该在黑树林深处修炼。”

    “我说呢，这次过来也没见到她。这我知道了，一会儿我就过去。”

    “那成。”冯有弟拍拍我肩膀，“你看起来也有长进，好好修炼，最近咱们这边一片太平，我琢磨着再过上一两个月就把城镇给扩张建设一下，到时候你下来帮帮忙，就是帮忙看看，怎么建设比较好，我总感觉咱们有弟镇搞的有些乱。”

    我挠挠头发，询问道：“要不然我找个设计师给设计设计？”

    冯有弟眼神一亮：“就是这个意思！现在阴间设计师太少了，到时候你帮忙找找看，就找那种城镇规划的，我们阴间说起来也比阳间好弄一些，人手足够，也不需要开什么地下的管道啥的，具体的到时候详谈。”

    “那我知道了，到时候一定给找个合适的设计师，整个漂亮的图纸出来！”

    “如此甚好。”冯有弟哈哈一笑：“成，那你走吧，我知道你也刚刚回来，这个时候又跑过来不回家，估计家里的婆娘也会埋怨的，早点儿回去，别让人家担心，咱这里的工作总的来说还是挺清闲的嘛~”

    “呃……多谢冯哥，那我就此告辞！”

    “别忘记去黑树林！”

    “知道啦！”

    我头也不会的摆摆手，直接使用跑得快法术化作一道幻影朝城外跑去。

    没多久，来到了黑树林。

    现在在这里巡逻的鬼有不少都认识我，我和他们打了个招呼之后就直接朝黑树林核心区域跑了过去。

    来到核心区域边上的时候我放慢了脚步，朗声道：“柳代灵在吗？”

    一道绿影从里面射了出来，出现在我面前，赫然正式柳代灵。

    随后又有两道身影出现在柳代灵的身旁，是英嘉怡和英嘉欢。

    我笑着与她们打了招呼，这才说道：“方才去了有弟镇，冯哥说你有东西让我带上去，之前路过的时候没看到你，这才又过来一趟。”

    “看不出来，这么短的时间内你似乎有了提升啊？”柳代灵一边将信件拿出来，一边上下打量着我。

    不过很快她们三鬼的目光就被影儿吸引了过去，都是满脸惊奇的看着影儿的变化。

    影儿撇撇嘴，拉着我的胳膊嘀咕道：“太惹眼啦！”

    “哈哈哈~”我笑了起来。

    “影儿姑娘这是什么情况？”柳代灵好奇想询问：“我怎么从她的身上感受到了多种五行之力？”

    “异能，这应该是异能。”英嘉欢说道。

    英嘉怡点点头，“好奇怪，难道这种能量也可以充斥在鬼体中吗？”

    柳代灵摇头道：“不太清楚，但有一种情况是正常的，有一种五行鬼的确是使用五行之力的，那种鬼不比影儿姑娘这种噬魂鬼多，也是非常的少，但传说他们也只可以拥有五行中的一种，而影儿姑娘身上的五行之力怎么那么庞杂？”

    我苦笑道：“她这是吸收了不少兽核才变成这样的，这些能量用掉的话就没有了，只能给她一些辅助作用。”

    影儿跟着点头：“是的是的，比如风系能量可以让我移动的更快。”

    “兽核？”

    “就是灵兽的核心，兽核。”我解释道：“我之前和老王去了一趟幽冥试炼场，在那里有些无数的灵兽，影儿猎杀了很多，兽核基本也都被她给吸收掉了。”

    从储物袋当中拿出了一颗2级兽核出来，果然，这兽核从试炼场当中待出来之后貌似就直接有了损伤，即便是放在储物袋当中也不行，看来之前李大地打听到的消息是真的。

    “这就是兽核，你们可以看看，这东西有些特殊，不，应该说是试炼场里面的一切都比较特殊，一旦带离那个界域之后就会受损，灵兽的尸体更是带不出来的，只有天材地宝可以完好无损的带出来。”我将兽核递了上去。

    柳代灵和英嘉怡姐妹上前查看了一会儿，也没能看出什么来，虽然可以感受到兽核当中的能量，但是她们却是没办法和影儿一样直接吸收掉其中的能量，这让她们苦笑不已。

