    

    陆枫一连三个反问，说得唐三哑口无言。

    谁敢保证所有老师说的话百分百真理？

    最终选择吸不吸收的，是你唐三自己。

    这也是你唐三慎重考虑后的结果，没有任何人逼迫你吸收。

    赵无极只不过被你惹怒，不想帮你继续猎取魂环而已。

    而你唐三却把直接责任甩锅到赵无极身上？

    闻言，不善言辞的赵无极，目光投向陆枫，充满感激。

    玉小刚瞥了赵无极一眼，沉声道：“主要责任是在唐三自己身上，但赵副院长也有不可推卸的责任，你可是学院的副院长，弗兰德你是院长，你的决定是……”

    玉小刚想借着这个机会，给他自己捞点好处。

    他一番言语，看似公允，实际上在算计赵无极。

    他什么都没说，但特意提了两次赵无极的副院长职位，是在提醒弗兰德，赵无极不配再做副院长。

    而以他大师名声，蓝电霸王龙家族的出身，加上弗兰德对他的信任，接替赵无极担任副院长一职顺理成章。

    玉小刚上层贵族出身，从小也是养尊处优，这个乡下穷地方，比城里条件差太多，而且还不是正式高级学院，如果不是实在没办法，他肯定不会来史莱克学院，弗兰德创办史莱克学院二十年，他都不屑来一次。

    但既然来了，至少要争取一个高职位。

    弗兰德对玉小刚点了下头，有些不太好意思开口的望向赵无极：“老赵啊，我们私交甚好，如兄弟一般，但这一次你真是鲁莽了，确实有不可推卸的责任，你这副院长做得不太称职……”

    陆枫打断：“不！我觉得赵老师非常称职，他没有任何责任。”

    陆枫走到赵无极身边，拍了拍他宽厚结实肩膀，环视众人，面色肃穆，“在星斗大森林中，我们遇到恐怖的泰坦巨猿，赵老师叫我们撤退，他自己却奋不顾身，顶在我们身前，毫不犹豫的用他的生命，为我们创造逃生的机会，这样肯为学生牺牲性命的好老师，你们在这里不算他功劳，却要算他的责任？如果一定要算他责任，我会很失望，我今天就离开学院，去别处学习。”

    每一句话，铿锵有力，激荡众人的心。

    宁荣荣、马红俊、奥斯卡等也回忆起那生死危机时刻，赵老师的确不退反进，逆行而上，直面森林之王，若不是为了学生，凭赵老师魂圣实力，加上超强防御力，逃生完全来得及。

    而陆枫的最后一句，骤然引爆他们的热血。

    “陆枫走，我就走！”

    仗义小舞姐，率先声援。

    陆枫去哪，她就去哪。

    “我也是。”宁荣荣果断站出来。

    奥斯卡略犹豫后，也举起手臂，“我挺赵老师，也打算跟着枫哥混。”

    马红俊没说话，但手也举起了起来，意思很明显。

    马红俊歉然的偷瞄弗兰德一眼，他是弗兰德亲传弟子，恩情难忘，但赵无极与陆枫加起来的恩情，相比更大一些，尤其赵无极为了他们，悍不畏死，准备凭一己之力，硬抗庞然如山的巨猿时，给他极大触动。

    就像陆枫说的，如果学院还要算赵无极的责任，那他也会很失望，跟着陆枫离开也罢，至少大有钱途。

    错过陆枫，可能他这一辈子，再也遇不上如此慷慨又友好的粗大腿财神爷。

    朱竹清更不用说了。

    她一如既往的用行动力挺未婚夫，伸手搂住陆枫胳膊，鲜明表达共进退决心。

    赵无极这豪爽粗汉子顿时感动得当场泪奔，说不出话来，嘴角咧着无比欣慰的笑容。

    玉小刚、唐三、戴沐白等都傻眼了。

    他们想象不到，陆枫号召力和影响力居然如此巨大，只一句话出来，就能让史莱克学院裂开。

    史莱克学院本只有八名学生，若是一下走了六名，就只剩下唐三与戴沐白两个。

    那还搞什么？

    倒闭算了。

    弗兰德知道，若触怒陆枫，史莱克学院还真会倒闭。

    陆枫是校董啊，掌握百分六十股份，土地还是属于他的永久产权，撇开这些，陆枫也是当仁不让的学院核心，二十年才等到这样一位天才中的天才。

    就算赶走唐三，也不能让陆枫走，何况陆枫一走，一连串五个也跟着要走。

    弗兰德连忙飞身上前，拉住陆枫的手，脸上堆满笑容。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，来小枫，坐下说话。”

    玉小刚张口结舌的看着弗兰德，亲自搬个凳子，给陆枫坐下，态度比对他这老友亲切多了，还带有明显的巴结意味。

    唐三则是见惯了，没感到多意外。

    在别的学院，老师高高在上，学生只能仰望，有的学生为获取更多资源还要跪舔老师。

    而在史莱克学院，在陆枫这里，却反着来，包括院长在内的老师们都像在跪舔陆枫，呸！不就是陆枫有几个臭钱嘛。

    弗兰德话锋一转：“我刚才话还没说完，老赵虽然有些不太称职的地方，但，瑕不掩瑜，有功无过，不承担任何责任。”

    玉小刚暗道，弗兰德我去你的，老实人什么时候变成老滑头了，这话圆得真是无懈可击。

    “我不服！”唐三忿忿道。

    弗兰德面色一沉，摆手道：“不服你就请离开史莱克学院吧，正像陆枫所言，也没有人拿刀架在你脖子上，逼你留在本学院。”

    以院长身份，这话说出来，就是逐客令了。

    论根源，正是唐三的埋怨质问，引起史莱克学院差点分裂。

    弗兰德心内也开始看他不舒服。

    “这……”玉小刚面皮一僵。

    他心内的算计都被打乱了，还影响到他的去留。

    唐三要是走了，他就失去留在史莱克学院的最好理由。

    离开史莱克学院，他还能去哪个学院？

    要想功成名就，他必须靠学生和弟子。

    目前留在史莱克学院是最好也是唯一选择。

    除了史莱克学院，再也没有其它学院愿意收留他。

    初级学院都没人要，更别说高级学院。

    玉小刚赶紧训斥道：“小三，还记得我说过，一个年轻魂师最重要的是什么？”        

