    “卧槽，又装逼！刚刚你怎么不提前说呢，肯定是怕对方没有释放大招让你掉链子。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “6666666666666，论装逼我只服主播，这个逼装的可以。”

    “这下夜雪狂歌真的是亏大了，没有了大招，三段q也没命中到king神的身上，这下他肯定要死了。”

    “king神这个操作真的可以的，e技能穿梭小兵躲过锐雯的三段q的击飞，在穿梭小兵之前技能风墙已经是释放了出去，这份手一般人是真的学不来。”

    “从开始对拼的那一刻其实夜雪狂歌就已经输了，在那么极限的情况下king神都能够躲过对方的眩晕技能，还有什么是他做不到的呢！”

    直播间里的众人纷纷开口称赞着，对于叶帝那淡定的装逼语气，这个时候众人也是冲分的包容了起来，这个逼装的清新脱俗，装成功了。

    此刻叶帝拦在锐雯身前，在三角草丛出的视野夜雪狂歌已经是看到了赶来的挖掘机，前有狼后有虎，这一波自己无论如何都逃不脱了。

    看着此刻已经走到河道草丛出的盲僧，夜雪狂歌心下一狠，手中那柄巨大的断剑朝着亚索的身上斩去。

    而叶帝这个时候也不闲着，平a，q技能斩钢闪同样是朝着锐雯的身上释放过来。

    “Firstb1ood！”

    下一刻锐雯倒地，场上传来了系统女声一声激动的高呼，不过在这个时候叶帝手中的血量同样是没有多少，仅仅只有不到2oo滴血的样子，并且在锐雯倒地的一刹那，对方的盲僧已经是摸眼赶来过来。

    看到盲僧出现的一刹那，直播间刚刚还有些热闹的气氛顿时一僵，以压缩现在的血量，只要被盲僧e技能命中，用不了3下平a绝对会被击杀的，到时候就算是挖掘机赶过来，肯定也无济于事的。

    看到赶过来的盲僧，叶帝眼睛也是一凝，不过这个时候他倒是不见慌乱，在盲僧走过来的一瞬间他手中e技能便是向着边上的一个小兵位移过去。

    看到亚索向着上方的草丛中走去，盲僧也是连忙跟了上去，就就在盲僧跟过来的一瞬间，叶帝这边的挖掘机也是终于赶到了战场，一步一步向着两人的方向走来。

    下一刻叶帝的眼睛突然一亮，随后在众人震惊的目光中，叶帝手中的亚索居然不退反进，一个e技能居然是直接朝着盲僧的身上突击了过来。

    “卧槽！king神这是疯了么，他这点血量只要被盲僧q中绝对会被杀死的！”

    “这个时候居然还敢过去，乖乖的逃跑多好啊，king神还有闪现，并不见得一定要死的啊！”

    “不对，亚索的护盾转好了！”

    “不过就算是有护盾，应该也抵挡不住盲僧的一套伤害吧，现在盲僧的q技能可是有三级了啊！”

    看到叶帝的动作，直播间的众人顿时一片哗然，不过当看到亚索身上那条重新补满的被动护盾的时候，一个个突然又有些期待了起来。

    本来还在找亚索位置的盲僧，看到亚索居然直接朝着自己的身体扑了过来，盲僧的眼睛也是一下子亮了起来，q技能毫不犹豫的直接对着眼前的亚索释放了过去。

    两下普攻，叶帝手中的护盾直接被盲僧给打没了，此刻盲僧还有e技能和二段q技能在手。

    看着此刻亚索的血量，直播间中众人刚刚升起的一丝希望顿时再次泯灭了。

    下一刻盲僧手中的e技能果断出手，不过再次技能出手的一瞬间挖掘机已经是赶到了这里。

    “忒！小贼，敢伤我大哥，纳命来！”挖掘机在语音里大声的喊道。

    不过这句话叶帝注定是听不到了，在直播的时候他从来不会开启自己的语音的。

    看到挖掘机顶飞盲僧，叶帝并没有在继续后撤，手中的亚索这个时候也是朝着对面的盲僧快的攻击了起来。

    在亚索攻击打到盲僧身上的一刹那，直播间众人便是现亚索的血量居然不知不觉中回复了一大截。

    “嗜血这个天赋，在血量越少的时候回复的越明显，有着刚刚的护盾和这几下嗜血的伤害，这个盲僧是无法将我秒杀的。”叶帝淡定的开口说着。

    下一刻盲僧的二段q豁然出手，果然如叶帝所说的那样，对方的二段q落下后，并没有将叶帝秒杀，他手中的亚索还剩下2o多滴血。

    在盲僧二段q释放出来的一瞬间，叶帝手中的e技能直接朝着远处的敌方小兵释放过去，脱离出了盲僧的攻击范围。

    “闪现闪现，就差一下普攻！”关注着这一幕的夜雪狂歌，看到叶帝的动作后，连忙大声的喊道，这一波只要拿下亚索的人头，那么自己就还不算太亏。

    不用夜雪狂歌提醒，盲僧已经是交出了自己的闪现，刹那间盲僧的身影便是出现在了叶帝的身旁。

    而在盲僧闪现的一刹那，一心想要保护叶帝的挖掘机也是跟着闪现过来，继续在盲僧后面一下一下攻击着对方。

    看到盲僧闪现过来，叶帝的嘴角顿时挂起一丝笑意，一支搭在d键上的中指，这一刻也是瞬间按了下去。

    盲僧手中的普攻动作才刚刚抬起来，下一刻便是被强制取消掉了，而叶帝手中的亚索这个时候已经出现在了刚刚那个位置上，此刻正向着后方走去。

    “卧槽！”看到这一幕，盲僧顿时吐出一口老血，自己这尼玛居然被对方秀了半天，而且最特么关键的是自己现在什么技能都没有了，后方的挖掘机还一直在那攻击着自己，眼看着自己的人头就要被对方给收去了。

    没有什么奇迹生，最终盲僧的人头在塔前被挖掘机给收了下去，上路一波小战斗以叶帝这边完胜告终，而在挖掘机击杀掉盲僧的时候，叶帝手中也是再次混下一个助攻。

    示意挖掘机将兵线推到对方塔下，叶帝便是放心的选择了回城，这一波算的上是完美，不过下一波自己倒是要小心一些了，毕竟自己已经没有闪现了，而锐雯还有。

    (本章完)