    　　当天傍晚，赵敏君向学校申请了离校，晚自习时，带着全班学生出了校门。

    　　一中坐落于宁城的繁华地段，几公里外就有一大片购物中心。去时才知道，赵敏君早在昨晚就预约了海底捞的座位，无论他们今天能不能拿第一，这顿海底捞都是跑不掉的。

    　　“段嘉衍，”陈越见段嘉衍和宋意在找座位，喊了他一声，指着自己旁边的两个空位：“来来来，这边坐。”

    　　陈越的左手边是路星辞，段嘉衍坐下后，右手边就是他和宋意。

    　　他们这儿是个12人桌，人刚好坐满。点单的时候，周行琛多要了六瓶啤酒，他旁边的女生嗳了一声。

    　　“赵老师不是不让喝酒吗”

    　　“嘘——”周行琛朝她摇摇头：“偷偷的，她来了咱们就藏起来。”

    　　“你点酒干嘛，还点六瓶。”陈越随口问：“就你那酒量，喝得完吗”

    　　“这不有路哥吗”

    　　路星辞笑了笑：“我不喝，你自己点的自己喝完。”

    　　眼看着他真开始喝柠檬水修身养性了，周行琛扫了一眼，他们这桌男女各占一半，他也不太好意思找女生喝酒。周行琛眼睛一亮：“段嘉衍，咱俩喝啊，你肯定能喝吧”

    　　猝不及防被点名，段嘉衍抬了下头。旁边的宋意看看这副场景，没憋住，笑了声：“嗯，小段能喝。”一瓶就倒。

    　　不等段嘉衍回话，周行琛已经将他看做了唯一的希望，主动给段嘉衍倒了个满杯。

    　　“我敬你。”周行琛端着玻璃杯：“之前跟你不熟，觉得你这人怎么那么跳。当时因为乔……不说了不说了，这次过后，我才知道你是什么人，以后就是朋友了。”

    　　“你还没喝就开始掏心窝了”段嘉衍挑了挑眉：“你这个节奏，我有点跟不上。”

    　　桌上传来一阵笑。

    　　“……”周行琛扯扯嘴角：“你能说点好听的吗”

    　　“不能。”段嘉衍把杯子往前送，主动跟他碰了一下：“没什么大不了的，以前我也不喜欢你。”

    　　他一直都是这副漫不经心的样子，不了解的人会觉得这人怎么这么欠收拾，但也莫名有种让人想往他跟前凑的气质。

    　　周行琛就忍不住多问了句：“现在呢”

    　　“你都要依靠我了，我还能不喜欢你吗”

    　　段嘉衍刚把酒杯放下，正要坐下来，周行琛又把他那杯酒满上了。

    　　“只要你喜欢我，我们就是兄弟，”周行琛被他那句话说得有点上头：“来，接着喝！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　他本来以为这杯过后，周行琛就要去找别人了。没想到周行琛这是把他当成救星，就指望和他一起喝完那六瓶啤酒。

    　　眼看着对方话都说到这份上，段嘉衍也不好直接回绝。而且要是当着这么多人的面承认自己一瓶倒，段嘉衍多多少少有点说不出口。

    　　周行琛还眼巴巴地望着他，段嘉衍没办法，只能跟着他喝。

    　　周行琛边喝边道：“我以前觉得，你这人还挺会蹦跶，知道不去路哥面前找事。幸亏你没惹到路哥啊，不然咱俩估计没机会冰释前嫌了。”

    　　“……”段嘉衍忍不住问：“他是不是已经醉了说话不过脑子的”

    　　“他就是这样，”路星辞原本正在拿漏勺捞食物，听到这里，接了句话：“本来也没多聪明。”

    　　“路星辞。”

    　　“”

    　　“我忽然发现，你捞起来的好像是最后一片肥牛。”

    　　“怎么”

    　　段嘉衍把碗往前一推：“我能成为这个吃到最后一片肥牛的幸运儿吗”

    　　路星辞望过去。

    　　段嘉衍非常期盼地看着他。

    　　与那双琥珀色的眼睛对视了五六秒，路星辞把漏勺放到他眼皮子底下，让他挑。

    　　“你看，你路哥比你想象中好说话多了。”段嘉衍得到了自己想要的食物，非常满意：“哪有你说得那么恐怖。”

    　　“路哥！”周行琛鬼哭狼嚎：“我也想要这项服务！”

    　　路星辞轻轻嗤了一声：“找抽呢”

    　　周行琛：“……”

    　　段嘉衍和周行琛喝得热热闹闹的，陈越耐不住寂寞，也跟着他们喝了半瓶酒。桌上有女生也陆陆续续喝了一点。

    　　突然地，有个女生慌张道：“赵老师来了！你们快把酒藏起来！”

    　　男生们先是散漫地啊了一声，随后意识到不对，立即要把酒瓶子往桌下放。

    　　赵敏君把这桌的鸡飞狗跳尽收眼底，走过来的时候，故意将打量的视线从每个人脸上掠过。

    　　大家被她的目光看得心头发虚，连段嘉衍都坐直了一点。

    　　赵敏君忽然问：“段嘉衍，你脚边是什么”

    　　段嘉衍垂死挣扎：“老师，我能说这是一瓶包装像啤酒的矿泉水吗”

    　　赵敏君淡淡道：“不能。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　周行琛往前坐了坐，正欲揽下所有的错误，直面这场狂风暴雨。赵敏君紧绷的表情放松下来，笑了笑：

    　　“你们不敬我啊”

    　　大家都愣了愣。

    　　气氛重回热烈。

    　　“赵老师，我敬你。”

    　　“快快快，你们谁给老师拿个杯子——”

    　　“赵老师！”段嘉衍突然一声吼：“我喜欢你！”

    　　“…………”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”陈越快笑死了：“好！说得好！”

    　　“老师，我也喜欢你！”有个女生喝得有点上头，大着胆子道：“老师对我们太好了。从来没有老师在我的作文纸上写过那么多评语，还鼓励我…呜呜呜……”

    　　见她都哭了，旁边的女生微笑着拍了拍她的胳膊。

    　　“这不公平啊，”段嘉衍略感茫然地眨了眨眼睛：“我怎么没有评语”

    　　“你交过作文吗”赵敏君无奈道：“我倒是想给你写评语，我往哪儿写”

    　　段嘉衍愣愣地哦了一声，因为酒精，他脑子有点没转过来。赵敏君碰了下他的玻璃杯：“上次月考进步很大，以后学习多用点心。”

    　　临走前，赵敏君看了看这一桌，虽然没什么人喝醉，但部分人显得有点儿躁动，赵敏君低声嘱咐路星辞：“你盯着他们，让他们少喝点。”

    　　路星辞恩了声。

    　　段嘉衍喝酒不上脸，虽然人已经喝得有些飘了，但只看外表，完全看不出来他的状况。

    　　宋意有点担心地提醒他：“小段，你悠着点啊。别醉了。”

    　　段嘉衍早就已经喝高了，此刻听见一个醉字，忽然把酒杯一放：“老子喝醉了！不喝了！”

    　　宋意：“……”

    　　周行琛：“你哄谁呢你看起来比我正常多了，你连自己喝醉了都知道。”

    　　段嘉衍：“我一瓶就倒，你说我醉没醉”

    　　周行琛：“……那你之前那么顶干啥！我也喝得快吐了啊！这不看你喝我才喝吗”

    　　段嘉衍比他还要暴躁：“还不是你跟我掏心掏肺的，我不跟你喝，不显得我没心没肺吗”

    　　段嘉衍说着说着猛地一拍桌子：“我是那种人！看不起谁呢！”

    　　“……”周行琛简直被他这套言论震慑了：“你傻逼啊”

    　　段嘉衍不理他，周行琛见他皮肤和往常一样白皙，根本不像喝醉的模样。

    　　“真醉了”周行琛的手试探性在他面前晃了晃：“还认得我不”

    　　“认得，二愣子。”段嘉衍不耐烦地把他的手挥开：“耳根子软，还怕老婆，你说你以后的家庭地位得有多低”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”陈越今晚都快笑疯了，没想到段嘉衍醉后的点评这么犀利。他连忙指着自己：“我我我，段指导，你还认得我不”

    　　“你是那个很能来事的话唠。”段嘉衍眯着眼：“眼力见不错，擅长和稀泥，混得好一点外交部不是梦。”

    　　陈越被他说成这样也不生气，他看了一圈，示意段嘉衍看路星辞：“这个呢这个是谁”

    　　“这个，”段嘉衍有些迷离地朝那边望：“是我的……”

    　　“你的什么”

    　　不知道谁笑着说了句：“你的怎么就是你的了”

    　　段嘉衍唔了一声，嗓子含糊。

    　　“药……”

    　　“你要”宋意也跟着闹：“你要什么啊小段你说清楚，不然明天你跟班长就不清不楚了。”

    　　“就是药啊”段嘉衍莫名其妙：“不然还能是什么”

    　　“我的天呐哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　“路狗你什么看法，他说他要你哈哈哈哈哈哈！”

    　　“不行，段哥，这个咱不能要啊，你俩谁要谁还说不清楚——”

    　　“你们，”路星辞忽然一抬眼，散漫地笑了声：“说够了没”

    　　“…………”

    　　他说话时明明在笑，却没人敢继续胡闹了。

    　　陈越咳了声：“还有女生在，你们收敛点。”

    　　同桌的几个女生听得又高兴又不好意思，猝不及防被点名，其中一个女生兴奋地摇了摇头：“没事没事，我们懂的，你们男孩子都这样！”

    　　他们这边安静了一会儿，其他桌也差不多快吃完了。

    　　赵敏君结了账，招呼大家排队离开。

    　　陈越架着周行琛，后者的酒劲这时才慢慢上来，陈越一个人差点制不住他。怕被赵敏君看见，他们走在队伍的最末端。

    　　宋意本来想拉段嘉衍，没想到刚拍了拍他的肩膀，段嘉衍反射性把他的手一抓，差点没把宋意手拧断。

    　　宋意一声惨叫，旁边的男生见状，想要上前帮忙，又被段嘉衍一拉一拧。

    　　“我操！”那男生都惊呆了，差点脱口而出一声牛逼：“醉了反应还这么快这、这怎么办啊”

    　　“还能怎么办，”路星辞淡淡道：“绑回去。”

    　　“……”

    　　“段嘉衍，”他站起来。碰段嘉衍之前，生动形象地威胁道：“你要是拽我，我就把你的头按进海底捞里。”

    　　这番威胁似乎没什么作用，路星辞话音刚落，段嘉衍伸手就要去拉他。

    　　路星辞制住了他的手，就在宋意以为要看见班长把段嘉衍往海底捞里招呼的血腥场面时，身形高大的男生啧了一声，将那只手往上抬了抬，搭在自己的肩膀上。

    　　同时另一条手臂绕过段嘉衍的腰，抓住他的另一只手，完全杜绝了段嘉衍继续胡作非为的可能性。

    　　看着段嘉衍被整个桎梏在路星辞怀里，被抓住那只手仍在不死心地挣扎，宋意有些担忧：“这么能行吗”

    　　路星辞也不知道行不行，干脆直接问他：“你动什么”

    　　段嘉衍答非所问：“你松开。”

    　　路星辞也觉得他这么挣扎下去不是个事，有点迟疑地松了手。没想到，松手过后，段嘉衍忽然自己把手搭在他的肩膀上，还非常满意地用胳膊蹭了蹭。

    　　边蹭边问：“要回去了”

    　　在宋意和其他人目瞪口呆的神情中，路星辞忽然意识到了他的行为是为什么，点了点头：“回去了。”

    　　“行，我们回去吧。”段嘉衍说完，大概最后还剩下那么一点羞耻心，小声在他耳边嘀咕：“你别跑，我要抱着你回去。”

    　　“我不跑。”路星辞停顿片刻，低声说：“你老实一点。”

    　　他们出了购物中心，走在班级队伍的最末端。

    　　已经过九点了，秋天的月光融化在夜风里，街道上灯光如织。

    　　路星辞怕他站不稳，偶尔会伸手扶他一下。

    　　偏偏路星辞身上挂着的那玩意儿毫不领情，呼吸时的气息全喷在他的脖颈侧。段嘉衍有点疑惑地顿了顿，又提起了刚才那个话题：“什么才叫老实啊”

    　　“安安静静往前走就叫老实。”

    　　“那我这辈子都不可能老实了，”段嘉衍非常有自知之明：“我就喜欢逼逼逼。”

    　　“你上辈子是个逼逼机”

    　　“你怎么知道！”段嘉衍兴高采烈地敲了他一下：“你好聪明啊路星辞！”

    　　“……”

    　　“喂。”

    　　段嘉衍整个趴在路星辞背上，双臂缠绕着他的脖子。路星辞比他高小半个头，走路时段嘉衍不得不把脚踮起来一些。他轻轻地嗅了嗅：“你身上为什么这么香”

    　　段嘉衍一边说，一边试图往路星辞的脖颈上凑。

    　　那里有着alpha的腺体，越靠近，清清淡淡的草木香就越浓郁。

    　　他已经醉得几乎丧失理智了，只觉得这种味道让他无比喜欢。连带着拥有这个味道的人，都让他心里无端滋生出依赖来。

    　　想靠近对方、想拥抱对方。

    　　他好像得病了。

    　　明明这个人对他来说，就是解药啊。

    　　段嘉衍盯着那块皮肤，呓语道：“这里好像更香一点……”

    　　路星辞能感觉他的发丝若有若无从自己的脖颈掠过，段嘉衍的头发很软。颜色又浅。和主人的性子一点都不像。

    　　此刻那个发丝柔软的脑袋，正欢快地在他背后拱来拱去，即将要蹭上他的腺体。

    　　路星辞再也受不了，他侧过头，伸出手，将段嘉衍的脑袋捉住，强行往旁边一转——

    　　四目相对。

    　　男生的嗓子清清淡淡：“没有人教过你，不要像小狗一样嗅别人的脖子吗”

    　　“只有人教过我，如果看上了谁的脖子，就要像男人一样咬上去。”

    　　“……”

    　　“我可以咬你吗”

    　　“你可以咬舌自尽。”

    　　“……”

    　　路星辞见他难得安分了一会儿，顿了顿：“等酒醒了，你记不记得自己做过什么”

    　　“不记得，”段嘉衍嗤道：“我为什么要记住我丢脸的时候”

    　　“……”路星辞沉默片刻，突然笑了声：“你还挺会自我排遣。”

    　　他背上这玩意儿太糟心了，经过陈越和周行琛旁边，路星辞都不想打招呼。

    　　周行琛垂死病中惊坐起，虚着眼看见挂在路星辞背上的段嘉衍，一时之间没弄清楚状况，下意识以为段嘉衍出了事：“我哥们儿被绑了，我要去救他！”

    　　“哦，你救。”陈越语气平澜无波：“你一会儿看清架着他的人是谁，你别回来哭。”

    　　“……我隐约感觉，架着他的人好像是我爹。”

    　　“……醉了就这点出息”

    　　快要到一中时，安静了很久的段嘉衍又开始瞎折腾。他一边嘀咕我知道是什么了，一边在路星辞背上胡乱扑腾。

    　　路星辞无奈：“又怎么了”

    　　“你把手伸过来。”

    　　路星辞被他闹得没办法，只能随便把左手伸过去。

    　　“不是这只，是另外一只。”

    　　等路星辞把右手伸到后面，段嘉衍突然用力将他的手臂往后一拽，力气大得惊人。

    　　他被拽得皱了皱眉，回过头，想问对方为什么跟饿鬼扑食一样拽他的右手。

    　　就看见段嘉衍垂眸，凑近了他之前受伤的地方。

    　　那里的伤口已经初愈了，没再流血，只余下一道浅浅的红痕。

    　　血液里的信息素是非常浓郁的，越是靠近路星辞受伤的地方，段嘉衍的神情便越发恍惚，他不由自主地吞咽一声。

    　　喉结滚动。

    　　等路星辞反应过来，段嘉衍的双唇已经覆上了他的伤处。

    　　贴在他手臂上的嘴唇柔软得不可思议。路星辞一怔，没被及时阻止的段嘉衍肆无忌惮地伸出一截舌尖。

    　　舔了舔。

    　　舌尖从伤口掠过，贴着他的那个人还朝他无知无觉笑了一下。

    　　“这个，好好吃。”

    　　“……”

    　　“就是太少了。老板，能加量吗”

    　　“酒疯子。”路星辞低声骂了一句。

