    说到天机石，楚言不禁目光闪烁。

    只因天机石其实是一种神秘莫测的势头，没人说得出天机石的具体功效，混沌境的至强者亦是如此。

    不过，若能得到天机石，则是可以感受到上面渗透而出的玄奥气息，非常神奇。

    话虽如此，这还不足以打动楚言。

    楚言看向皇族太子派出的这个侍卫。

    此人通体透着仙气，一条条经脉当中，仿佛是有着无穷无尽的洪水冲刷，一口呼吸，就能吞噬日月，天崩地裂！    这位侍卫，是主宰境七重！    楚言，则是主宰境三重。

    “楚言要和这个侍卫一战吗？

    他怎么可能会赢！”

    “是啊，能够充当皇族太子的侍卫，哪里会有弱者，楚言这下子惨了，绝对是要被虐的了！”

    “我曾经耳闻皇族侍卫的选拔标准，非常严格，都是极为出色的天才，未必逊色于我们这些仙院学生！”

    “我觉得楚言大概赢不了。”

    众人议论纷纷，都在讨论楚言这一战关于输赢的利弊。

    因为楚言这一战，其实无论胜负，都讨不到好。

    倘若楚言赢了，那么皇族太子的侍卫如此废物，太子肯定是面上无光的了。

    楚言确定要做这种落太子脸面的事情吗？

    不过，楚言要是输了，同样不好！    正在白鹿仙院的皇族子弟，其实有一部分是知道楚言来历的。

    楚言是征天王的外孙！    若然输了的话，楚言无疑是丢了征天王的颜面。

    故而，楚言这一次是进退两难了。

    赢，不是。

    输，更加不是！    他们很想看看楚言最终会做出什么样子的抉择。

    一番商议之后，认为楚言大概会输掉的人，占了大多数。

    道理很简单，这一战是楚言想不想赢的问题吗？

    楚言只是主宰境三重，这个皇族侍卫乃是主宰境七重，而且天赋不俗，可不是什么普通人物。

    楚言若想越级而战，将之斩杀，基本是不可能的了。

    毕竟，所谓的越级而战，往往是天才对战凡人。

    但是啊，区区凡人，是绝对当不了太子侍卫的。

    因此，这个皇族侍卫定是天才无疑了。

    这个样子，楚言还要如何一战？

    莫说是他了，就是其他旁观的白鹿仙院学生，都不觉得楚言会赢，也不知道楚言到底要如何做法，方能赢下这一战！    “我觉得他可能会赢呢。”

    包子脸的女修自言自语。

    “什么？”

    旁边的皇族子弟诧异不已。

    这个包子脸的女人知道自己在说什么吗？

    她说楚言会赢？

    真的假的！    “怎么了吗？

    楚言为什么不能赢？”

    包子脸女修好奇问道。

    “为什么不能赢？

    他想赢，也得打得过啊，都打不过了，这还怎么赢？”

    “可不是么？

    楚言只是主宰境三重，即使他的真实战力，不止主宰境三重都好，但是对方乃是主宰境七重啊！实实在在的主宰境七重呢，他拿什么一战？”

    “没错，这个皇族侍卫其实我有些印象，是一个不得了的家伙，后来忽然销声匿迹了，原来是成为了太子的侍卫，这样就能解释为何突然失踪不见了。”

    “我承认，楚言能在盛会大放异彩，以及被绝命公子高看一眼，应该是有些门道，可是，仅限于此，还是不足以在今天，在这里，此时此刻，赢下这一战。”

    诸多皇族子弟亦是不看好楚言。

    平心而论，他们其实没有故意贬低楚言了，只是对方真的太强，楚言的确没有什么胜算就是了。

    “既然院长在此，还请院长帮忙做个见证。”

    皇族太子对白鹿仙院的院长笑吟吟的说道。

    院长含笑点头，没有说话。

    其实皇族太子的意思是，如果真的到了伤及性命的地步，那么就出手相救一二好了。

    毕竟，楚言还是白鹿仙院的学生，一旦闹出人命，这不好交代啊。

    何况，在白鹿仙院这里，即便他尊为皇族太子，依旧是客，白鹿仙院的院长，方才是主！    不过，皇族太子这也是在意思意思，客气客气而已。

    区区主宰境，想要在混沌境面前闹出人命，难度还真的不小。

    事已至此，楚言即便想要回绝，都是不好拒绝的了。

    只因院长都点头了。

    楚言可以不给面子皇族太子，只因白鹿仙院不是皇族的一言堂，除非太子当上了皇帝，不然手还伸不到这么的长。

    但是，楚言不能不给面子白鹿仙院的院长！    对方可是实实在在的白鹿仙院之主，县官不如现管，这个面子，楚言在院长点头答应见证之后，他必须要给。

    “这……楚言真的要和皇族侍卫动手了！”

    “这不奇怪啊，就连院长都答应做见证了，楚言若是继续拒绝，岂不是不给面子院长吗？

    院长的面子，必须要给！”

    “能够让一位混沌境的绝世强者作为见证，这一战也不算白来啊！”

    “最重要的是有了混沌境的至强者作为见证，这一次真的是想死都困难了，大可放手一搏呢！”

    白鹿仙院的学生众说纷纭之间，对于这一战是真正生出了期待！    “楚言如果输了，没有性命之忧，还能充当太子的侍卫，我觉得楚言这一次会输吧！”

    皇族子弟们如是说道。

    包子脸的女修则是努了努嘴，道：“我还是觉得楚言会赢……这种切磋，他应该输不了。”

    “请！”

    皇族侍卫对着楚言做了一个请的姿势。

    楚言点了点头，以示礼貌。

    轰轰轰轰！    突然，皇族侍卫通体有着火焰冒出，浩浩荡荡，犹如一尊火神驾临于此！    “炎兽血脉？”

    有皇族子弟认出皇族侍卫施展的神通，不禁吃惊。

    “哦？

    没想到你能认出这是炎兽血脉呢。”

    皇族太子看了这人一眼，道：“没错，他天生就是炎兽血脉，但是炎兽血脉厉害是厉害了，却不好控制，多少身怀炎兽血脉的修士，最终被自己的血脉之力活活反噬杀死，他为求活命，愿意为我效劳，代价是我请人帮他镇压炎兽血脉，直到他能逐渐掌控自己的血脉之力为止，一举两得，这是双赢。”

    

