    陈阳听了之后，摸了摸下巴：“这泰山上的游客，可是非常的多啊，少说也有几千人吧？到时候作战起来，这些游客可怎么办？”

    “我已经和相关部门打过招呼了，今晚开始，泰山将会完全封闭。”

    “那么多游客，你们是怎么封闭的？”陈阳目瞪口呆。

    “早在你离开华山的时候，我就已经打过招呼了，因此，今夜到明晚的票，都不会卖的。”楚寒耸了耸肩：“所以，这段没有卖票的空档，就是我们与阎罗殿大战的时间。”

    陈阳点了点头：“原来如此……那你们和九阳道馆的人，是如何分配的？”

    “举行泰山府君祭，必然得前往泰山之巅的玉皇顶。”楚寒说道，“想要去玉皇顶，自然要过十八盘，过了十八盘就是南天门。想要抵抗阎罗殿，十八盘和南天门是重中之重。所以，我会安排九州会的人，抵挡在十八盘上，而南天门，则有九阳道馆的那些散修来把持。”

    陈阳摸了摸鼻子，说道：“换一下，让散修去十八盘，南天门由你们九州会的人来防守。”

    楚寒吃了一惊，愕然道：“可是，十八盘是上山的主路线，战斗必然极为凶险，安排散修们上去，岂不是有把他们作为跑灰的嫌疑？”

    “唉，什么炮灰不炮灰的，说那么难听干嘛？”陈阳摆摆手：“你要知道，散修之所以称之为散修，就是因为十分的散乱，鱼龙混杂，什么样的人都有。你让他们在南天门防守，天知道里面有多少人是阎罗殿的内奸？到时候，给你来个反戈一击，直接把南天门打开，还防守个屁啊！”

    楚寒呆了呆，这才明白陈阳的意思。

    连九州会内都有人背叛，联通阎罗殿，那些散修……谁敢保证没几个人和阎罗殿有染？

    她深吸了一口气，点了点头：“我知道了，我会按你所说，将散修安排在十八盘上的。”

    “这才对嘛，而且，你可以设置一个奖惩的措施啊。但凡是在战斗之中，舍身杀敌的人，战斗之后给以奖励！要钱给钱，要功法给功法，要丹药的给丹药，甚至，还可以吸收进入九州会。”陈阳又给出了个建议。

    “吸收进入九州会？”楚寒呆了呆，摇摇头：“不成的，我们九州会吸收人入会，是有非常严格的体系。”

    陈阳翻了个白眼，道：“切，还非常严格的体系，那不都是那些老家伙们弄出来的吗？现在，是你当家做主，别什么事情都还沿用老路子，看似那些老家伙现在被你架空了，没有实权了，可天知道他们是不是还在某些地方有些影响力？”

    楚寒整个人都懵逼了，好半天才回过神来：“陈阳，谢谢你！”

    因为她此刻才明白了陈阳的意思，就拿招收人入会这一点来说，以前的法子自然是那些老家伙们安排的。那么，现在虽然她当家做主了，可是，招收人入会的，还是按照以前的法子来。假设，那负责招收人入会的，是那些老家伙的嫡系死忠，那么他招收入会的人，说不定根本就不在乎她这个会长，而是只会听从那些老家伙的！

    而且，如果是在这一战之中，舍生杀敌，悍不畏死的存在，那也必然是信得过的。进入九州会，成为她楚寒培养的心腹，这才是更加好的一条路子！

    陈阳打了个哈哈，道：“行，那就这么说吧。守住十八盘和南天门，阎罗殿应该就没法有大部队上玉皇顶了。但是，那些个宗师级的强者，就凭散修和九州会的普通弟子，恐怕也难不住。所以，真正的战斗，还是在玉皇顶。我去找点水喝，晚上咱们就在玉皇顶见！”

    “额……我刚刚就想问你了，你过来找我说话，也就一会儿的功夫，你已经喝了三杯茶了，现在把我茶喝光了，还要去找水……你有这么渴吗？”楚寒一脸惊奇的问。

    陈阳一脸悲凉之色：“那是你不知道，我刚刚吃了一碗多么咸的面！”

    ……

    时间飞逝，夜幕降临。

    今夜的泰山，与以往不一样。因为，在泰山有四大奇观，而排在第一位的便是泰山日出。这日出哪里没有，哪天没有，有啥好看的？

    但泰山看日出，还真就不一样！

    一线晨曦，由灰暗变得淡黄，又由淡淡淡的黄，突然变为橘红，云霞明灭，瞬息万变，茫茫云海之中，红日东升，金光如万道金箭射穿云海，洒遍千峰万石。

    很多人都对泰山日出，有极高的评价，很多人甚至感觉，在看见泰山日出的那一霎，似乎连心灵都受到了洗礼。

    因此，很多人都会选择头天夜里登山，上山顶休息会儿就爬起来看日出。所以，泰山傍晚的时候，或许还更热闹一点。

    不过，今天，十八盘上静谧无声，也不见以往的那些星星灯火。只有一片的黑暗，间或会有一些说话声，但并不大。

    毕竟，把守在十八盘上的，都是那些散修。散修嘛，自然纪律性不可能很好，不许大声喧哗，要集中精神防守，他会觉得，那我小声说话不就行了？

    夜里困了，点根烟抽，为了拉近关系，给旁边的人也让一根，大家一起抽抽烟聊聊天，他会认为，自己抽烟提神，也是为了更好的集中精神防守嘛……

    反正，十八盘的阶梯上，散修们并不寂寞孤单，一个个的拉着家常聊着天，有的还在聊着今晚的战局，或者各自的武功招数，但有的已经开始跑偏，聊起来抖音上最受欢迎的美女们。兄弟，你喜欢看腿还是看什么，啊哈，那我不一样，我就喜欢看胸……

    这种情况，楚寒是肯定不知道的，如果她知道的话，就会明白，陈阳让她把散修安排在十八盘的山路上，而不是在南天门后，是有多么的明智了……

    此时，玉皇顶上，陈阳倒是也差不太多，他居然不知道从哪里，打包了一只烧鸡，此时稍微拿内力加热一番，然后从随身空间里摸出了一瓶茅台，有滋有味的吃了起来。

    楚寒看见了，忍不住摇摇头：“陈阳，现在阎罗殿的人，已经开始登山了。他们来的人，非常的多……”

    “再多又如何，吃饱喝足才能打架嘛！”陈阳撕咬着鸡翅膀，一边问：“你要不要吃？”

