    是夜，等到阿六去睡了，姜筱和孟昔年回到了房间，两人进了空间，一起躺在青竹庐二楼的床上，盖着被子，姜筱窝在孟昔年怀里，才跟他说了这一次回去的收获。

    听她说完，孟昔年也是觉得十分荒唐。

    “所以说，葛老太这是无意中替咱们做了一件好事？”

    姜筱乐不可吱地点了点头，道：“对啊。说起我外婆这个娘，我一直都是只闻其名，不见其人，但是没有想到当年她竟然还办成了这么一件事，你说是不是挺好笑的？”

    孟昔年看她笑，心里却微微一酸。

    是经历过什么，才会让姜小小现在对于自己亲妈被“死亡”了一事，这么高兴？

    虽然有了阿六，但是他还是心疼他家小姑娘。

    他将她紧紧地搂在怀里，亲了亲她的额头。

    这一记轻吻，没有平时那种几乎失控要把她吞入腹的激烈，只有温柔和心疼。

    姜筱感受到了他的情意，心里微一暖，在他怀里抬起头，轻声说道：“昔年哥，我没事的。”

    她现在已经很满足了。

    有他，有阿六。

    而且，外公外婆还是站在她这一边的。

    还有老师呢。

    她还有个老朋友王奕。

    还有贺津白老唐清褚亮他们。

    挺好了，真的，比前世真的好了太多太多了。

    “傻姑娘。”

    真是一个知足的傻姑娘。

    孟昔年搂紧她。反正以后他会对她更好的，一辈子。

    “刚才在外面，姜清珠跟你说什么了？”孟昔年问道。“对了，以后我们提起她的时候还是叫她陈珠吧，既然姜清珠这个人已经不在世上了，那就让这个名字也掩藏下去，免得说习惯了，说漏嘴。”

    “好。”姜筱把陈珠之前跟她说的那些话都说了一遍，然后冷笑一声道：“看来，况侃之不在家，她就像是世界坍塌了一样，感觉日子都要过不下去了。”

    “肖芳现在有一种复仇心理，趁着况侃之不在家而苛待她，也是可能。”孟昔年也是神色冷漠。

    说起来也只能怪陈珠本来就只是菟丝花，否则这么多年在况家也不至于什么都没有。再者，要是性子要强一点的，煮饭的阿姨不做她喜欢的饭菜，她不会自己做吗？不会出来吃吗？

    反正，她的所有悲剧，都是她自己的性子造成的。

    他和姜筱一样，都不可能会同情这么一个人。

    “不过她会找到这里，估计是况晴晴告诉她的。”

    “明天我去跟云先哥碰个面，顺便见见肖芳。”孟昔年把他的打算说了。

    “好。”

    肖芳有事情要托孟昔年办的，由他去也合适。

    她也不会跟孟昔年客气了。

    他们两个人发展到现在，哪里还需要这些客套？

    “这几天六叔怎么样？”

    姜筱问起了阿六。

    “挺好的，跟我练练拳，强身健体，学得挺快。今天晚上你也尝到了，他还做饭，味道还不错。”

    姜筱顿时支起了身子，“你比我还早吃到他做的饭菜呢。”

    她有点儿小吃醋了。

    孟昔年哭笑不得，将她翻身压在了身下，“可是我没有吃过他煮的面啊，来，我尝尝看......”

    