
　　只是这个劫至于到底是什么，这个阴魂不散的老家伙关键时刻却是打起了哑谜来。

　　不过石榴也不是喜欢被人牵着鼻子走的人，所以眼下听到科威老头这样的说法之后，第一时间没有按照对方期待的那样子去问。

　　反而是独自思索起来，究竟会是什么样的原因，让对方会认为自己不可能不去做呢？

　　石榴自认为跟对方不熟，但是对方一直都活跃在了石家的基地下面的那个特殊实验室当中。

　　那么对自己的事情肯定很有所了解下，包括自己的父亲也是，他既然能够那么清楚的说出关于自己父亲的事情。

　　显然也是认识的。

　　既然如此的话，石榴就得仔细思索一下了，对方说是自己会跟父亲一样重蹈覆辙，这一点很关键。

　　一个冷酷无情的人会变化，那么唯一可以让其发生改变的，自然也是就跟感情相关的事情了，从无情到有所牵挂。

　　唯一的解释可能也就只有是因为什么人的存在改变了对方的缘故了吧！

　　既然如此的话，石榴眼下也差不多可以知道答案了，自己的存在并非是因为联姻什么的。

　　既然如此的话，就说明了一点，便是石破天可能真的是爱宇成星儿，也就是自己的母亲的，所以这个理由无非指的就是这个吧！M.23sk.com

　　对方刻意的这么说，回想起自己之所以会打算回来这里，也并非是真因为掠夺者跟自己如今招收的那帮人的原因。

　　说到底，自己之所以会是回来这里，还是因为当初在自己原先居住的红枫小区当中找到的那封信有关系啊！

　　那是自己最爱的女朋友小薇留给自己的最后一封信，却也是不可思议的披露了一件惊天秘密。

　　也正是因为亲眼目睹了这个秘密，所以眼下石榴回到了这里。

　　而结合眼下科威这个老不正经的老头子说的话，如果没有猜错的话，对方十有八九也是在意指小薇了吧！

　　想到这里，也不得不说，石榴他的一旦冷静下来的话，还是很聪明的，直接猜中了秘密以后，对于科威大师，也是二话不说直接追问下：

　　“如果你想说小薇的话，正好，我也是有问题想问你，还有外公！你们到底把小薇她给弄到哪里去了！？

　　当初费尽心思把她安排到了我身边的也是你们，如今，把她强行带走的也是你们！总该给我一个交代了吧！她人呢？！”

　　说到最后，石榴多少有点个急眼了，哪怕手对着自己那一位敬畏有加的外公，眼下也是多少忍不住有点个暴躁下。

　　这话一说，科威大师也是明白了对方听懂了自己的意思，默默一笑，却是不语。

　　反观一旁的宇成龙，听到这话以后，脸色却是不大好，倒不是被石榴他多少有点个暴躁的样子给气到了。

　　相反的，那是一种说不上来的无奈表情，只见他是放下了原本一直都在抽个不停的手里雪茄后。

　　对于好似心爱的玩具被抢走了一样，有点个小发怒的外孙子，从小到大，一直都是亲眼目睹对方长大的宇成龙。

　　对于石榴他的性格在了解不过了，如果不是他喜欢，真心想要的东西的话，他才不会表现得这么的认真啊！

　　也就是说，他对于那个叫做小薇的女孩，可不是开玩笑式的随便玩弄一下而已，而是真正的喜欢上了。

　　不过这也是正符合了宇成龙他的心思，巴不得他们二者可以真的两情相悦。

　　毕竟小薇虽说是他一手安到了石榴他的身边的，但可惜的是，小薇其实并非是宇成龙他的人，而是来自于另外一个家族的人。

　　这个家族很特别，起码对于石家而言，很具备特殊意义，所以原本并不喜欢商业联姻的宇成龙。

　　对于自己的亲外孙，却也是不得不选择这么做，毕竟对方的来历实在是太特别不过了！

　　哪怕是自己那个放浪不羁爱自由的女婿石破天这个时候在这里的话，恐怕也还是得选择这样做吧！只可笑，命运弄人啊！

　　宇成龙原本一手策划的事情，最终没有被任何人打破，反倒是被这天灾人祸给弄得鸡犬不宁！

　　尽管也是一手将小薇跟石榴掌握在手里，基本上不可能出什么事情才是，但遗憾的却是，末日的到来太过于突兀了。

　　尽管宇成龙也是有够幸运的，末日来临的前一时间，他也是打算提前一步撤走小薇的。

　　结果却是遗憾的，被人捷足先登了一步，他派去的人到场的时候，小薇已经是被另外一伙人给带走了。

　　这伙人的目的是国外，至于为什么会是国外，宇成龙其实一清二楚。

　　只是，眼下面对着自己外孙的不安跟暴躁，却也是仔细思索了一下，不能够轻易说出来的答案的其。

　　将手里的雪茄掐灭了以后，对着一旁笑而不语的科威大师还有一言不发的石榴他道了一句“先坐下来”后。

　　直接是就起身从一旁的书柜当中取出来了一张照片的他，反身是将照片小心翼翼的放到了桌面上。

　　似乎也是挺担心弄坏这一张照片的，将其轻轻的推到了乖乖听话坐到了办公桌另一头的石榴他面前后。

　　只听宇成龙是这般说道：“关于小薇的事情，我原本是打算等到你跟她结了婚以后再说的，只可惜……天不遂人愿啊！你先看这张照片一下。”

　　“嗯？这是谁？”

　　闻声，尽管不清楚自己外公眼下这一连串的举动跟话语是何意思，但知道跟他给自己的这张照片肯定有所关联的石榴。

　　还是按照对方的话乖乖的看了一下照片，不看不知道，一看还真就是被吓了一跳的其，下意识忍不住的问道。

　　似乎也是被惊讶到了一样。

　　对此，为什么会这样？其实还要从这张照片上说起，照片看起来很新，但是事实上已经有了很久的历史。

　　因为上面的人石榴还真就认识不过，上面一共就三个人，只见一个长得很是漂亮美丽的短发女人。

　　穿着宽大的睡衣坐在了一个豪华无比的沙发上，怀里抱着两个尚在襁褓当中的孩子，而这位美女是正一脸温柔的看着这两个孩子。

　　而不巧的是，这个女人，包括两个孩子，其实石榴他还都认识，尽管他其实没有亲眼目睹过。

　　但是从家里到处摆着的这个女人的照片，还有自己从小到大的，石榴他其实一清二楚的知道。

　　这个短发的漂亮至极的女人，其实就是自己的母亲，宇成星儿！

　　而他其中抱着的一个孩子就是自己！

　　而另外一个，石榴他其实也有见过，但不是自己家里的照片，而是在小薇的手机上，记得没错的话，这是小薇给他看过的，她自己小时候的照片。

　　二者简直一模一样，可是为什么？

　　眼下二者会是出现在一张照片上呢？这让石榴有一种不好的想法，难不成对方其实是自己的……

　　石榴的心底里不大能接受，眼下一脸震惊的望着自己的外公，却见对方也是一脸的怪异的看着自己。

　　似乎也是料到了自己正在胡思乱想什么一样，是这般翻白眼的回答道：

　　“不要乱想，她跟你可不是什么狗血的关系，如你所见，你们从小其实就见过了，至于为什么这样。

　　其实还得从你那个嚣张狂妄的老子说起，石家其实并不是只有我们这一个，一开始还有另外一个石家。

　　那个石家也很厉害，有了几百年的历史，只是一直都很低调。不过你老子跟那个石家之间的关系很微妙！

　　总而言之，一句话是解释不清楚的。

　　但是嘛，那个石家还是很希望你老子，也就是石破天可以重新回去重掌门户的，但遗憾的是，你老子很固执。

　　他不愿意，宁愿另立门户也不愿意回去。

　　于是乎，就有我们这个新石家，且是因为石破天确实很厉害，我们家发展的要比那个几百年的老家族还要拉风跟厉害。

　　只是……话虽如此，毕竟血浓于水，两家的关系不会因为石破天的个人意愿而彻底的撇断，还记得我跟你说过的那句话吗？

　　当一个家族发展到一定程度的时候，个人的意愿已经不重要了，重要的是家族本身！

　　因为这关乎到了很多人。其实你母亲也是很理解你老子的，但你母亲可不愿意跟别的女人分享你老子，所以……

　　打你母亲有了你以后，告知那个石家知道了这件事，同时两家也是下了一个决定，这个决定对你很至关重要。”

　　“难不成就是要我跟他们家联姻？”

　　石榴试着联想，忍不住这样下意识的回答下，却是直接被自己的外公狠狠的的瞪了一眼后，直接对他怒骂道：

　　“滚！瞎想什么呢？你真要说起立来，其实算是他们家老一辈的亲孙子。哪有可能自己孙子跟孙女联姻的，你也不想想什么时代了已经。”

　　“那是啥？我咋想不明白呢？他们有事找我爹就完事了，怎么到我这感觉又变得好麻烦了。”

　　“废话，要能找你爹还要找你干啥！？可惜你爹你妈都不乐意。咳咳，别急，听我跟你慢慢说。

　　我不是说了吗？你准确来说也属于那个石家的一份子，是他们家当之无愧的大孙子，也就是第三代辈分的。

　　虽然你爹出身不咋光彩，但毕竟是他们家的一份子，而且能力出众，那个家族也恰好因为一些特殊的原因，第三辈只有你一个男丁！你懂我意思吧！”

　　“得，我总算命明白，外公你的意思是我妈不愿意让我爸回去，于是直接就把我给卖了回去，让我去继承那个石家。而小薇她其实也就是那个石家所要联姻的另外一个家族的成员，对吧？”

　　“咳，不愧是我的亲外孙，一点就通。没错，那个家族也需要你，你老妈打的主意好啊！

　　如此一来的话，你就等于是继承了我们新石家还有老石家的新一代继承者。

　　只要你有朝一日能合并了两家，再加上跟老唐家的联姻，届时候，我们石家就将是成为全世界最大的家族了！

　　金钱跟权利全部是你的。而作为中间搭建新的桥梁，老石家依旧可以保持了自己的血脉流传下去，你老爹也不至于跟老石家闹得那么的不欢了。

　　我们也不至于被夹在中间很难做了，双赢的局面不是吗？”

　　“啧，老妈这一招还真是厉害啊！那么小薇其实就是那个老唐家的人咯？可她不应该是姓李吗？唐薇？白薇？”

　　石榴这下子总算是听明白了，搞了半天居然是这么一回事，难怪这张照片上会是有自己跟小薇的合影。

　　原来自己跟小薇的事情，打从自己还没有出生开始就已经被自己那位素味平生的老妈，早就给安排的明明白白得了，还真是可怕啊！

　　虽然从小到大没有亲眼见到过自己的老妈，但是从眼下自己外公的三言两语，其实石榴也是差不多对其有了个较为清楚的认知下，一定是位了不得的存在！

　　太能算计了！估计自己的人商业才能也都是继承了对方的天赋吧！

　　让石榴他感慨不已的同时，却也是对于自己原来一直以来都没有看清楚过得小薇有了更加清晰的认知下，忍不住念叨起来了对方的名字。

　　似乎也是好奇，对方到底叫什么一样。

　　对此，宇成龙看他神神道道的，也知道他在疑惑着什么，忍不住翻了个白眼得道：

　　“放心好了，你跟小薇她虽然说的难听一点，都是家族联姻的工具人，不过好在的是你老妈早有先见之明。

　　怕你们合不来，所以从你出生起，就把小薇带到了自己的身边抚养，就希望你们两个可以从小培养感情。

　　所幸皇天不负有心人，你们还是挺情同意和的，小薇其实确实叫做白薇，虽然是老唐家的人，但是她比较特殊，跟她妈姓。

　　在这一点上，人家可没有欺骗你啊！足以证明人家还是喜欢你的。”

　　“那我为什么没有关于她的以前记忆呢？这都不是关键，她现在人在哪？是不是被外公你给接过来了？她给我的留言上说她去国外了，真的假的？”

　　“这是真的……我的人晚了一步，她被人提前一步接走了……唉，不知道她现在的处境还好吗？

　　我派出去的人虽然也紧随其后，跟着带走她的那一波人一起去了，但因为末日突然降临的缘故，如今也都音讯全无。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第911章 小薇的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 