
　　想到这里的李云，不由浑身冰凉，被这样一个人惦记上了，那么自己真的还有未来吗？

　　或者说自己的未来，真的就是自己说想要的未来吗？

　　如果说真的如同此刻自己所想的这般，那么他就能够想通过去的自己为什么会这样被一向都是不关注外人的九莲不朽特殊照顾的原因了。

　　或许是因为对方早就因为某些特殊的原因，已经发现了自己其实就是那被宇宙说话所不容许存在的以力证道的修行者了。

　　而对方现在还不是呀一个真正的宇宙霸主，按道理来说是没有和宇宙对话的资格的，因为九莲不朽的行为，很有可能会引得宇宙意志的不满，这样一来的话，作为巅峰不朽之王的九莲不朽想要突破到最后的宇宙霸主的境界，只会变得更加困难！李云想不明白，对方为什么要这么做。

　　但是就在他思考的时候，小世界的意志再次说话了。

　　“人类，你能够如同萧云那样，作为一个最平凡的人来走到如今的这一步，实在是很不容易！”

　　“但是你要明白，现在的我们实际上是一条船上的人，如果你让宇宙的意志知道了我的存在，那么我敢肯定，下一刻降临到这里的强者，在毁灭的同时，也一定不会放过你的。”

　　听到这话的李云，眼神变得凝重起来，因为他心中的理智告诉他，事实确实是如此的。

　　“那你想要我怎么做？”

　　李云开口问道，既然现在已经不是必须敌对的了，而且如果这个小世界想要杀死自己的话，也不用给自己说这么多的废话了。

　　“我，想要你的源世界！”

　　小世界的意志，突然语破天惊的说到。

　　“嗯？

　　？

　　？

　　！！！！”

　　闻言，李云顿时抬起头来，他不可置信的看向了对方。

　　“你是想要夺舍一个源世界？

　　？

　　？”

　　李云不知道对方哪里来的自信，能够成功干的夺舍一个不朽的源世界，但仅仅是这样一个想法，就已经足够让李云感到震惊了。

　　要知道，小世界所能够容纳的最强大的存在就是星河境十重，即便是所谓的无敌星河境，实质上也没有本质上的变化，也是星河境范围之内！但是源世界的本质就已经发生了根本性的变化，因为，源世界的成长是没有极限的！一个小世界的成长极限就是一个小世界，无非就是可以把小世界里面的生灵培养的更加强大，数量更加多一些！对于小世界本身而言，是没有什么意义的，特别是对于诞生了自我意识的小世界而言，则更是毫无意义的事情。

　　“我的源世界？

　　你的意思是要我在成就不朽之后，将自己不朽根本送给你？”M.23sk.com

　　李云冷笑一声，然后说道。

　　这个小世界的意志倒是很有意思，竟然能够这样说话！即便是李云拥有属于自己的分身，可以自己将自己分身的一个源世界送给对方。

　　但是这其中所要承受的风险之大，远不是李云所能够接受的，他现在本身就已经是以力证道的不法分子，本身就已经要接受宇宙的敌视了。

　　如果真的再将自己的源世界送给小世界去夺舍，那么与宇宙意志之间的仇恨，可能就是不死不休的事情了。

　　想到这里的李云，眼神不由的冰冷了下来。

　　他现在的这一具身体，也不过就是要一个分身罢了，大可以直接使用自己的命核重新培育出来，无非就是花费一些时间罢了！相较于自己可能要付出的代价，这一些时间的付出还是值得的。

　　“人类，别急，我不是白白的索要你的源世界。”

　　“我看你的这一具人类身体虽然已经很优秀了，但是相较于当初被杀死的萧云，其实还是要查很多的。”

　　“因此，我可以说的是，即便是有一天你也成就了星河境巅峰的境界，成为了那真正的无敌星河境，甚至于你可以靠着某些手段成功的突破到不朽的境界！”

　　“但是你所要接受的，将会是宇宙的绝杀！”

　　“因为我已经有着如同宇宙意志一样的生命属性，所以不用怀疑我话语的真实性，我可以告诉你的是，宇宙绝对不会允许一个不朽层次的以力证道的修行者存在。”

　　“你将要面对的，将会是宇宙霸主的绝杀！”

　　听到小世界的话语，李云的脊背忍不住的渗透出了汗水。

　　“你想要怎么做？”

　　他问道，李云知道对方的话没有错。

　　“我们完成一笔交易，你把自己的源世界送给我，帮助我成功的夺舍你的源世界，而我，倾尽世界权限，赋予你“万法同源”的神通，如何？”

　　万法通源？

　　李云的眉头微微皱起，因为他没有听说过这样一个神通，就在他思索的时候，瞬间，一道浩瀚的记忆涌入他的脑海之中。

　　“轰！”

　　李云瞪大了自己的双眼，因为，这样一个神通，真的太过于强大了！这简直就是越阶而战的无上神通，相比之下，即便是吞天不朽专门为了战斗而诞生的本命神通：毁灭，也比不过这一个万法同源！众所周知，一个星河境想要成就不朽的存在，就必须要参悟透大道法则，然后成功的使用法则的力量凝聚出属于自己的源世界！可以说，一个不朽的源世界，也就是他本身的大道体现。

　　但是万法同源不一样，修炼者使用以力证道的方式，强行开辟出来一个属于的自己，不属于任何大道体系的源世界。

　　在之后，只要不朽愿意花时间，就可以把这一个源世界分裂无数个出来，并且每一个源世界都可以蕴含一条完全不用的大道。

　　凭借不朽存在永恒的生命，完全可以参悟透世间万道，到那个时候，成就的巅峰不朽，实力之强，不可想象。

　　即便是同境界的不朽，也不能够承受万法同源修行者的一招！“如何，人类，愿意做这个交易吗？”

　　就在李云看得心潮澎湃的时候，他突然听到了来自于小世界的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第631章 万法同源免费阅读。https://xs.23sk.com 