    在陶啸天想到生机的第二天，海岛下了一场雨水。

    虽然已经是夏天，但这一场雨下来，整个城市还是多了一分寒意。

    不过海岛市民却丝毫无所畏惧。

    为了生活，再炎热再冰冷的日子，也要爬起来奔波。

    陶氏宗亲会引起的动荡和舆论，也很快在明星的娱乐风波中转移。

    也就一个晚上，海岛明面上已经恢复平静。

    也就在这个早上，叶凡晃悠悠的醒来。

    他摇摇昏沉的脑袋，回想自己晕过去时的情景，下意识望向自己左臂。

    他发现，左手如水平静，但能感受到它蕴含的力量暴涨一截。

    如果说以前使用一次屠龙之术就精疲力尽，那么叶凡现在相信能够连用两次而不倒。

    只是没等叶凡出手检验，他的目光又落在床边一个倩影。

    宋红颜像是一只波斯猫趴在床边沉睡。

    俏脸疲惫，但有着执拗，显然她守护了叶凡一个晚上。

    “傻女人！”

    叶凡心头一柔，靠前亲了一口女人。

    随后，他就掀开被子准备下床。

    只是被子刚刚掀开，叶凡就感觉到一股寒意，忍不丁打了个冷颤。

    他这时才发现，洞开的窗户外面下着淅沥沥的雨水，还从缝隙缓缓吹入了冷风。

    “老公！”

    叶凡一颤，宋红颜马上醒了过来。

    看到叶凡清醒了，她很是高兴喊叫一声。

    随后看到叶凡寒冷的样子，她又迅速抓起被子盖住叶凡，接着踮起小脚跑去窗边关窗户。

    “老公，你别动，昨晚下暴雨了，有点冷。”

    “你坐着，我给你找衣服找袜子。”

    说完之后，宋红颜又跑去衣柜给叶凡找来衣服，动作温柔伺候着叶凡穿上保暖。

    她连袜子都给叶凡穿上了：“老公，你先洗漱，我给你准备早餐去。”

    “傻女人，你守护一个晚上，已经够累了，那些事情我自己来吧。”

    叶凡一把拉住要去熬粥的女人，一脸疼惜把她搂入了怀里：

    “而且你也很疲惫了，我现在醒了，该轮到你睡一会了。”

    “你好好躺着，没我指令，不准下来。”

    叶凡把女人放在床上，给她揉揉冰冷的小脚，随后扯过被子给她盖上。

    “好，我听老公的！”

    宋红颜也没有扭扭捏捏，顺从地笑着点点头。

    随后她又紧紧抱住叶凡：“不过你先不要走，再抱我一会。”

    叶凡轻轻一笑：“好，再抱一会。”

    “对了，外面的情况怎么样了？”

    叶凡一边抱着女人，一边轻声问道：“陶啸天倒霉没有？”

    虽然叶凡知道陶氏宗亲会要完蛋，但还是好奇它现在的情况。

    “陶氏集团，海岛陶氏宗亲会，全都垮了。”

    宋红颜靠在叶凡怀里享受着那份温暖：

    “天堂岛涉及的金额高达百亿，里面很多账本和数据还直指陶氏各房。”

    “于是海岛官方精准无比地击中了整个宗亲会七寸。”

    “八十多家陶氏公司被接管，三百多处陶氏物业被查封，一千多名骨干被抓走。”

    “五千多个陶氏账户也都被冻结。”

    “只是上面没几个钱，五千多个账户，加起来五个亿不到。”

    “黄金岛倒是没有被收入国库，但岛上工程也暂时停了下来。”

    “总之，陶氏宗亲会在海岛已算连根拔起。”

    “这也打破了陶氏宗亲会对各行各业将近三十年的垄断。”

    “所以市民欢呼和支持声很轻易压住了陶氏毁灭带来的动荡。”

    宋红颜把这两天的情况一五一十告诉叶凡。

    “陶氏这也算是恶有恶报。”

    叶凡想起天堂岛基地的金库情况。

    他清楚那份积累是陶氏干过无数见不得光的勾当得来。

    现在海岛陶氏灰飞烟灭也算是还债。

    “陶氏分崩离析了，但陶啸天消失了。”

    宋红颜手机震动了一下，她拿起来扫视一眼，随后对叶凡一笑：

    “陶老夫人陶圣衣以及陶铜刀都被抓了，唯独陶啸天消失的无影无踪。”

    “官方先是搜寻失败，随后在码头撞见，双方就地进行火拼。”

    “一番厮杀后，陶氏死忠全部横死，但陶啸天又跑了。”

    “随后一千多名探员追查，还设下层层关卡，但都没陶啸天影子。”

    “官方悬赏了两个亿，爷爷也发出江湖追杀令。”

    “现在几千号人几十股势力在找陶啸天下落。”

    “可到现在，足足十二个小时了，依然没有锁定陶啸天。”

    宋红颜丢掉手机多了一丝玩味：“不知道今天能不能见到他的人头。”

    “这家伙不愧是地头蛇，这种环境还能藏这么深。”

    叶凡也是微微惊讶，随后抱紧女人：

    “放心，我让蔡伶之全力搜寻，一定揪他出来杀掉。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒，寻思着陶啸天会躲在哪里。

    陶啸天是宋万三的敌人，还是这种穷途末路，不杀掉陶啸天，宋万三很可能有危险。

    搞不好宋开花和宋红颜也会成为陶啸天目标。

    叶凡是绝不允许陶啸天伤害自己女人。

    “不用担心我，我身边有沈红袖他们保护，不会有事的。”

    宋红颜知道叶凡想些什么，心里一阵温暖，随后轻柔出声：

    “你也不需要担心爷爷和妈妈他们安全。”

    “昨天海岛官方全面对陶氏出击时，我就把爷爷、妈妈和茜茜他们赶回南陵。”

    “不给陶啸天狗急跳墙抱着一起死的机会。”

    “而且我已经联系了南陵的朱静儿和薛如意他们。”

    “他们会在南陵散出足够人手盯着各方风吹草动。”

    “这样一来，即使陶啸天想要抱着爷爷一起死，他也难于找到下手的机会。”

    宋万三他们这一撤，陶啸天要动手，不仅要突出海岛重围，还要潜入固若金汤的南陵。

    难度太大。

    “还有，你亲爹养父他们，我也让他们回去了。”

    “你养父被绑架受到惊吓需要换一个地方缓缓神。”

    “叶门主位高权重举足轻重，虽然陶啸天很难伤害到他，但风口浪尖还是不要留下。”

    宋红颜又补充一句：“毕竟事情不怕万一，就怕一万。”

    “爷爷他们全回去了？太好了。”

    听到这个消息，叶凡心里一松，他很是欣赏看着女人。

    这女人，不仅温柔体贴，还总是能宏观大局，把隐患和后顾之忧提前解决。

    这不仅能让叶无九他们避开危险，还能让叶凡轻装上阵。

    随后，他捏着怀中女人的滑嫩下巴：

    “你怎么不走？”

    “你可是宋家继承人，爷爷不在海岛，你就会成为陶啸天目标。”

    他轻轻一抚宋红颜的脸颊：“是不是为我留下来的？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你昏迷了，我怎么可能丢下你跑掉？”

    宋红颜眸子温柔：“比起你平安无事醒来，我的危险不算什么。”

    解决爷爷他们这些后顾之忧后，剩下最重要的事就是叶凡苏醒。

    “你傻啊，我只是昏迷，又不是要挂，换个人守着我一样。”

    叶凡又爱又气一刮女人鼻子：“何必把自己处于危险中？”

    宋红颜微微张启小嘴：“我愿意！”

    “叮——”

    就在这时，宋红颜的手机震动了起来。

    宋红颜拿过来，按下免提键，很快传来一个蔡伶之的声音：

    “宋总，探子传来了一个消息。”

    她很是直接：“陶啸天很可能在唐若雪手里。”

    叶凡和宋红颜同时停止了动作。

    他们谁都没想到，唐若雪会庇护丧家之犬的陶啸天。

    蔡伶之追问一声：“要不要我派人把陶啸天揪出来？”

    “不用！”

    叶凡面沉如水站了起来，一字一句开口：

    “通知警方，抓人！”

