    畸零女户，是弱势群体，这是毫无疑问的。

    大明朝的皇帝把畸零女户，扔到司礼监所属手工工场，做手工。

    这是什么行为？这是穷尽民力、是朘剥的行径。

    所以陛下这么做，必然挨骂。

    畸零女户的问题，没有太好的解决办法，至少入了织染局，是食粮人匠，活命是没有问题的，都是朝廷给粮。

    “我们上书给陛下吧，毕竟内外织造局，又不是单独属于陛下一人，也受户部监督，挨骂也不是陛下一人挨骂，户部也要挨骂。”王祜作为一个户部的度支部郎中，提出自己的想法。

    内外织染局，包括织染局下辖的神帛堂都是类似，受到户部的监督，所以，户部陪着陛下一起挨骂便是。

    徐承宗没有说话，他的烟云楼其实就做这个生意。

    博爱乡的七村，的确是扬州瘦马的滋生之地。

    但是也有一些女子，是不愿意从事织工这种低贱的事儿，尤其是在尚奢的风气下，导致一些女子迷离了自己，自己做了私窠子。

    鸨儿爱钞，女儿爱俏。

    这个行当里，他见到了太多的人，在里面醉生梦死，男人女人，都是一样，沉浸在纸醉金迷的烟花世界里，不可自拔。

    这个行当里人来人往，今天还谈笑甚欢，明日或许就会消失不见。

    原因很多。

    或者是被骗了钱财被偷了心；或者是生了病，日益憔悴死在了某个不知名的角落里；或者干脆喝醉了，滑进了秦淮河中；或者因为撑不起这样纸醉金迷的消耗，去借了青稻钱，借了又还不上，最后被追债的人，追的无路可逃。

    烟云楼、神乐仙都，都是被人称之为销金窟的地方，哪里是一般人能消费得起的地方？

    但是这样的生活，迷人眼，惑人心。

    商议还在继续，大明对于龙江造船厂的复工，并不是一蹴而就，而是缓缓图之，慢慢来。

    而松江造船厂，因为历史负担极轻，所以速度会更快，在贵州的木材和桐油到了之后，会立刻开始营建两千料的宝船。

    在李宾言、李贤等人在商议如何让龙江市舶司复工的时候，季铎终于乘船到了久米岛。

    他去了一趟鸡笼岛，岛上并非一片荒芜，岛上的百姓并非不能沟通，只是他们自己也不知道，自己住的岛到底有多大。

    鸡笼岛的土地很是肥沃，海盗们似乎也对这个岛一无所知，岛上还算安宁。

    季铎带着通事和岛上的人，简单沟通了一番，放下了三百人，其中有天文生、舟师和保护他们的军卒。

    他们会在岛上待上数月之久，详细调查水文地理。

    季铎踏上了金黄色的沙滩，看着天日当空，一步步的走向了具志川城。

    久米岛的东中西，共有三座城池，分别是登武城、宇江城和具志川城。

    三座城池都是久米士族营建，季铎在具志川城找到了正在忙碌的岳谦。

    季铎喝了口水说道：“新的物资已经到了，所有的贡舶的收益，都随船运到了。”

    “大明仅仅是鱼油就给了七万银币，我和琉球的使者商议之后，换成了日常所需之物。”

    “盐、铁器、铁锅、笔墨纸砚等等。陛下对陈福寅做的很是满意，让陈福寅再接再厉，一切皆见机行事。”

    “唐指挥找到了吗？”

    季铎、袁彬去岛上找椰子大王陈福寅的时候，唐兴也跟着去了，回来的时候，唐兴一个人消失不见了。

    “没有。”岳谦无奈的说道。

    他带着久米士族，整理着各种物资，无奈的说道：“这都俩月了，也不知道去哪里了。”

    岳谦和季铎隐隐升起了担忧，这都好几个月了，人是死是活都不知道。

    但是他们也只能瞎操心。

    季铎放下了对唐兴的担忧，坐直了身子说道：“琉球岛的战事如何了？”

    岳谦拿出了堪舆图说道：“在得到了大明朝廷的军备援助之后，陈福寅并没有立刻开始全面反攻，只是稳住了局势，开始向着中山府稳步的推进。”

    “目前已经至首里城附近，正在图谋收复首里城。”

    季铎看着那张堪舆图，才发现，琉球真的很小，纵不过千里，横不过六十里。

    这是一个极为狭长的地形，而且里面有大量的海洋。

    岳谦倒是满不在意的说道：“是的，小是小了点，但是地理位置极为优越，是不能放弃的地方。”

    “而且这不是有个鸡笼岛的大岛吗？”

    “听说南山府那边找到了倭国的老巢。”

    季铎想了想，万国津梁的地理位置的确极其重要，怎么可以放弃？

    他有些好奇的问道：“那倒也是，怎么找到倭寇的老巢的？”

    平倭最麻烦的地方在哪里？

    是找不到倭寇的老巢，在琉球盘踞着一群真正的倭寇，全由倭人组成，找到他们的老巢，就代表着战争胜利的天平，全面滑向了琉球。

    岳谦满是奇怪的说道：“是南山府陈福寅传来的消息，有些奇怪，这条消息来源是确切的，但是并不知道是谁找到的。”

    季铎来回扭头，找了半天说道：“袁彬呢？袁彬去哪了？是他找到的吗？”

    岳谦看向了东方：“他在南山府，闲不住，跑去打倭寇了。”

    琉球王国的东南方向，因为面朝大东洋，经过了不知道多少年的海水冲刷，最终形成了一片金色的沙滩。

    这里的海水大约有十丈深，形成了一片浅滩。

    琉球百姓们会在落潮之后，组织百姓下水取骊珠，也就是珍珠。

    琉球的本意，就是琉璃玉和珍珠球。

    而这天退潮的时候，勤劳的琉球百姓，从海水中爬了出来，将收获的珍珠，放在了船上。

    他们很快就发现了一只单桅帆船自东北方向，顺着金黄色的海滩，乘风而来。

    在蓝天白云之下，这条帆船划过出了一道水纹，速度很快的冲向了奥武城。

    这艘船与其说是在海上行驶，不如说是在海上飞。

    稍有大风，这船似乎是漂离水面一样，蜻蜓点水向前飘动着。

    所有的渔夫们，都瞪大了眼睛，这人是谁？胆子这么大，居然敢乘坐这种单桅帆船出海。

    他不要命了吗？

    在海上，最快的船，自然是单桅帆船，因为它更加轻盈，但是没有人敢用单桅帆船漂洋过海。

    在海上，离岸稍微远些，前后左右，全都是一片的海水，稍有大风，单桅帆船因为头重脚轻，很容易就在海上翻船。

    奥武城是琉球岛东南方向最后一座城池，也是南山府抗击倭寇和海贼的老巢所在。

    椰子大王陈福寅就在奥武城内。

    那艘如同飞一样的单桅帆船掠过了海面，在琉球百姓惊讶的目光中，飘进了奥武城的码头。

    操船的人，自然是唐兴，快到港口的时候，他极为熟练的收起了帆，船速立刻就降了下来。

    这条单桅帆船，采用的是纵帆型布局、硬帆式结构，帆篷面上带着撑条，相当于筋，撑起了帆布。

    这种帆虽然较重，升起费力，但却拥有极高的受风效率，使船速极高。

    桅杆不设固定横桁，适应海上风云突变，调戗转脚灵活多变，能有效利用多面来风。

    但是它却不是那么好降服的，显然唐兴是可以降服它的人。

    这种单桅帆船，是他在密州市舶司的时候，做出来的。

    最早的时候，他曾经一个人乘这条单桅帆船，去到了济州岛，打探倭寇情况。

    现在他又开始了自己的泛舟出海。

    他的腰间别着一个竹筒大小的钟表，他的船头有一个指南针，这个指南针的盒子里是水，用桐油密封。

    只要航行的平稳，就可以观测方向。

    他还带着一个前短后长的四分仪，可以简单的确定自己大概的方位，一个牛皮水壶，两块咸鱼肉。

    这就是他出海的所有装备。

    他是大明最自由的男人，因为外戚的身份，他不能指挥大量的军队，又没人管他，屡次都是他自己去冒险。

    但是他从不带着人跟他一起出去冒险，他害怕把人坑了，陛下会杀了他，连带着坑了女儿，还有外孙，也就是陛下的三皇子朱见澄。

    他将缆绳甩在了码头上，跳上了海岸，将一条旗鱼从船上抱了下来。

    这旗鱼是他回南山府奥武城的时候，顺手打来的。

    这旗鱼完全可以做成鱼生，也就是生鱼片，因为它是海鱼。

    当然作为熟读《预防与卫生简易方》的唐兴，除非迫不得已，是不会吃生食的。

    唐兴扛着四十多斤的旗鱼，延着码头走进了城内，遇到了守城士兵的拦截，唐兴抛出了自己的腰牌。

    “唐指挥回来了！”守城的军士，立刻大声喊了起来，消息很快的传到了城主府内。

    正在忙着改善煎盐法的陈福寅和岳谦，很快就找到了唐兴。

    唐兴刚沐浴完，正在处理着那条四十多斤的旗鱼。

    他手中的这条旗鱼长相很奇怪，第一道背鳍是蓝色的，第二背鳍红褐色，其实他这条鱼，应该叫做蓝鳍金枪鱼。

    唐兴满是笑容的说道：“来得正好，这鱼可凶了，还要咬我，被我一鱼叉给插住，它拖着我的船，跑了半个时辰，我才把它给捞上来。”

    袁彬倒是生冷不忌，用快刀切下了一片，笑着问道：“喜界岛现在什么情况了？”

    鱼脍，生肉为脍，是海鱼的一种吃法。

    “等做熟了再吃。”唐兴打掉了袁彬手中的鱼脍说道：“想吃砒霜不成？”

    砒霜是治肚中虫子的药，微量服用，可以毒死肠道里的虫子，大量食用，就是武大郎的下场了。

    “这是海鱼啊。”袁彬看着掉落在地上的鱼片，颇为可惜。

    这鱼的纹理，看起来就十分德米美味。

    唐兴拿着刀继续处理着手中的蓝鳍金枪鱼说道：“我们在海上，生了病，可不是什么小事，悠着点吧。”

    袁彬非常不满的说道：“让我悠着点，你整天跑出去玩，你怎么不悠着点呢？”

    “也不带我。”

    唐兴没接话茬，他一边生火一边说道：“喜界岛有两千倭寇，都是萨摩国清水城岛津宗家的倭人。”

    清水城岛津家是萨摩令制国的守护大名，由室町幕府册封。

    岛津家的实力在倭国不算弱，控制着萨摩、大隅和日向三个令制国。

    唐兴一边做饭，一边介绍着喜界岛上的情况：“倭国有火铳，但是并没有火炮，虽然数量不多，样子大概和最早永乐制的边铳有点像。”

    本来看到唐兴回来的颇为高兴的袁彬和陈福寅听到唐兴说起了倭国居然有火铳，就是面色一变。

    “贼，都是些贼！”袁彬愤愤不平的说道。

    从大明偷了东西的倭寇，居然还有火铳可以用。

    唐兴摇头说道：“他们的火铳，十发有三发能响就不错了，至于打到哪里，全看他们日照大神了。”

    日照大神是倭国和琉球本土宗教的神道派神祇。

    神道派起源于琉球，分为琉球神道和大和神道。

    大和神道，也就是大和岛，属于北山府，现在被倭寇所掌控。喜界岛就在大和岛东侧不远处。

    神道派式微，成为了佛家的附庸。

    唐兴讲解着北山府种种，北山府人数并不多，琉球国旧九成半的人口都集中在南山府和中山府。

    “我这里有份图，是喜界岛的眺楼、兵营、城墙、城楼、武器库、飞炮、铁炮的位置，铁炮就是他们的火铳，不是火炮，飞炮类似于碗口铳。”

    唐兴拿出了一张油纸包裹的堪舆图，上面都是他这些天混到了喜界岛的营地内，做的侦查。

    陈福寅将堪舆图打开，画的很潦草，却十分的浅显易懂。

    陈福寅看着堪舆图说道：“如果我们可以做掉喜界岛的倭寇，那么大和岛，也就是北山府上的倭寇就彻底被孤立了。”

    唐兴点头说道：“我也是这么想的。”

    “倭寇悍不畏死不假，但是他们的装备奇差，我觉得我们此时出击，有八成的把握可以拿下喜界岛。”

    陈福寅看着堪舆图说道：“那明日就去。”

    琉球王国已经混乱了将近一年的时间，琉球百姓们的怒火已经到了极点，陈福寅的义勇团练，已经超过了三万人。

    再加上大明朝带来的军备，以及这将近一年时间的训练，搞定喜界岛的倭寇，不是难事。

    唐兴摇头说道：“明天不行，明天有暴雨，后日，有个三五千人，就足够了。”

    “四艘三桅大船，八艘战座船，完全够用了。”

    袁彬打断了他们二人的部署说道：“我们要不要先请示下陛下？”

    袁彬这么说是有他的道理，大明要对琉球郡县化，那么最好的方法是大明军平倭讨逆，琉球百姓感恩戴德。

    如果琉球百姓自己就赢了，那大明的郡县化，会不会横生波澜？

