    第395章 灰头土脸的藤田景，新的转机出现！   

    藤田景暴怒而走。

    

    卓星耀紧跟其后，但他们一行人无疑变得灰头土脸。

    

    因为连环爆炸，导致不少的抓捕队员们被迫离开了节目录制。

    

    猎人们也遭受到了一定的波及，但好在并没有被淘汰出局。

    

    范良瑞看着众人心里边再一次感叹着楚枫的厉害之处。

    

    原以为对方逃走便罢了，没想到还送给他们这么一份大礼。

    

    这简直是将人往绝路上逼啊！   

    不过这倒像极了楚枫睚眦必报的性格，如果他不做点什么的话，反倒有些不正常了。

    

    好在他刚刚和赵升平二人并没有往前凑，除了损失了一些手下之外，倒也没有别的损耗。

    

    不过这道让一开始有着雄心壮志的藤田景，遭受到了极大的侮辱打击。

    

    以至于现在情绪已经处于崩溃的边缘，恨不得直接冲过去和楚枫打一架！   

    “这个23号还是和以前一样。

    不仅把每一个布置都算到了，关键是还反将一军！”

    

    范良瑞感叹着，想着和楚枫这么多次的交锋，自己可是一次好处都没有！   

    哪一次不是被他牵着鼻子走。

    

    又有哪一次，他们猎人这边得到了半点的好处。

    

    看着他不停的摇头叹气，林天豪的眉头紧紧的皱起，如今的他又重新将楚枫定义到了另外的一个高度上。

    

    或许一开始他们加入猎人组的时候，都觉得区区一个人有什么好怕的。

    

    轻轻松松就能打败他。

    

    可是现实却让他们狠狠的打脸，他们用了这么多的手段，聚集了这么多的人，到最后呢？

    

    还不是被楚枫轻松的逃走了？

    

    “你现在就要离开吗？”

    

    卓星耀在后边叫住了藤田景。

    

    看着樱花国的国手如今的这副样子，卓星耀也有些恨铁不成钢了。

    

    之前她就曾经提醒过，楚枫不是什么善茬手段更不是一般的高。

    

    可是藤田景根本就不信，导致他轻敌，发生了如此的后果，如今竟然不想承担，就准备拍拍屁股走人。

    

    藤田景停住了脚步，似乎是被卓星耀刚才的话打击到了。

    

    他的目光十分的晦涩，看着卓星耀眼神中的不满，一点一点地迸发出来。

    

    是啊，他刚才受到了极大的挑衅，可他也没有彻底的失败！   

    难道因为楚枫的过于强大，就要这么放弃？

    

    藤田景的心中不甘，情绪也慢慢的淡定了下来。

    

    众人围过来的时候，藤田景又仿佛回到了原本的模样，甚至还冲着大家露出了笑容。

    

    “我想到了另外一种可能，这个23号想要长久的隐藏下去，必定还要想尽办法去整一些易容材料！”

    

    “我们可以从这里下手之前，我就派人监控着，如果能有好消息传来的话，我们或许还有其他的机会！”

    

    藤田景信誓旦旦的说着，众人也似乎被他这句话重新燃起了斗志。

    

    林天豪第一个表态。

    

    “藤田队长说的不错，这或许是一个全新的转机！”

    

    “不管怎样都要奋力一搏，虽然这一次的事情我们吃了一个闷亏，但是不能让他永远这么逍遥自在下去了！”

    

    几个人立即拍板，马上转换方向。

    

    范良瑞等人也积极参与起来，他们毕竟是一个团体，不好搞的太过于不合。

    

    “猎人这边又要搞事情了，真不知道大神那边到底能不能搞定！”

    

    “这一次新聘请来的猎人倒是有几分本事，不像之前的那些根本都不够看！”

    

    “这两次的PK真的还挺爽的，就两个字，刺激！”

    

    “越来越期待他们接下来的表现了，要是猎人这边太弱的话，也没什么意思，一直被大神碾压！”

    

    “有输有赢的比赛才好看，只有这样才能够激起大家的兴趣！”

    

    “搬起我的小板凳，默默的坐前排，今天晚上注定是一个不眠之夜！”

    

    以至深夜，直播间的网友们却没有丝毫的睡意。

    

    刚刚爆发的那一场战斗足以惊呆了她们。

    

    如今，猎人又准备展开全新的行动，也让网友们忍不住的暗自激动起来。

    

    另一边，楚枫等人也已经准备撤了。

    

    此时的黑牛已经完全想明白，他既是楚枫的手下，便要无条件的听从对方的命令。

    

    哪怕是成为对方的垫脚石，也是理所应当。

    

    毕竟一开始楚枫就是用很多事情来威胁他们，如果他们不从的话，便会陷入更加危险的境地！   

    “准备一下，现在直接呼叫滴滴车，我们要去跟一群人汇合！”

    

    楚枫说着，众人立刻行动起来。

    

    这一次没有任何人发出了任何的质疑。

    

    他们已经全心全意地准备效忠楚枫了，自然对于他每一个命令都是无条件的服从。

    

    “老大，我们到底要跟谁去汇合？”

    

    黑牛提出了疑问。

    

    自从摸清楚了楚枫的性格之后，他便没有了那么多的顾忌，有什么问题会在第一时间提出。

    

    楚枫看了他一眼，淡淡的说道。

    

    “我定了一批装备，马上就会到了，我们要赶在猎人发现之前，尽快的把这批装备拿回来！”

    

    楚枫的话让黑牛一下子提起了警惕。

    

    难不成这批装备也已经被猎人她们发现了？

    

    那他们岂不是要速战速，决尽快的把东西取回来，否则这批东西一旦落入猎人的手里，就彻底的与他们无缘了。

    

    “猎人们真的有这么厉害吗？

    为什么感觉这一次似乎他们总能够算到我们的行动？”

    

    22号同样不解。

    

    要知道之前楚枫在智力方面一直是完全碾压的状态。

    

    猎人们根本无法搞清楚他们的行动方向，导致每一次都被楚枫耍的团团转。

    

    但是这一次，从对方推测出他们的位置开始，好像一切都有点不一样了。

    

    “当然是因为猎人那边来了一个厉害的人物，没想到这一次他们终于动点真格的了！”

    

    “之前的那些人不过就用常规套路罢了，无论是在哪方面都没有丝毫的创意，也就导致咱们早就摸清楚了他们的行动规律，一点意思都没有……”   

    楚枫的嘴角带着淡淡的笑意。

    

    仿佛那一刻，世间万物的光辉都已经突然消去，只剩下了他那抹意味深长的笑。

    

    黑牛和22号都有些云里雾里，不过他们也没再问下去。

    

    这是按照楚枫的吩咐，呼叫滴滴。

    

    

