    【第五天，你在宗门交易处，用血丹购买了一件防御甲胄。】

    【第六天，你在家中炼化了甲胄，修炼狂风疾雷步。】

    【你的狂风疾雷步熟练度提升至通晓。】

    【第七天，你前往擂台参与战斗。】

    【你与不败九九激烈厮杀。】

    【金丹境八层的实力，将你压制的难以动弹。】

    【你装备防御甲胄，激活各项能力。】

    【但你依旧不是不败九九的对手。】

    【他的武器一祭出，你便立刻落败！】

    【武器贯穿了你的甲胄，你没能逃出，直接死亡！】

    【第七天，你死了！】

    【死亡原因：死于不败九九的武器！武器具有灵性，且不定形态，力量形如诡物，会主动吸食他人血液，反哺给主人！】

    ？！

    这是什么武器，能够有这种效果！

    不定形态的武器？

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    这“不败九九”没有那么简单。

    得好好了解一番……

    睡吧，明天去市集，找“不败九九”约战！

    ……

    ——————

    第二天。

    陈醒离开居所，前往天门宗的交易处。

    宗门交易处不仅贴着三大排行榜单，而且赏金榜单也在此。

    所以这里人来人往，络绎不绝。

    热闹的交易处人潮涌动，宽阔的街边，满满挤着的是修士的摊位，各自闪烁着异色的光。

    摊位上的修士店主们各现神通，呼喊吆喝着。

    “过来看看，祖传的续骨膏，一张膏药下去，元婴之下，甭管什么程度的骨伤，通通医好！”

    “有没有想卜卦之人啊，我随生父修习卦术百余载，准的不能再准了啊！快来测一测啊，姻缘也是可以的！”

    “五色香米啊尝过没有啊！即便辟谷，这等美味也不是人间处处可见啊！过了这个摊可就没这个店了！允许试吃的！”

    除此以外，还有擅长铸造之人、布阵之人、炼丹之人。

    皆是卖弄技艺，吸引着顾客。

    在宗门交易处，一切事物应有尽有。

    购置物品的修士也是形态各异。

    有实力强悍的老大在前，三五小弟唯唯诺诺地跟着。

    有默不作声，四处探查，专门捡漏的专业二道贩子。

    也有绝色美人牵着灵宠，在挑选好看又好用的法宝。

    之所以这么热闹，都是因为即将到来的【灵兽境】。

    谁不想被真仙面见呢？

    陈醒来到市集，边走边看，脑海里思绪飞快。

    模拟中，自己购买了防御甲胄。

    但是用来对付“不败九九”，作用不大。

    此人的武器无定形态，似乎可以无视防御法宝。

    既然如此，就没必要做无用功了！

    也罢，今天就不买防御型的法器，在这市集逛逛看，看看有没有什么不错的宝贝！

    然后，再去问问铸造之人，可知晓无定形态是什么！

    陈醒走在摊位之间，随意张望着。

    他扫过几个东西，拿起来把玩一下，就放下了。

    任凭商家如何解说劝导，陈醒都摆摆手不买。

    因为这些东西，皆是外表看起来出色，但却是凡品或者赝品。

    换作平常人等，可能被商家一顿忽悠，就傻傻滴掏了血丹，还沾沾自喜，以为自己捡了漏子。

    可是陈醒是不会遇到这种情况的。

    他有系统面板的存在，将物件握在手中，大多数的法宝都直接被鉴定出品质和用途。

    所以陈醒并不担心被坑。

    他反而更在意的是，能否在这些摊位上，寻找到一些有用的。

    最好是能用来对抗“不败九九”的东西。

    一家贩卖珠宝的摊位，虽然看起来简陋，却有不少妙曼女子汇聚于此。

    偏偏这小小摊位，还起了个“王记珠宝”的名号。

    陈醒路过上，感觉到不对劲。

    他发现摊位上一颗珠宝，闪烁着不一样的光泽。

    而且带有邪神的气息！

    对这种气息，陈醒十分敏感。

    “麻烦让一让！”陈醒小心翼翼地从女子堆中挤了进去。

    站在摊前，店主是个面色凶狠的老妇人，她浑身上下都满是珠光，偏偏头发染得雪白。

    陈醒站在摊位前，抓住了一串五彩斑斓、形态各异的珠玉手链。

    其上有一个透白的珠子，散发着莫名气息。

    刚一入手，面板便浮现出珠子的信息。

    【追魂珠：凝有邪神至阴气息，掺杂有某种特殊的咒术，可以依靠血肉来追踪某人的位置！一次性消耗品。】

    追踪性的宝贝？

    好东西！

    先不管日后有没有作用，有着追踪性宝贝的存在，就能与邪修、邪神战斗中多一分打算。

    陈醒不动神色，举起珠子问：“店主，这串珠宝手链怎么卖？”

    那老妇看都不看陈醒一眼，从鼻子里嗤了一声，“哼！知道老朽王记珠宝的礼数吗？”

    “还不快叫叫王婆？！”

    陈醒心里一阵不喜，还是压住了火气。

    他哑然一笑，“王婆，这串珠宝手链怎么卖？”

    白发妇人缓缓开口，道出其中奥妙，“这流明霞光链，取天地之间至阴、至阳、至纯、至正的几种珠子炼制而成，再配合老朽的设计，是世间独一无二的好物！”

    “果真好东西！”陈醒随着老妇人的话语赞叹起来，然后问：“王婆，这流明霞光链多少钱？”

    王老妇并不理陈醒，反而接着介绍，似乎想吸引周围的人过来，“它虽然没有什么法宝法器之威，但是佩戴后可以安神养颜，乃是送礼佳人的极好宝贝！”

    一个不是法宝的手链，只是设计精巧而已，还能花多少血丹？

    如此想着，陈醒做出爱不释手的样子，说：“王婆您尽管开价！您的设计，晚辈喜欢的很！”

    “你若真想买这手链，两千血丹拿去便是！王记这里，不还价！”

    两千？！

    都快赶上一头三阶妖兽的价钱了！

    这只是普通项链啊！

    就算你设计费再贵，也不能这般漫天要价吧？

    陈醒立马对这老妇好感全无。

    他极为肉疼地掏出一个锦囊，说：“王婆，这里是两千血丹，您清点一下！”

    递出装有血丹的袋子，陈醒准备带流明霞光链离开。

    未等他转身，身后突兀地传来一句清冷之声。

    “王婆，你这手链我喜欢，算我买了，把血丹退给他吧！”

    ？

    陈醒强压在心中的不满一阵翻腾，火气腾的一下上来了。

    是谁敢半路截胡我看中的宝贝？

    陈醒冷冷一笑，头也不回，“别人看中的东西，而且已经买了。你中途横插一脚，不太好吧？”

