    “我们会派人把这些瓷器送到边界，你自己叫人来搬运吧。只不过要小心一点，虽然填充了不少东西但是还是容易碎的。”

    在曼德力将货物清点完毕之后，负责人也是非常直接的说道。现在可没有设置海关，所以就比较随意了。他们甚至没有再精灵的地方设置防御，这也是没办法的事情人手不够。

    “怎么样，想要吗。”

    就在这个时候孙鑫看向了呆愣的约瑟夫王子，只不过这回脸上露出了奸商一样的笑容。

    跟这些人谈利益是最可靠的，而且他们知道约瑟夫手里的牌并不多。这二十万大军之中，有他的全部精锐。也就是说这家伙把自己的家底都压上去了，all in这一波战斗。

    现在自己身家都赔进去了，所以他此时也必须依靠他们了。

    “战争暂时停了下来，巨木要塞的部队撤离了。”

    就在这个时候，凯瑟琳来到苏夏耳边悄悄地说道。人类帝国的两路大军，毁灭精灵帝国的行动。显然是失败了，在失去了捅精灵后方的部队之后。

    强攻肯定是不现实的，毕竟就算是胜了也是要付出太大的代价了。虽然人类整体的恢复能力在精灵之上，但是对于他们帝国来说，很有可能成为亡国的序曲。

    ......

    帝国的首都，位于一个广阔的平原之上。几条河流交汇于此，土地肥沃降水量充足。

    代表着帝国统治者的王宫顶端，此时则是悬浮着一个巨大的蓝色光球。

    雷神之瞳，这个在帝国建立之前就存在与此的神器。为了这个神器，也是爆发了无数的流血冲突。

    但是如今已经被帝国牢牢掌控，成为了王室的象征。只要将其激活，耀眼的雷鸣可以将王城外部相当大范围内的一切化为灰烬。

    只是在这个时候，每一次释放都需要重新充能十几年。所以帝国哪怕建立数百年，也就只是使用了一次。

    将当年入侵战争时候的围攻他们的十万大军化为了灰烬，并且一举反败为胜。

    但是很可惜以人类的魔法技术，是没有办法移动的。所以比起作为武器，更多的则是有象征意义。

    此时王室宫殿的最前端，议事厅里边则是无比的热闹。

    “陛下，到底发生了什么。二十万大军了无音讯，现在精灵们不断增兵巨木要塞。我们正面想要攻破，至少要消耗掉几十万的部队。”

    此时的议事厅里边群情激奋，他们的帝国已经存在了太久。如今也是布满了创伤，所有人都指望靠着劫掠精灵们会大赚一笔。

    但是现在作为王牌的二十五万大军被巨石阻隔，而且更诡异的就是他们没有任何消息传过来。派出搜寻的天马骑士，也是全部消失不见了。

    要不是考虑到这二十万大军没有带太多的给养，他们都怀疑是不是叛变了。

    “说不定是精灵们的阴谋，故意切断补给线。并且派遣强弓手封锁消息，为的就是让咱们自乱阵脚。”

    “这不可能，这个可是二十万大军啊。就算是二十万头猪，精灵们也抓十天十夜都抓不完，不可能一点消息都没有。”

    “咳，咳，咳。”

    只是看着离自己远远地大臣们激烈的讨论，国王此时正拿着一块布剧烈的咳嗽起来了。

    随后拿起来，上边也是有着淡淡的血液。不知道怎么的在几周前，他突然得了重病。无论如何都没有办法治好，如今自己的身体也是急速恶化。

    作为一个王，他此时要考虑的就是王位的继承了。他手下两个最佳候选人，一个是二王子，一个是大王子。

    他的想法很简单，趁着这回战争角逐出来一个国王。但是现在陷入了僵局，大王子损兵折将停滞不前。如今只能暂时休整，等待着他们的背后突破。

    当然了这也是正常的，毕竟巨木要塞能够守护精灵千年。也不是没有原因的，至于二王子就更加诡异了。

    这货直接了无音讯，虽然两个人都有参与。但是他知道互相拖后腿是不可能的，正面五十万大军。背后二十万大军，这种规模的部队，可不是他们两个能够强制影响的。

    “咳，咳，咳......”

    “报！！！”

    有些无力的看着争吵的臣子，就在这个时候一个急报传来。

    随后众人就看到一个骑士，连滚带爬的跑了进来。这个人他们认识，是德雷克斯的贴身侍卫之一。

    “陛下，我们收到了神，神的阻击。二十万大军，全，全部投降了。”

    此时的这个骑士，早都已经没有了以往的优雅。甚至说话都有点结结巴巴的，这显然是受到了太大的冲击见识到了无法理解的东西造成的。

    “神？”

    “教廷的触角伸到了咱们这里，不应该啊。”

    “哪有什么神啊，到底发生了什么解释一下。”

    这个时候在座的各个大臣们则是嗤之以鼻，人类传说之中自然诞生的种族。不属于任何一个神明，从大自然中诞生。

    曾经与无数个神创种族发生过战争，精灵，兽人，矮人，但是从来没有见到过任何一个神出手。

    “真，真的，是神。这个，这个，这个是他们给我的最后通牒。二十万大军，已经全部被俘虏了。战争，战争已经失败了。”

    听到宰相的话后，这个骑士也是有点慌张的说道。随后从自己的胸甲里边摸出来一个东西，正是离开之前交给他的一个平板电脑。

    只不过将后台程序强制锁死了，打开之后就能看一段录像。

    “他们掌控着火焰与铁架的猛兽，他们的武器超出理解。哪怕是普通的汤勺，逗比我们最好的武器坚硬。”

    此时的这个骑士，还是断断续续的说道。但是他手中的电脑，倒是被侍从送到了皇帝陛下的手中。

    “这个......怎么，打开......”

    强压着浑浑噩噩的身体，国王在这个时候有气无力的说道。因为他发现这东西，自己完全不会用。

    “下边的那个方形按钮，按一下就行了。”

    这个时候的骑士也不敢怠慢，立刻说道。

    听到骑士的话后，国王也是直接按了下来。但是就在下一刻，一个熟悉的脸出现在了他的面前。

    “儿砸，你是怎么被关到里边的！！！”

