    相比于其他家族主事人面对卫觊如此癫狂一幕之时的惊诧，陈尚只是愣了一瞬间，老脸就出现了一抹笑容，然后端起茶杯开始看热闹，说实话，这是陈尚第一次看清卫觊。

    杨亮被卫觊怼了一句之后，面色猛地一沉，但脑子却迅速运转了起来，而一旁的王昶则饶有兴趣的看着卫觊，他也明白了卫觊在干什么，很大胆，但确实是破局的方式。

    “王家的给递个台阶如何？”卫觊传音给王昶说道。

    “刚杀了山阳王氏的人，就来找我们王氏主家，这可有些过分。”王昶带着些许的不满说道，然后话锋一转，“我家台阶可不便宜。”

    “卫家缺钱？”卫觊带着完全不同于面上肃杀的清亮之声，传音给王昶说道，“再说我的剑法如何？”

    “挺强的，至少在一群人之中挑了唯一一个能杀的杀了。”王昶不咸不淡的回道，然后起身开口，“卫家主这么说就过了吧，道理是这么个道理，可咱都是文明人。”

    王昶一边说着，一边招呼外面的侍者将死掉的王谦拖出去，三世三公又如何，死了也就是这样了。

    这种行为让周围各大家族主事人，皆是有些迷茫，当然这里面也不乏故意装迷茫的。

    杨亮这个时候同样反应过来，卫氏是故意的，毕竟这一圈人，杨氏不能动，太原王氏不能动，陈郡袁氏不能动，二崔不能动，那就动一个能动，这群人里面谁能动，那当然是山阳王氏了。

    打阿尔达希尔主意的就这些家族，靠口才，今天就算是诸葛亮来了也说服不了这群人，更何况这群人带了所有看热闹的世家来了。

    那些看热闹的世家都是这几家的势，卫氏要被压住了，那今天就不是吐点血就能了结的事情，甚至这六家一人分一块之后，那些跟过来的世家，也都能多多少少占点利益。

    就跟八国联军分大清一样，为什么到最后连比利时，丹麦，挪威，瑞典，这种国力远不及大清的渣渣都能分到一块蛋糕，说白了不就是被压住了，任人宰割吗？

    卫觊是可以接受出血的，毕竟他也知道自己卫氏的实力肯定顶不住这几个玩意儿，但他们家至少能顶其中一家，而且在有陈曦直冲通道的情况下，他们就算是和杨家拼，也有拉着对方去死的底气。

    一开始卫觊可是奔着出血来的，可这血还没出呢，就发现游戏规则变成目前这种情况，还真要让自己这个家主去死？

    卫觊倒是不怕死，毕竟汉朝有很多时候都是家主自尽，然后就此了结，可现在玩的这个套路貌似是自己扑街了其他家族还要搞自家！

    那还扯什么，找一家杀了，然后让那些并没有实质利益关系的家族冷静冷静，明白一下这件事是不是他们能掺和的。

    之后直接给剩下的几家挑明，谈可以谈，你们想割肉也可以，但想将我家分了，那你们也就做好给我家陪葬的准备。

    至于说王谦，卫觊说的那句手滑了真不是开玩笑，卫觊其实一个都不想惹，可身上带着血进门，除了陈氏的陈尚老爷子和司马氏的司马钺明事理果断收回眼神，其他家族都想看他卫氏的猴戏。

    那就给你们看个猴戏，主事人而已，杀就杀了，还是那句话，他们卫家家主都可以死，你王谦还不是山阳王氏的家主呢！

    王谦被拖出去之后，陈尚伸手将杨亮拉坐下，而杨亮这个时候其实也已经明白了前因后果，骂了卫氏两句杀才之后，也顺势坐下。

    同样卫觊则被崔颢一阵好说歹说，强行按到了座位上，而这个时候原本准备捡便宜的世家，看卫觊都有些躲躲闪闪。

    他们是来捡便宜的，不是来看这种死人的戏码的，哪怕脑子转得快，在场能如陈尚这群人的也只有寥寥数人，能瞬间反应过来这种事情，并且捋清前后因果，作出正确选择的，都足够作为家主了。

    “换个地方吧，我去给曹司空说一下这边事情，大家先散了，毕竟在别人的地盘上。”司马钺在崔颢将卫觊按入座位之后，果断站出来对着所有人招呼道。

    这个时候自然没有人拒绝，毕竟这氛围都成这样了，还谈啥，谈崩了，怕是当场就得动手了。

    故而很快一群人就散的七七八八了，也就留下数家人坐在这里。

    曹操那边在听到集会那边发生的事情之后，嗤笑了一声，他从听说卫觊杀过来，就觉得这事有些悬，不想居然是如此。

    “子许啊，看来不是卫家族老看不起你，而是伯觎在危局的时候确实是强于你。”曹操看着一旁的卫兹说道。

    “哼！”卫兹撇了撇嘴，但最后还是没有反驳，卫兹从一开始就没想过还有这种处理方式，他之前做好了卫觊扑街，自己去主持这件事的准备，不想还能如此。

    “去吧，好歹也是你们卫氏的事情，给伯觎站台去。”曹操推了推卫兹说道，曹操对卫兹极佳，毕竟卫兹一直是不离不弃，故而曹操看在卫兹的面上并没有敲打过河东卫氏，当然也没帮忙。

    不过今次的事情算是卫氏的大事，曹操本着自己不打压，不帮忙的想法，卫兹好歹也该去给族兄撑撑场子。

    “不去。族中的老家伙就没拿我当人。”卫兹不满的说道。

    “去吧。”曹操又推了两下卫兹，然后打发曹昂和卫兹一同前去围观，毕竟卫觊在来的时候通知了曹昂，那么曹昂就该去处理这件事，更何况他们曹氏是东道主，外加也有资格围观。

    卫兹最后还是去了，毕竟卫觊已经在乱局之中找到了正确的路线了，他作为卫氏另一支的家主，就算什么都不做，至少也得去站台。

    等曹昂和卫兹抵达的时候，大厅里面该来的都来了，连之前没参会的文氏和教宗都亲自过来。

    这个时候在场的这些人，才是真正有资格围观这件事的人，当然除了文氏和教宗，其他人基本对于这件事也都心里有数了，卫觊已经趟出来了一条路了。

    “山阳王氏那边我已经通知对方重新派遣一位主事人过来了。”曹昂微微躬身对着卫觊说道。

    “让让，我坐这边。”卫兹不爽的对着卫觊说道，卫觊干笑着给卫兹让了半边座位，半点之前的煞气都没有，毕竟他们河东卫氏和陈留卫氏的族老一直拿卫兹当靶子，终归是打断骨头连着筋的自家人。

    “我就是来旁听的，你们就当我不存在。”卫兹盘坐在卫氏的位置，将卫觊挤到另一个座位，然后一副冷漠的表情。

    在场的几个家族主事人，对此嗤之以鼻，你不来我们还信。

    “人来齐，现在也没外人了，有什么想说的都可以。”陈尚蔫了吧唧的喝了口茶，倚老卖老道，毕竟这群人之中就他年纪最大。

    实际上这场讨论陈尚基本都能猜出结果，在卫觊果断击杀山阳王氏，然后一群人递台阶、拉架的时候，结果就注定了大半，卫氏能比之前少付出很多。

    有足够的实力，占据足够多的东西，这是应有之理。

    “太原王氏对阿尔达希尔那边没啥兴趣。”王昶神色平淡的说道，“也并不想像那边发展，就这样。”

    太原王氏心就没在中亚，和阿尔达希尔动手？开什么玩笑，太原王氏现在可劲的积攒资源准备跳出中亚这个圈子，他们可是派遣了不少的人手去非洲进行探查，根本没心思在中亚搞事。

    “多谢。”卫觊抱拳一礼，而其他家族都诡异的看着王昶，王氏的行为总是让人看不懂，不过其他家族也不觉得有什么问题。

    王氏开口之后，二崔，杨氏，陈郡袁氏也都陆续发言，这三家是需要一部分阿尔达希尔的版图的，他们也都有其他的想法，但短期内他们还是需要在中亚这片地方，故而阿尔达希尔的版图很重要。

    “我感觉他们就像是在菜市场买菜一样。”教宗小声的对着文氏说道，“明明是很大的事情，为什么会被他们搞成这样。”

    “因为他们都很强，又都不想动手。”文氏撇了撇嘴说道，这个时候谁愿意拿出本钱和别家拼命，一个个都藏着掖着，等正确的时间动用，真干一架，两败俱伤，恐怕都得哭上百年。

    “呼，这样一来就差山阳王氏了。”卫觊勉勉强强和三家人达成了协议，虽说大家都不算满意，但这个磋商已经确定了大方向。

    至于说没来的山阳王氏是什么想法，我们几家已经商量的差不多了，你家来了按手印就是了，反正这群人没有一个愿意为山阳王氏出头的，毕竟卫氏已经挑明了，真当我们家族扑街了啊。

    故而一群人就默认王谦白死了，毕竟山阳王氏不可能为了一个主事人和卫氏开战，就像卫觊要是死了，卫氏也不会为了卫觊去和别的家族开战，毕竟这个时期，每一份力量都很重要。

