    “跑？”

    杨希笑了。

    他没想到这个春季使者居然这么天真，他跑得了吗？

    不开玩笑地说，杨希让他跑一天一夜，也能再次追上他。

    不过他现在没有这种心情来戏耍他。

    在下面那些异能者震惊的眼神中，杨希仅仅只是身形一闪，就突兀地出现在了春季使者的前面。

    “天呐，这就是裁决组织生肖位的实力吗？春季使者的速度看起来已经令人感觉到变态了，申猴大人居然能够后发先至，赶到他的前头！”

    “完蛋，估计春季使者今天是要交代在这了！”

    “唉，别说了，搞不好今天就是混乱海域变天的转折点！裁决组织跟混乱海领主若是干起来，整个海域恐怕都会被卷人其中，届时，我等恐怕也难以脱身啊！”

    “这位老哥说的是，诸位我还有一众家眷没安排，今天就失陪了！”

    众人一阵讨论下，居然有不少人选择离场，打算趁现在还没有彻底打起来，先安排家人到别的海域避避风头再说。

    上空，春季使者差点没撞在杨希身上，自己把自己吓地七荤八素的。

    他色厉内荏道：“申猴，本座不想跟你打，可不是我怕了你！”

    “实在是我念及天下苍生，不想因为我们两个之间的龌龊，导致两个组织之间开战！”

    “你难道想不到，一旦裁决跟我们开战，整个混乱海域会死多少人？”

    说着说着，似乎连他自己都相信了。

    语气愈发变得大公无私，仿佛他真的是在为整个混乱海域的民众在考虑，而不是为了自己的狗命能够留下来。

    杨希心中无语的同时，也有些欣赏他的演技，能够入戏到这种程度，不得不说还是很适合裁决组织的人才选择标准的。

    可惜的是他站在了裁决的对立面，那就必须要抹杀了。

    作为老大的杨希，总得给手下那些小弟们出出气。

    他缓缓道：“谁跟你说，我们裁决组织会跟混乱海领主之间会发生大战了？”

    听到杨希的话，春季使者心中一喜，以为自己的计谋得逞了，顿时有些套近乎似地笑道：“对嘛！奥赛德人的威胁就在眼前，我们人族异能者当团结一致、共御外敌才是，怎么好继续内耗呢？”

    “咳咳，这……申猴阁下啊，我知道这可乐岛上有不少美妙的去处，不如你我一同去潇洒潇洒？我做东！”

    说着他就想要上来搭杨希的肩膀。

    杨希冷冷地看着他，目光中带着隆冬的肃杀。

    春季使者察觉到不对，心中警兆大生，但他还是没有放弃幻想，努力露出笑呵呵的表情道：“怎么了，申猴阁下？莫非你不喜欢这种玩法？没事，我还知道不少美食的去处，出了这可乐岛，可就没地去了，包管是一绝！”

    他把自己的胸膛拍的啪啪响。

    杨希带着嘲讽的语气道：“我说不会发生大战的意思，你可能了解错了。”

    春季使者的脑门沁出汗水，“什……什么意思？”

    “我的意思是，裁决跟混乱海领主一脉之间，根本不会有波及到整个混乱海的大战，仅仅只会有单方面的屠杀罢了。”

    杨希斜睨春季使者一眼，眼神中满是不屑。

    混乱海领主一个四阶再加上几个三阶极限的强者，他派出一个四阶分身就能压制。

    如今申猴分身的力量奥义已经领悟到了2%的水准，加上掌控奥义的补完，一般5%领悟程度的异能者都不是申猴分身的对手。

    放眼整个四海，能够达到这个实力的异能者又能够有几人呢？

    其实说来也惭愧，都已经领悟掌控奥义这么久了，实战方面，杨希也只开发出一招“补完”的招式。

    也许这跟剥离异能本身的战斗能力就不强有关系吧！

    要是说掌控奥义的招式，能够从四阶异能者身上剥离出奥义链，并且可以将奥义链分解成法则碎片，这一点就已经足够对得起它的位阶了。

    看到春季使者那副难以置信的表情，杨希懒得再跟他废话，随手一拳轰出，这个方才还不可一世的三阶极限强者瞬间就被打成了齑粉，连渣滓都没剩下。

    因为对力量奥义还没有特别熟练，杨希一下子没控制住拳势，杀掉春季使者后剩下的力量，一步小心蹭到了可乐岛，登时毁掉了大量的建筑物。

    要不是已经有大量的人员撤离，恐怕将死伤无数。

    下面逃过一劫的异能者们情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶，仅仅只是一拳而出，春季使者堂堂一个三阶极限的强者，就这么没了？”

    “裁决组织的生肖位也太恐怖了吧？又是一个四阶的强者？他们究竟有多少个四阶的强者啊？”

    “原来我还以为能够突破到四阶，是一件比登天还难的事情，今天一看，貌似我这辈子似乎也有可能突破到四阶的水准啊！”

    “喂喂喂，这位老哥，赶快醒醒，你以为你也是裁决组织的人？变强如同喝水吗？”

    “就是，也不撒泡尿看看自己是啥货色，人到中年了，还特么是一个A级异能者？就这也想突破到四阶？”

    “唉，不管别的，申猴杀掉了春季使者，一场大战，终究还是避免不了啊！”

    “老夫有预感，咱们混乱海域，即将生灵涂炭呐！”

    “也不知道英雄协会能不能出来阻止这场即将到来的大战！”

    下面的观众在惊天杨希实力的同时，也对混乱海的未来充满了担忧。

    杨希在杀掉春季使者前就已经剥离掉了他的异能珠，此刻，收获还算不错的他，心情稍微好了一点。

    “哦对了，还有两只小老鼠没有处理。”

    杨希消失在原地，再度出现时，已经站在邪王和篝火魔人面前。

    此刻两人居然都已经完成了换装，要不是杨希能感知到他们身上的天罡、地煞位面具，还真的有可能被他们两个骗过去。

    眼下，这两个人居然还以为杨希出现在这里是一个巧合，正想偷偷遛过去，却在瞬间被打烂了上半身。

    杨希可没兴趣陪他们两个继续废话，刚才能跟春季使者墨迹那么久，也是因为他三阶极限强者的身份。

    他一招手，两副面具顿时飞了回来。

    看到两人被杀，杨希所在的街区早就空无一人，这些可乐岛上的居民或者游客，生怕这位杀神一个高兴，把他们全部都宰了，那可就真的血亏无比。

    杨希稍微活动了一下手指，喃喃道：“这力量奥义还真的挺实用。”

    原以为他对自身力量的了解，已经算得上是出类拔萃，没想到在领悟了力量奥义后，还能有这么多的提升。

    “好了，叫人过来，把可乐岛接收一下吧！”

    玄武三人还未复活，杨希就决定把这里的收尾工作交给另外一只在混乱海域执行任务的小队。

    虚界漩涡打开，远在芦荟岛的姜野有些错愕地看着杨希。

    在一秒钟的发愣后，他连忙对杨希行礼，“见过申猴大人！”

    另外一边，听到动静的奥古斯塔姐弟连忙也赶过来行礼。

    “好了，今天找你们三个，是让你们接收一下可乐岛，天微星他们已经战死，组织也即将进攻领主岛，所以这次的竞争任务，是你们小队获得了胜利。”

    杨希喜欢拿事实说话，虽然说玄武三人是运气不好，碰上了三阶极限的春季使者，但任务失败了就是失败了。

    两外一方自然就是胜利者。

    “获胜之后的奖励很快就会到账。”杨希盯着姜野，眼中露出一丝欣赏，“或许你们中有人能成为新的星宿位，也说不定。”

    听到杨希的话，刚刚从另外一边踏过来的三人顿时一阵呼吸急促，能够成为星宿位，不说福利，光是其带来的荣耀，就足够让人激动不已。

    “姜野大哥！”

    奥古斯塔一脸兴奋地看着他，

    后者内心虽然同样激动，但却要沉稳地多。

    姜野拱手道：“多谢申猴大人提携！”

    杨希哈哈一笑：“你很不错！”

    “敢问大人，这进攻领主岛，是否需要属下效劳？”

    这家伙倒是上道，知道帮助组织分忧了。

    可惜的是，这次进攻混乱海领主的老巢，杨希并不打算带小弟们去。

    一来是不想让他们冒险，四阶之间的大战，他可没兴趣来分神保护他们。

    二来么，以杨希现在的实力，他一个人足够了。

    “不了，组织给你们的任务，就是好好管理这可乐岛，它可是混乱海域为数不多比较繁荣的岛屿，你们可不要辜负组织的期望啊！”

    姜野三人闻言，连忙道：“请大人放心，我等必定会维持可乐岛正常运转！”

    杨希点了点头，满意道：“如此甚好！”

    说完，他辨认了一下方向，瞬间突破音障，化作一道流光划破天际。

    看到杨希消失在天边，姜野三人松了一口气的同时，也不由地感叹道：“申猴大人，真是强的可怕啊！”

    “想必他也是一位四阶强者，咱们组织实在是太厉害了。”

    尤菲米娅则有些仰慕地道：“也不知道要何等惊才艳艳的人，才能建立如此一个底蕴深厚的组织！”

    姜野接过话茬：“那必然是比肩序列NO.001爆破大人的存在，正是因为有这些救世主式的人物存在，我们人族才能抵抗奥赛德人的入侵，直到今天！”

    ……

    混乱海某个不知名的小岛，少年模样的克里斯正在一户渔民家中生活。

    经过这些天的休息，他已经熟悉了这具新的身体，实力也恢复到了全盛时期的七八成。

    想必要不了多久，他就能重新出山，继续在四海掀起腥风血雨。

    “倒时候我到要看看，你们的脸色会有多么地难看！”

    对于这场反攻战的收获，克里斯还是很满意的，他不但摆脱了红帝的控制，还趁机让自己的实力大增。

    如今他的，若是能完全恢复，实力在四阶强者里，也是佼佼者。

    “通天那个老家伙，总有我干掉你的那一天！”

    在战场上被通天不断地蹂躏，说他不记恨是不可能的。

    “子株那玩意还在沉睡，这种状态的它我根本无法吸收，他娘的，也不知道得等到啥时候才行！”

    不过他也知道，如果子株苏醒了，以其恐怖的实力，他也许根本无法将他吸收掉。

    所以在这之前，他必须得让自己变的更加强大。

    “看来还是得吞噬更多的四阶深蓝一族啊啊！”

    “可是这蔚蓝星位面，四阶的深蓝一族，那是一个都不剩了，我之前想要批量制造深蓝四阶的想法，也太过天真了一些。”

    “这四阶，就算是深蓝一族，也不是那么容易可以突破的！”

    “难不成要把人族或者奥赛德人的四阶转化成深蓝一族？”

    “这也不是不可以，但想要实际操作，难度还是大了一些！”

    克里斯为了自己的实力的进展，不断苦思冥想着。

    自从有吞噬奥义，他的修炼方式就有了变化，吞噬同族的强者，可以让他不断推进吞噬奥义的领悟程度。

    说起来，他领悟的这种奥义，放眼无数位面的深蓝一族，那也是凤毛麟角般的存在。

    克里希觉得，这可能跟他手上的蓝色晶钻，有脱不了的干系。

    对于蓝色晶钻，克里斯有些猜出了它的来历，它很有肯能跟那次在奥赛德位面时，他遇到的那两只恐怖到极点的生物有关系。

    也许，就是他们身上携带的宝贝，被他给捡漏了。

    克里斯喃喃道：“或许，我会选择这条道路，跟这蓝色晶钻，也脱不了干系！”

    创造一个新的人族，在其他人看来，这种想法有些太过于异想天开了。

    而克里斯就这么去做了，甚至，他还走上了正轨。

    只要成为了五阶强者，这件事件就不能说是空谈了。

    “就是不知道，我成为这种级别的强者，到底要付出多大的努力！”

    就在克里斯发呆的时候，岛上出现了异变。

    渔民们都在逃窜，克里斯还以为是异兽来了。

    直到他这具身体的姐姐，惊恐地打开木门喊道：“小弟，快跟姐姐跑，混乱海领主坐下的冬季使者来了！”

    PS:是513章哈~

