    “布鲁他们的种族一直生存在磁力星球上，具有极强的电波感应与控制能力，在与恒星残余碎片相撞后，一部分布鲁种族存活了下来。”老杜继续说道。

        “黑色星球表面的这只怪兽是从哪里冒出来的。”张保尔问道。

        “撞击发生之后，这个怪物就出现了，并一直控制着从内部地壳通往外部表面世界唯一的通道口。”老杜回答道。

        “这里的生态环境非常奇怪，不明白布鲁种族一直想要离开这里的目的，并且如此的自杀行动，持续了这么多年，这些透明生物依靠什么能量进行繁殖。”我说道。

        “它们有一只母兽，就在这个黑洞底下，在源源不断的进行着单性繁殖，已经很多年了，通过和布鲁的交流，我认为它是依靠这颗星球残留的磁力和食用死去透明生物的尸体，来循环维持繁殖能量，但是估计坚持不了多久了。”老杜继续说道。

        “我大概明白了，这颗星球的能量核心维持不了布鲁种族的生存所需，这个种族的母兽想要保留生存延续的种子，就必须离开这里，但是被这只怪兽给挡住了。”晶大师分析道。

        “我认为它们一直想冲出黑色表面，是为了发挥脑电波攻击的作用，这层黑色迷雾般的区域是阻碍脑电波攻击的核心原因。”列夫跟着分析道。

        “是的，布鲁希望我们帮助它的种族突破这个怪兽的物理攻击，冲出黑色区域，重返固体表面，才能够对这个大型怪兽展开攻击。”老杜说道。

        问题和原因基本分析清楚了，众人显示出了一股强烈的目标感和巨大的信心。

        “上头的那只怪物一定无比强大，且具有更加强大的脑电波控制功能，如果隔着黑色区域布鲁控制不了它的脑电波，那么说明它的控制能力也无法穿透这个黑色区域。”晶大师分析道。

        “是的，它的触角物理攻击一定是根据另外的感应进行。”老杜说道。

        “从它的触角体型上看，这只怪兽一定非常巨大，要想从脑电波上对它进行控制，必须要冲出数量足够多的布鲁与其对抗才可能成功。”我分析道。

        说到这里，我又探出头去，开始仔细地观察起顶部的状况起来。

        大约上百只触手，几乎完美地覆盖了被黑暗区域覆盖的出口，每一只触手的边缘上，都带着近乎艺术化的尖刺，在触手的顶部，是一个由三个尖锐的弯钩组成的爪子，不停准确地抓住在爬行中透明生物的身体，退出黑暗区域，如此周而复始。

        “残月，你仔细看一下爪子抓住透明生物的状态。”一起观察的老杜提醒我道。

        我立即对爪子抓住布鲁同伴的过程进行了仔细观察。

        我发现每一次爪子抓住透明生物之后，都从顶部三爪的正中间伸出了一根长刺，直接扎入了透明生物的身体，被扎中后的生物，似乎立即失去了反应，毫无抵抗地被抓离原地。

        “触角似乎对着透明生物的生体注入某种物质，导致其失去抵抗能力。”我对着众人说道。

        一起观测的众人也看到了这一现象。

        “现在唯一的问题就是如何突破这个怪兽的触角阵，掩护这些透明生物冲出黑暗区域，然后对怪兽展开脑电波攻击，想办法控制住它。”晶大师说道。

        “我们炸掉这些触角试试看如何？”张保尔提议道。

        “触角可以随时收回至地表区域，如果我们攻击未能成功，即有可能引发怪兽的防备，也有可能导致出入口关闭。”老杜分析道。

        “列夫，我记得在流徒星球上，有一枚飞弹利用区域空间攻击爆破袭击了我们，将爆炸控制在一个奇点范围内，现在能做到吗？”我问列夫道。

        “你是受到了电磁炮的空间爆破攻击，那种攻击需要巨息兽配合才可以展开，这里没有巨息兽，实现不了。”列夫回答道。

        众人一时陷入了沉默，都开始思考最好的方式。

        身边透明生物的尸体还在不停坠落，躺在地上的布鲁似乎陷入了沉睡状态，一动不动。

        我也关掉了脑电波防护功能，试图与布鲁再次建立心灵连接，但是没有任何反应。

        “这些触角是遵循一种规律在进行防守，按照这个规律，它们防守得密不透风，没有漏过一只透明生物。”老杜继续观察后说道。

        “能找出这些触角运动的规律吗？”张保尔问道。

        “目前还没有看出具体的规律，所有触角的运动看似杂乱无章，但是相互之间又有一种强大的默契。”老杜说道。

        听了老杜的话，众人都一起对这些触角开始观察起来。

        “这些规律我似乎在哪里看过。”几分钟后，多多开口说话了。

        “你快点说说看。”张保尔催促道。

        “蓝星历史上曾经发射过一枚叫做盖亚的宇宙探测器，这个探测器根据所观测的银河系恒星群，绘制了一幅三维地图。”多多解释道。

        “我知道盖亚项目，那是蓝星天文学的一个重大突破，盖亚项目绘制了历史上第一幅三维立体的银河系恒星轨迹图。”张保尔说道。

        “在那幅地图中，大部分的星体都围绕着银河系悬臂的方向绕行，但是也有一部分恒星是逆行或者穿行的轨道，与正常方向绕行的恒星混在一起，显得杂乱无章，但是又潜在着一定的顺序。”多多详细说道。

        “那些逆行的恒星是星系碰撞后的结果，它们被看不见的暗物质控制着，按照一定的规律在运行，但是暗物质的秘密至今还未破解。”老杜补充道。

        “是的，所以眼前这些触角运行的模式，很像极了那幅银河系恒星三维轨迹图。”多多说道。

        我们立即用观测系统仔细地对眼前的触角运动轨迹进行观察，确实发现了十几根朝不同方向逆行攻击的触角。

        “如果说银河系中，逆行的行星是星系碰撞后产生的结果，那这些逆向攻击的触角，是不是也是由于什么外因改变的。”我开口说道。

        “也许是磁力星球强大的磁场干扰导致的结果。”老杜分析道。

        但是大家觉得老杜这个解释似乎有些牵强，一时间谈论又停滞了下来。

        “我觉得这个怪物是因为星球碰撞，导致部分肢体受伤，触角运行方向发生变形，而受伤的触角，根本没有运动规律可言。”张保尔突然冒了一句。

        保尔的话，我初听了没有什么特别的反应，但是仔细品品，确实有一点道理。

        “我觉得保尔说得似乎有一点道理。”老杜抢先发表了态度。

        “如果是受伤的触角，那就有可能反应更慢，我们尝试针对这些受伤触角处打开突破口。”我对着众人说道。

        我看见保尔得意地抬起了头，这家伙又一次幸运得猜对了结果。

        政策制定完毕，多多马上准确得计算出了受伤触角的数量，一共17根，其中有一处三根受伤触角共处的区域，被列为了优点突破区域。

        “列夫，斯诺，艾德里安，晶大师利用空气裂变悬浮技术，我和老杜、保尔利用能量喷射技术，逐步接近突破区域，星际联盟小队利用集束激光枪对受伤的触角展开点对点攻击，永恒星小队利用热光波射线枪负责击退前来掩护的任何物体，记住，不要使用爆炸弹，以免炸毁出口。”我命令道。

        “我和多多负责什么任务。”泰坦在一旁问道。

        “击毁触角后，保尔和老杜马上建立一个防护结界，掩护所有人撤退，泰坦和多多待结界出现后利用你们宇航服的空气裂变悬浮技术，带上列夫的箱子直接穿越黑暗层。”我继续命令道。

        “残月，我和老杜的能量剩余时间均只剩18个小时了。”张保尔说道。

        “按照这个数值，咱们的行动只能成功不能失败。”多多补充道。

        “如果进攻失败，有没有备选方案，无论如何我们也需要想办法消灭这个怪物。”老杜说道。

        听到这里，我看向了列夫。

        列夫思考了一下，俯下身去，打开了箱子。

        “这是一枚帝国研制的超级病毒炸弹，我们称之为尖蛇，它能够导致生物体内所有电波的混乱，让它负责思维功能的器官承受不住波能攻击而爆炸身亡。”列夫说道。

        “这么好的家伙，你怎么不早说，直接炸死它不就解决问题了，病毒炸弹，又不会炸塌洞口。”张保尔兴奋地说道。

        “这枚炸弹不是注入式，是引爆式的，它爆炸后的覆盖范围，是整个深渊之星。”列夫说道。

        众人一听，尽皆沉默。

        “这是我们这次的终极任务，无论如何要带着这枚病毒炸弹登上深渊之星，在完不成抓捕任务的情况下，引爆尖蛇，消灭这颗星球上的所有生物，这也是陛下的旨意。”列夫说道。

        一阵悲伤感笼罩在众人心头，半晌后，我恢复了清醒状态，我拿起尖蛇病毒炸弹的主备用控制器，分别交到了泰坦和多多手中。

        “进攻缺口万一失败，不要犹豫，按下按钮，让这个怪物消失在黑暗之中吧，这是我们的宿命。”我对着泰坦和多多说道。

        泰坦朝着我坚定地点了点头，多多是命令执行者型机器人，确保会执行命令。

        “如果尖蛇没有起到效果，我会引爆两枚核弹，炸毁这里。”我补充了一句。

        命令完毕，众人立即准备起来，我回头看了一眼趴在地上的布鲁，心生一念，走过去用手将其抱了起来。

        令人惊讶的是，这一次布鲁居然毫无反抗，这个透明的物体抱在手上，有一种凝固的胶水的感觉，温度显示布鲁体温为负的200度，我的心里传来一丝冰凉冰凉的体验。

        “小家伙，我们要开始进攻这个怪兽了，你跟着我，我带着你一起出去。”我对着布鲁开口说道。

        听了我的话，布鲁的透明触须内，物质开始快速的流动起来，似乎明白了我的意思，于是我大胆的将其放入了我的背包之中。

        一切准备就绪，我对着众人点点头，准备开始行动。

    

