    林风呆呆地看着手中的黯淡银色爪骨。

    何为天赋神通？

    天道赋予的神通法术，就是天赋神通！

    这类神通往往有几大特点！

    一：威力远超同阶法术！

    二：往往有某些不可思议的能力！

    三：一经出现，必会让整个修仙界为之瞩目，吸引无数仙界大佬的注视！

    总之拥有天赋神通的存在一旦出现，那么他/她肯定会吸引整个修仙界的目光，因为这种存在只要不中途陨落，那么他/她就有极大的可能，最终站在修仙界的顶点，成为寻常修仙者可望不可即的仙界大佬！

    天赋神通这种东西，妖兽之中出现的几率最高，就比如这只黯淡银爪的主人噬铁兽。

    但人类中，也有可能出现天生就拥有天赋神通的人类天才！

    特别是高灵根资质的人！

    在修仙界中，九品灵根到七品灵根，他们拥有着最普通的修行速度，除此之外也没有什么可以值得称道的地方，在修仙界中，这种灵根的修仙者数量也是最多的。

    六品到四品的灵根资质者，他们就开始不一样了，因为从这个品级的灵根者开始，他们就有较低的可能诞生出天赋神通。

    比如伴生灵剑、慧眼、风灵之体······

    这样的人一经发现，就会被各大修仙门派疯抢，入门就一步登天，直接免去在修仙界中苦熬的时间，成为内门弟子，甚至是真传弟子，有的小门派甚至直接会让他们成为掌门候选人，各种宝物用在他们的身上，只要修为到了，就让他们接管自己的门派！

    而如果说六品到四品有较低的可能诞生出天赋神通的话，那么最高的三品到一品灵根，这种人就有很高的可能天生就拥有天赋神通，而且往往神通还极强。

    越阶而战对他们来说简直跟吃饭喝水一样简单，随随便便修行就可以成为金丹以上的高阶修仙者。

    比如五行仙体、大罗剑体、幻魔天眼、伴生仙术······

    不过虽说这种人类天才很强，但他们诞生的几率也非常低。

    据说三品灵根都要上千年才出现一位，二品灵根更是要上万年才出现一位，一品灵根更是仅仅出现在上古仙人传说之中，现实中有没有诞生过，寻常修仙者根本就不知道。

    总而言之，天赋神通就是极珍惜的存在！

    “没想到我们灵铁矿洞，竟然也能鸡窝里飞出来一个凤凰来。”

    林风看着黯淡银色爪骨不可思议道。

    但他很快就苦笑起来。

    “解锁基础阵法最低都需要一块一阶上品灵石？这种级别的灵石我上哪找去？”

    灵石、法器、符篆，法术等等需要评级的修仙物品，在修仙者中，一般将其分为下品、中品、上品和超品！

    每高一品，都代表着更高的品质！

    上品灵石对于林风而言，根本就是不可能得到的东西，他连一阶下品灵石到现在都没见过呢。

    遗憾的摇了摇头，林风知道这块爪骨目前看来他是用不上了，只能等以后了。

    他看着这只神通爪骨，正要感慨些什么，忽然他一愣。

    “这爪骨的形状，怎么跟小白的爪子形状这么像······”

    “难道小白也是一只拥有裂金爪神通的噬铁兽？！”

    他不自觉的坐了起来，越想越觉得有可能。

    不然小白为什么长得跟其他噬铁兽不一样，而且更能以幼年之身，单凭一双利爪，就杀死了五只成年的噬铁兽？

    他可是亲眼看见，那五只成年噬铁兽身上的防护，对小白的爪子来说，就跟豆腐没什么区别，几乎一碰就破！

    那可是正常噬铁兽最引以为傲的防护！用灵铁喂出来的！

    林风不由想起了裂金爪的描述。

    无金不裂，无物不破！

    这不就是裂金爪的特征吗？

    “下一次见小白的时候，一定要好好摸摸它的爪子······”

    他心想道。

    ······

    赵大龙的石屋里。

    林风坐在石椅上喝茶，这茶水的味道他上次喝过后，就一直没忘，赵大龙很会观察，他这次一来竟然就直接给他沏这种茶了。

    此时他就坐在林风旁边，正眼睛发亮的看着手中的纯铁，这块纯铁格外大，是上次送来的六七倍，正是小白给他分割的那四成纯铁。

    赵大龙就像在摸着自己的情人一样，摸着这块纯铁，看的林风都有点感觉他是个变态。

    “林兄弟，你太牛了，这么大块纯铁你是怎么得到的？！还是在危地吗？！”

    赵大龙确定手中的这么大块纯铁是真的之后，不由激动的对林风道。

    林风点头。

    “自然是危地，这块纯铁可是我冒着很大的风险，从危地中的一只死去的噬铁兽嘴里拿到的。”

    赵大龙闻言咽了口口水，干笑道：

    “林兄弟说笑的吧？”

    “尸体我没动，还在原地，你要不信我可以告诉你位置，你自己去看。”

    “不用了不用了。”赵大龙连忙摆手。

    他连灵铁矿洞都不怎么进，每月上交的灵铁都是从别人手里收购来的，怎么敢去危地矿洞？

    赵大龙忽然想到了什么，好奇问道：

    “那你不是赚大了？我可是听说噬铁兽浑身上下都是灵铁构成的。”

    “假的。”林风摇头，“只是一种很接近灵铁的物质罢了，但除了一样坚硬外，根本就不是灵铁。”

    赵大龙闻言，心里这才确定林风是真的进过危地矿洞，并且接触过噬铁兽。

    不然他不可能知道这个真相，要知道他能了解这件事，也是通过他上面的人才了解到的。

    没接触过危地矿洞和噬铁兽的寻矿者是绝不可能知道这种隐秘的。

    赵大龙心中第一次认真评价起了林风。

    有胆魄！

    敢冒险！

    为了救朋友敢闯危地矿洞，说明他还重情重义！

    去了这么多次危地矿洞，还能安全的带着收获回来，说明他运气也很好。

    想到这里，赵大龙不由升起了结交之心，脸上的笑容都真诚了几分。

    放下纯铁，赵大龙让林风稍等，然后一个人回到里屋，过了一会儿拿着一杆秤回来了。

    他认真的称量了这块灵铁，得出结果后对林风笑道：

    “兄弟你厉害，这纯铁足足十二两二钱！”

    林风一向不喜欢喜形于色，但这次他脸上也忍不住露出了笑容。

    赵大龙见此也不墨迹，大手一挥，两人之间的桌子上就出现了黄龙丹、灵石、辟谷丹三样物品。

    “兄弟，想换什么尽管换吧！”他大气道。

    林风点头，看起了这些东西。

    