    海皇的膳房里全是男厨师，这让打算偶遇美厨娘的封青阙大失所望。但不得不说，虽然没有掌握我大中华饮食文化中烹煎炒的技巧，但各种食材的巧妙搭配也让封青阙对这顿迟来的午饭十分满意。

    吃饱喝足，意犹未尽。

    临走前，他又在膳房转了一圈，带走了一石缸果酒，一大堆甜点和零食，“晚上记着送饭啊！”

    一众厨师站在他身后点头哈腰：“是是是，一定一定……”

    ……

    值守侍卫把封青阙送到膳房后就先行离去了，人家毕竟是个有自己任务的士兵，怎么可能一直围着他转呢？

    封青阙一个人走在返回书房的路上，低着头在心里安排大婚前这三天的行程。

    首先是要读书。

    成婚后的时间肯定大部分要花在九公主身上，到时候往海皇殿书房跑的机会就不多了。

    再说了，一个结婚后的大男人老往自己老丈人家里跑，搞得跟天天受媳妇委屈所以要告状一样。

    其次就是抄书。

    读书不仅仅要考虑到自己拓宽眼界的需求，还要兼顾到几十亿地球同胞求生的需求。

    穷则独善其身，达则兼济天下。自己现在手持长老令，吃饭有膳房亲自配送，睡觉有堂堂九公主暖床……怎么看也是平步青云青云直上上达天听的存在了。

    给那些还处在水深火热中的“穷亲戚”们送些学习资料，这种力所能及的事情何乐而不为呢？

    最后还要提升实力。

    《不灭圣火决》到手半个月了，要换成其他书里的主角，估计早就破一层、争二层、冲三层了，但他不仅第一层都没破，而且还睡了十几天。

    情何以堪？

    魔法的学习也要提上日程。不过他不打算学习无尽之海世界的魔法，原因很简单：在这个体系中他属于后来者，零基础零技巧，如果想要后来者居上，期间需要付出的努力肯定是比其他人多得多的。

    但换一种魔法体系就不一样了。阿拉霍洞开能轻易破除《世界地图》上的保护罩，不是因为封青阙在这个魔法上的造诣有多深，而是因为无尽之海的魔法体系对哈利波特的魔法体系根本就毫无防备。

    一个现代人拿着手枪指着一名古代武林高手，后者到死也想不明白一个铁匣子里为什么能产生雷鸣般的霹雳之声。

    反正都是从零开始，在武侠世界造核弹它不香吗……

    ……

    木木没有跟着一起去膳房，因为它说自己也要找好吃的填饱肚子。

    养过猫、养过狗、养过鱼和女朋友……但哪怕在21世纪那个信息大爆炸的地球，他也没听说过有那个养过书的。

    怎么办？

    放手呗。

    当封青阙回来时，木木正安安生生地躺在桌子上，不过它的身体不再平整，里面好像夹了块砖一样鼓囊囊的。

    “你……”

    封青阙点了点木木的黑色书皮，好奇地问道：“……在吃书吗？”

    “哗啦啦……”

    木木表示：我吃书怎么了，我吃书怎么了？你就没见过吃书的吗？再说我吃的书又不是你的，哼！就吃怎么了……

    封青阙一边笑一边抚摸着木木光滑的书皮：“被你吃下去的书还能看吗？”

    “哗啦啦……”

    木木表示当然能看，要不然自己在霍格沃兹那么多年，里面早该没书了。不仅如此，所有被它吃过的书，内容都会被复刻。

    这就很厉害了，直接让封青阙的抄书计划无疾而终：“吃！随便吃！这儿的书，你想怎么吃就怎么吃，吃不了咱还能兜着走！”

    ……

    木木的作用很大，但有头脑的抄书肯定不能照搬全抄。万一有哪个二五仔把这事儿抖出去，海皇第一个怀疑的人肯定非自己莫属。

    作为一个出场就是在海兽肚子里的陌生人，要不是有春心荡漾的丝慕在后面托着，海皇估计早就要上刑逼供了。

    再想到坏一点，可能当初海皇让封青阙近入镇兽塔的目的就是让其“自然死亡”。

    如果不是在后来展现了实力，赢得了尊重的话，就“陛下我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”这句话，但凡有点脑子的人他都不能信。

    父慈子孝是假的。

    如果他在还没成长起来前，跟一群来历不明的“天外来客”扯上了关系……“自古无情帝王家”，“非我族类其心必异”这两句话可不仅仅适用于地球人。

    由于论坛昵称“青雀”曾在法海村使用过，所以保险起见，他只能使用“封失主”这个交易区昵称进行知识传播。

    而且，任何一本由“封失主”发布在光幕系统里的学习资料，字里行间都不能跟海人族九公主的未婚夫达拉崩吧粘上哪怕一点儿关系。

    为此，封青阙在两本基础修炼手册上花费了整整五小时三十四分钟……

    “呼～”

    写文章不难，难得是改文章。原版加起来才几千个字的基础修炼手册，被他各种灌水成了两本几万字的“大部头”，“就这本书，要还能看出来是海皇殿出品的话，老子特么的倒立吃屎！”

    终究是从秩序且文明的二十一世纪，地球人在经历过刚开始的恐慌后，很快重拾了“规则”和“秩序”。这两种概念的力量实在太过强大，以至于影响到了光幕系统里的虚幻世界。

    为了保证能更准确的了解各自所需，在一些有心人的身体力行下，交易申请也有了特定的格式：

    【卖家：……】

    【商品：……】

    【需求：……】

    【数量：……】

    【备注：……】

    【成交数量：】

    一目了然，简单明了。

    作为一个整天泡在书房里读书的好学青年，封青阙积极吸取前进经验，按照这种格式发送出了自己的交易申请：

    【卖家：封失主】

    【商品：魔法基础修炼手册、斗气基础修炼手册】

    【需求：相信希望！】

    【数量：1】

    【备注：

    条件有限，老子不可能给你们一本一本的印书，所以交易过去的只有文字，没有实体书籍。

    之前被拉黑的不会恢复，想看的话别找我，自己想办法。

    最后，希望永存，我与你同在！】

    【成交数量：0】

    ……

