    这延维的两个脑袋虽然都长在一个身体上，但他们的性格却截然不同，那个老大平时只爱睡觉，基本在一天的时间里，没几个小时是清醒的，而老二则是个好奇宝宝，不但话出奇的多，还是个典型的闲不住的主。

    “啊？前辈是在和我说话？”王长生缓缓的睁开了眼睛。

    “嘘，你小点声，我哥刚睡着，可千万别把他给吵醒了。”老二突然白了王长生一眼，催促道：“快说说，你一个小小的人类，到底是咋跑魔界来的？”

    “哎。”王长生叹了口气，说道：“前辈，这事说起来话就长了，我是……”

    随后，王长生便把怎么寻到空间裂缝，九死一生来到魔界的这个过程，大致的说了出来。

    只是把小红和那个叫风的魔族青年隐去了，主角换成了自己，而他们之所以要来魔界的目的，当然就是为了救他的好兄弟，唐昆。

    “人间界，哎，真挺怀念哪。”老三流露出了一副向往的神情。

    “难道前辈去过那个地方？”

    “何止是去过呀，那里当年可是我的家乡啊，有我的亲人，爱人，孩子……”

    它这话可又把王长生给干懵了，他们二位一体的，他爱人，还孩子？这到底是个什么节奏啊？

    而老二好像从他的表情里猜到了他的所想，愤愤的瞪了他一眼，又说道：“我们两个虽然现在弄成了这副样子，可当年都是独立的存在，都是那个老混蛋把我的肉身给炼化了，只剩下大哥自己，所以我们才变成了现在这副模样。”

    往事历历在目，一提起这个，老二竟一下子多出了几分忧郁的味道。

    也许是说者无心，可它的话却让王长生的脑中灵光一闪，马上说道：“前辈，那你就没想过会有重塑肉身的那一天吗？”

    “重塑肉身？小子，你可知道你是在说件多么可笑的事么？我和大哥在上古上的时候就变成这样了，现在连灵魂都已经渐渐的融合了，你和我说自由？你认为可能么？”

    “呵呵，前辈，如果晚辈能办得到呢？”王长生轻笑道。

    通过王长生近日来的观察，他们这具身体的掌控权似乎一直是在老大的手里，就算现在把老二给刺激毛了，对他也不会造成什么伤害。

    最主要的是，老大已经睡着了，这正是他难得的一次好时机。

    果然，无论是人还是神，都或多或少的有着自己的欲念，当老二听到这话后，整张脸瞬间就涨得通红，甚至特别激动的说道：“你，你说的可是真的？”

    王长生轻轻的一笑，说道：“呵呵，前辈，晚辈从不说谎，而且晚辈现在人都在你的手里，骗你对我来说可没有半点好处。”

    老二想了想，觉得他的话有些道理，一狠心，说道“说说你的方法，如果你真能让我重获自由，我就送给我一场天大的好处。”

    “哦？”这个王长生显然没想到，随即点了点头，说道：“我在机缘巧合下得到了一套修炼的秘法，只要你把它修炼至小成，就可以先让你得到这具身体的掌控权，等你把它炼到大成的境界，就是脱离肉体的束缚，以另一种全生的姿态，无拘无束的任意在三界中遨游。

    他说的这个秘法，正是《轮回符经》上关于修炼灵魂的一套法诀，若修炼者真能把这套法诀炼成，灵魂就能超脱一些外物独立存在，这对目前的老二来说，也算是得到了一种新生。

    “什么？控制身体？小子你特么耍我？”老三愤愤的嚷嚷着。

    他一开始想的是离开这该死的身体，和王长生说的完全就不是一回事，可等它平静了一会后，似乎感觉如果真能那样的话，起码应该比现在要好得多。

    这些年来，它除了能说话、吃东西以外，别的触觉可以说是一点没有，如果整把刀子捅在它的身体上，它甚至都感觉不到疼。

    要是他大哥哪天心情好了，还能把身体“借”他玩玩，但只要人家一个不高兴，只需要一道意念，就把把这个权利收回。

    也许是年头太多了，它基本上已经忽略了这个的重要性，可刚刚王长生的一席话，却又让它陷入了沉思。

    王长生没再说话，而是一直静静的看着他。

    他在等，等老二给他一个结果，他不知道这两兄弟的感情怎么样，如果其中的一个成功了，那么就意味着另一个的失去，他没敢告诉对方，怕会有意想不到的情况出现。

    他现在想的只想离开这儿，完全没有必要冒那么大的风险。

    过了好半天，老二终于又抬起了脑袋，对王长生说道：“小子，如果我掌控身体了，那我大哥会怎么样？”

    再怎么说他们也是天天呆在一起的兄弟，用无尽岁月历练出来的感情，别人是永远都无法理解的。

    看着老二纠结的样子，王和生平静的说道：“你大哥还当然还是你大哥，他除了失去了身体的控制权外，别的没什么损失。”

    “那我怎么信你？”老二反问道。

    “呵呵，这个容易。”向道笑了笑，说道：“我可以先给你几句口诀，我相信以您的道行，一试就知道是真是假了。”

    这个，早在他说出那个方法的时候就已经想好了，延维是谁？那可活了不知道几百甚至上千万年的老妖怪了，什么东西到了他的眼里，别说一眼，基本看看就能分辨出来真伪。

    “行，你先说几句，我听听。”

    “那前辈所说的好处呢？”这个意外的惊喜王长生可不想错过，提醒道。

    “哼，我说话当然算数，只要你给我的东西让我满意，我还会和你一个区区人类耍赖不成？”老三不以为然的道。

    他在的这个地方，也许别的没有，但若说是世人口中的天地灵物，那可以说是一抓一大把，他整天面对着这些对他来说“没啥大用”的样子货，看都看烦了，相信只要给这个傻小子两样无足轻重的“地摊儿”货，他就一定会对自己感激涕零。

    “好，那您可听好了。”王长生清了清嗓子，也不墨迹，随后便吟诵起一段晦涩难懂的口诀,“神魂一道，无影无行，唯以气养，唯以神凝，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无我无为……”

    

