    “土夫子？这些土孙还敢来咱们村？”

    听到土夫子三个字，老村长就没好脸色，“算他们跑得快，不然小马就在里面呢，带到所里一查就知道了。”

    老村长说的小马，是附近辖区派出所的副所长，作为辖区的治安模范村，老村长给发了请帖，他们也是要给面子过来庆贺一下的。

    “六爷爷，你还是那么嫉恶如仇啊。”

    看到老村长的脸色，苏小凡笑着摇了摇头。

    在社会上混了好几年，苏小凡明白一个道理，这个社会并不是当初自己想的那样，非黑即白，非善即恶，其实在中间还有很多灰色的地带。

    就拿古玩市场来说，每个摆摊卖古玩的摊主，都恨不得把自己摊位上的东西说成是皇帝老儿用过的，年代那是说的越久远越好，最次那也得是清朝以前的物件，以图卖个高价。

    严格说起来，他们确实是骗人，只不过大多数有分析能力的成年人都不会上当而已，真有那么一两个上当的棒槌，那也算他们倒霉。

    他们对社会的危害其实没有多大，地摊上的东西能卖多少钱？撑死了一两千块钱到顶了，基本上都不够刑事立案的，而且地摊上确实也有好东西，不然也不会有那么多“捡漏”的传说。

    但就是这些看似不厚道练摊的人，他们也是妻子的丈夫和孩子的爸爸，靠着这张嘴养活着一个个家庭，他们都是生活在社会最底层的人，并没有去偷去抢，而是靠着自己起早摸黑的辛苦，赚钱一家的生活费。

    当然，对于土夫子那些吃死人饭，发祖宗财的，苏小凡也是极为厌恶的。

    不过苏小凡又不是相关部门的人，他也没有证据证明那些人就是干这个行当的，所以他不会像老村长那样一见到这些人就气愤填膺。

    “你不懂，当年要不是这些人，咱们村子也不会丢……”

    老村长话说到一半，忽然停住了嘴，“我和你说这些干嘛，小凡，你也饿了，去里面吃点东西去，我在这招呼人就行了。”

    “嗯？咱们村子被他们偷过东西？”

    苏小凡听出了老村长的话音。

    “几十年前的老黄历了，以后再和你说。”

    老村长摆了摆手，显然不愿意多提。

    “六爷爷，咱们村这鼎，是不是个古董啊？我记事起就摆这了。”

    苏小凡看着村口的汉王鼎，似乎无意间提了一句。

    “别说你了，我记事起就摆这了。”

    老村长呵呵一笑，开口说道：“可能是民国时候仿制的吧，有专家来看过，说年代够不上，所以还能摆在咱们这里，不然早送博物馆去了。”

    “那专家是啥眼光啊，还民国时期的，秦国还差不多。”

    苏小凡在心里腹诽不已，这么一件真古董放在这里风吹日晒的，居然就没人能看出来。

    和郑大刚打了个招呼，苏小凡进了村子。

    一大早就赶到村子里忙活，这会儿苏小凡也是饿的前心贴后背了，找了个自家村子人坐的桌子，苏小凡赶紧吃起了东西。

    老村长安排的这场升学宴，是分批次请的人，有中午场的也有晚上的，中午一直到三点多才结束，那边承包做菜的又开始准备晚上的流水席了。

    ……

    ……

    一直到晚上九点多，才算是把升学宴给办完了，苏小凡带着郑大刚来到了自家的祖宅。

    苏小凡家的祖宅，在苏家村算是比较破旧的，主要是最近几年苏小凡和妹妹都没在这里住，也就没有翻盖。

    “小凡？晚上在这里住？”

    郑大刚看着漏风的窗户，脸上不由露出苦笑，他不是不能吃苦的人，但这天气已经有蚊子了，房子窗户都破了，四处都能进蚊子，这会儿进到屋里还没几分钟，郑大刚就被咬了好几口。

    “六爷爷让明天走，这要是连夜走，不大好吧。”

    苏小凡怕死了只趴在自己胳膊上的蚊子，也是一脸的苦笑，最近两年回村子的时间特别少，而且都是早上来下午走，基本上没怎么在老宅里住过，也没注意祖宅破旧成这样了。

    “哥，这要是睡一夜，还不喂蚊子了？咱们还是回去吧，反正也就开一个多小时的车。”

    苏小小拿着本杂志，不断在身体四周扇着，她这会特怀念城里的那个家。

    “说的你好像没被咬过似的，进城没几天就金贵了？”

    苏小凡撇了撇嘴，小时候大夏天不也在玉米场里睡觉，那会也不怕蚊子咬，这人啊，果然是由俭入奢易，由奢入俭难。

    “刚哥，你和小小先坐会。”

    苏小凡想了一下，说道：“我去小卖部买几盘蚊香吧，顺便和六爷爷谈下流水席的事情……”

    “流水席的事有什么好谈的？”

    苏小凡话声未落，六爷爷的声音就在门口响了起来。

    “六爷爷，忙活一天了，应该我去找你才是。”

    苏小凡连忙迎了上去，抛开老村长和自己老爸那不知道为了啥的矛盾不谈，对于老村长的为人，包括苏小凡在内，那是没有一个不佩服的。

    把六爷让到屋里坐下，苏小凡开口说道：“六爷爷，今儿这流水席一共花了多少钱，你报个数给我吧。”

    苏小凡从小在农村长大，自然知道像这种流水席，主家肯定是要赔钱的，因为前来吃席的大多都是封个十块二十块钱的礼，但却带着一家人来吃，根本就不可能回本。

    “给你报数干嘛？”

    六爷爷一瞪眼睛，“之前我就说了，这升学宴算村里的，你没听见吗？花多钱你别管，收多少钱你也别管，都是村里的。”

    “我和你爷爷是兄弟，你爷爷这一脉人少，就你和你爸还有小小，我不管你们谁管？”

    六爷爷叹了口气，指了指苏小凡：“你这娃子不省心，你要是再读一年多好，你们都上了大学，我以后也有脸去见你爷爷。”

    “六爷爷，我听你的。”

    话说到这个份上了，苏小凡也没在多少什么，其实他爷爷和六爷爷是堂兄弟而不是亲兄弟，论到他这一辈已经很远了，六爷爷关照他是情分，不关照那也是本分，谁都说不出什么的。

    “六爷爷，我们今天想回去。”

    苏小小和六爷的关系要比苏小凡近多了，一把挽住了六爷爷的胳膊，“六爷爷你看，这蚊子太多了，我都被咬了好几个包了。”

    “农村有蚊子不正常嘛，住一天再回，晚上路不好走。”

    六爷爷揉了揉苏小小的脑袋，“都是女文曲星了，还怕蚊子咬？我回头给你送几盘蚊香来。”

    “六爷，现在路修的已经不错了，我开车没问题的。”

    郑大刚在一旁忍不住了，他是O型血，最招蚊子，这一会胳膊腿上已经是好几个包了。

    “是啊，六爷爷，这路我熟，以前骑自行车都经常走，没啥事的。”

    苏小凡也在一旁说道，他在市里读高中的时候，经常搭车到镇上，然后借个自行车骑回到村里，初中在镇子上上学的时候，更是每天晚自习都要骑车回家。

    “你们知道什么，我说路不好走就是不好走。”

    六爷对苏小凡兄妹一直都是当自家的孩子，不过郑大刚终究是客人，感觉自己说话有些生硬，六爷顿了一下，说道：“你们要走也行，等下，我去给你们拿个东西带上。”

    看着六爷出了家门，苏小凡和妹妹面面相觑，不知道六爷去拿什么了。

    六爷回来的很快，也就是十来分钟的时间，回到屋里后，六爷将一个大红包递给了苏小凡。

    “这个拿着，小小的学费我回头让人给她打到银行卡里。”

    “六爷爷，这是什么？你给我红包干什么？又不是我去上大学！”

    苏小凡摇了摇头，没有伸手去接，他看了一眼那个红包，扁扁的，应该没放多少钱。

    “不是钱，给你们装了道符，路上带着保平安！”

    六爷爷将那信封放到苏小凡手上，说道：“不要把符折了，回到家把镇宅符贴在门口，也有作用咧。”

    “符？什么符？”

    苏小凡被六爷说的一脑袋问号，六爷爷可是村里的老党员了，什么时候也开始搞封建迷信了。

    “给你就拿着，再废话今天就别走了。”

    六爷爷转身往门外走去，“走吧，我送送你们，早点走早点到家。”

    “好，走，小凡，跟上啊。”

    郑大刚忙不迭的站起身跟了上去，要在这里被蚊子咬伤一夜，那真是要了他的命了。

    “这……”

    苏小凡有些无语的拿着那个红包，顺手背拎起了自己带来的背包。

    “苏小凡，我看看六爷爷给的是什么符？”

    苏小小一把将哥哥手上的红包抢了过去。

    “苏小小，你又飘了是吧，喊哥！”

    苏小凡也没和她争抢，他对农村的符倒是也不陌生，以前逢年过节的时候，各家各户都会贴一些桃符之类东西。

    “这就是个平安符嘛。”

    苏小小手快，打开红包将一张黄色的符纸拿了出来。

    “这是车公符！”

    旁边的郑大刚伸头看了一眼，说道：“你看，中间有个车字，两边是出入平安和消灾吉祥，这种符市场有卖的，每到快过年的时候很多车主都会买。”

    “车公符？”

    苏小凡也向那符纸看去，不过这一看，脑海中顿时出现了一行信息。

    【修复值：3点！】

    【车公符，低阶残缺符箓，可修复，需扣除一点修复值，是否修复？】

    “有低阶法器，还有低阶符箓？”

    看到脑海中的信息，苏小凡一时间有些懵，自从脑海中出现修复值之后，出现的不是法器就是符箓，而这东西都超出了他的认知。

