    凌厉无比的剑意波动弥漫开，轻易惊动整个府宅，府中的张桐，楚光熊，凤姑都瞬间汇聚到了花园之外。

    “这意境波动。”

    “统领要突破金丹了？”

    他们都知道徐川因为先天真气原因，突破金丹限制颇多，意境层次是其中重中之重，意境一成，就是时候突破金丹了。

    “统领的灵石够吗？”张桐下意识问道。他当初突破金丹，灵石都凑了好久。

    凤姑瞥了他们两人一眼，平淡道：“放心，公主早就为姑爷备好灵石了，只是…姑爷说灵石足够。”

    张桐和楚光熊对视一眼顿时不说话了，灵石这东西，对他们而言得扣扣巴巴省着用，可是对人家来说，媳妇娘家指甲缝里流出的一点都是巨量的。而且徐川来灵石的门路也的确多。

    “那就万事俱备，希望统领能一举突破金丹吧。”楚光熊低声道。

    三人都等待着。安静在这里为徐川护法。

    ……

    花园中，意境波动初成。

    徐川的身周缠绕着一层剑光意境，一道道纯粹明亮的剑光，狂乱的在他身周汇聚着，随着那一道道剑光的穿梭，剑光周围的空间都似乎出现了一丝丝的扭曲痕迹，传说意境第三层次，还是擅长攻杀的剑法意境，凌厉无匹让徐川都为之震撼。

    这意境威力，太强横！比任何金丹真元都凝聚恐怖。

    在意境初成的刹那，徐川一时收敛不及，就仿佛一柄利剑乍然出鞘，那一时间显露的锋芒惊天动地，可紧接着徐川反应过来，神藏金丹磅礴雄浑的神识之力汇聚，仿佛统帅一般，将意境尽数的收敛。

    凌厉无匹的剑法意境，在徐川神藏金丹的神识统帅下，瞬间变得无比温顺，不过即便如此，徐川身周的地面，砖石还是在一瞬间被那恐怖的意境剑光霸道的犁出了一道道深邃裂缝。

    “恭喜主人，贺喜主人，主人现在可以立刻凝结金丹了。”雪山剑客兴奋期待着。

    “你懂什么，主人先天就拥有神识，神识强横，其实都可强行约束体内霸道的紫虚先天真气，突破金丹还是有七成以上成功可能性的，只是那样突破的金丹，一来还有三成危险性，二来，品质也会落了下乘。”魂厉呵斥一声，“金丹品质提升最有效的，便是融入意境！意境层次越高，凝成的金丹品质才能越高，甚至真元都附带剑意！看着吧。主人会先将意境压缩成一颗“种子”，以这颗种子再聚气凝丹，那才是最高品质的金丹。”

    “是这样？”

    雪山剑客乖乖听着，人家是金丹修士，哪怕当初凝成的金丹品质一般，也远比他有话语权。

    的确是这样。

    意境一成，是有了成金丹的资格，还需要将意境凝聚成一颗“种子”，这颗种子，才是金丹的核心！为什么同样成金丹，意境越强，会影响金丹品质，就是如此。

    而没有意境层次的，想提升金丹品质，就全靠功法或者五行宝物了。不过那种金丹，最多只是上等金丹，因为五行宝物再好，也会有杂质！甚至会让金丹局限性更高。

    徐川心中微动，以自身对意境的感悟和掌控，竭力将掌握的“隔世”意境第三层压缩汇聚，整个环绕在他身周的意境剑光，顿时像是受到了什么压迫，范围逐渐以他的丹田为中心收缩着。

    随着意境剑光的收缩，其中散发出来的那种凌厉无匹的剑意，即便是有心理准备的雪山剑客和魂厉都感觉灵魂颤栗！这种传说意境第三层次所蕴含的威力，有点强的超出他们的认知。

    虽然同样是第三层次意境，「紫虚」意境第三层次也只是无比玄妙，可「隔世」意境，就真是一柄势不可挡的利剑出鞘，锋芒毕露！

    当笼罩徐川的剑光意境收缩到徐川胸口位置的时候，明明规模缩小了，可是它散发出来的无匹剑意却是更加凌厉。隔着数丈空间，竟然让的远处坚硬的假山山石上出现了一道道裂痕，周围的树木更有数棵齐根而断，木屑纷飞，一片狼藉。

    当意境剑光收缩到徐川丹田位置…还有一尺直径大小的时候，轰…徐川周围的地面直接被生生崩碎出了一个坑洞，徐川的身体就在坑洞中央。

    “掌握意境，和凝聚意境种子，是两码事，主人能刚刚掌握意境，就达到这等层次…”魂厉惊叹着。在运用方面，徐川对意境的掌握已经达到了一个匪夷所思的地步。

    就像夏无争说的，意境掌握了，运用也很重要。

    不然就是一匹不受控制的野马。

    而妙音公主的「七心」意境还好，本身就是极为温和玄妙的意境。可是徐川的剑法「隔世」意境，就要霸道的多了，甚至若是运用掌控不够，都可能伤到自身！但是显然徐川在意境运用的方面，也达到了一个极高层次。

    “我掌握双意境，「紫虚」意境虽然只是上等意境，可是擅长领域控制，在控制力方面的提升，让我对意境的运用也达到了一个极高层次。”徐川心中暗道。

    相辅相成，不仅是战斗中，在修行运用中都是如此。

    盘坐在坑洞之中，剑光意境逐渐压缩到了直径不足半尺的球体…越来越小，光芒却越来越亮，亮的都有些夺目刺眼，三寸，两寸…突然，整个“光点”一阵剧烈震动，其中蕴含的凌厉剑意能量，在这一刻犹如暴动起来了一般，圆润的“光点”竟然一瞬间变成了一个刺儿球！凌厉的剑光欲要冲破光点。再度爆发，那剑光映照在阳光下，在徐川的掌控压迫下，竟然扭曲折射出五彩缤纷的光线，极为炫目。

    唰。

    突然，一层蒙蒙紫色星云在周围浮现，这星云玄妙无比，仿佛一个星体蕴含着奇特引力，盘旋在光点外，形成了一圈奇特的能量圈。

    光点最后的暴动，瞬间宁静下去，收缩，再收缩，直至凝聚成了一颗绿豆大小的光点。

    看着这一颗小小的光点，徐川的脸上露出了欣慰的笑容，额头上罕见的流淌下一滴汗水。

    就这么一颗小小的光点，却是蕴含能轻易将地面撕裂出一条巨大沟壑的威力，如果将它抛出去，那产生的威力，绝对不比数十万两黄金「散财修罗」的爆炸威力弱。

    当初贤能院分析散财修罗爆发的真元威力时，就说过是元婴层次神通手段。翠罗红玉夫人也分析是元婴层次神通，但最大的区别就在于一个是毫无征兆的瞬间爆发。

    一个却是要尽力去凝聚，蓄力。

    威力却相当！

    徐川如今的传说意境第三层次凝聚到极致，已经有了媲美这等层次威力的资格，他自身的高度，也是不知不觉间就走到了需要红玉翠罗夫人要仰望的那一层次。

    “成了。”

    徐川看着那释放着恐怖威能的光点，也可以说是种子。接着心意一动。

    他的手掌一翻，掌心已经出现了一枚龙眼大小的玉色圆润丹药，其表面缠绕着一道道五色气流，一出现，一股浓郁的药香便弥漫了过来。

    甚至天地间的五行灵气都随之而涨动不少。

    “小五行丹。”徐川看着这一颗丹药。

    他运气好从东河贵妃那里敲来了这颗小五行灵丹，后来才得知，这小五行灵丹炼制所需的灵物，价值就是过六万颗下品灵石，加上请炼丹大师炼制，花费可不低。而且还是有价无市，这种丹药，都是自己备好灵物请人炼制的。

    夏皇给的功法中提及，夏皇是什么水准，在他眼里一颗丹药算什么？可是在徐川这里，真让他去弄…怕是整个夏都城都弄不到！

    不过一批灵物炼制一炉丹药，一颗下来价值就少了，也就五六千下品灵石，这小五行丹最重要的功效，很简单，就是单纯的提升功力！任何阶段的修士都可以服用，区别只在于功效强弱而已。可以说，是修士节省修行时间，提升功力的灵丹妙药，有价无市。

    也是东河贵妃真的认了他这个女婿，这才乐意被他敲个竹竿。

    不过当得知这「小五行丹」的珍贵功效后，徐川很后悔，早知道就多敲东河贵妃两颗了。这可是能提升功力的灵丹，谁会嫌多？

    “咻。”

    徐川张开嘴巴，手中的丹药便飞到了他的口中，丹药滑进肚子里，徐川体内的先天真气瞬间将其包裹，运转「唯我独尊神诀」功法吞噬起来，小五行丹药力散发，徐川只感觉全身一片舒坦，浓郁的五行灵气散发到四肢百骸，在他的身体经脉中流淌而过，自然而然便滋养着经脉，徐川体内的金色血液，圣人血都在这一刻吸收着这浓郁的灵气。

    圣人血是气血，是一种体质根基，徐川民意值提升的也是根骨，潜力无穷。不过只是气血强横而已，小五行丹的五行灵气进入体内，却是在拓宽着徐川的经脉，让徐川的经脉更加开拓…更加具备韧性！

    到了丹田，丹田都在拓宽，本就磅礴雄浑的紫虚龙气，在这一刻更加汹涌澎湃，整整扩大了一圈。只是小五行丹的能量要比先天真气高一个档次，所以是不提升真气量的！

    这也是辅助凝聚金丹的原因，水缸太小，容易爆缸，水缸大了，里面再搅动，也是小风小浪。

    修真一道，哪里是修出来的，都是宝物堆出来的。这就像人吃东西，每天吃垃圾食品和营养丰富，新鲜健康的食物长大的孩子能一样？

    茫茫天地间，就是一个巨大的宝库。修真者利用这天地间的宝库在自己身上，这才能越走越远，只是为了宝物，竞争也是惨烈的，资源…当然是掌握在强者手里。

    「小五行丹」的五行灵气在徐川的体内席卷而过，徐川心脉凝结的三成区域都因此而更加坚韧了许多。

    五行灵气是整体提升功力，体质，不管你身体内的是经脉啊还是肿瘤，反正是你身体的一部分，都在强化。

    而这过程中，徐川的神识清晰的看到，龙眼大小的小五行丹再飞速的缩小，这吸收的速度，比他当初炼化吸收那颗金丹层次的「紫虚真龙龙珠」快多了。

    小五行丹属于有价无市，紫虚真龙龙珠，更是无价之宝。谁会卖？

    仅仅片刻，小五行丹便彻底消失。

    “丹田拓宽了近三分之一，好丹药啊。”徐川眼睛发亮。

    如今才是真的一切基础打好。

    “开始凝丹吧，成，便是金丹！”

    徐川的心性在这一刻都激动期待起来，金丹修士，修真者行列，寿元三百载，脱胎换骨，金丹不灭，肉身都难死！

    而也有很多先天期都无法凝聚成金丹的，这是个槛儿！不算太高的槛，可也拦住了不少人。

    但是徐川有神藏金丹神识，还掌握双意境第三层次，夏皇赐予的成丹功法，配合小五行丹……徐川根本没想过不成。

    不成，还有天理？

    徐川深吸一口气，闭上了双眼，当将心境调整到最佳状态后，意识一动，身前悬浮在丹田部位的那颗“光点”轻易没入了他的体内。同时运转「唯我独尊神诀」功法。

    一没入进去…

    “轰隆隆！”

    丹田宽广，磅礴的紫虚龙气在滚滚流动，已经形成了一个球状的模型，飘荡的紫虚龙气充斥整个丹田每一处，霸道到极致。

    可是当那颗“光点”没入其中的刹那，凌厉的剑意，轻易撕裂模型的一个豁口，稳稳的悬浮在其中。

    这一刻，徐川的神识都附加在这颗光点上，功法运转，以剑意光点为种子根基，瞬间吸引着磅礴龙气汇聚，只见丹田内霸道难以凝聚的龙气，这一刻却是无比顺从的汇聚到那光点上，隐隐形成了一道道剑气，每一道剑气又似乎传出阵阵龙吟之声，霸道锋利，体内数之不尽的剑气相互交缠，不断纠缠，凝聚，犹如尘埃汇聚成星体。

    龙气尽皆融入那一光点，能量层次转化，大量的龙气汇聚，在光点的凌厉剑气提纯下，也只是让光点略微大了一圈！

    徐川袖中飞出了一个个小布袋，每个小布袋内都是数百块下品灵石，灵石飞出来，轻易就被吸收干净…突破金丹需要灵石，就是需要灵气供应！

    随着时间流逝，光点越来越大，紫虚龙气的紫色光泽越发的变淡，而光点纯白明亮的光芒则逐渐有了一点点金色。

    仅仅片刻，整个丹田内的所有龙气便都汇聚到了光点上，这一刻，那紫色近乎完全消失了，只剩下凝聚成的一个球体，这颗球体通体金黄，璀璨夺目，球体表面还隐隐烙印着一道紫色的，张牙舞爪的龙纹…更多了一丝霸道。

    这便是金丹！

    极品金丹，徐川仔细感应，那颗耀眼夺目的金丹内，还是很空虚的，它内部还是有着蒙蒙气流汇聚，这是虚丹境。初入金丹的象征。

    可这丝毫不影响这颗金丹的瑰丽和神异！

    “金丹成！”徐川睁开眼眸，眼中都闪过一道隐隐的金光。

    这一刻，他感觉眼前的世界变了。

    不是世界变了，是他变了！

