    第122章 聂风无惧萧炎，邓婵玉：雪獒铠甲，合体！

    申公公：不聊了，我这就前去通知哪吒。

    无限大美人：等等！！

    申公公退出聊天群。

    无限大美人：……你们聊，我买世界传送符去阻止他。

    华山伪君子：完了，申公豹没救了，他不会这么莽撞呀，这不符合他的人设。

    墨蛟受益者：理智全无，怎么看都像是中招了。

    三国第一大孝子：你们说会不会是因为风息那个盟友干的？毕竟申公豹见过的人也就他们了。

    做赵高的男人：如果真是……直接打击智商，这也太恐怖了吧。

    我每样都懂一点点：嘶~这下子该怎么办，一旦中招，我们就成了没脑子的莽夫了。

    华山伪君子：凉拌！若萧炎实力强悍，我们还可以搏一搏，可偏偏他专攻智商，那我们还拿什么打？

    一直被群员们称赞为智多星（老阴批）的岳不群也表示毫无办法，本身就是靠智商吃饭，结果萧炎就是专门怼智商滴。

    有申公豹这个前车之鉴，一时间，聊天群陷入了极大的压抑与恐惧范围之中。

    实力强大还能斗一斗，可偏偏把你变成傻子，那就没法玩了。

    此人不在我之下：呼~最近忙着修炼老寒腿……不对，是风神腿为对抗雄霸做准备，许久未曾上线，不知我可曾错过封神大战？

    做赵高的男人：噗哈哈哈~你的老寒腿需要驱驱寒了，聂风，要不要我给你做一碗大补的暖身姜汤。

    此人不在我之下：呃，不需要，谢谢关心。

    一国穷皇帝：(^▽^)哇！聂风情圣终于上线了，潜水这么久，有没有把雄霸的女儿幽若撩到手。

    做赵高的男人：这汤不好喝，可煮汤的人却用心去做，那汤就是最好喝的，哇喔~！幽若的心瞬间属于他了，聂风无形撩妹确实有一套。

    此人不在我之下：我没有和幽若有过一丝丝关系，自从看完〈风云〉后，我突然发觉单身挺好的，至少头发不会变色，也就不会死情人了。

    此人不在我之下：我心如铁，这就是摆脱悲剧人生的最好方法。

    做赵高的男人：哈哈哈！聂风有心理阴影了吧，说句难听的话，尤其是聂风的老爹，有名有姓的强者都给他的头发染色做了一份贡献。

    三国第一大孝子：噗哈哈哈哈~是啊！这种男人不可忍受的屈辱——不止一个。

    此人不在我之下：父亲所承受的屈辱，就在我这里终结吧，单身真香。

    华山伪君子：哈哈哈~祝你单身一道上越走越远。

    聂风的出现又伴随着群员们的玩笑话，让萧炎带来的压抑氛围也逐渐消散了不少。

    此人不在我之下：我看了一下聊天记录，你们刚刚讨论的萧炎居然是可以直攻智商方面的存在，怎么会有这么可怕的对手？！

    墨蛟受益者：冷静下来反复思量后，韩某觉得吧，任何涉及到摸不着看不到的极其无敌能力都一定会有什么触发条件的。

    华山伪君子：倒是因为一时的恐惧而忘了理性分析了，韩立说的没错，前有申公豹需要留步，后者聂风需要观看他人展现一方面的无敌之姿，萧炎也必定有什么触发条件。

    此人不在我之下：绝对如此，我这就前来封神世界，会一会萧炎，看看他是否在我之下。

    三国第一大孝子：听你们一说我也放下心来了，我们也有在无形中打击敌人的群员啊！聂风，萧炎就交给你了。

    我每样都懂一点点：是啊，聂风兄是我们唯一的胜算了。

    此人不在我之下：定不负众望，我去了。

    ……

    封神世界，西岐发兵数月有余，一路破三关斩守将，与截教对弈的阐教三代弟子无一人陨，出乎意料的顺利。

    只差临潼关与穿云关便可兵至朝歌城，胜利就在眼前。

    “这穿云关有重兵把守若是直接强攻，必会耗损不少兵力，而且……”

    “报！！启禀军师，众位将军，穿云关城门下一名女将带领出一支大概几千人军队前来军营叫阵。”

    大军帐下，姜子牙正与众人说着关卡情况，小卒前来通报打断思路。

    “女将？可是素有朝歌第一武娘子之称的邓婵玉？”姜子牙不由诧异一声。

    帐内一个矮子小将原本懒懒散散的目光不由一亮，竖起耳朵听着。

    得到小卒回答正是，姜子牙好似回想起什么似的感叹道：“这邓婵玉不仅生得如似天仙，更比男儿还要英姿飒爽，玉手不捏烟脂粉，长枪与血不离身，是当之不愧的女中豪杰。”

    悄悄瞄了一眼那个矮子小将已经听到如痴如醉，嘴角流下了口水，姜子牙继续说道：“并且邓婵玉尚未有婚，曾对天下人说过只有打败她的男人才有资格做她的夫君，若是有人将其打败，届时不仅可以打击守关兵卒士气，我们还可以喝上一场喜酒啊。”

    “哈哈哈~”

    “哈哈~子牙师叔说的在理，我也有一阵子没喝过酒了，实在想念啊。”

    “没错，那么不知谁去娶了这个火辣娇娘子。”

    “我觉得杨戬大哥挺适合的。”

    “抱歉，我心中只有变强，无心成家，还是金吒木吒你们两个决定谁去吧。”

    帐内笑声一片，姜子牙面带笑意一手指向矮子，在其兴奋到迫不及待站出来的一瞬间，笑道：“吕布将军，不知可愿成一美事。”

    人高马大的吕布在矮子小将身侧，抱拳道：“遵命。”

    “不！！”

    刺耳又尖锐的嗓音，直接吼的军帐也震动三分。

    “土行孙师侄何意？”姜子牙一手揉了揉发痛的耳朵，明知故问。

    土行孙吼完跳出来对吕布满是讨好笑道：“吕大哥英俊非凡，最不缺的就是女人了，可小弟我至今单身，未曾有一女子看中我这有趣的灵魂，实在是心伤不已。”

    接着又对姜子牙说道：“还请师叔与吕大哥将这唯一机会让于小弟，小弟此生难报，来世愿做牛做马。”

    不！今天你去了，没有来世可言！

    姜子牙吕布心中暗笑，随了他的愿。

    土行孙欢天喜地的离去了，于两军交战之地见到了心心念念的邓婵玉，仅一眼下巴就止不住的流出了痴汉口水。

    而邓婵玉竟也没有嫌弃地露出了笑容，红唇轻启：“来者可是土行孙？”

    一听声音土行孙感觉骨头都酥了，痴痴说道：“是滴是滴，我即是土行孙，娘子可是有言谁能胜你，谁就是你的夫君。”

    “呃……哼呵呵呵~”邓婵玉一愣，手心捏着一件物品不由紧了几分，随后展露笑颜，如风铃般清脆的笑声回荡在沙场之上。

    “下马一战，胜我，诸位将士就是宾朋来客，穿云关为嫁妆！输我，你项上人头做将士们……夜壶。”

    邓婵玉冷喝罢，翻身下马一步一步走来。

    “小娘子，哎哟……你的夫君来了。”土行孙从未想过幸福来的如此之快，慌不留神下马摔了一个屁股墩，起身拍了拍又欢呼一声跑向邓婵玉，一手变出捆仙绳，仿佛看到了自己跑向婚姻的礼堂，捆仙绳就是两人之间的红花绸带。

    邓婵玉则抬起一手露出——雪獒铠甲召唤器。

    “雪獒铠甲！合体！！”

    嘟嘟噔！嘟嘟嘟噔噔噔噔噔……

    伴随着虚空中莫名传遍四方激昂的【战斗！通往胜利】铠甲勇士专属BGM，邓婵玉慢慢一步步向前，从双腿出现护铠，每一步铠甲的部件就会随之而出。

    当整套散发着森然寒芒的雪獒铠甲出现时，土行孙停下了脚步，望着高过自己一半的铠甲壮士不由自主咽了一口唾沫。

    土行孙……我觉得吕布大哥才是这等豪迈女子最佳良配，我现在后悔还来得及吗？？

    (本章完)

