    那名灵帝听了陈修的话，心里一下凉了半截。

    随后用十分不自然的语气说道：“我也一个人可能，可能他们不会听我的，要是我们这里所有的灵帝都出去，然后一起说，应该……应该可以！”

    其他的灵帝一听这家伙这样说。

    简直恨不得把他一脚踢死。

    但是面对怪物一样的陈修，看着那里躺着的灵帝，他们又没人敢说一句否认的话。

    场面一度陷入了尴尬之中。

    陈修心里虽然挺在意的外面那上百万的仙尊大军，但是他又有点跃跃欲试。

    想试试自己晋级为天神后，到底能不能一人敌万，成功用上万人的鲜血，吓住这百万大军。

    要知道，一旦自己能成功吓阻这百万仙尊大军。

    那么自己一统天行大陆的理想应该就会很快实现了。

    他相信应该没有那个国家能单独弄出百万仙尊大军来。

    灵帝虽然十分厉害，但是毕竟人数要少很多很多，以自己的身手，根本就不会担心打不过。

    但是外面的那些百万大军，自己则要担心了。

    不是打不过，而是会被累死。

    每一个仙尊，哪怕自己只用一招。

    自己也要动手一百万次，不说真元够不够，就是自己的精力也会被消耗殆尽，真正被杀人给累死。

    所以只有用最猛烈的招式，一举震慑住所有人，这样才能化解这次危机。

    同时，陈修也意识到自己发展遮天派，忽视百越的那数亿的士兵是多么大的失误。

    面对这种多国联盟，自己一个遮天派实际的用途真的不大。

    因为人数的差距简直就是数量级的代差。

    他也完全明白所以，他才看似强势的说出了那样一句话。

    可惜能修炼到灵帝的没有傻瓜，刚才那个灵帝服软不过是太怕死造成的。

    这会想必他也反应过来了。

    慢慢缩回到了队伍中，弯腰塌背，一副你看不见我的经典鸵鸟姿势。

    陈修知道，现在应该是展现自己手段的时候了。

    他长身而起。

    所有灵帝都齐齐向后一退，陈修暗笑。

    这就是刚才自己用大招收拾了几个灵帝的效果，即便他们知道自己要真和他们打，大概率他们弄群蚁咬死象。

    但是却都不愿意当前面那些充当炮灰的蚂蚁。

    因此，他们都后腿了。

    陈修瞄了他们一眼。

    一个瞬移，就出去了。

    来到那上百万人的面前，陈修身子慢慢拔高。

    以肉眼的角度来看，都是那种很慢的姿态。

    识货的人自然都懂，这种越慢上升，难度越大。

    说到底，以他们现在的身手，没有一个人不能悬空。

    但是却做不到陈修这样的从容和优雅。

    升到一定高度后。

    陈修开口：“你们攻打我遮天派，可有理由，我遮天派是犯下什么天怒人怨的事了么？值得你们百万仙尊来袭？”

    下面的人脖子都歪向一边，显然是在等那些灵帝说话。

    可惜他们左等右等也不见任何一个灵帝出来说话。

    陈修心里冷笑了一下，这就是人多的坏处，尤其是这种所谓的临时联盟。

    平时都是你防范我，我防患你的，怎么可能齐心。

    因为某些人的蛊惑，就跑来要灭掉自己。

    估计他们的源动力之一就是自己炼制的那些可以跃升好几个境界的丹药吧？

    老实说，陈修觉得这些人也太蠢了。

    既然知道你们心不齐了。

    陈修就更有把握杀一儆百了。

    “谁来与我一战？”陈修环视一圈，声音用了特殊功法，让方圆百里的上百万人，不管哪个角落都能听得一清二楚。

    下面的仙尊面面相觑，没有一个人敢说话。

    显然大家应该都知道陈修的厉害了。

    单打独斗肯定不是他的对手。

    “没有人么？你们不是刚才还叫嚣要杀光我遮天派的每一个人么？”陈修开始挑事。

    “你……你也别狂，我们这里一百万人，你即便是再厉害，我们也能用人堆死你。”人群里一个声音不服气的说。

    “你出来说话。”陈修通过说话声定位到他，直接手一抬。

    刚才说话的那人就直接从地上升到了半空。

    “嗯，胆量不错，竟然有仙尊中期的境界，也算勤勉，你这个年纪还是有点天分的。这样吧，你是那个国家或者门派的，你同伴有多少人，一起上，也别说我欺负你一个人。”陈修正愁没人立威，这一下就跳出来一个，真是瞌睡来了有人送枕头啊。

    那个人被突然提溜在空中，吓了一大跳，然后听到陈修的话，心里又松了口气。

    你问我是哪个国家的，还是哪个门派的。

    陈修啊陈修，这可就怪不了我了。

    当即那人就说道：“不怕告诉你，我是有琼国的，比起你的百越国更大，我们这次来了一万多人，你确定要和我们这些人比试？”

    陈修点点头：“那不然呢，你一个人，不是我欺负你，我一根手指头就能摁死你。”

    “别听他的，他这是各个击破，大家一起上啊！”忽然人群里响起一个声音。

    陈修眼神扫了过去。

    发现还是一个熟人。

    大珠国的朱王爷。

    陈修心里冷哼一声，既然你如此跳。

    那就拿你开刀吧。

    陈修大拇指和食指抵拢，屈指一弹。

    一缕劲风就冲那位朱王爷而去。

    几乎是眨眼间，朱王爷就从一个完好无缺的人，变成了两截。

    如果比喻的话，那就是他像是被地球上的狙击枪打中了腰。

    被超高速子弹把身子打成了两截。

    而这仅仅是陈修随意的一弹。

    就有堪比狙击枪的威力。

    朱王爷身边的大珠国高手目眦欲裂。

    很快上百人的队伍就飞上了天空。

    抽出武器就砍向了陈修。

    两边距离其实挺远。

    但是劲气却转瞬就到。

    陈修冷哼一声。

    身子躲也不躲，直奔劲气而去。

    完全无视上百道的劲气，一瞬之间就冲进了那上百人的队伍中。

    双手看似杂乱无章的乱挥。

    实际则是很有掌法。漂浮在空中的上百人的大珠国高手，几乎都只来得及打出刚才那一招，然后就被陈修这一顿乱拳，全部打爆。

    空中洒下的血肉和碎骨像是下了一场恐怖的血腥雨。

    这一下，上百万人的队伍，方圆百里，陷入了诡异的安静之中……

