    妃雪精致的俏脸红扑扑的，愈发娇媚起来。

    这样的价格。

    完全超出预料，平白让她多赚一笔不菲的分成！

    她真想好好认识一下这个神秘的买主。

    若是不介意，定要敬酒！

    毕竟，这可是燃烧自己，照亮别人啊！

    在妃雪看来。

    这竞价之人，毫无疑问是跟南离王朝有过节，在知晓对方的身份之后，故意一次次价格，让对方恶心。

    而最终拍出这样的高价。

    已经不是单纯的为了拍品了，乃是意气之争！

    这种例子过去也时有发生，不过超出应有价值这么多的，还是第一次见！

    “啧啧啧，年轻人，太意气用事了，这样乱加价，又是何必呢，吃亏的还不是自己？”有人评价道。

    “也不能这么说，人争一口气，钱不钱的，或许对方根本不看重！”

    “不管怎么说，那人必然来头不小，拿得出这钱，还敢跟南离王朝较劲的势力，可不多！”

    “你们说，到底是谁！”

    “怕不是勾陈帝国的人，听说，他们正在跟南离爆发国战，打得不可开交！”

    “我看像，据说，来到这百战废土之后，两国的势力已经起了数次冲突，互有伤亡！”

    人们议论纷纷。

    毕竟如此不理智的拍卖，越是能够勾起人们的情绪，气氛更为热烈起来。

    “该死的，我敢肯定，一定是勾陈帝国那些废物，是要故意当众踩我，削弱我南离声威！”煌天化咬牙切齿。

    只想现在就冲出去，将勾陈帝国的人挨个暴打一遍！

    煌天璃笑了笑，将鬓角火红的秀发往后拢了拢，继续喝酒道：“这有什么不好，吃亏的不是他们么？”

    “但他们打了我的脸！”煌天化怒道。

    “你的脸值几个钱？”煌天璃不屑的哼了一声。

    “……”

    此刻，另一个贵宾包房内。

    几个年轻人面面相觑。

    “这可是狠狠打了南离过那家伙的脸啊，不错不错，爽！”

    “也不知道是谁，竟敢公然得罪南里王朝！”

    “不过，看起来，大家都认为是我们做的。”

    “那又如何，让他以为去吧，大不了就是打一场，又不是没打过！”

    这几人，都是来自于勾陈帝国。

    其中一位，更是皇室成员，很是霸气！

    根本不怕一战！

    外面，风起云涌，而林辰，对这些毫不关心。

    侍女已经将那枚蛟龙丹取了过来。

    而林辰，也爽快的支付掉灵晶。

    所有人都觉得他亏了。

    然而只有林辰自己知道，他是大赚了一笔，这蛟龙丹，足以让他体内的龙血变得更强！

    昔日龙脉、龙衍花、黄金龙果等等龙系的力量，为他打造了极为强大的龙道基础！

    蛟龙丹对他的意义，已经不再是可供天钨提升而已了。

    将是一次性，进行多方位的提升。

    好处巨大！

    林辰也不耽搁，直接运转玄力，炼化这蛟龙丹。

    而在别人眼中。

    只是认为林辰在利用蛟龙丹修炼，精进武道而已。

    事实上。

    这种方式，是有些浪费的，效果比将蛟龙丹作为炼制丹药、灵宝的原料来的小许多。

    守在一旁的侍女，心中忍不住摇头。

    只道此人就是个败家子，意气之争而已，并无多少脑子。

    林辰不会去在意他人看法。

    而且，大约没有多少人可以将妖丹的力量利用的比他更好了！

    蛟龙丹的力量，借由九天斩神诀，开始源源不断的涌入林辰体内，被天钨所吞噬。

    随即，林辰清晰的感觉到。

    有精纯的能量反哺回来。

    渗透四肢百骸！

    不愧是炽火赤鳞蛟！

    拥有着接近王级的血脉！

    这提升，十分可观！

    林辰体内的龙血，都为之沸腾起来，在快速的吸收这股同源的力量，在不断强化！

    同一时间里。

    天钨、血脉、肉身以及九天斩神诀，都在变强！

    如此利用率。

    谁能相比？

    更不要说。

    还有一种炽火赤鳞蛟的天赋能力，将被他获取！

    这样的成长，足以独步天下了！

    林辰一边吸收蛟龙丹的力量。

    一边继续看着拍卖会，对于接下来的拍品，也是心中期待。

    妃雪平复了一下心情，准备趁热打铁，很快开始介绍下一件拍品。

    那是一宗六品灵剑！

    水系。

    剑的威力很强，可增幅使用者的力量！

    并且，附带游身剑芒！

    这是一种自行产生，可以环绕在使用者身边的剑芒，在战斗中，可以保护自己，同时，也是一种攻击方式！

    如此效果，十分少见，看来是出自一位强大的锻造师之手！

    按照妃雪的说法。

    这是从百战废土之中的某处废墟内挖掘出来的，存世大概五百年，威力极强！

    一时间，竞价声此起彼伏！

    这样一柄剑，的确值得那些人疯狂，乃是六品剑之中的精品！

    林辰没有参与。

    九天斩神诀的存在，让他对剑的要求降低了很多，若有好剑自然不错，没有也没什么。

    而且，万分一，怎么看都比这柄六品剑要强！

    最终。

    这柄六品剑被拍到了一万六千灵晶的高价！

    “剑不错，可惜，我不是水系的”，叶颖耸了耸肩。

    六品剑，对于现阶段的她们来说也是值得出手的。

    当然。

    其实也用不了多久。

    等到她们再进一步，便可从宗门得到更强的灵宝。

    七品也不在话下。

    向天歌只是坐在那里吃东西。

    到目前为止的拍品，她都不感兴趣。

    “拍卖会要接近尾声了，似乎，只剩下三件拍品，也不知道，会是什么！”林辰怀着期待的道。

    现在的拍品已经到了六品之中的精品！

    难不成。

    今天能看到七品的存在？

    那可就是世俗之中几乎不可见的！

    “下一件拍品，妃雪有必要跟大家详细说明一下，这不是灵宝或丹药等，事实上，妃雪也不知道它是做什么的！”

    “但有一点可以肯定，它非常特殊，绝对藏着强大的力量，只是不得其门罢了！”

    妃雪一边说着，那边台子升起，已经有一个盒子出现。

    不过底下的听到这样的介绍，都是忍不住撇撇嘴。

    来了。

    套路来了！

