    陶宛去煮了壶水提过来，自己动手给云黛泡了一杯茶。

    云黛说道：“逸王妃不必忙了，本宫说完事就走。”

    陶宛就安安静静的站着。

    “北齐使者进京，要求与我们大周举行骑射比赛，需要几名女子参加。”云黛说道，“逸王妃知道的，大周女人擅骑射的不多。本宫记得，你的骑射是很不错的。不知你可愿意参加？”

    陶宛垂首：“这件事，妾身做不了主。得问一问王爷才行的。”

    云黛皱眉：“你自己可愿意？”

    “王爷让我参加，我就参加。王爷若不同意……妾身只能对皇后娘娘说声抱歉。”陶宛温顺的回答。

    什么情况。

    云黛心中纳闷。

    这个陶宛，当初选秀的时候，明显是个开朗自信的性子。

    哪里像现在这般毫无主见的温顺模样。

    这才几个月时间，就被赵元和训的服服帖帖，也是让人诧异。

    云黛问：“逸王呢？”

    “王爷在书房。”

    “带本宫去见他。”

    “娘娘跟妾身来。”陶宛领着云黛来到赵元和的书房。

    书房里倒是燃着一盆火，虽然不算暖，但起码没外面那么冷。

    赵元和正盘坐在椅子上，面前摆着一副期盼。

    他捏着一枚棋子，微微侧着头，似乎在看着棋盘，又似乎什么都没在看。

    听见脚步声，他抬起头，微笑道：“皇嫂来了。”

    云黛脚步微顿。

    “皇嫂不必惊讶，我看不见的。”赵元和柔声说道，“你知道吗，从小我的世界里，就只有各种声音。其实每个人走路的声音都是不同的，也是独一无二的。”

    云黛走到他面前，问道：“本宫的脚步声，是怎么样的？”

    “皇嫂的脚步声，轻盈，但并不轻浮。可见皇嫂是个外柔内刚之人。”赵元和沉思片刻，笑道，“皇嫂应当是心志坚定，不会轻易妥协的人。”

    云黛道：“你倒是可以去摆摊算卦，做个神棍。”

    赵元和笑道：“皇嫂别说，我还真是跟大师学过几天，毕竟本王真的是很闲。”

    “闲到管别人的事？”

    “那不是别人，是小皇叔。”赵元和说道，“其实，本王只是不明白，为什么皇帝就该拥有至高无上的权利？为何皇帝可以随意对人生杀予夺？为什么皇上喜欢的女人，别人就不能肖想？皇嫂，都说你是绝顶聪明的女人，你能告诉本王吗？”

    云黛听了这话，觉得这个逸王，大概还是受到童年创伤的影响，才会产生如今偏执的想法。

    “我可以回答你第三个问题。”云黛说道，“如果你是指本宫的话，本宫已经为人妻，为人母。这与本宫的男人是不是皇帝无关。而是与道德哟有关。”

    赵元和道：“若皇嫂还没有嫁人生子，别人便可以肖想？”

    “男未婚，女未嫁，自然可以。”

    “如此说来，本王还有一个问题想问皇嫂。”

    “你问。”

    “为何这世间，男人可以三妻四妾，女人却必须从一而终？”赵元和问。

    云黛听了就笑了。

