    吸能树龙在从吸能树蜕变化龙后，就是成长后期的成长阶段。

    尽管成长缓慢，此时也已经步入了成长末期。

    有关吸能树龙下一阶段的化龙途径自然也已经被旧日龙典解锁。

    对于旧日龙典在每只驭宠步入成长末期后，就会解锁相应的后续蜕变化龙途径，苏桓还从未失望过。

    其实，吸能树龙步入成长末期也有一段时间了，也就代表着苏桓知晓吸能树龙下一阶段的蜕变化龙途径也有一段时间了。

    可就目前而言，吸能树龙的蜕变化龙材料，苏桓连一样都还没有收集到。

    这些材料实在太过罕见，罕见程度丝毫不下于光暗姬的蜕变材料。

    甚至在某种程度上讲，吸能树龙的蜕变材料的手机难度比光暗姬还大。

    暂时苏桓是不抱任何希望了。

    只能通过各种途径收集材料线索，以及期望能在红魔道场的宝库中能有所发现。

    尽管自己现在已经是蔷薇老师的弟子，但实际上，自己在红魔道场的权利尚没有变更。

    苏桓估计，应该要等到三天后的宴会上，自己身为抢位老师弟子的身份被公知后，自己才会获得相应的权柄。

    作为赤魔大师的亲传弟子，自己将能获得怎样的权柄苏桓依然不知道。

    但至少通过红魔点，在红魔道场的宝库中换取噩梦种层次的材料、资源应该都不是难事了。

    苏桓此时已经将自己麾下驭宠短时间内能够化龙的希望，寄托在了红魔道场的宝库中。

    将这些念头暂且放下，苏桓带着寻宝龙兽出了门。

    如今寻宝龙兽也已经步入成熟期，可就是迟迟未步入完全期。

    个头还是没长。

    只不过对危险的感知能力，以及对宝物的预感能力又提升了不少。

    寻宝龙兽并没有因为刚从家里走出来，这种环境的变幻而醒过来，依然在呼呼大睡着。

    寻宝龙兽如今对苏桓的帮助已经大不如从前。

    毕竟寻宝龙兽种族层次过低，就是一种最大的局限。

    因此，寻宝龙兽大多数时候都是以苏桓挂件的形式出现。

    牢牢挂在苏桓的肩头酣睡。

    苏桓也习以为常。

    甚至能够忽视寻宝龙兽在耳畔不间断发出的，此起彼伏的轻微鼾声。

    所以说习惯是一种神奇的力量。

    如果是以前，要说谁一年三百六十五天趴在自己耳边打呼噜，苏桓说什么也不相信自己能够容忍下来。

    走下楼后，苏桓直接召唤出变形蛇怪龙。

    变形蛇怪龙从驭印空间中刚刚露出头，便开始变幻形体。

    落地时，已经变成了飞星狼的模样，驮着苏桓和寻宝龙兽朝远方跑去。

    苏桓去的地方是响雷要塞城颇为著名的高级材料市场。

    只出售恐怖种此次的各类材料。

    当然，苏桓并没有忘记，自己急需换一个房子，以提供驭宠们的日常活动。

    不过这种事情自然不需要苏桓亲自去忙活，他已经通过通讯将这些事情交代给了天运公司的雇员。

    有时候不得不说，当个老板还是能省下很多事情的。

    否则，找房子这种事情也要他苏桓亲自操心过问的话，那他还真忙不过来。

    天运公司的雇员们，找化龙材料或许因为渠道的不足，速度不够快，但找房子这种事情却是轻车熟路。

    短短时间内，雇员们已经发送了超过十套合适的房子信息给自己。

    不过自己还没来得及选。

    飞星狼拖着苏桓在街头狂奔着。

    街头速度能够比飞星狼还快的驭宠几乎没几个。

    各类车辆更是被飞星狼的速度甩出不知道多少条街。

    尽管城内哪怕乘骑驭宠也是限速的，但飞星狼却能以临近限速线的速度一直保持稳定行驶。

    以飞星狼堪比飞行类驭宠的脚程，没多久就来到了高级材料市场。

    这座单单占地面积就超过五十万平米的市场，堪称整个响雷要塞城最大的材料交易市场之一。

    各种稀奇古怪、罕见珍贵的材料都在这里能够找到。

    当然，仅限于恐怖种层次及以下层次的材料。

    噩梦种层次的材料属于管制类物品，交易都是受到监管的。

    自然不可能堂而皇之的在大庭广众之下交易。

    而是有专门的地点进行相关的交易。

    那个地方苏桓目前并不具备进入的权限。

    否则他的化龙材料凑齐的速度，恐怕能快上不少。

    不过也快了，只要推开大师级的那扇门，并且收服噩梦种层次的驭宠，哪怕没有真正一冠大师评定认证，苏桓也能通过特殊的担保渠道，获得相应的交易权限。

    到时候，他收集材料的方式才真正开始不会受阻。

    进入市场后，苏桓直接通过身份认证，来到大客户休息室内，以休息室提供的平板电脑，开始查阅着整个交易市场目前的所有材料清单。

    任何进入到市场的材料，都是需要向市场管理方进行报备备案的。

    而苏桓作为完成了多次大宗、大额交易的大客户，自然有获取这些信息的权限。

    通过查询，苏桓很快找到了配置钉神狼配方食物的相关材料。

    一共七种材料，直接查找到了六种。

    还有一样是噩梦种层次的材料，这种管制类的物品，高级材料交易市场自然不可有。

    苏桓也早有预料。

    他直接叫来了专程等候的女客户经理，让其将六种材料中的五种按照自己需求的量都采购好。

    这也是大客户的特权。

    不需要自己亲自去各个材料交易点进行采购。

    而可以由专人负责。

    之所以六种材料只采购五种。

    自然是苏桓不想暴露自己接下来配置钉神狼完美级食物的配方。

    差了两种主要材料，哪怕是培育大师，也很难弄明白自己的意图。

    而缺的两种材料，苏桓自然已经知道哪里能够弄到。

    这两样材料，在蔷薇老师提供给自己的另一份钉神狼食物配方中，恰好也都含有。

    并且，蔷薇老师还在食物配方中夹了一份其亲自手书的手令，任何人都可以通过这份手令直接去红魔道场的宝库支取足够份额材料！

    尽管唯一的噩梦种层次材料，受限于身份，苏桓并不具备采购权。

    但通过红魔道场获得自然不受监管。

    当然，事情自然没有这么巧。

    而是苏桓专门在旧日龙典记载的多种适合钉神狼的培育配方中，选了这一份。

    Ps：兄弟们今天上班沉迷（无奈）撸代码（搬砖）无法自拔（糊口），还有一更晚点。

