
　　二皇子盯着洛尽，余光看向帝娇的时候，眼里虽然惊艳，但是心里却不屑地笑了笑。

　　他这个皇兄，沉迷美色更好，最好永远都别回皇城！

　　寿宴结束时。

　　“父皇，儿臣今晚就回冰雪城了。”

　　皇上意味深长地看了一眼冷冰冰的洛尽，开口说道：“尽儿，这是赐婚的圣旨，是你所希望的......”

　　洛尽接过圣旨，上面写的赫然是他跟娇娇的赐婚，他眸子怔了怔，“父皇......”

　　他没想到，父皇竟然会真的妥协，然而下一句话，才是皇上的真实目的。

　　“尽儿，这赐婚圣旨给你了，三年后你若是心意没变，可以娶她。不过，在此之前，父皇要你带着陆灵一同回冰雪城，这三年，让她也留在你身边。

　　如果，三年后，你的决定没变。父皇不会再阻拦你。”

　　洛尽还要说什么，显然皇上是没有再给他开口的机会。

　　当晚。

　　洛尽带着帝娇坐上了马车，而身后的马车是陆灵。

　　“殿下......”

　　陆灵看着洛尽，而洛尽眉眼冰冷，没有将目光落在他身上，也没有说话，转身就带着帝娇上马车。

　　陆灵脸色尴尬，周围的宫人低头，可是莫名让她觉得受到了羞辱。

　　马车一路离开京城，走向冰雪城。

　　车上。

　　“怎么，不开心？是刚刚吃得不好？还是想吃葡萄？”

　　洛尽话落，拿出了一个琉璃碟，上面是一串晶莹的葡萄，喂给帝娇吃。

　　帝娇却摇头，“我不吃！”

　　洛尽有些无奈，抬手揉了揉她的脑袋，“孤貌似没有惹你生气，你在闹什么？嗯？”

　　帝娇撇了撇嘴，“你让陆灵跟着你了，还说没惹我生气？”

　　洛尽‘哦’了一句，随后继续耐心地剥葡萄，然后捏开她的娇唇，喂了进去。

　　看着她气鼓鼓的可爱样子，他这才开口说道：“放心，她不会有机会跟我们回到冰雪城的。”

　　洛尽说这句话的时候，语气十分的笃定，而且莫名的，透着一股冷冽的寒意，要不是帝娇唇边，他的手指温柔。

　　都要让帝娇有一种错觉，觉得他似乎是......起了杀心！

　　而帝娇的感觉，其实一点都没有错。

　　洛尽确实是对陆灵起了杀心，尤其是......当皇上让陆灵跟着他回冰雪城，他更是觉得，在路上，陆灵这个隐患，就不能留了。

　　因为，他不会给任何人机会，发现他的娇娇是狐妖。

　　洛尽捧着帝娇的小脸，冰冷的唇印在了上面，她的耳边是他认真又温柔的保证。

　　他说，“娇娇别怕，有孤在，任何人，都别想伤你分毫，让你不开心分毫。”

　　松开她的时候，他对上了帝娇纯情的眸子，真挚又热情地抱着他的脖颈，她习惯性地抬头蹭了蹭他的下颌，如同当初是小狐狸时候的亲昵。

　　“阿尽，你对我真好，我也会对阿尽好的，我会永远对你好......”

　　洛尽见她这般，倏尔笑了，如同初春融化的冰雪，看得人心都快融化。

　　他温声认真地说，“好，我们永远都不分开。”

　　什么皇位，什么权利，天下的种种，他从不在意，他生性冷淡，唯有娇娇，是他的劫，可是，他愿意豁出一切，守住他的劫。

　　七日后。

　　马车越来越靠近冰雪城，而这些天以来，陆灵原本以为能多看洛尽几眼，好好表现一下，结果，压根没有机会。

　　洛尽压根不让她下车，最多让人给她扔进去几个干粮，那架势，对犯人差不多，不饿死就行。

　　洛尽这样的态度，让陆灵十分的羞愤上火，一路上一直压着这股火气。

　　直到今日......

　　“圣女，殿下让你下车，我们会在这里稍作休息，吃些烤肉。”

　　侍卫的话，让陆灵心情好了一些。

　　她看着不远处，正在给帝娇喂果子吃的洛尽，她五指紧了紧，心里一阵泛酸。

　　不过，陆灵还是给自己打气，想着洛尽既然已经让她下车了，想来前几日也是不满皇上的提议，给她点颜色看看，消气之后，就不会再那样难为她了。

　　“殿下，可有什么需要灵儿帮忙的吗？”

　　陆灵站在了洛尽那边，主动开口，表现的圣洁又心善大度。

　　其实，也只是表面功夫而已，她笃定洛尽不会让她做什么。

　　然而，下一秒，她就僵住了。

　　“嗯，你去孤身后的那片林子里，抓几只野鸡过来，娇娇想吃烧鸡了。”

　　“殿......殿下，可侍卫们还在，为何要灵儿......”

　　陆灵心不甘，她怎么可能给帝娇抓野鸡吃？她是丫鬟还是奴才？

　　“孤的侍卫，是保护孤的，陆灵，认清你的位置，若是你想要跟孤去冰雪城，那么今日起，你就要听话。否则，孤身边从不留无用之人。”

　　陆灵脸色一白，有些委屈咬牙说道，“是，殿下，灵儿这就去......”

　　陆灵差点被气哭的样子，倒是让帝娇差点看笑了，没想到洛尽还会这样折腾人？

　　这一点也不像洛尽，毕竟洛尽这人冷冰冰的，直接让她消失，才是洛尽的风格。没道理看着讨厌的人，一直在面前出现......

　　果然，帝娇再一次猜对了。

　　洛尽见陆灵进入身后的林子之后，他身边的侍卫亲信走了过来，跟洛尽低语。

　　“殿下，里面都布好了机关，我们只需要等。”

　　洛尽沉声说道，“去看，盯着她，孤不希望结果有变。”

　　“是，殿下。”

　　两个人在距离帝娇不远处说的话，而洛尽在转身回到帝娇身边的时候，已经收敛了刚刚的杀意。23sK.com

　　“洛尽，我不想吃烧鸡了，她抓的，有什么好吃的呀......”

　　帝娇是妖，刚刚他们的谈话，自然听了个清楚。

　　哦豁，没想到啊！洛尽竟然真的要杀了陆灵！

　　这是......因为她？！

　　不得不说，她都想亲他一口表扬他了！

　　“乖，等会儿，然后我们就回冰雪城。以后......”

　　没人能再打扰他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第143章 太子殿下的纯情狐妖（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 