    洛修以前经常听说泰什么会，江什么会，一直当成小说情节，并没有太当一会事。

    毕竟这种组织离自己太远。

    现在才发现，靠自己孤身一人真的是太难了。

    当然，这也并不是他故作清高，不想培养自己的人脉关系网。

    实在是他还太年轻，没来得及做这些这些事情。

    毕竟这些东西需要时间积累，并不能一蹴而就。

    至于岳父那边的关系圈，并不在互联网。

    洛修其实也有一个品如系，而且人数非常庞大。

    但他们现在都是一些创业小公司，且大多数都集中在电商行业。

    拉他们出来对抗巨头们，暂时也只能起到炮灰的作用。

    现在，洛修面对被孤立，嘴角轻微上扬，抬步向一个饭店走去。

    这是小马他们今晚聚餐的饭店。

    饭店的外面并不是很起眼，并不像很豪华的样子。

    走进去之后发现，装修似乎也有点老旧了。

    但懂行的人会知道，这里每一件物品都价值不菲。

    饭店的老板非常有身份，开这样一个饭店也不是为了赚钱。

    用他的说法是有个安全私密的地方供老朋友们聚会。

    也可以理解为“据点”。

    洛修走进来后，也没人阻拦。他这张脸就已经是名片，而且能够在这里当服务员的，都是有点见识的人。

    他们只会以为这是受邀请的贵客。

    “陈总，开饭了没有？”洛修看到一个熟人，热情地迎了上去。

    “马上，这不就等你吗？”

    对方嘴上这么说，心里却在纳闷，谁是把他也邀请过来了？

    难道他也入会了？怎么没人跟我说呢？

    虽然心里有疑惑，但还是把洛修带到了包间。

    包间里面其他人看到后，则以为是这位陈总带过来的。

    洛修很热情地跟包间里每一位老板打招呼，然后自己找个位置坐了下来。

    走进包间的人越来越多。

    每个人看到洛修后都微微感到有点意外，但也都不好意思发问。

    不过能坐在这间屋子里的都是人精。虽然他们都满腹疑问，但脸上都笑容满面，看起来像是一群认识多年的老朋友聚会。

    洛修自然也放低姿态，向各位老大哥一一敬酒。

    餐后，当然还是老规矩，集体一起合照。

    这张照片被上传到微博。

    网友们很快发现，小马的阵容当中多了一位新成员。

    “洛修什么时候成了企鹅系的人？”

    “小马竟然不知不觉当中拉拢了一名大将，看来老马注定斗不过小马了。”

    “洛修也有点太没骨气了吧？这就加入了？我还以为他能杀一杀双马的威风呢。”

    “这也不能怪他，总不能让他一个人对抗整个互联网吧？”

    “虽然说大树底下好乘凉，但也不是没有代价的，恐怕洛修的前途也差不多到头了。”

    “我说你们一群月薪三千的在讨论亿万富翁的决策，是不是有点闲了？”

    ……

    洛修等拍完照后，第一个提出告辞。

    随后他马上转场，来到一个私人会所，以同样的方式混了进去。

    在一个包间内，老马忘情地高歌，其他人则大声拍掌叫好。

    “抱歉，我来晚了，先自罚三杯。”

    洛修说完便让服务员给他倒上酒，咣咣咣地来了三杯。

    其他人都看傻了，心想这小子过来骗酒喝的吧？

    而老马正唱得兴起，看到洛修后，一把抓住他的手，拉过来一起合唱。

    后者也不抗拒，接过另一个麦克风，对唱起情歌。

    老马唱女音，洛修唱男音。

    旁边的人则纷纷拿出手机，一边录像一边起哄。

    不得不说，洛修在唱功上还是输老马很多。

    老马毕竟是敢跟天后合唱的人。虽然被天后吊打了，但谁又不被天后吊打呢？

    而洛修的歌喉，在互联网老板里面，大概也就跟搜狐张一个水平吧！

    一样的自信。

    洛修参加这两个宴会，感受也是截然不同。

    小马那边似乎书生气更浓一点，连酒都少喝。

    老马这里则江湖气更足一些，脏话也毫不顾忌地脱口而出。

    洛修当然是一键切换，入乡随俗，在什么环境说什么话。

    其他人估计也跟他一样，看带头大哥喜欢什么，自己也跟着变成带头大哥的形状。

    让人不由感慨，即使到了这个级别，有时候依然不能随心所欲。

    不过对于这群人精来说，这种川剧变脸已经成为了一种本能，并不觉得有什么不对。

    洛修同样也没有在这里待太久，混个熟脸之后，便及时抽身走人。

    不过他刚才跟老马合唱的视频，同样被人发到了网上，引起网友的评论。

    “洛总唱得挺好的，下次别唱了。”

    “人家是被天使亲吻过的嗓子，洛总这是被魔鬼啃过的喉咙吧？”

    “只有我一个人觉得我家老公唱得很好听吗？（确信）”

    “洛总这明明是天王级的唱功，你们别乱黑。（本条2元，括号内删除）”

    “你有几百亿，你也能像洛修唱歌那么自信。”

    “等等，你们没看到他跟老马一起唱歌吗？这是不是代表他加入老马的派系了？”

    “可他不是才刚跟小马吃完饭吗？他究竟是小马的人还是老马的人啊？”

    ……

    有疑问的不仅仅是网友，也包括那些大佬们。

    等他们回过神来，发现谁都没有邀请洛修出席。

    偏偏人家就大摇大罢地出现在他们圈子的聚会。

    一天蹭了两顿饭。

    这究竟是什么意思呢？

    很快他们便反应过来，洛修这是在表明态度。

    你们两个超级大国在冷战，而我作为一个中立国，是有选择权加入任何一边的。

    这个时候谁要是想打击我，想对我不利，那我也只能投靠他的对手。

    无论洛修选择加入哪一边，都是对另一边的致命打击，直接影响当前两极对峙的局面。

    很明显两边也都同样拒绝不了洛修加入的诱惑。

    敌人的敌人就是朋友。

    品如企鹅友好看阿里，品如阿里友好看企鹅，企鹅阿里友好……这俩不可能友好。

    接下来的一段日子，品如应该在两巨头冷战的缝隙当中，争取到一段偷偷发育的时间。

    洛修表面上蹭了两顿饭。

    实际上也是蹭了两顿饭。

