    第52章被吞噬了

    云舞转而像是想起来什么似的，将视线投向唐轻微，声音如同指甲划拉玻璃一般尖锐，“是你！一定是你捣的鬼！为什么要这样对我……”

    只是不等她把话说完，整个灵魂就消失不见了。

    “稳住小舞的身体！那系统吞噬了云舞的灵魂，想要借机冲破我设下的壁垒！”

    七色莲甩出这话后，便又继续与系统缠斗了。

    “吞噬了？是我太天真，还以为系统是个傻的，没想到是又傻又毒的。”

    现在七色莲与系统缠斗，自己也插不上手，只能一动不动的扶着小舞的身体。

    唐三不明所以，不敢上前，怕坏了妹妹的好事。

    直到看到小舞身体软软的倒下，他这才下意识的伸手去接。

    只是动作比唐轻微慢了一步。

    两人就这样搀扶着小舞一动不动，过了好久，七色莲终于化为一道白光，从小舞的身体中出来。

    “没事了，把她放到床上吧，等她自然醒就好。”

    七色莲话语中的声音透露着疲惫，唐轻微担忧的在心中问道：“你没事吧？”

    “我把那个系统吞噬了，暂时无法和你沟通了，等我彻底融合了它，到时候实力肯定也会有所恢复。”

    “还有，我不在，你别犯蠢，神界的东西在这里有限制，你修炼不了。给你留了我从其他界域留下的东西，记得修炼，不变强死了可没人救你……”

    七色莲说完后便陷入了沉静。

    唐轻微心中安定了不少，不是受伤就好。至于小莲说的，还是晚一点再看。

    “哥，你把小舞抱到床上放着吧。等她睡醒了，就好了。”

    唐轻微的小身板早就扛不住了，毫不客气的直接将小舞姐交给了唐三。

    自己的媳妇，自己照顾。

    宿舍外面传来一阵说话的声音，唐轻微四叉八仰的躺在自己的床铺上，心中猜想，应该是王圣他们回来了。

    来的倒是挺巧。

    几人刚一到门口便噤了声，纷纷张大了嘴巴。

    唐三正抱着小舞，准备将其放在床上。而此时小舞双眼紧闭一副人事不知的模样，衣服穿着凌乱，一张白嫩的小脸上还带着潮红。

    最后还是王圣最先反应了过来，放低声道：“抱歉！打扰了，打扰了。”

    说着便快速的掩上了七舍的门，逃也似地带着众人离开了宿舍。

    独留唐三尴尬的抱着小舞，不知如何是好。

    年仅四岁的唐轻微请忽略，毕竟她还是个什么都不懂的‘孩纸’。

    直到过了好久，小舞终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “醒啦？感觉怎么样？”唐三假装不在意的擦拭着自己的杯子，头也不抬的问道。

    小舞并没有回答，自己的身体被占据了多年，如今她还有些不习惯，仔细感受了一下自己的身体，跳下床活动活动了肩膀。

    终于有了脚踏实地的感觉了。

    她不回答，唐三也不生气，就这样用余光偷瞄着小舞的举动。

    唐轻微就光明正大的多，双腿盘膝的坐在床铺上，双手撑着小脑袋，眼睛一眨不眨的盯着小舞。

    活动好身体后，小舞这才一脸感激的抱住了唐轻微，“你叫唐轻微吧？我能叫你小微吗？真是太感谢你了，要不是你，我可能一辈子都回不了自己的身体了。”

    ?  ?三更了，求留言求票票*?((???))?*还有一更晚上再更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

