    盗号，是现代才有的说法。

    指的是通过手段非法获取他人账号密码。

    被盗号的人总会有损失，有的被动社死，有的社交好友全没了，有的损失了游戏账号，还有的直接一夜倾家荡产。

    这个世界并没有网络，盗号是意指, 指的黑骑士盗取了苏星的身份。

    苏星听到黑骑士说完之后，脸色很古怪，只因为黑骑士所做的事情，听起来是那么不可思议。

    盗号，在苏星的认知中就是与坏事链接，可要是有人盗了你的号, 做了有利于你的好事呢？

    比如你游戏账号被盗了, 你火急火燎的找了回来, 惊讶的发现，你的账号多了全皮肤全英雄还自带称号。

    比如你的UP主账号被偷偷盗了，等到你想起来，找回了这个账号之后，你的账号多了十万粉丝和一大堆待提取的收入。

    这听着很不可思议。

    但黑骑士恰恰就是这么做的。

    黑骑士利用他的身份，建立了一个组织。

    这组织源自红莲之心却又出淤泥而不染，没有同流合污。

    今天则是黑骑士选的，物归原主的日子，这意味着这些年轻的骑士理论上都是他的人，他平白无故得到了一波势力。

    “牛啤啊……”

    苏星一时间红红火火恍恍惚惚。

    这可以说是他今年第三震撼的事情了。

    第一是时空游戏机，第二是发现封印之门原来是「我的世界」，第三就是这件了。

    这也让他的心里生出无限的疑问，为什么黑骑士要这么做呢。

    对方在沉默片刻之后，也给出了答案，他却是从许久之前开始讲起。

    三人坐了下来。

    苏星随手捞回绿茶，听黑骑士讲故事。

    “数十年前，我与兄弟们, 一起叛出王国。”

    黑骑士的眼神有着回忆，“那时候的我们, 心里有着满腔的怒火。”

    “我们都出身平民，平日里就受尽歧视，被那些贵族出身的士兵嘲笑，我们只当没听到，只是更努力的拼杀，试图用努力来获取尊严。”

    “如此一次又一次，我们站在王国的最前面，保卫了王国的和平，当初一起的兄弟，也死了太多太多。”

    “我算是其中最幸运的了，资质还算不错，最终突破到了骑士巅峰，即使是那些贵族的骑士，也不敢嘲笑我们。”

    “我认为我熬到了头，也能庇护兄弟们了，于是我衣锦还乡，却发现家里人去楼空, 妻儿都已消失不见。”

    “他们只说是她自己跑了, 但我了解妻子，她是那么爱我，不可能就这么离开的，于是我展开了调查……”

    说到这里，黑骑士眼神冰冻。

    “我调查的结果，指向了本地的领主。”

    “我上门质问他，他居然就这么承认了。”

    “他在台上一脸讥讽的看着我，没有羞耻，没有害怕，问我要多少赔偿，赔我就是了。”

    黑骑士眼神中，终于出现了一丝波动。

    “我的心里无限冰冷，也是在那一刻，我才发现，我这一辈子，都在为一个幻觉奋斗。”

    “我以为依靠着我的双手，我的力量，以及为王国的牺牲，我就能够过上幸福的生活，这一切却是在这一刻都被打破了。”

    “我终于明白，真正的威胁，从来不是王国之外的地方，而是王国自身，这个早该灭亡的王朝。”

    “国王领主骑士融合成的巨大怪物，压在我这样的平民身上，抽血扒皮。”

    “在他们看来，我们就如同牲畜一样，而我这样的骑士能受到一丝优待，也不过是因为我有伤到他们的能力罢了。”

    “至于我的妻女，在他口中只是一个意外，在他的眼里，她们就是不值钱的物品，只要赔点钱，这件事情也就能搞定了。”

    ……

    黑骑士说到这里，暂停了一下。

    他喝了一口茶，这才继续讲述道。

    “于是我收了赔偿，连夜回到了军队之中。”

    “翌日，我带着兄弟们一起踏平了领主家，在废墟之中，四处都是火焰。”

    “那个曾经高高在上的他，跪在地上丑陋的哭着，求我不要杀他，他哭的很惨，似乎真的知道错了。”

    “但我知道，这只是他的伪装而已，他的认错，只是因为害怕死亡，只要活下来，他就会千百倍的报复回来。”

    “我毫不犹豫的杀死了他，带着弟兄们在王国开始了流浪旅程，这一路上，我们见过了太多如我一样的惨剧。”

    “为了改变这一切，我们隐去姓名，创立了红莲之心，想要如同传说中的红莲业火一样，烧去王国的污秽。”

    “一开始，事情进展的很是顺利，这世间总有人拥有良心，决定加入我们，如此内应外合，我们也不断壮大。”

    “但随着时间过去事情却渐渐发生了变化，王国渐渐重视我们，进行了多次围剿，同时彻底的封死了平民成为骑士的道路。”

    “这让我们后继无人，再加上缺乏最高端的力量大骑士，我们始终不能正面对抗，永远只能隐藏在地下，一切仿佛又回到了当初在战场的时候。”

    “死亡，死亡，还是死亡。”

    “我只能看着一个个兄弟，在我面前死去。”

    “组织内部的人心也不再有信仰了，因为他们看不到希望，也跟着堕落了。”

    “眼看组织即将崩塌，我心灰意冷的离去，我的副将，那位一直追随者我的人，站了出来，接管了红莲。”

    “他彻底改变了红莲之心，一切为活下去。”

    “他甚至与我们最初的敌人，领主们合作，形成了错根复杂的派系，成功的存活了下来。”

    “可以说，经过这一次，红莲之心再也不是以前的样子，甚至力量也不全在我们手里了，如今红莲也如同王国一样，分为了十余个派系，我们也只是其中之一而已。”

    “我很愤怒，认为他背叛了我们，甚至要杀了他，他什么也没有说，只是默默转身离开了。”

    “直到五年前，他突然找到了我，他看起来是那么苍老，头发都已经花白，他说他累了，他也没有心力了，将令牌与权力交给了我。”

    “他说，组织固然是堕落了，但再堕落也是一股力量，活下去才是最重要的，活下去就还有可能性。”

    “我接手了他的权力，重新回到红莲之心，我发现他是对的，尽管组织已经不再纯洁，但这份力量，即使只是部分，也远比当初的我们强大。”

    “但也正因为如此，我得以看到了当初我们看不透的未来，我痛苦的发现，尽管我们已经如此强大，但我们还是注定失败。”

    “这一切的根源，就在于王国的圣所机制，他们掐断了平民一切的上升通道，这种系统性的筛选，彻底封锁了我们的未来。”

    “这也是他们不再针对红莲之心的原因了，他们知道无论我们怎么折腾人只会越来越少，未来红莲也将成为王国的一部分。”

    “王国的平民们也认命了，他们不再试图反抗，只要还能活下去就行，而且他们也压根没有反抗的资本。”

    “我也绝望了，我终于明白了他心中感受，为何他年纪比我小却满头花白，他已经提前知道了这一切的结局，却还坚持工作，这种痛苦堪比凌迟了。”

    “他没过多久就因过度工作得重病而死去，我也变得心灰意冷，不再试图改变什么，只是照顾弟兄们的家人，直到半年前，你横空出世，带来的变化，彻底改变了我的想法。”

    ……

    苏星揉了揉绿茶的脑袋。

    他耐心的听着，黑骑士讲述的故事。

    其实在这之前他就已经在执行署知道了。

    不过那是案件陈述，只有冰冷冷的事实，远没有当事人直接描述来的震撼。

    他仿佛成为了黑骑士本人，与他一起经历了这漫长的时光。

    从年轻时的热血，到如今的心灰意冷，再到发现自己后，重新找回了希望。

    于是黑骑士开始尝试收集关于他的资料，甚至利用他的名号，在红莲之心内秘密组建了一支小队，人数达到了一百人。

    这个人数并不多甚至大部分还不是骑士，但其中每一个人，都以月光骑士为榜样，愿意追随于他。

    黑骑士的目的正如同他当初的副官一样，为苏星铺好路，将自身的权力与令牌一起教给他。

    苏星听着他讲述中的自己，感觉怪怪的，他觉得自己只是一个玩家而已，没那么伟大，却是成了对方眼里的救星。

    “以上，就是我这一路做的事情。”

    “很抱歉我没有问，就借用了你的身份。”

    “这都是我的个人行为而已，那些年轻人，他们并不知道，他们是真的愿意追随于您，你是否……”

    黑骑士说完了，用殷切的眼神看着苏星，他已经累了，也不再年轻了。

    在他看来，苏星是一个更好的对象，可以继承红莲之心的理念，让红莲之火真正的燃尽污秽。

    苏星心里自然是愿意的。

    这种坚持心中信念的人，他本就很认同。

    再说了他来之前就想要组建自身的势力，这白捡一个自然不会拒绝，不过他也有话要说。

    “你说的这些，都很合理。”

    “只是有一点，你说你最后绝望了。”

    “只要圣所机制不改变，你们就注定失败。”

    “为什么在知道我的存在后，你的想法就变了呢？”

    此话一出，黑骑士和奥诺雷都笑了，现场氛围也轻松了起来，黑骑士眨眨眼。

    “这个问题月光骑士你应该比我更清楚吧，安全部对你的重视，领主们的恐惧，以及我的改变，不都源自于此吗？”

    黑骑士没明说，但三人自然都明白。

    这一切，都源自苏星掌握了新的修炼法。

    这门修炼法是如此强大而诡异，让他能够力压骑士，遇到围攻又能如入无人之境一般离开。

    这也是黑骑士想法改变的根本原因。

    红莲之火无法燃烧的原因，是一个悖论。

    他们需要生命种子才能够得到足够力量，才能够打破王国的秩序。

    可想要生命种子，首先就需要打破秩序，进入圣所，偏偏这需要他们有足够力量才能做到。

    这就跟你毕业后找工作动辄要求三年工作经验一样，你说你没有经验想要得到经验，他们说你得有经验才能入职，当真是无限死循环。

    苏星笑了笑默认了。

    他喝了口水，“那么，你想要吗？”

    他指的自然是自身所修炼的上乘武功。

    出乎他意料的是，黑骑士却摇头拒绝了。

    黑骑士给出的理由是：“我自然是想要的，但每多一个人知道，泄露的风险也就越大。”

    “若是让王国的贵族们得到了，无论是什么修炼体系，以他们的资源来修炼，都不可能慢的，我们竞争不过他们。”

    “在我看来，更好的方法是，全力支持你达到大骑士的层次。”

    “如此以力破法攻入圣所，获得生命种子，正如这个王国最经典的名言一样，唯有大骑士，才能对抗大骑士。”

    ……

    苏星恍然，也明白了黑骑士的想法。

    黑骑士辛劳一辈子，已经不愿冒风险了。

    在对方看来这也是最为稳妥的办法，只要不泄露，对方压根无从抵抗。

    王国的大骑士也只有三个，不可能永远守在圣所之中，只要找到机会，那就能一次获取大量生命种子。

    苏星看来其实不用如此麻烦。

    呼吸法没有优劣，武功却有，还很大。

    上乘的武功与低级武功，差距大到吓人。

    就比如他曾经修炼的黑虎拳，最多能达到凝血，也就是骑士境界。

    就这还要十年如一日的修炼外加上资质，比速成骑士不可同日而语，完全可以先培养，泄露与否并没有那么重要。

    “行吧，既然说到这了。”

    “你用我身份做的事情，我接下了。”

    苏星也不纠结，这本就是两全其美之事。

    黑骑士松了一口气，他内心也是忐忑的，有着许多担忧。

    他害怕对方不认可自己的行为，害怕对方的修炼法达不到大骑士的境界，最终一场空，好在这一切最终是好的结果。

    奥诺雷甚至眼角有些湿润了。

    “我的儿子啊，你的努力并没有白费。”

    他的儿正是黑骑士副官和布鲁斯的父亲。

    如今达成意愿苏星立刻开始了交接过程，他也知道了黑骑士的名字，理查德。

    苏星没如理查德所想一般要了他的令牌，对方比自己更适合这职，不用着急退休。

    在这分裂为十三个派系的红莲之中周旋，并不是件轻松的事情，他也不打算插手。

    他接管的是黑骑士准备的那百人的小队，先是如同专业团队辅助他，等到他突破之后，才是他们大显身手的时候了。

    一切搞定之后。

    苏星自地下空间的秘密通道离去。

    他比起刚来黑市时，多了一些东西。

    一猫一书一小队、一个面具和一个黑板。

    “这面具还挺有意思。”

    苏星出现在山林之中，看着手里的面具。

    面具是红莲的，上面印着四叶红莲，仅次于黑骑士的五叶红莲。

    这相当于一个隐蔽身份，方便他在关键时刻使用，红莲之心虽然腐朽了，但实力还是在的，可以用用。

    至于黑板，则是奥诺雷手上那块，是巫师留下来的通讯工具，两块一组，写上字之后烧一烧，就能相互传递信息。

    苏星试了试，发了他的工作安排过去。

    一是让红莲之心替他寻找他要的安然草，这招叫借鸡生蛋，省了他寻找的功夫了。

    二是让理查德亲自前往西木村找艾莉森，苏星留下的黑虎拳，有备注说别外传，但总得瞅一眼。

    至于他为什么不自己回去……

    苏星摸了摸脸颊，多少有点不好意思。

    这恐怕也是幸运猫猫天赋唯一的缺点了，猫猫状态下关系有多好，变回人后就有多尴尬。

    很快，苏星收到了回答。

    黑板上浮现出了收到两个字。

    苏星啧啧称奇，有一种新鲜的感觉。

    在现实里用这玩意，自然是脱裤子放屁。

    但在这样一个世界，这种远程沟通手段，就显得很为神奇了。

    这也是曾经璀璨的巫师世界的惊鸿一瞥，苏星此刻想起来一件事，抱起了怀里的绿茶，扒开了它身上的毛毛。

    “喵喵「人类你干嘛」”

    绿茶有些不好意思，欲拒还迎。

    苏星感觉自己像是杰哥一样，怪怪的。

    他按下这种心思，瞅了瞅它身上的魔文，压根看不懂，甚至不符合基础魔文规则。

    “要不是繁衍的过程中乱了，要不就是这就不是基础魔文，而是更高级的魔文。”

    苏星知道，这不是他现在就能搞懂的。

    他随手把绿茶放在头顶，看着城市火光。

    “接下来就是等待月末的生死决斗比赛了，具体的计划老奥和理查德会搞定。”

    苏星朝着炉石城走去，脸上浮起笑容。

    他与炉石城的恶人们阔别已久分外想念。

    想必此刻对方也肯定想他了，他必须得赶紧过去，热情的招呼他们啊。

    这样愉快的日子过去了一周。

    某天，苏星正在痛殴一位领主的时候。

    他的耳边响起了许久未曾听到的叮咚声。

    「天赋-幸运猫猫」

    「触发第二次幸运提示」

    「按提示行动，将收获幸运」

    「本次的幸运提示内容为：心脏」

