    三头魔狼眼睛一亮，然后看着幽冥魔花凹凸有致的身材色迷迷的说：”幽冥，你以为在本王面前还有讨价还价的余地吗？你归顺与我，侍寝暖床，等回到巨魔界，我封你做个嫔妃，从此……”

    “够了！”

    幽冥魔花怒吒一声，浑身寒气翻滚，恐怖的气息冲天而起，一朵六七千米高的巨大黑色花朵在虚空之中浮现出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “地魔族今日之殇，都是我的错，大不了一起死而已！”

    话音未落，幽冥魔花的法杖往前一挥，巨大的花朵从虚空之中飘落出来，层层叠叠的花瓣铺天盖地的卷了下来。

    “敬酒不吃吃罚酒，小娘们儿，我今天就成全你！”三头魔狼狞笑着，一头万米高的巨狼转身扑过去。

    “轰~”

    一声剧烈的撞击，光芒爆闪，大量的花瓣在巨狼爪下纷纷碎落，幽冥魔花脸色苍白，忍不住往后退出去数十米远。

    “啧啧~！男人打女人，简直太不要脸了！”一个懒洋洋的声音从三头魔狼的手中传出来。

    三头魔狼直勾勾盯着杨凌，“小子，是你在说话？”

    杨凌毫无惧意的翻个白眼没理他，然后使劲儿扭头看着幽冥魔花笑嘻嘻的说：“美女，我帮你干掉这头野狗，你嫁给我好不好？”

    幽冥魔花呆了一下，苍白的脸上泛起一抹红晕。

    “你在找死！”三头魔狼脸孔扭曲的看着杨凌，“我曾经过誓，人族的人我见一个杀一个，直到杀尽为止，今天本王就杀你祭旗。”

    “哈哈，这也是我想的！”

    杨凌大笑一声，直接在眼前的光幕上确认进入作业状态，他额头上突然七八道白光闪过，分别照射在三头魔狼，九头魔蛇还有围在周围的几个天魔族法师的身上。

    随着一连串叮叮叮叮的声音不断响起，杨凌眼前的光幕上流水般的翻滚起七八跳信息。

    “系统持有者现特异矿物，种类：未知，价值：未知，系统正在评估……四级物种，价值评定：无，正在升级系统矿物图鉴……升级完成，奖励系统持有者5oo万等值矿石星币。”

    “系统持有者现特异矿物，种类：未知，价值：未知，系统正在评估……五级物种，价值评定：无，正在升级系统矿物图鉴……升级完成，奖励系统持有者2ooo万等值矿石星币。”

    ……

    杨凌额头上的显露出来的第四颗灰色星星也不断地闪烁起来，眨眼就有大半个角变成了白色。

    而几乎是同时，抓住杨凌的三头魔狼和站在附近的几个天魔法师就像凭空蒸一样在白光中消失不见，包括站在空中三头高达万米的魔狼虚影也溃散消失，七八根各种形状和颜色的法杖跌落到地上，弹跳几下后就不再有任何动静。

    这一下来的极其突然，山顶上所有的天魔族法师几乎都还没回过神来，而且也几乎都没明白到底是怎么回事儿，怎么突然之间就这些同类就消失不见了？

    杨凌揉揉胳膊扭扭脖子，整理一下衣服站好，然后慢腾腾弯腰捡起一根赤红如血的狼头法杖，握在手里看了几眼撇撇嘴自言自语的说：“魔王很厉害么？死的还不是照样很快。”

    杨凌的声音并不大，但引起的震动去如同山呼海啸一般，所有的巨魔族法师都惊呆了，心里掀起滔天巨浪。

    难道魔王境界的狱火死掉了？

    虽然他们万分不敢相信，但那个人族人的手里，握着的明显就是魔狼的法杖，三头魔狼不死，是不可能爆出法杖的，法杖就是一个魔族法师的一切，除非魔种破灭，否则不可能遗失。

    “也不知道着些玩意儿有什么用？”杨凌自言自语之间，手凌空一抓，又把一根通体雪白，上面缠有九色蛇纹的法杖抓在手里，那是九头魔蛇的法杖。

    山顶上寂静无比，静的掉一颗灰尘都听的见，所有的法师都用一种极其恐惧的眼神看着杨凌。

    杨凌抬头冲着幽冥魔花挤挤眼睛，然后慢慢的转过身，走到距离自己不过七八米远的一个天魔族法师面前。

    “你是要死还是要活？”

    “我……我……”这个天魔族法师惊恐万分的往后退。

    杨凌皱皱眉头说：“你不说我就当你选择死了！”

    然后一条白光从他额头上射出照在这个法师身上，这个法师甚至都还没来得及把话说完就凭空消失不见。

    “噗噗~”

    两根法杖在空中旋转着掉到地上，声音并不大，但却如同夺命勾魂的绳索，一下子将所有的天魔族法师都勒的喘不过气来。

    杨凌微微呆了一下，明明只干掉了一个，为什么系统会有两条提示？而且竟然也掉下来两根法杖？

    不过他瞬间就大致猜到了，估计是被这家伙吞下去的地魔法师也被系统收走了，当然这个杨凌也没办法，于是看都没看这两根法杖，又继续往前走到另一个法师面前，这个家伙叫辟邪。

    可以说今天所有的事情，都和这个家伙有关，当然也是杨凌太贪心引起的，不过那又怎么样，反正都是些妖怪，死和活杨凌都不太在乎，他在乎的是怎么样从这个地方回地球去，然后最多顺手把幽冥魔花和大葫芦救出去。

    何况，从三头魔狼和大葫芦口中，他也知道这些天魔族对自己和人族有不共戴天的仇恨，当然死一个好一个，免得出去后到地球上去大开杀戒。

    “饶过我吧，我是被狱火逼的！”辟邪突然脸色苍白的跪在地上，战战兢兢满头大汗的求饶。

    杨凌不禁诧异的转头去看幽冥魔花，这娘们儿不是说只有战死的巨魔族没有投降的巨魔族吗？怎么这个家伙这么怂？

    不过他从幽冥魔花脸上没有看出任何端倪，除了她惊讶到一直没合拢的小嘴，那一抹红唇，让杨凌不由微微呆了一下。

    这女妖精，不冷的时候好诱惑啊！

    不过他很快还是把旖旎的念头丢到脑后，现在群魔环绕，明显不是个泡女把妹欣赏美色的好时间。(未完待续。)