    听到了赵宽的话，我心里有所触动，就下意识往他面相上看去。

    他的面相依旧没有什么出彩的地方，财帛宫命气很弱，就算是有财运，也就是极小的财运，充其量就是这次作为向导带我们进山的报酬。

    而且从他整体面相上来看，他年纪在五十二到五十三之间，流年运势看鼻子两侧的左右“仙库”两个相门。

    他两个仙库相门，均有一丝黑气，说明他这两年的流年运势并不好，结合他的现实想一下，家里没什么收入，儿子在外面上大学又要花钱，他家的日子过的肯定是青黄不接。

    另外，还有最重要的一点，从他男女宫的相门上看，“泪堂”相门深陷，命气乌黑，是无儿无女之相，换句话他正上学的那个儿子好像并不是赵宽亲生的儿子。

    看到这里我就问了赵宽一句：“你家还有其他的孩子吗？”

    赵宽摇头：“没，我就一个儿子！”

    说这句话的时候，赵宽眉目之间显得有些不自然，这就让我更坚信了自己的相门推断。

    再结合赵宽的年纪，他如今已经五十二三年纪，家里唯一的儿子才上大学，所以他的情况应该是这样的，他三十岁之前求子不得，三十岁之后便去抱养了一个孩子，也就是他现在上大学的那个儿子。

    我之所以断定赵宽的孩子是抱养的，而不是他老婆和别人生的，是因为赵宽的妻妾宫很好，说明他的妻子是持家、贤惠之人，而且他“奸门”的相门位置，十分的明秀，他妻子并无外遇之相。

    看到这些我不由深吸了一口气，旁人并不知，我在短短的几分钟时间里，通过赵宽的面相已经推算出了他过往的大半辈子的要事。

    我一直盯着赵宽看，就把赵宽看的不好意思了，走了一段他就说：“小兄弟，你一直盯着我的脸看，上面有东西，还是在给我看相啊？”

    我笑了笑没说话，把步子放慢回了王俊辉和李雅静这边。

    赵宽不是一个多话的人，也不多问，继续给我们带路。

    王俊辉小声问我：“从赵宽脸上看出什么来了吗，他的愿望是否能实现？”

    我摇头同样小声道：“那金蟾注定和他无缘，或者说，那金蟾根本就是不存在的东西。”

    王俊辉反问我：“那你看看我的面相，我的目的能不能达到？”

    我摇头说看不出来，王俊辉反问我为什么，我道：“因为你心不诚，我连你所求之物是什么都不知道，如何帮你断相、推命呢？”

    王俊辉笑了笑拍了一下我的肩膀道：“那就不算我了，听天由命了，反正我们都来了，成不成都要试一试。”

    他还是没准备把他要找的东西先告诉我。

    接下来我们走走停停，没有看到狼，也没有看到野猪，蛇倒是遇见到了几条，不过赵宽告诉我们，那些都是本地的土蛇，毒性不大，咬不死人。

    到了晚上，我们就在这浓密的林子里找了一处相对比较平坦的地方开始扎帐篷，夜里这林子里出没的东西太多，视线不好，不利于赶路，所以我们只能停下来扎帐篷休息。

    我和赵宽没扎过帐篷，只能帮着王俊辉他们打打下手，没用多久我们五个人的帐篷都扎好了，在这段时间里，因为周围的林子较密，所以我们没有生火，用的油灯。

    水的话这林子下面的沟里就有溪水，我们暂时还不用我们随身携带的水。

    晚上我们几个人吃的是用油灯火煮的挂面，就着咸菜和牛肉干。

    安排好了值夜的时间，我们也没多说话，就各自去睡了，这第一班的值夜人是我，因为现在夜还浅，我也不是很困，所以我这一班也是最轻松的。

    我知道这也是王俊辉刻意安排的，夜越深，在这林子可能就越危险，我第一次跟着出来，肯定没有值夜的经验，所以安排在较早的时间段较为妥当一些。

    其他人都睡去了，我就披了一个毛毯，拿着手电坐到照明的防风油灯边上胡思乱想起来。

    夜很静，只能听到周围虫鸣，没有啥太危险的声响。

    没过一会儿我听着背后有声响，回头一看是赵宽从帐篷里钻出，往我这边来了。

    我轻声道了一句：“赵叔，睡不着？”

    赵宽坐到我旁边说：“抽根烟。”

    接着赵宽就在我旁边坐着抽烟，也不说话了，我往附近看了看，没啥异常，就伸了一下懒腰。

    赵宽没一会儿就抽完了烟，他把烟头一踩，站起身就准备走，走了两步他又半停不停地回头往我这边看了看，我知道他是有话要问我，所以我就直接道：“赵叔，有啥事儿，你直接说。”

    赵宽又坐回我身边道：“我听老林说过，你是一个很厉害的算命先生，虽然你看起来不像，不过他们既然让你跟着来，那你身份肯定是真的，你能帮我看下吗……”

    赵宽是一个苦命人，他问了我，我没忍心拒绝他，就把我上午看出来的那些一一道给他听，当然也包括这次的寻金蟾无果的事儿。

    我一边说，赵宽的脸色在油灯下就变得越加的黯淡。

    说完之后我安慰赵宽道：“赵叔，您也别担心，那儿子虽然不是你的骨肉，可从你面相上，他以后会尽所有的为子之道，过几年，你们家里的日子会好转，您没白养这个儿子。”

    我这句话没有骗赵宽，他的面相的确是这么显示的。

    听了我这话他就抹了两滴泪说：“我这就放心了，放心了。”

    我知道，这赵宽是担心，自己给不了孩子太好的条件，让他儿子跟着他受苦，他说的放心，并不是指的自己的生活。

    赵宽谢过我之后扭头就回帐篷去了，他帐篷里的灯关了，我就听着不远处某一片地方的虫鸣声减弱了。

    在这夜里，虫鸣声只会在受到惊扰的时候忽然变弱或停止，也就是说那一片区域有东西。

    想到这里我拿着手电往那片照了一下，林子太密，除了树和杂草我啥也看不到。

    那边的虫鸣也是又恢复了正常，我想可能是什么野兔之类的小动物路过吧。

    这么一想我就关了手电坐了回去。

    “咯咯！”

    一阵怪异而短暂的笑声。

    这声音像是一个极为苍老之人的阴笑之声，又像是某种山鸟的啼叫声。

    可不管是哪一种，深夜，在这山林里，听了都会让人直掉鸡皮疙瘩。

    “咯咯！”

    那阵怪笑声再次响起，而且从声音上听，它的距离好像忽然近了一大截，于此同时我正前方的虫鸣也是停了一大片。

    我赶紧大喊了一声：“有东西！”

    瞬间几个人纷纷钻出帐篷，手里都拿着手电和柴刀。

    他们顺着我的方向照了照，没发现什么，林森就问我：“你看清楚没，啥东西？”

    我问他们：“刚才的怪笑声啊，你们没听到吗，‘咯咯’的声音，而且它靠近我们这边的速度很快，一个呼吸好像就前进十多米。”

    王俊辉深吸一口道：“老林，你在这边守着，初一，你跟着我过去看看。”

    我！？

    见我犹豫，王俊辉就道：“你留下来，能一个人守住营地，照顾静雅和赵大哥不？”

    我没说话，就跟着王俊辉过去了。

    我俩沿着那方向，走了大概五六十步，王俊辉就深吸一口气说：“幸亏我们来的早，再晚来几天，那家伙怕是要下山害人了。”

    我问王俊辉是啥，他蹲下去，看着地上杂草堆里一个黑糊糊的脚印说：“僵尸！”

    僵尸，真有这东西！？

    王俊辉直起身说：“这里的脚印是黑的，因为他踩到的是我撒在这附近的糯米粉。”

    我惊讶地问王俊辉什么时候撒的，他说：“在扎帐篷之前，我和老林不是在附近探查了一下情况吗，那会儿撒的。”

    我不说话了，原来王俊辉在这外面早就布置了一层防御。

    看着这脚印王俊辉就道：“那东西在踩上这东西并没有逃走，根据尸气的方向，它应该去了……”

    说着王俊辉忽然转身去看我们营地那边。

    我也是跟着转头，就发现李雅静、林森和赵宽三个人正在向我们这边看，他们并没有注意到，在林森的左肩一两步的位置还站了一个黑影。

    他们身边冷不丁地多出一个人影，我顿时就有些头皮发麻！

    见我和王俊辉同时转头，林森第一个反应过来，他头也没回，挥着手中的柴刀就向着自己左边砍了过去。

    只是那黑影躲避速度太快，林森这一刀劈了一个空，反而让自己跄踉了一下。

    不过林森身手很敏捷，跄踉之际，猛地双脚一踩地面，整个身子就对着那躲开的黑影就斜扑了过去。

    不过那黑影速度实在太快，他没有理会林森，而是忽然对着李雅静扑了过去，李雅静“啊”的大叫一声，挥着手电去挡，她手里并没有柴刀。

    王俊辉这边怒吼一声：“孽畜，滚开！”

    接着他身子一弹，对着营地那边就飞奔了过去。

