    “糟了，狗哥又上头了！”

    大柱儿一拍额头，头大如斗的哀声道。

    “背时的玩意儿，这个时候犯什么犟！”

    骡子一跺脚，心急如焚地的骂道。

    “咱们怎么办？”

    张猛走到骡子身旁，问道。

    骡子一回头，才发现周围的大哥，眼神都若有若无的瞄着自己。

    他心下略一茫然后，忽然就明白了。

    今儿个，人是他召集起来的，现在有了黑锅，他不扛谁扛？

    挑动堂口内讧的罪名可不小，三刀六洞都是轻的，搞不好是要死人！

    但眼见李狗子那个背时的玩儿犯犟，要以五十人死磕四海堂数百号人，他总不能不管吧？

    骡子深吸了一口气，沉声道：“过去，给狗哥撑腰，出了问题，算我罗大山头上！”

    “嗨，说这话就见外了！”

    张猛打了个哈哈，却绝口不提一句分担的话。

    骡子心头嗤笑了一声，暗道自家大哥一直和这些人不太亲近，不是没有道理的。

    “走吧！”

    骡子一挥手，带头第一个跨过了梧桐里和牛羊市场的分界线。

    ……

    步风拖着斩马刀，面色铁青的向李狗子大步行去。

    他没有放狠话。

    他知道，李狗子这种不要命的狠人，放狠话没有任何作用。

    李狗子也丝毫不怂，同样拖着刀向步风走去。

    两个当大哥的一动，手下的人全跟着向前扑。

    即将短兵相接！

    不同的是，李狗子身后的血刀队弟兄们，都在兴奋，眼珠子几乎要喷出火来。

    反观步风手下的四海堂帮众们，他们人数虽然是血刀队的几倍，但个个往前压的时候都有点磨磨蹭蹭的意思。

    他们在恐惧。

    不是恐惧李狗子。

    也不是恐惧李狗子身后的血刀队。

    他们恐惧的，是伫立在李狗子身后的那头血虎！

    那头血虎仇不隔夜的性子，是出了名的。

    而他和李狗子的关系有多铁，也是出了名的。

    他们心头都有疑虑：今天若当真干掉了李狗子，自己能不能活得过今晚？

    就在两方人马即将碰撞在一起的时候，急促而杂乱的脚步声传来。

    两边的人马同时止住了脚步。

    “狗哥，干嘛呢？堂主找你喝酒呢！”

    骡子打着哈哈穿过人群，走到李狗子身边，一把拉住他的手臂。

    李狗子看了骡子一眼，再扭头看了看骡子带来的大队人马，龇着一嘴黄牙，笑了。

    “你提的什么玩意？血糊糊的……这种晦气玩意，你提它作啥？”

    “也是！”

    李狗子点了点，随手就将手里的人头掷向步风，“你不是想要吗？给你！”

    步风一把搂住韩擒虎的人头，锃光瓦亮的脑门儿上，蜿蜒的青筋剧烈的膨胀着。

    歇斯底里的杀意，宛如饿狼一般疯狂撕咬着他的理智。

    但更大的恐惧，却死死的压着他心头的杀意，一句“动手”卡在喉咙里，怎么都喊不出来。

    是的，他也在恐惧！

    恐惧李狗子身后的张楚。

    张楚，已经成为了他心头的魔障。

    “走啦走啦，回家喝酒啦！”

    李狗子朝血衣队的弟兄们挥了挥手，转身向梧桐里走去。

    然而他刚转身，就又见到黑压压的一群人，从另一个方向赶来。

    “走？”

    “你往哪里走！”

    李狗子收回了迈出去的脚，似笑非笑的紧了紧手中的门板大刀。

    骡子见了来人，心头也猛的一沉。

    说话的人，是陈刀！

    飞鹰堂，陈刀！

    黑虎堂的梧桐里，飞鹰堂的青花街，四海堂的牛羊市场，是呈“Y”字形分布的，三大区域的交界处，是一个三叉路口。

    现在，飞鹰堂正是从三叉路口的另一方赶过来，恰好切断了黑虎堂人马的退路。

    这就变成了四海堂的人马，和飞鹰堂的人马，将黑虎堂的人马堵在了一条长街的中间。

    三大堂口加起来，超过一千三百号人！

    瞬间就将这条还算宽敞的长街，堵得水泄不通。

    陈刀赶到，步风心头的恐惧消散。

    他笑了。

    笑的分外狰狞！

    骡子见势不对，正待说话，李狗子已经先他一步开口：“你待如何？”

    “如何？”

    陈刀在哭，眼泪在脸上纵横，但话音里却没有半分哭腔，“杀人偿命，欠债还钱！”

    陈刀的个人武力是进入青龙帮的镇北军三杰中最高的，但这个人，却是三人中最没存在感的。

    他没步风狂。

    也不及韩擒虎阴。

    干什么事儿都中规中矩。

    进入青龙帮后干得最出彩的事，就是在张府乔迁之喜上，接了张楚二十刀。

    但此时此刻，所有的青龙帮帮众才发现，陈刀原来才是这三人中，煞气最重的！

    “哦，这的确是天经地义！”

    李狗子嘬着牙花子笑道，“韩擒虎是老子一个人杀的，老子闯进去的时候，他还搂着姘头正快活呢，他见了老子，翻身就想逃，老子冲上去，一刀就砍断他的脚筋，然后慢悠悠的，砍他了十二刀，最后才一刀剁了他的头！”

    “老子弄死你啊！”

    步风听着他得意的话语，疯魔般的提着斩马刀一跃而起，一刀砍向李狗子的头颅。

    李狗子转身，抡起门板大刀，仿佛挥舞斧头般一刀劈出。

    “嘭。”

    凌空杀来的步风倒飞了回去，被几个四海堂帮众扶住，一脸不敢置信的看着李狗子。

    他快要怀疑人生了。

    李狗子稳稳当当的站在原地，轻蔑的看了他一眼：“就凭你，也配杀老子？”

    说完，李狗子回头，看着远处的陈刀，光棍的说道：“人是老子杀的，和老子这些弟兄没关系，你们要杀要剐，冲老子一人儿来，放他们回梧桐里！”

    “来都来了……”

    陈刀看着李狗子，决绝的说道：“就都留下吧！”

    李狗子一挑浓眉，正待回话，就听到一道熟悉的声音，从陈刀后方传来。

    “那可了，我也是这么想的！”

    话音落下，全场皆惊。

    在青龙帮，无人不识得这道声音！

    陈刀猛地一回头，身后的飞鹰堂帮众仿佛心有灵犀般的让开了一条直线。

    就见到光着膀子的张楚，骑着一匹黑色的高头大马，慢慢的走进这条长街。

    他一手拉着缰绳，一手提着一把狭长的长刀。