    杨尘一句话，就浇灭了刘晏淳的热情，“他住哪儿？”

    并没把火急火燎一看就不可靠的刘晏淳放在眼里，杨尘对陈鸢道，“于班头这几日也辛苦的很，让他好好休息，明早再找他问也不迟。”

    被人轻视，刘晏淳不甘的瞪着杨尘，“哪里不迟了，待得天明，今晚我们还得对比多少指纹，走多少弯路，你也不怕熬坏了眼睛，以后没办法绣花？”

    纨绔做派在杨尘跟前压根起不了作用，他那鹰眸冷漠中带着不屑回视刘晏淳，“找于班头也是走弯路，你们两人既是都民村的人，又在第一时间发现尸体，还跟着于班头问过话，你们就没怀疑的对象？”

    被盯得头皮发麻，刘晏淳梗着脖子坐了回去，“我没有怀疑对象。”

    陈鸢看了眼刘晏淳，那一晚他不是表现得挺机灵的么，还以为他有发现呢。

    他有发现肯定会说，隐瞒还得跟着劳累。

    除非他当真很不爽她今日出了风头，小气得宁愿熬夜也要让她跟着多受累？

    私心里，陈鸢觉得他不是这种人，相处了半个月，刘晏淳也就嘴巴花一些，别的纨绔毛病她没怎么发现。

    但今晚，他的确是故态复萌的厉害。

    “丑女人，看我做什么，看了我就能破案了？”刘晏淳皱着脸，桃花眼里满是嫌弃，抱着双手往椅背上一靠，“你那儿有什么怀疑对象？”

    对天翻了个白眼，陈鸢在纸上写道，“我怀疑过解为桢……”

    她话还没写完，截了半截就开跑的刘晏淳就伸手去翻卷宗了，“有怀疑对象也不早说，浪费大家时间么不是！”

    “方才我已经对比过他的指纹了，不是他。”杨尘帮着陈鸢把后面写的字大声的念了出来。

    “怎么不早说。”刘晏淳恨恨的放开卷宗，满是红血丝的桃花眼更显风情，惹人怜爱的很，哪怕是发脾气都让人不忍心骂他。

    杨尘不包括在其中，“是你自己没耐心。”

    “我本来就没耐心，是我愿意来干这活儿的么。”

    “你不愿意，请找知县大人抱怨去，和我们发什么脾气，长得好看真当我们会像被你迷晕了头的女人一样惯着你？”

    杨尘冷笑着提起刘晏淳靠坐的椅子，不费吹灰之力，放回了案前，拍着他的脑袋道，“想不起来怀疑对象，就认真对比指纹，我们是来帮你们仵作忙的，对我们客气点。”

    “……”很少吃瘪的刘晏淳在壮汉绝对力量跟前，只能憋着，缩头当个鹌鹑。

    陈鸢没忍住，笑了笑，换来刘晏淳一个没甚威力的怒瞪。

    还别说，长相好的人，生气都怪好看的，瞪人看着都像在勾人。

    “安抚”好了闹腾的刘晏淳，杨尘再次询问，“李仵作，你那里还有别的怀疑对象么？”

    陈鸢皱眉深思，再次在纸上写道，“刘晏淳，你那晚问了那么多话，当真没发现谁有异常？”

    杨尘像个报幕员再次帮念出声，刘晏淳握着手中纸张，“我问了……我当时就胡乱问的，黑灯瞎火的，能看得清楚乌泱泱一群人什么表情？”

    见陈鸢又要写，“别问了，别打搅我对比指纹。”刘晏淳握紧手里纸，埋头苦干起来。

    “先对比任秀秀家人的指纹。”陈鸢又写上一句，“按照房子离她家由近及远来对比。”

    凶杀案排除流窜犯案之外，不管激情杀人还是预谋杀人，大多都是熟人作案。

    这种共同密谋犯案的，肯定不会是陌生人，应该也会遵循这一点。

    都民村的房屋都是自己选位置新建的，关系好的人会建在一块儿，也能代表大家关系远近。

    不过，若对方密谋已久，也可能不会挨着任秀秀家修建房子，甚至故意装不熟悉。

    “刘晏淳，你好好想想，任秀秀平时和谁走得近，与谁关系不好。”

    陈鸢一天到晚在坡上开荒干活，根本不了解村里的事情，这种事情问纨绔少年是最合适的。

    刘晏淳认命的放下卷宗，陷入回忆，对于长得不差的女孩子他记忆不差，“她是个标准的大家闺秀，哪怕现在沦为村姑，她爹任涛对她的要求也没降低过，不让她下地上山，甚至不让她出门晒到太阳。

    那老头的心思，我看得明白的很，任秀秀在京城时都不算绝顶美人，也就小家碧玉了。”说到此处刘晏淳挑剔的撇撇嘴。

    “与咱们一同流放的女孩儿里，好几个比她颜色好的。”遥想当年，刘晏淳心生向往。

    下一瞬，他那脸就下拉了起来，，“但碍于生计都要干活儿，变得粗壮，清冷高贵的闺秀气质消失无踪，再一晒，又黑又壮还算什么美人儿。”

    “就任涛把自家闺女保养得好，有人说任涛古板一根筋，流放了还守旧不愿折腰，疼闺女、舍不得闺女吃苦。”说相声似得，刘晏淳呸了一声。

    “他呀，其实是想靠任秀秀那几分姿色，和养得细腻白嫩的肌肤，为她说一门好亲事，攀上威宇县的乡绅。”

    刘晏淳似笑非笑的看向陈鸢，“你家爹娘哪头都舍不得吃亏，又让你干活儿晒得乌漆墨黑，又想卖你赚钱，这都是蝇头小利。哪有任涛放长线钓大鱼，等别家花开败了，自家独美再卖的耐心和决心。”

    “她很少单独出门，村里的姑娘们虽说变丑了，却也心高气傲，任秀秀不跟着改变，容貌上还超越了原本美丽的她们，在她们看来就是不合群，不爱与她来往。”

    对于女孩儿间这些小心思，杨尘根本没兴趣，“此案一看就是故意陷害汪祺的，肯定不是女孩子争风吃醋造成的，任秀秀的爹也不会毁了自己的货品，你说了这么多，都是废话。”

    这么捧场的回答，还被人说废话，是可忍孰不可忍。

    刘晏淳一拍桌子，指着杨尘鼻子，“什么叫废话，我把我知道的一五一十说出来，有什么错？她不是说过么，一句漫不经心的话，可能解开迷惑，你没听出问题来，代表你笨。”

    “你聪明，你知道的多，你怎么没发现问题。”杨尘五大三粗的，抬起双手把手指骨捏的咔咔作响。

    刘晏淳缩了缩脖子，看向陈鸢，“还要不要我说了？”

    查案的时候，不怕废话，就害怕一言半语都问不出来，陈鸢埋头写道，“任涛打算把任秀秀说给哪个乡绅？”

    “当然知道。”刘晏淳骄傲的扫了杨尘一眼，“安树镇刘栋刘员外，还有江田镇李科李秀才。”

    “他们条件如何？”

    刘晏淳耸耸肩，“这我就不清楚了。”

    若是旁的人，杨尘不一定认识。

    县内有头有脸的人，衙役接触的也不少，尤其捐官混了个员外的人，以及能考上秀才偶尔来县衙问询吏胥活计的人，杨尘倒是了解一二。

