    周明在这之前并没有给《数学年鉴》投过稿，按理说远在大洋彼岸另一个国家的卡茨不应该知道周明的名字，但周明前不久刚刚在《数学新进展》上发表了一篇数学论文。

    更重要的是，《数学新进展》的其中一位主编卡米洛·德·莱利斯还是普林斯顿高等研究院的研究员，他写给周明的那封信，说邀请他来普林斯顿高等研究院，并会给他向普林斯顿大学写介绍信这些可都不是开玩笑的。

    莱利斯确实给普林斯顿的教授们说过周明，卡茨也就是在那个时候听说了周明的名字，后来周明的论文发表在《数学新进展》上之后，卡茨还特意看了周明的那篇论文。

    这才没多久，卡茨便再次看到周明的名字，还是在给《数学年鉴》的投稿论文里看到，这确实让他很吃惊，也难怪他会忍不住惊讶地爆出粗口了。

    短短几个月内，就连发两条高质量的数学论文，而且还是在两家不同的顶尖数学期刊，更重要的是作者还是一个才22岁的华国本科生。

    周明发在《数学新进展》上的以“魏尔斯特拉斯型函数的二分法”为题的论文主要是以函数为工具，研究低维动力系统的。

    而这次周明以“拉普拉斯特征函数的节点集合：纳迪拉什维利猜想和丘氏猜想中下限的证明”为题投稿《数学年鉴》的论文，则主要是利用数学组合的方法，联系离散和连续，通过离散的东西理解连续。

    虽然都属于数学，但同一学科之间也是有很大区别的，周明投稿的这两篇论文就完全属于不同的方向。

    近二十年来，类似周明这样的数学天才，卡茨只见识过一位，那就是21岁就获得普林斯顿大学博士学位，24岁时被加利福尼亚大学洛杉矶分校聘为正教授的陶哲轩。

    现在，卡茨见识到了第二位。

    这还是他不知道，周明给《cell》投稿论文还在审核当中，而且还在国内的一普通学报上发表了一篇堪称顶尖的人工智能论文。

    要是卡茨知道周明这篇“拉普拉斯特征函数的节点集合：纳迪拉什维利猜想和丘氏猜想中下限的证明”论文是他一天写完的，而且还三面开花，他现在就不只是吃惊的爆粗口了，而是想着怎样才能将周明拉来美国了。

    惊讶过后，卡茨开始查看周明投稿的这篇论文，很快他就进入状态。

    虽然这篇论文周明只花了一天时间就写完了，但是卡兹审这篇论文却没有那么快，审完这篇论文花了他三天的时间。

    在这三天里，卡茨可以说是将自己所有的空闲时间都花在审周明这篇论文上了，甚至都难得的熬夜审稿，真是难为他了。

    在终于将这篇论文看完后，卡兹很就联系上他在普林斯顿大学的老朋友谢尔吉乌·克莱纳曼，他也是《数学年鉴》编委会的一员。

    最终，经过数天的讨论，《数学年鉴》编委会决定，不按以往的顺序来，直接在今年七月份的《数学年鉴》上刊登周明的这篇数学论文，直接让周明插队。

    从投稿到发表，一共不超过四个月的时间，一般来说这是不可能的。

    《数学年鉴》上发表出来的稿子，从手稿到发布时间是很长的，通常都在一年半左右。

    也就是说，周明15年四月投的稿，按照《数学年鉴》以往的论文刊登时间来算，大概要到16年12月份那刊才能发表出来。

    为了周明这篇论文插队的事情，《数学年刊》的编委会成员们那可是争论了许久才有现在的结果的。

    话题转回周明这边。

    此时的周明对于大洋彼岸那边，《数学年鉴》编委会将会在几天之后因为他引起一些骚动的事一无所知，他也不知道有一位学术编辑在看到他的名字后惊讶的化身妈惹法克侠，爆了粗口。

    在周明早上起床之后不久，他便收到了伊华清发来的消息，这条信息是伊华清提醒他不要忘记关于今天下午在他办公室商谈昨天商量的投资的事情。

    周明回复了一句收到，以表示自己看到了信息，下午一定会准时到达。

    上午和沈清秋一同在教室上课，沈清秋在上面听着课，周明在下面看着其他科目的书，老师和同学们都已经习以为常。

    下午的课周明和沈清秋说明他下午的情况后，直接就没去，在宿舍睡了一觉后，在宿舍呆了会，周明就去伊华清办公室了。

    当周明准时来到伊华清的办公室时，才发现伊华清的办公室不止伊华清一个人，还有一个他认识的人——石敏才。

    见周明露出疑惑的神色，伊华清向他解释道：“石敏才是我叫来的，我们还想和你商量一下融资的事情。我和石敏才各出一百五十万，各占百分之八的股份，怎么样？”

    伊华清一开口便是要和周明讲价。

    之所以喊石敏才一起，也是伊华清为了以防万一。

    要是周明的这个项目不成功，他拉个人来也好和自己一起分担风险。

    而周明的态度，则是很坚决。

    好家伙，昨天伊华清一个人的时候，他要出三百万占百分之十五的股份，周明都给拒绝了，今天他竟然拉着石敏才来，总投资不变，占股却比伊华清昨天要求的还涨了百分之一，这周明怎么可能同意。

    “要么你们各出一百五十万，各占百分之五的股份，要么伊老师你单独出一百万占百分之五的股份。”周明道。

    一听周明说，自己和石敏才一起投资的话，同样的股份，自己还要多花五十万，伊华清立刻不同意了。

    而石敏才在来之前，伊华清也早已和他说明了周明这次拿出来的那项研究如果成功，未来的发展不可小觑，因此也是对这次投资势在必得。

    很快，石敏才也开口，同样加入了商讨之中。

    三人你一句我一句他一句，就这样你来我往的商量了许久，最终终于谈妥。

    最后，三人谈成的结果是，石敏才和伊华清两方各出一百五十万，分别占百分之六的股份。

    周明倒是做出了一点让步。

    商量完融资之后的几天，就是转钱，签协议，购置仪器、租赁公司公办地点、实验场地等一系列的事情。

    周明作为一个新手，他对这些也不清楚，便请了个律师帮忙签协议，并请校长帮他看了看，仪器也是通过伊华清的介绍买的。

    另外，周明还又单独聘请了伊华清来做他们公司的第一个项目，也就是之前周明给伊华清看的那个“一个新型的生物膜法处理污水系统”完整版。

    不过，在这之前，周明和伊华清签订了保密协议，对于完整版里的内容，伊华清不能泄密给任何其他无关人物，否则就会赔偿一笔巨额资金。

    这些事情多而繁杂，不是一天就能搞定的，周明前前后后也花了好几天的时间。

    就一切置办好后，“未来科技”便开始了他们的第一批实验，这次实验主要由伊华清负责，实验员则有全双和耿旭，人员还显得很单薄。

    ……

