    就在外界因为林泽登顶而闹得沸沸扬扬的时候。

    当事人却已经退出了荣耀虚境。

    睁开眼的瞬间，林泽脑海中响起了熟悉的提示声。

    【成就达成】

    【荣耀登顶（青铜区域）】：将荣耀虚境青铜区域对战排名提升至No.1，达成成就可获得2000成就点，灵魂晶石X2、强体晶石X2（已达成，奖励待领取）。

    “总算达成了！”

    林泽长长舒了口气，眼中满是欢喜之色。

    “不愧是青铜区域第一的成就，奖励还挺丰厚的！”

    没有犹豫，林泽当即将奖励的灵魂晶石和强体晶石一并吸收掉。

    瞬息间。

    灵魂强度和体质强度便双双增加了2点。

    【林泽】

    【体质16.2/灵魂28.0】

    【等级：青铜】

    【魂力：2652/2800】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：霜蓝少女、大地之灵、凝石魔龙（成年）】

    【成就点：2416】

    “灵魂强度越来越接近黄金级别了。”

    林泽满意的点点头。

    黄金御兽师的灵魂强度普遍都在30往上。

    如今他距离这个门槛只差了2点。

    等通过白银评定后，就能突破这个界线，让灵魂强度达到黄金御兽师的层次，甚至还可以超出平均水准不少。

    除此之外，林泽的身体素质也增强了一大截。

    “以我现在的身体素质，在不依靠宠兽和魂术的情况下，和四阶宠兽正面抗衡应该没什么问题。”

    寻常御兽师想要提升体质，只能通过资格评定的洗礼，或是服用能强化身体的天材地宝。

    然而这两种方式都不普遍。

    因此大部分御兽师的体质都远低于灵魂强度。

    寻常青铜御兽师，体质强度恐怕连5点都不到。

    也只有那些接连两次评定都通过了高等难度，又服用了大量天材地宝的御兽师世家精英子弟，体质强度或许能达到7、8点。

    可即便如此，依旧远远无法单凭体质和三四阶宠兽抗衡。

    根本比不上林泽这样的‘人型宠兽’。

    好半晌，林泽才从欣喜中回过神来，打开门走出隔间。

    有了上次的经历，这次他早有心理准备。

    果不其然。

    一走出来，迎面就是一阵山呼海啸般的欢呼。

    无数学生聚集在训练室和走廊上，双眼发亮的向他看来，神色激动的高声欢呼着。

    身为宁江学院一员的林泽登顶青铜区域，令在场的学生都有种与有荣焉的自豪感。

    关宁和柳曼等人也站在一旁，笑吟吟的看着他。

    在这一刻，林泽毫无疑问是瞩目的中心。

    ......

    应付兴奋的同学、和关宁她们庆祝......

    一系列事情忙碌下来，等回到公寓时，已是深夜时分。

    林泽在客厅沙发上坐下，闭目养神了几分钟，随后才睁开眼睛站起身来，从柜子里取出提前购买好的宠兽材料。

    10颗下级冰元素源石。

    1份千年极冰。

    下级冰元素源石还好说，外面随便找个宠兽商店都有卖。

    千年极冰则只有专门售卖宠兽材料的大型商店才有出售，而且还需要提前预定。

    林泽早在从荒野回来的第一时间，就在网上预定了千年极冰。

    直到今天早上才送来。

    将材料放在茶几上，林泽随后召唤出小雪。

    宠兽少女已经历过数次进化，对此早已十分熟悉。

    轻车熟路的拿起材料，捧在手心中慢慢吸收。

    但最后一点材料融化没入体内时，小雪浑身上下骤然散发出耀眼的纯白光芒。

    眨眼之间，宠兽少女就浑身笼罩在光团之中。

    林泽微微屏住呼吸，凝神盯着光团。

    这次进化的时间相比以往延长了许多。

    足足过了一分多钟，光团才渐渐消散。

    小雪的身影重新显露而出。

    依旧是清冷而不失曼妙的身姿，却少了几分青涩，多了几分成熟的气质。

    原本就白皙的皮肤越发雪白，却不显得突兀，反而有种不属于尘世的美丽气息。

    除此之外。

    身上的白色长衣也变成了裙摆及地的雪白长裙。

    纤腰紧束，勾勒出曼妙的曲线。

    沐浴在灯光下，给人一种如梦般的绚丽感。

    雪白中透着淡淡冰蓝的长发和丝绸长裙一样柔顺，

    冰蓝的眼眸像闪耀的星辰，五官更是精致到无法挑剔。

    如果说之前的小雪是个美丽的青春少女的话。

    那现在的她更像是个高贵的贵族大小姐。

    【名称】：极冰王女

    【属系】：冰

    【等级】：八阶三段

    【成长度】：0%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【冰雪女皇】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X20、星霜X1】

    “咯咯。”

    小雪似乎对自己的新形象十分满意，一边打量自己的身体，一边满脸欣喜的原地转圈，发出风铃般悦耳的娇笑声。

    林泽面带微笑的注视着她，满意的点点头。

    费了这么多功夫，总算成功拥有了第一头八阶宠兽。

    如此一来，实力堪称有了飞跃性的提升。

    假如现在让他再对上程鸣，估计一个照面就能秒杀掉对手。

    这就是八阶宠兽的强大之处！

    “对了，差点忘了！”

    林泽蓦地回过神来。

    一如既往的，在进化后，小雪的属性面板上又多出了几个新技能。

    【极冰风暴】：‘冰瀑’进阶技能，范围型伤害型技能，在指定区域上空凝聚大量极冰尖锥，如暴雨倾泄而下，造成大范围攻击伤害，解锁需成长度20%，800成就点。

    【瞬冰莲】：近距攻击技能，操纵冰元素，一瞬间向前方凝形绽放出巨大的冰莲之花，对处于前方扇形区域内的所有目标造成刺击伤害，附带冰属性伤害，解锁需40%成长度，1200成就点。

    【深度冻结】：控制型技能，操纵冰元素冻结指定目标，禁锢其行动，并对其造成冰属性伤害，解锁需50%成长度，1200成就点。

    【王女赦令】：召唤型技能，从异空间召唤忠诚善战的冰霜战士，初始数量为1，初始等级等同于召唤者自身等阶段位-5，每下降1个段位，召唤数量+1，解锁需60%成长度，1500成就点。

