    第23章 希望

    莫天拽着纹丝未动的斯卡蒂，身体一个趔趄差点直接摔个狗啃泥。

    女孩看着一脸惊愕的他，微微一愣随即恍然，露出个歉意的表情，接着二话不说便单手将他从地上拽起，一伸手直接给扛在了肩上。

    看着做出弯腰蓄力动作的斯卡蒂，莫天惊恐中瞬间瞪圆了双眼，可是开口阻止已经晚了，音爆的声后，是一声由近及远的惨叫慢慢回荡开来。

    从来没有感受过这么恐怖的加速度，莫天感觉自己的灵魂似乎已经和肉体完全分开，一个叫破了嗓子，一个还停在出发的那一刻......

    “骑士小队，防御阵型！”临光当先一步拉开架势，她的盾牌已经被熔毁，手上的这面方盾是从ace手中拿来的。

    并没有给众人太多的准备时间，几乎就是在斯卡蒂带着莫天冲回阵地的一刹，火浪便带着极强的冲击力淹没了挡在众人身前的骑士小队。

    金光为大家撑起了一层半圆形的护罩，铁水洗刷其上瞬间迸射开来，发出一片片火树银花灿烂至极也明亮至极的焰火，就像一朵朵忽然绽开的小太阳般耀眼夺目。

    阿米娅有些心疼的将莫天从斯卡蒂的手上接下，后者整个人都已经软做一团，似乎只剩下了喘息的力气。

    奇异的歌声响起，莫天将目光投向了正握着巨剑凝视战场的斯卡蒂，见她并未张口。他又有些奇怪的看向周围，然后发现除了关心自己身体情况的几个小队成员，大部分人都在紧张的盯着不远处的防御阵线。

    随着歌声越来越大，莫天渐渐肯定了心中的猜测，好像只有自己可以听到这个歌声的样子。

    这么说其实也不准确，至少他很确定，这个歌声跟眼前增援来的少女有关，最起码她是知道原因的。

    歌声带着明显的方向性，此时越是靠近骑士小队的地方，声音就越是清晰。所有小队成员都在这一刻感受到了力量的增强，包括源石技艺的强度在内，原本已经被灼烧到几乎握不住盾牌的他们，在这一刻似乎感觉周围的温度都下降了一些。

    当然他们也只当成是临光队长加强了源石技艺的增幅，心中并未多想。只有站在最前方的临光本人仿佛察觉到了什么，向着斯卡蒂的方向看了一眼。

    ......

    “能将源石技艺运用到这种程度的人并不多，博士。像这样释放源石技艺大多时候都要付出很大的代价......非常沉痛的代价。”阿米娅看出了莫天眼中的震惊和迷茫，开口安慰道。

    莫天叹了口气，眼前的法术已经持续了至少一分半钟以上，骑士小队的成员大多已经坚持不住，众人只能继续收缩队形，或者是让别的重装干员暂时顶替他们。

    好在火焰只是向着同一个方向冲击，压力最大的只有顶在众人最前方的队友，剩下的高温虽然依旧有着一定的杀伤力，但总体来说威胁并不大。

    莫天对于源石技艺的知识全都停留在眼前看到的和阿米娅的讲述里，似懂非懂很难有什么具体概念。

    在阿米娅的搀扶下站起，莫天举目远眺，红光映亮了大半天空，站在天灾云前的塔露拉身影若隐若现，不知何时她已经放下了平举的双手，莫天知道对方也正看着自己。

    打算放弃了么？莫天苦苦思索着眼下的局面，这个人的行为真的很诡异，打算放人又亲自追杀，花费代价释放源石技艺却又忽然停下。自己又不是傻子，怎么可能相信对方所说，只是对自己一行有些兴趣，过来看看只是出于好奇，实在是想不通。

    ......

    直到冲击波最后一次拍打在阵前，四周所有能够燃烧的物体和建筑几乎都化作了灰烬。顶在最前方的临光早已陷入了昏迷，就像大多数的骑士小队成员那样，被众人抬着远离了那片叠起来足有半米高由铁水形成的斜坡。

    塔露拉早已消失在了所有人的视野里，尽管此时罗德岛众人看上去是多么的不堪一击，她依旧只是离开了而已。

    从新将大剑背到身后，斯卡蒂看上去有些不太高兴的样子，她只是默默地走回了莫天身边，看着他也不说话，自顾自的生起了闷气。

    这是在怪他将自己拉出了战场么？

    莫天有些无语，他能怎么办？当时如果不跑，在那么近的距离下，相信别说是尸体了，灰烬恐怕都留不下半点。

    受伤的人数实在是太多了，莫天那古怪的恢复能力还不能按照他的想法施展，众人只好将伤员尽量安排到离博士近一些的位置。

    尽管上山的路并不好走，但是众人也不敢留下来歇息。所以几乎每个还能行动的干员都或背或抬的带着几个其他伤员一起赶路。

    极光也在刚刚的战斗中再次耗光了体力，虽然并没有透支，但剩下来的力气也不足以带上他人。

    莫天尝试了几次，想要开口缓和一下眼前的尴尬局面。被斯卡蒂抗在肩上的他，虽然抗议了好几次，并且一再强调了自己是伤员的事实，但是无一例外的都被女孩彻底无视了。

    和阿米娅的担心不同，看着像个麻袋一样被颠到龇牙咧嘴的莫天，刻刀噗嗤噗嗤的笑着，没有一点怜悯之心。

    实在是很无奈，每次只要自己一开口，女孩就将脸扭向一边假装看风景，最后就连名字都是阿米娅告诉他的。

    眼看着挣扎都是徒劳，莫天任命般的闭上了眼睛，默默哀叹。

    就像之前说的，雪山其实并不算太过高大，即使是普通人从山脚到山顶也要不了二十分钟。之所以难走，也是因为雪崩后山路被大雪覆盖，毕竟法术覆盖的范围就算再大，也绝不可能蔓延到整个雪崩影响的范围。

    极光早就跑到队伍的最前方为大家开路了，尽管剩下的体力不多，但是对于这样的环境，她看上去非常熟悉。

    从极热到冰雪覆盖寒风呼啸，大多数人都将身上的衣服裹的紧了些，极光却将自己的外套披在了阿米娅的身上，就穿着一件单薄的内衬，脸上的表情满是怀念与惬意。

    看的大家全都非常羡慕。

    不一会，众人就来到了之前发生爆炸的山腰处，破碎的岩石将道路掩埋的非常严实。可以想象，如果有人刚好路过这里，被这么多的山石砸中掩埋，绝不可能活下来。

    看着已经距离不远的山顶位置，莫天担心的是，爆炸会不会本来是为他们准备的，只是不知被什么原因给提前引爆了。

    (本章完)

