    现在他算是把所有的一切都捋清了，放出风要干掉雷书颖根本不是为了所谓了制衡，而是为了逼他雷书侠出来。

    这位龙太子可不是简单的角。

    “你真的很让我意外，竟然能成为康巴圣殿的至圣，还得到龙族的认可，并且龙刺都在你手上。兄弟，你知道龙刺意味着什么吗？谁得到龙刺，谁就是龙皇！”

    “啥玩意？”

    雷书侠愣住了，他还不知道龙刺还代表这个意义，有点匪夷所思吧？

    一把刀而已，就代表他是康巴的龙族龙皇？

    “你有龙刺，我老子有龙刃，明白吗？虽然现代来说也就是个身份的象征，甚至是古董，可只要有人认，那它就代表着身份是。”

    “意思就是我也是龙皇？”雷书侠笑道：“太子爷，你这样说就让我有点飘了，我他妈也是龙皇了，怕个吊？”

    “对呀，你怕个吊呀？康巴龙族之所以把龙刺给你，就是要保你的命！你们那是龙族，我们这也是龙族，没法杀你懂吗？哪怕我们这里早就西方化，可没法对真正的龙皇下手！”

    “你当所罗门不想杀你？扯淡吧，他比任何人都想杀你，因为你对他而言代表着垫脚石，可是他不能杀你。我们龙族不允许，我更不允许，所以只能把你放了。”

    说到这里，雷书侠全懂了，他就说当时老村长为啥送给他龙刺呢，这是让外面的龙族没法动他。

    看起来处于闭塞的老村长似乎什么都知道，能威胁到雷书侠的只有外面的龙族了。

    龙刺给他，就可以保证雷书侠不死，也就可以保证整个龙族的晚生后背一点点的回国。

    可以这样说，康巴的龙族把所有的希望都寄托在雷书侠身上。

    “先不扯这个，你就说想干嘛？”雷书侠问道。

    “帮我呗，我做太子好多年了，就想赶紧成为龙皇，可问题是我老子身体倍棒，天天晚上睡觉都有俩妹子陪，身子骨硬的连我都羡慕。”

    “联合我干掉你老子？”

    “不不不，联合你把他赶下台，嘿嘿。古时候有孝子李世民恭迎李渊成为太上皇，我也想效仿一下。”

    “哎呦，这个帮不了。”雷书侠笑道：“我也没理由帮你呀。”

    “不，你有理由帮我。”电话里太子爷得意的笑道：“你的战术大概就是所有的组织在全球制造混乱，从而达到混淆视线的作用，你则艺高人胆大，蹲在一旁寻找机会，进行军事上的斩首行动，对吗？”

    “我靠，没错，你说的很对。”

    雷书侠再次对这位太子爷另眼相看，因为他就是要这么玩。

    作为一名优秀的搅屎棍，在摸鱼之前肯定得把水彻底搅浑。

    全面的开战是不可能的，一旦正面作战，面对的就是很多国家的军事武装力量。

    虽然自己真的有核武器，但发射出去得深思，那不是闹着玩的。

    所以，他就要把这潭水搅的越浑越好，自己冷眼旁观，等待大鱼。

    没法子，这是最简单、最有效的方法，倘若直接干掉龙皇，那么所有的事情都会迎刃而解。

    “咱们得见一面，把酒言欢，你得要知道我的抱负，我也想听听你的想法。也许从前我们不把留在康巴的龙族放在眼中，但你既然成了龙皇，那就另当别论。”

    “雷书侠，到时候你制约我，我制约你，这样咱们才可以走的更远。让我们一起掌控这个世界吧，让我们成为真正站在这个星球最巅峰的神！”

    龙太子越说越激动，最后一句话的时候充满豪情壮志，就差点用的是吼出来的声音。

    “我不敢见你。”雷书侠抽口烟笑道：“谁知道你在后面给我下什么套呢？我这个人很笨的，脑子也不够用，跟你打交道得小心。”

    “你笨？也确实有点笨，否则不会听我说这么多。现在你不敢见也得见，因为在这段时间里，我的人已经找到你，并且将你包围。”

    “雷书侠，准备一下，跟我的人走就行。放心，我不会对你怎么样的，我可以用我的人格来保证！”

    “已经把我包围了？没人呀，一个人都没看到……看到两个！”

    雷书侠把手机朝向左边，那里的确有两个人。

    “啊！——”

    惨叫声响起，其中一人的胸口被一只拳头洞穿，内脏崩裂，鲜血飚溅。

    “叔，都干完了！”

    两米多高如同一座山似的小宝咧嘴发出喊声，他一边插擦手一边告诉雷书侠完活。

    “怎么回事？怎么回事？”电话里传来龙太子急促的声音。

    “没什么，你的人被我的人干完了。如果你不相信的话可以联系一下问问，应该没什么差错。”雷书侠笑呵呵道：“你当老子生活在古代呢？定位太容易了，就算手机没定位，随便往你们圣女的身体里植入一颗芯片也可以呀。”

    “不可能，我派出的都是真正的龙族精英！”龙太子叫道。

    “哎呦，那巧了，我的人也是龙族精英。咱们说话间他就把你的龙族精英全给干了，实在是……小宝，你啥意思，把人全都给干掉了，不给龙太子面子呀？找抽是吗？”

    雷书侠话锋一转，开始训斥小宝，硬是把一个隐藏的比装的圆润光滑。

    “雷书侠，这就没意思了。我是真的想找你聊聊，没有恶意的。”

    龙太子的声音充满沉稳，刚才的浮躁消失的无影无踪，暴露出这是一个特别会隐藏的家伙，或者说城府深沉。

    “我是龙皇吗？”雷书侠问道。

    “肯定是。”龙太子承认。

    “叔叔很忙，想找你爸谈谈，但是呢……”雷书侠相当认真的说道：“我也有儿子呀，你是龙太子，当然跟龙太子谈一谈。”

    “你——”

    “要不要谈？我不是不给你机会，也不是占你便宜，而是真的要谈，但前提是我不能去。万一你给我下套，我们这边就全乱了。”

    “谈，可据我所知你儿子还小。”龙太子说道。

    “谁说小就不能谈了？”雷书侠笑道：“24小时之后派人来接我儿子，你们哥俩好好谈。”

    电话挂断，他扔掉烟头，眼神怪异的瞅着小宝。

    “叔，咋了？”小宝满脸警惕。

    虽然六年的时间，他已经完全成长起来，可只要看到雷书侠的眼神，就觉得心虚。

    因为他这个叔是个老阴货，阴死人不偿命的那种。

    “小宝呀，别叫我叔了，以后叫我干爹。”

    “叔，为啥……”

    “我认你做干儿子还不好？以后咱们就是父子关系了，老子给你找媳妇，而且保证不阴你！”

    “干爹！”

    小宝特别干脆，只要是找媳妇的事，他就没二话，所以这个爹认了。

