
几人慢慢地走近，尽量不要让那壮汉发现。

被围在摊子中间的猛汉，嘴里还在念念叨叨地说道：“众位老少郎君，小的初到洛阳，囊中羞涩，日子已经快要过不下去了。”

“现有铁胎弓一把，作价千金出售。”

“老少郎君们不买也不要紧的，待会我再给大家表演个庄稼把式，大家有钱的给个钱场，没钱的给个人场。”

大家这才醒悟，这壮汉原来是借着卖弓的由头，勾起大家的兴趣，准备待会在此卖艺呢！

慢慢地，那壮汉也感觉有些不对了。

他本来就是一个武艺高强之辈，开始有一种颇为危险的感觉靠近。

当他抬起头来的时候，竟然看着一个穿着隋朝官服的年青人，正在带着一群带刀的随从向他走来。

裴璟刚从皇宫里出来，还来不及回家换衣服，身上当然是穿着武官的官服。

他看到那壮汉发现他的时候，也是笑了一笑，露出了满嘴的白牙，显得纯洁而无辜。

开始的时候，那壮汉被他那纯洁的笑容给忽悠住了。

谁知道下一刻，裴璟忽然大吼一声，“雄阔海，你的事情发了！”

雄阔海一听到这话，心里蓦然一惊。

他本来到此洛阳，就是想看一看他的凶名，到底到了什么样的程度。

虽然是个山贼，但也有杨明丽曼的心思。

当然，要是风声紧的话，他就要悄悄地走了。

要是风声不紧的话，他还打算在洛阳做几笔买卖。

结果到了洛阳以后，哪怕是以他那么标志性的身躯，也依然没有人认得他。

这让他的心里又是欣慰，又是难受。

同样的，在这种情况之下，被人认了出来，他心里的情感，也很是复杂。

他既欣慰于自己还是有点名声在外的，这不还是被人家认出来了嘛。

而另一方面，这让他也有些难受的，认出来他的人，这官也太大了吧！

虽然他认不得面前的年轻人，到底是什么官。

但那年轻人身上的官服，却是绯色的，也就是说，这至少是五品以上的大员。

同时，雄阔海还发现，周围有几个雄壮的汉子，已经将他的去路堵住了。

他苦笑了一声，这下子怕是难逃了。

在场的百姓们，听说面前的这个雄壮汉子，竟然是个山贼，马上就一哄而散了。

原本被围得水泄不通的雄阔海，就只剩下他一个人站在道中央。

而那些百姓们跑到上百丈之外，又悄咪咪地躲起来围观了。

裴璟看了这种情况，心里也叹了口气，果然看八卦是人类的天性，无论在哪个朝代都变不了。

雄阔海看到这个情况，也觉得有些尴尬。

他从周围几员汉子的呼吸和步态之中，也算是看出来了。

将他围住的这些人，绝对不是泛泛之辈。

高手之间都是有感应的，他感觉周围的这些人，虽然未必都比他强，但也弱不到哪里去。

他们一拥而上的话，自己今天是肯定逃不出去了。

只见雄阔海低头想了许久，方才抬起头来，露出了一个哭一般的笑容。

他竟对裴璟说道：“这位大官，你可是认错人了，虽然我看起来像雄阔海，我真的不是。”

裴璟听了这些话也是没好气，这厮都被自己喊破了，竟然还在装傻。

他脸上一副皮笑肉不笑的表情，对着雄阔海说道：“不管你是不是，今天跟我们走一遭是少不了了。”

“如果你真的不是，我们查清楚之后，自然就会放了你。”

雄阔海这人虽然长得雄壮，但是他脑子确实不差。

如果真的差的话，他也当不上山贼头子。

他心里明白，面前的这个大官，十有八九是已经认出了他的模样。

何况，就算这大官认不得他，但把他逮了进去之后，给他上了大刑，甚至不用上大刑，只要把他毒哑了，他不是雄阔海，那也是雄阔海了。

雄阔海想了想，又有些犹豫地递出了手上的长弓，说道：“这位大官，要不我将手上这把宝弓送给你，你放我一马可好？”

裴璟听见这话的时候，竟然从面前的这个雄阔海的眼睛里，捕到了一丝杀气。

他瞬间就明白了对方的打算，这厮怕是想把他引过去，在他接过弓的一瞬间，好将他挟持住。

裴璟心里暗赞了一声，这厮竟是个有勇有谋的。

他当下也不再继续要绕弯子，直接说道：“我乃是当朝左屯卫将军，银青光禄大夫，绛侯裴璟。”

“想招揽你到麾下，不知你可曾愿意呀？”

其实这个时候，雄阔海已经打定心意，打算跟这些人死拼一把，看能不能逃出去了。

如果能逃出去那就最好，如果不能逃出去，结果也不会更差。

毕竟就算他愿意投降，以后十有八九也是死定了。

谁想到他绝处逢生，这大官竟然说出了这样一番话。

雄阔海感觉到有些不真实，他有些不确定地说道：“这位大官，你要找我招安我？”

裴璟觉得招安这个词真的是极好，到时候还可以用这个名义，跟官服报一报，还可以免去一些相关的风险。

这雄阔海本来就是一个自由惯的人，就算有个大官要招揽他，也让他有些犹豫。

再者，在他看来，如今天下大乱，这各地的反王越来越多，他再去当隋军，也没有什么前途了。

可是他又扭头看了一下周围的这几个雄壮猛男，明白今天他要是不愿意归顺，怕是也不容易逃得掉了。

他突然想到，要不自己先假意投靠面前的这个大官，然后再找机会逃掉。

他这个想法刚想出来，对面的裴璟便深深地看了他一眼，仿佛能看穿他的内心。

雄阔海看到这个仿佛要把他看穿了的眼神，又是叹了口气。

这个叫裴璟的大官，还真是不好惹啊！

不对。

雄阔海突然想起了一个事情，他有些惊惧地看着面前的这个大官，问道：“你说你叫裴璟？”

裴璟已经是显得有些不耐烦了，听了这话，但却没有回话。

而那雄阔海却还是在追问，“可是在那辽东，以八百骑兵踏破高句丽七万大军大营的那个裴璟？”

裴璟已经没有耐心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69160513"  chaptername="第一百一十八章  招揽猛汉">加入书签</a>
</div>
