    等到刘宣再次醒来，身边已经没了美人的身影。

    “夫君您醒啦！”

    正好曹姬进来望见刘宣起身，迈着碎步过来帮刘宣更衣。

    一边帮刘宣系着腰带，一边向外招呼道：“小翠，把饭给夫君端进来。”

    喔~~~

    这该死的封建社会！！！

    我可太喜欢了~

    刘宣！你怎么这么快就堕落了呢？

    刘宣暗暗嘲讽着自己，继续心安理得的享受曹姬给自己更衣。

    洗脸洗手，等清理干净，刘宣坐到凳子上，与曹姬一同吃饭，小翠在旁边伺候着。

    刘宣的宅子不算小，是一个三进院，有一个烧饭的婆子，有一名丫鬟，就是小翠。一位门房孙大爷。

    外加三名门客，也就是护卫。

    “老爷，妾身一会儿去家里的布店看看，王夫人想要挑选几匹好布。”

    曹姬对刘宣说道。

    “好，没问题！”

    刘宣点点头，答应下来。

    刘宣在陈康县还是颇有势力的，毕竟光手底下就有五十来号人，县衙的衙役也才不到百人。

    刘父给刘宣留下这五十来号人，可都是能打能拼，刀上见过血的好汉子，县衙的衙役管管小民还行，和刘宣手底下的游侠儿根本比不了。

    当然县尉手下也有三百兵，不过这些兵并不是脱产兵，主要是务农，在战时才会被征召。

    而刘宣手下的这帮游侠儿可都算是脱产兵了，当然纪律方面肯定不行，性格也都颇为桀骜，经常惹些事端，并不好管教。

    而刘宣现在太过年轻，要想降服住这帮游侠儿，不太容易。

    “刘大哥！”

    一名少年提着剑气喘吁吁的跑了进来，“刘大哥，不好了！”

    刘宣起身，示意曹姬端碗水过来。

    扶着少年坐到座位上，曹姬将水递给少年，少年也不客气，“咕咚咕咚”将水一饮而尽。

    “发生什么事了？”

    刘宣询问道。

    “刘大哥！阳武县的王鹏反了，县令、县尉皆被王鹏杀了，有从阳武县赶过来的游侠儿说王鹏已经聚集三千人现在正往陈康县杀来！现在县城城门已经关闭，街道也戒严了！”

    “王鹏，王伯飞？”

    刘宣深处的记忆涌上心头，这位王伯飞是和自己父亲同时期的人物，也是游侠圈响当当的一号人物。

    在阳武县也是威风凛凛，日子逍遥又快活，怎么就反了呢？

    “到底什么情况？王伯飞怎么突然就反了？”

    “有人说王鹏惹了郡里的世家，也有人说有人举报王鹏私藏甲胄，县尉带兵追查，王鹏不得已才反的！还有说因为王鹏小妾太美，被县令强行索要...好几种版本，也不知道哪个是真哪个是假？”少年如实说道。

    “郎君！”

    这时看门的孙老头过来道：“郎君，有县衙的差役过来，说是奉了县令之命来请郎君去县衙。”

    “请他进来！”

    差役进门拜道：“刘郎君，蒋县令有事相邀，还请刘郎君前往县衙一叙。”

    “我这就过去！”

    刘宣点头应道。

    蒋县令现在邀请自己，十有八九就是关于王鹏造反一事。

    自己毕竟算是陈康县一霸，手里有五十多号好手，如今大敌当前，当然要好好笼络住。

    ...

    【叮，发布临时任务：陈康县面临敌袭，危在旦夕，但这正是主公的机会，抓住这个机会，凭借军功获得严国官职，作为征战天下开始的起点。奖励：根据获得官职的高低进行奖励】

    刘宣所在的国家名叫【严国】，是天世大陆的一个小型国家，总共有八个郡，九十六个县的地盘。

    听到县令相邀，曹姬面露一丝担忧，不过也知道自家爷们干的就是这个事业，也没多说话，只是亲自将双股剑捧了出来。

    刘宣点点头，接过剑，宽慰道：“不妨事，现在外面有些乱，你就不要出去了，安心待在家中等我回来。”

    “妾身知道了！王夫人那边妾身会派人去说。”

    曹姬微微屈身，答应下来。

    家中的三名护卫得到消息也进来听候刘宣差遣，领头的让刘宣一愣，黄忠原来就在我身边。

    人物：黄忠（字：汉升）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：35

    声望：30（你在本县有些许威望）

    等级：1

    经验：0/500

    武艺：93

    力量：52

    敏捷：50

    智谋：63

    政治：52

    统率：72（当本部兵马不超过14000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：74

    德行：82

    生命值：142/142

    体力值：142/142

    术法值：64/64

    攻击力：70~119（+22）

    头部护甲：6

    上身护甲：0

    下身护甲：5

    术法抗性：5

    士气：80/100（拥有旺盛饱满的士气可增加战斗力）（提示：士气非常重要）

    饱食度：140/142

    ------------------------

    装备：

    ①环首刀（精良）：攻击力+22，耐久（220/220）【已装备】

    ②羽林长弓（精良）：攻击力+25，耐久（250/250）【已装备】

    ③武人巾（普通）：护甲+6，耐久（60/60）

    ④布衣（普通）：护甲+0，耐久（40/40）

    ⑤士卒袴（普通）：护甲+5，耐久（70/70）

    ⑥武人皮靴（精良）：速度+3，耐久（200/200）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①矍铄（金）：当年岁大于60时，每长一岁+2属性点。战斗时武艺+5，敏捷+5，获得技能：老当益壮【个人】

    ②远矢（蓝）：持弓系兵器时，+20攻击力，攻击精准度、距离增加【个人】

    ③勇将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20，生命值+20【主将】

    ④暴躁（红）：遇事急躁，容易发怒。【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①老当益壮（一）：恢复（智力*0.3）生命值；恢复（智力*0.3）体力值【气力消耗：20】【冷却：24小时】

    ②落日弓（一）：适用弓系兵器，以浑身气力发出光箭，造成物理（武艺*1）伤害，在白天伤害+10，夜晚伤害-10【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ③重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成（力量*1.5）伤害。【气力消耗15】【冷却：30分钟】

    ------------------------

    好个黄忠！

    一级黄忠的武艺就已经高达93点，在这个世界除了少数人，或者等级太高的英雄人物，基本上没人能是黄忠的对手。

    黄忠在手，天下我有！

    酷！

    第一个特性还是金色的，正如特性表示的那样，黄忠可算是越老越厉害，但年轻时候的黄忠又何曾惧怕过谁？

    不过正如小精灵所言，黄忠的统率的确不高，但刘宣认为问题不大，现在72的统率足够用了，毕竟自己手底下也只有50多号人。

    “老黄，你跟我来！何斌、杨树，你俩留下，守护家中安全。”

    刘宣直接吩咐道。

    “是！”

    三人齐喝道。

