    女孩子转过头挑衅地说：“别多管闲事！”

    她看到奚觅念的脸后，恍然地说道：“我当是谁呢，原来是奚小姐啊！怎么为了接近宗少，就开始乱讲了？”

    宗督年眉头紧皱，一脸嫌恶。

    奚觅念不紧不慢地走过去，将手机放到对方眼前，手机中播放的正是刚才这个女孩子威胁宗督年的那段视频。

    女孩子脸色一变，伸手就想抢。

    奚觅念动作敏捷地将手机拿开，看着她冷冷地问：“要不要我放到网上？”

    女孩子这才露出害怕的意思。

    “还不走？”奚觅念低斥一声，气势不弱。

    女孩子灰溜溜地走了。

    宗督年饶有兴趣地看着她，玩味地说：“我欠你的好像越来越多了。”

    “好吧，我承认最近是很艰难，有个项目想与你合作。”奚觅念说着，吐了吐舌头。

    一反刚才气势逼人，显得俏皮可爱，真实极了。

    “那就说说看吧！”宗督年露出一副洗耳恭听的表情。

    奚觅念凑了过去：“……”

    第二天一早，宗氏与奚氏一同发布合作声明。

    乔黛看到之后，好心情消失了一大半。

    奚觅念好对付，但宗督年不好对付，且不说宗家实力雄厚，就说这个男人精得跟妖怪似的，能从他手里占到便宜太难了。

    殷权凛揉了揉她的头哄道：“奚氏完全是倒贴，得不到什么便宜。”

    乔黛哼道：“她要不倒贴，宗督年怎么可能合作呢！”

    她觉得宗督年这是在向她示威呢！

    不同意做朋友，就和她的对手合作，什么男人啊！这么小肚鸡肠的，不能要！

    殷权凛吃过早餐去公司，乔黛没和他一起过去。

    她思前想后，还是放弃了与宗督年对上的打算。

    她不能因为私人恩怨给殷权凛结仇，虽然殷氏在锦城是第一，但放到京门，与宗氏还是有差距的。

    锦贡的表情比之前更严肃，显然这件事很让他生气。

    乔黛坐到母亲的工作间，看着满屋的作品，她突然说道：“把襁褓那幅作品送到博物馆作为临时参展作品。”

    “这不是您打算放在第三期展览展出的吗？”锦贡问道。

    乔黛说道：“放出来吧！我不想等那么久了。”

    原本她还在犹豫这个决定，但是最近一系列事，她还是想让全世界知道她是有妈妈爱的，充满爱的人也不会用不择手段的方法来对待这个世界。

    比如说宗督年，得不到就要用手段，与她不是一路人。

    “是，属下马上就去安排。”锦贡说着，退了出去。

    由于秀岩山的意外，电视台非常不好意思，所以乔黛要临时加入展览作品，电视台相当重视，毫不吝啬地给予了强大的宣传。

    一时间锦城电视台铺天盖地的都是锦绣的宣传。

    正在参展的作品是不能整幅在电视台做宣传的，所以电视只能用一些新的词汇，什么“全新创新”“与之前风格完全不同”等词汇来凸显这次作品的特殊性、不一般。

    宗督年心里非常不是滋味儿。

    他原本以为他做的事至少能挨乔黛一顿骂的，却万万想不到人家不但没什么反应，还忙着创作。

    最要命的是，他非常好奇乔黛的新作品到底是什么。

    他很想去看。

    但是刚刚从锦城离开就回去，是不是太没面子了？

    他几乎能想象得到乔黛那鄙视的表情。

    就在他纠结的时候，助理进来说道：“宗少，奚小姐来了，您要见吗？”

    “合作不是都处理好了？她来干什么？”宗督年有些不耐烦地问。

    “说是有一个新的项目。”助理说道。

    宗督年皱着眉头说：“让她进来吧！”

    奚觅念今天穿了条黑色连衣裙，修身裙型优雅、神秘又知性，她走进门，他看到她身上隐隐闪着黑色的光。

    宗督年难免联想到乔黛的《流金岁月》那个系列。

    又想到她了！

    他脸色更冷了一些。

    奚觅念微笑着说：“我给宗少送钱来了，宗少为什么这个脸色？”

    “什么项目？”宗督年没有什么心情和她浪费时间。

    奚觅念将手中的文件夹放到他的他的面前，坐到了他对面的椅子上。

    宗督年翻开项目书，有些意外地问：“到嘴边的钱不要了？”

    这个项目他是知道的，当初很多人在争，后来花落谁家没人清楚，原来到她手里了。

    老给他送钱，什么意思？

    奚觅念有些泄气地说：“殷少要抢这个项目，与其便宜敌人，还不如拱手让给宗少。”

    宗督年没有急着要这个项目，他靠在椅子上问：“奚小姐的能力一直让人欣赏，怎么会不是殷少的对手？”

    “殷少的确厉害，也难怪乔黛会选择他，不害羞地说，我身为女人对他也是十分欣赏佩服的。宗少要真的和他对上，可未必是他的对手。”奚觅念看着他微笑地说。

    宗督年挑挑眉问：“这是在激我帮你对付殷少？”

    “没有那个意思。宗少的定力，可不是别人激一激就头脑一热的，我只是实话实说罢了。”奚觅念一脸坦然地说道。

    “你喜欢殷权凛？他有什么好？”宗督年问道。

    奚觅念笑了笑说道：“对自己自信的女人，总是喜欢难以征服的男人，殷少越是难接近，就让人越有想尝试的欲望。不过他已经有女朋友了，我是不会越界的。”

    “在你们女人看来，我没他有魅力？”宗督年看着她的目光，认真极了。

    “怎么会呢！宗少可是京门四大单身黄金汉之一，您的魅力不需要我再强调。”奚觅念诚恳地看着他，笑意吟吟。

    宗督年没在对方眼中看出欺骗、敷衍。

    送到嘴的生意当然不会不要，这都是钱。

    打发走奚觅念，他的心情并没因为别人送钱而开心多少。

    想到乔黛，还是会觉得郁郁不已。

    殷权凛的魅力比他大？他一点都不相信。

    打开手机，原本打算想上网看看乔黛那边有没有什么动静，结果却意外地发现网上发生了什么？

    怎么一致都是对乔黛“祝好孕”，还有一群“接好孕”的女人。

    乔黛怀孕了？

    宗督年此刻的感觉，无异于五雷轰顶！

