    “禀门主，尸骨门的人长老求见。”

    “嗯？

    尸骨门的人来做什么？

    好多年不曾往来，一直明争暗斗。”

    阴风门主觉得奇怪。

    但他还是选择让人进来。

    尸骨门的人来势汹汹，看脚步就可知道，大步流星，身上夹杂着一股怒意。

    “原来是石长老，我当是谁呢，不知有何要事啊。”

    阴风门主阴阳怪气，不给好脸色。

    两家见面，还能笑脸相迎不成。

    “老夫来此，想要一个说法”“说法？

    什么说法？”

    阴风门主冷哼一声，表情除了不屑还是不屑。

    “阴风门滥杀我们弟子算怎么回事？

    并且其中一位还是门主的亲传弟子。”

    “什么时候的事？

    我怎么不知道？

    不要信口开河，胡乱讲话。”

    阴风门主本来就不知道这件事，当然不承认。

    “就在前两天，刚发生不久。”

    尸骨门长老一听对方不认账，语气更加生硬。

    “没有就是没有，石长老说话可要负责任。”

    阴风门主重复道。

    “我们阴风门这几天只派出五名弟子下山击杀一个小喽啰，其余人手都没出去。”

    “万一就是那五个人呢？”

    “不可能！那五名弟子已死，怎会杀你们的人。”

    阴风门主一口否决。

    “别不承认，其中有一位叫何老六，我们的人说的清清楚楚，不会胡言。”

    “何老六？”

    阴风门主眯着眼睛，冷冷一笑，“恐怕是你们贼喊捉贼吧？”

    “原来何老六他们五个是你们杀的。”

    “老夫还纳闷呢，一个小喽啰怎会杀掉我们阴风门五个精英弟子。”

    “好啊，原来如此，原来如此啊。”

    阴风门主站起来，好像明白了什么。

    “尸骨门倒打一耙的本事越来越好了，以前就不讲理，现在仍旧不要脸。”

    “石长老，是你们尸骨门该给我们一个交代才对。”

    事情瞬息万变，石长老来此是为了讨要一个说法，没想到阴风门主颠倒黑白，混淆是非。

    此时，石长老牙齿咬的咯嘣胳膊响，气的浑身发抖。

    从未见过如此厚颜无耻之人！“阴风门主，你确定要这么说？”

    石长老瞪着一双宛如铜铃般的眼睛。

    “事实如此！没想到尸骨门这般无耻，杀了我们的人，还找上门来反咬一口。”

    “好啊，尸骨门真是厚脸皮，打的好算盘，以为我们阴风门好欺负不成？”

    阴风门主拍了一下桌椅把手，霍然站起身。

    “今天我把话放在这，尸骨门主必须道歉，并给阴风门一定的补偿，否则，呵呵……”阴风门主话未说完，但表达的意思十分明显。

    那就是刚到底！两家都认为自己占理，是对方的不对。

    还他么反喷自己一脸水。

    这种人简直不要碧莲，差劲到家了。

    “行，阴风门就这么办事对吧。”

    石长老浑身颤抖，显然快气爆炸了。

    “滚！把老夫的话带给你们门主，我限他三天之内做出相应的举动。”

    “草你爹！”

    石长老控制不住，张口骂人。

    实在压制不住了。

    不是脾气不好，实在是太气人。

    “你说什么！”

    阴风门主勃然大怒。

    被人骂，身为一门之主脸上挂的住？

    “有种再说一遍！尸骨门一个区区长老敢对老夫不敬，今日不给你一点教训，以后是个人都敢骑在阴风门脖子上拉屎。”

    立威！当下要做的事，就是狠狠的给这个不知好歹的石长老一些教训。

    “阴风门主，我怕你不成。”

    这个石长老该说不说，被怒火冲昏了头脑。

    看看这是在哪，不是你家地盘啊。

    这么暴躁下去，只有吃亏的份。

    人在屋檐下不得不低头，你这是要把人家的屋檐扒掉啊。

    “好啊，很好！”

    阴风门主纵然一跃，当即出手。

    人都有脾气，被人这么骂还一个屁不放，不给他放放血，混个屁。

    论修为，论地利，论身份，哪一点不比石长老强？

    石长老随即动手，一点不怂。

    两人在大厅之中打了起来，身形变幻莫测，神灵之气滚滚而发。

    “啊！”

    不到十招，石长老口中发出惨叫。

    一条胳膊掉落，鲜血撒了一地。

    紧接胸口中了一掌，整个人倒飞出去。

    “噗通！”

    一声，摔在门外。

    阴风门主落在他的身旁，眼中布满杀机。

    “石长老，滋味如何？

    还要张狂？”

    “阴风门主，阴狗比，你等着！”

    石长老的嘴真……“呵呵！”

    阴风门主两声冷笑好似挤在喉咙里一样，一只脚踢出，石长老再次飞出去。

    石长老趴在地上，口中鲜血好似流水一般，哇哇往外吐。

    “来人，给我丢到山下。”

    阴风门主命令道。

    “是！”

    两名弟子拖着石长老的残躯往山下走，找了个地方随意一扔。

    石长老身受重伤，躺在地上苟延残喘，只剩下一口气。

    阴风门主没有杀人，或许不想与尸骨门结为不死不休的局面，也或许只想给这个满嘴喷粪的石长老一些教训。

    阴风门主知道，即便石长老伤成这样，也死不了。

    到了神武级别，想死没有那么容易。

    石长老怎么说也是老江湖，活着到达尸骨门不成问题。

    “咳咳咳！”

    石长老剧烈咳嗽，一边咳，一边吐血。

    鲜血一地，触目惊心。

    他飞快点住自身几个穴道，又拿出一颗丹药塞入口中。

    运功一会，恢复了一点力气，踉踉跄跄站起来，向尸骨门的方向走去。

    刚走出没多远，一道身影出现了。

    一身白袍，身材修长，面如冠玉，更有一种说不出的气质。

    “你是尸骨门的人吧？”

    东方白开口问道。

    “你又是谁。”

    石长老虚弱道。

    “料理你后事的人。”

    石长老闻言，心生警惕，“我乃尸骨门长老，对我有不良心思赶紧收一收，否则，你不会有好下场。”

    拿名头吓唬人，也只能这样了。

    如此伤势，只要有点修为的人都可以弄死自己。

    希望尸骨门可以唬住这个年轻人。

    “本少杀人从不顾忌什么，再说不杀你，尸骨门怎么给你报仇？

    怎么打上阴风门？”

    

