    办军校，好处多多。

    前世，朱标就是一个军校生，对这些，很熟。

    可是只是稍微想想，朱标就熄灭了这样的心思。

    实在是这个时间点说了没用，老朱不会听，听了也不会采纳。

    似这等，首先需要的就是钱，没钱办什么学校？

    可是，这张士诚，陈友谅还没有灭呢，尤其是陈友谅，还强的一批，这个时候，让老朱分散精力，投钱去一个长久不见效益的地方，老朱怎么可能答应？

    若是天下太平之时，那说出来，老朱为了子孙计，还真的就答应了。

    军校，是未来啊！

    可眼下，需要的不是未来，就是现在能够生存下来，生存不下来，未来再怎么美好，都是扯淡，不能信。

    学府投入，那都是小孩儿，投钱少，获益多，那办自然也无不可。

    而且，真以为李善长善良？对于那些文臣士子，武将功勋子嗣设定的学费，高着呢！

    这也是变相让这些人分担学府的财政压力。

    这些人不缺钱，武将们战场搏杀，每次立有战功都会加官进爵，以及金银赏赐，文臣也是，主意出的好了，也有金银细软一些赏赐。

    要不然，也不能让自己家人赶着车跑不是？钱是真不少。

    李善长不过是合理的将这些人的钱从口袋里掏出来罢了！

    而且还能让这些人没话说，对外得宣传是学府亏了，毕竟你看这些人都是各行各业的佼佼者，大拿级别的人物，这收费高不是很正常么？

    当然，对这些来上课的教员也有补贴。不过总归来说，还是能赚一点的。

    可这军校立起来，就是吞金巨兽。

    而且作用不大，谁来学习？没人好吧？

    不是说是个人就有资格进入军校的，首先要有一定的军事基础，而在这个文盲遍地的时代，能有几个有这样的基础？

    军中倒是不少，可人家一是不愿意来，二是没空。

    毕竟这军中但凡看的过眼的苗子，都被人收为义子了，这也算是老朱这边的特色了！

    义子收的特别多。

    从上到下，都是如此。

    老朱收义子和谁学的？郭子兴。

    在这个时代，义父义子算是一种比较可靠的关系，有点类似于兄弟帮派。就和后世的光头一样，见人就合影留念，校长学生互相喊着。

    而这些被收为义子的人，肯定会被培养的，在军中一些资源上会得到照顾。

    既然有了这些，谁还愿意来军校？

    缺什么直接去和自己的义父说不香么？

    只要不太过分，谁会拒绝自己的义子要求，尤其是自己义子想要学习进步的要求？

    毕竟这些义子义侄们强大了，有本事了，他们作为义父也能收获不小，不然，当初收义子干嘛？

    这第一是不愿来，这第二就是没空。

    真没空，要知道现在还打仗呢，这打仗就没个准数，一道命令下来了，就要开赴前线，难不成还容你在学府里收拾好包袱再去？

    那黄花菜都凉了！

    这走的时候，要和军中交割好事务，等回来，又要重新执掌这些事务，这可是需要一个磨合期的。

    这要是弄不明白，极有可能导致战场上无法有效的传达军令，军令都传达不通，还打什么仗？

    这军校要真想办起来，困难重重啊！

    起码目前来说，老朱这边是真没这个条件。

    还不如老朱那套义子义侄的体系来的可靠呢！起码那一网撒下去，随便投入点资源就行，能不能成全看这些人自己。

    没成，废了不可惜，反正投入就不大，要是有条大鱼，那就赚大了！

    就比如沐英，八岁的时候就被老朱收养，十二岁的时候带入军营，随着沐英一步步展露自己的锋芒，老朱自然也是高兴，在一旁不断提携和帮助他。

    可终归还是沐英自己上进靠谱，办事可靠，忠诚令人放心，老朱才会不断投入资源培养他。

    让他开始读兵书，练兵，手把手教他怎么行军打仗。

    沐英是出头了，可是类似于沐英这种情况的，也不少，可是大浪淘沙下来，就只留下了沐英一个。

    其他的人，早就倒在了半道上。

    再比如老朱自己，原先也是郭子兴的义子，郭子兴当时收的义子也是多了去了，为什么不是别人冒头了，是他朱元璋？

    为什么不是别人娶了马姑娘，偏偏就是他朱元璋？

    还是老朱自己比较牛叉，在一干人之中脱颖而出，娶了马氏，后来自己不断闯荡，最终有了如今的这份基业。

    都是老朱自己努力，才有了今天。当然，也离不开郭子兴的扶持。

    可说起来，老朱又没亏欠郭子兴什么，后来郭子兴见老朱冒头冒的太厉害，自己儿子可能压不住，还想办法打压呢，自己死了之后，郭天叙也不是个好人，想着法的整老朱。

    可老朱这等千年不遇的豪杰，你给他一点点机遇和资源，他自己就能趁势起飞。给他三分颜色，真就能还你一个大染坊，然后自己还捎带开一个小的做本钱。

    这套义子义侄的体系，在这个混乱的年代，是经过时代的检验的，要真是不可靠，早就没人用了。

    在诸多可行的方法里面，就这套另类的培养人才体系存活下来，也是是有其可取之处。

    培养的成本低廉，而收获却有可能不小。

    至少来说，比多数的培养人才的方案靠谱。

    而由此，说起来也是在军中一直保持着这样一种传统，一直到了明末，这武将在军中收义子义侄都非常常见。

    清朝初期的三大藩王吴三桂，尚可喜，耿精忠不就同拜毛文龙为义父么？

    当然，文官不收，觉得掉价，你个贼丘八也有资格拜我这等圣人子弟做义父？你也配？

    思前想后，朱标按捺下了这样的心思，不过总归来说这军校是肯定要办的。这是为了长远谋划。

    土木堡还未发生，不过这样的教训是惨痛的，不办个军校出来，朱标都觉得自己对不起自己重活一世。

    而且，等自己稍稍成年，这学府之中，一些苗子朱标就觉得很适合放到军校之中。可以完美衔接。

