    “呵呵，戳到了你的痛处了吧，我要是你，既喝酒，又工作，养家糊口两不误。”王根生笑了起来。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥，不到我这步田地，谁也不知道我内心的痛苦。”怪人张声音居然哽咽了起来。

    “到底是怎么回事？”王根生回头问赵燕娜。

    赵燕娜怔了一下，眼泪却落了下来：“我也不知道是怎么回事，在镇上中途回来几次，每次回来，

    他都是烂醉如泥，这一次回来，他居然提出了要跟我离婚，我把青春给了他，没有想到会是这样。”

    “怪人张，这就是你的不对了，你老婆能够做到这样，你还有什么不满意的吗？”

    王根生皱起了眉头，忍不住想起了王石头和马淑芬，马淑芬对王石头是痴心一片，最后还是被抛弃了。

    “你到底是谁，家家都有一本难念的经，你有什么权利来指点江山？”怪人张气呼呼的说道。

    “泥人张，我看你是走火入魔了，还指点江山，我就是想跟你掰扯掰扯，到底是怎么回事？”

    王根生的火蹭的一下便上来了，恨不得直接抽怪人张一个耳光。

    王小天气喘吁吁的将酒提了回来，整整五斤的一壶。

    怪人张看到了王小天手里的酒，眼里放出了绿光。

    他连忙找来了两个酒杯，递给了王根生一个。

    现在他跟谁都有可能不亲，但跟酒却是亲得不要不要的。

    王根生看着手里的杯子，冷笑道：“怪人张，小酒杯喝酒有什么意思，还是换大碗过瘾一些。”

    赵燕娜简直无语，家里有一个酒鬼，现在来了一个酒魔。

    王小天去找了两只大碗过来，跟他们将大碗倒满了白酒。

    王根生也不看怪人张，直接端起了碗，一仰脖子，一碗酒便倒入了口中。

    这爽快劲，简直让人瞠目结舌。

    怪人张愣了，今天还真遇到了狠人。

    端起碗，也学着王根生的样子，扬起了脖子。

    咕嘟，咕嘟连连喝了几口。

    哎呀，妈呀，太痛快了！

    只不过，喝到第二碗的时候，怪人张便已经醉了，趴在了桌上，如同一头死猪。

    “师傅，你这是咋个意思，你来治病，怎么还陪着他喝酒了。”王小天皱着眉头，脸上满是疑惑不解。

    “王小天，怪人张得的是心病，他不开口说话，我怎么医治。”王根生笑了起来，显得好不神秘。

    赵燕娜开始对王根生产生了敬意了，他丈夫真的是得了心病，甚至是抑郁症。

    不愿意说话，与人沟通，一日三餐，除了喝酒，他什么也不爱。

    一个爱生活，对生活充满了激情的男人，突然变成这个样子，其中肯定有诸多曲折。

    王小天越发懵逼：“师傅，刚才小波哥没醉，你都没有问出什么，现在是烂醉如泥，还能说什么？”

    “你傻吗，不知道酒后吐真言吗，我就是要让他喝醉了，之后将心里的委屈说出来。”王根生狡黠一笑。

    “师傅，他现在醉得连自己的亲娘热老子都不认识了，他怎么开口说话呢？”王小天越发惊讶的问道。

    “王小天，你是师傅吗，要不你来。”王根生看了王小天一眼，没好气的说道。

    王小天犯蒙，他哪里敢跟王根生相比，王根生随随便便拿出一点本事，便可以将他压到，压歪。

    怪人张醉了，醉得人事不省。

    但又好像是睡着了，睡得是无比香甜。

    王根生向怪人张的一双手望过去，也只能用触目惊心几个字来形容。

    全部是茧子和伤痕，王根生能够想象得到，那么多栩栩如生的根雕作品，并不是那么容易雕刻出来。

    这不仅仅要灵感，更要有吃苦耐劳的品质。

    赵燕娜从屋里找出了一份离婚协议书，上面写得明明白白的，张小波净身出户。

    赵燕娜流着眼泪，轻轻说道：“我都不明白，我没有嫌弃他，他为什么突然跟我提出离婚。”

    “嫂子，其实我也不明白，虽然我也是男人，但并不是每个男人的心思我都懂。”王根生尴尬的笑了笑。

    如果没有隐情，那只能说明怪人张傻。

    妻子不仅仅漂亮，还通情达理。

    女儿乖巧可爱，也是聪明伶俐。

    王根生让王小天重新将怪人张弄到了躺椅上躺下，从身上取下了银针，开始为怪人张扎银针。

    几枚银针扎了下去之后，怪人张居然醒了过来，不过目光呆滞，毫无生气。

    “怪人张，你为什么要跟你老婆离婚呢？”王根生问，声音好似有魔力一般。

    赵燕娜一直也被这个问题困扰着，她不离开怪人张，并非完全想维护这个家庭，而是心有不甘。

    “我不想连累她，我以后再也不能做根雕了。”怪人张轻声答道，从来没有这样配合过。

    “为什么呢，你老婆并没有嫌弃你呀？”王根生轻声问道。

    “我欠下了两百万的巨款，这辈子恐怕也难以还清，所以我想跟她离婚，不连累他。”怪人张再次答道。

    赵燕娜彻底惊呆，丈夫要跟她离婚，居然是这个原因，忍不住，是热泪盈眶。

    之后，王根生再问怪人张，他却好像又睡着了一样。

    王根生回头看着赵燕娜：“嫂子，如果我治好了你丈夫的心病，你愿意跟他好好过下去吗？”

    “王医生，他这个样子，我都不嫌弃，你若治好了他，我会更加爱他的。”赵燕娜认真答道。

    “妥了。”王根生得意一笑，再一次开始了扎银针。

    这一次扎得更多，更密。

    十几分钟之后，怪人张醒了。

    目光清澈，虽然还是满口酒气，但大脑清晰无比。

    “怪人张，你现在应该说出是什么原因吧！”王根生看着怪人张，满脸狡黠的说道。

    “说了又有什么用，除了离婚，我别无选择。”怪人张露出绝望的表情。

    “不管什么困难，你都要坦诚相告，大家为想办法，一起解决的。”王根生声音低沉，一副和颜悦色的样子。

    “我的手废了，再也不能做根雕了。”怪人张说着话，突然放声大哭起来。

