    “你竟还死不认账？”宋惊羡怒极，目光里透出蚀骨寒意，像无形中刺出一把锋利的刀，要将空气都粉碎一地，

    “瑶瑶将你当成姐妹，对你是处处忍让，百般逢迎，从没得罪过你，她若有个三长两短，你的良心不会不安吗？”

    宋昭抬头，黑白分明的猫眼水汪汪的盯着他瞧。

    那眼神纯然清澈，不似往常的娇悍，而是一种孤寂多年的静谧，宛若灵魂重塑。

    宋惊羡心尖莫名揪了下。

    宋昭垂目把玩着腰间璎珞，睫毛长得遮住了那双极为漂亮的眼。

    “长兄可有证据证明是我推她？没证据你怎能冤枉我。”

    软糯的声音，很轻，也很认真。

    前世她愚昧，被夏清瑶泼脏水摆了一道，如今她是明白了。

    遇到恶意指控莫惊慌，走白莲花的路，让白莲花无处可走。

    宋杳惊奇的睁大了美眸。

    自家小妹她最了解，宋昭被全家宠的飞扬跋扈，行事说话不讲道理。

    她本来还担心宋昭会跟宋惊羡闹的收不了场，眼下这般淡定的解决问题，倒是很聪明。

    否则这欺负孤女的名声传出去，定会落人口舌。

    宋惊羡抚了抚袍裾，锋利的长眸稍眯，深狭目光透着厌冷，

    “你明知府里的人都不敢惹你，就是有谁看到你将瑶瑶推下水，又怎敢直接指认？”

    夏清瑶娇嗲的嗓音糅着欲语泪先流的哽咽，“昭昭妹妹，你怎能这样欺负我，难道是我拿生命来陷害你不成。”

    宋昭歪了下脑袋，勾唇轻笑，眼底却没什么笑意。

    她慢悠悠的说，“难为你还有自知之明。”

    夏清瑶，“……”

    短短几个时辰，宋昭怎会变得如此厚颜无耻？

    宋惊羡眼睫覆下，额尾碎发从眉骨掠过，眸光冷冽逼向宋昭。

    青年身高八尺，衬的十二岁的宋昭娇小玲珑，粉嫩的脸上有点婴儿肥，还是小姑娘的稚嫩模样。

    从前宋惊羡觉得小妹哪哪都招人疼，可这三年在夏清瑶的引导下，只觉她无比陌生，再也不是记忆里那个冰雪可爱的妹妹了。

    他失望透顶，声音冰冷入骨，“做了这般歹毒的事还拒不悔改，哪还有我将门之家的风范？阿父征战在外，此刻长兄为父，你立即给我跪下。”

    “好一句长兄为父，羡哥儿这般赶着当家做主，莫不是当我这个老婆子死了吗？”

    伴随着一道冷喝，宋老太君在嬷嬷的搀扶下稳步进来。

    老妇人锦衣华服，一头白发挽成高鬓，发间珠翠摇动，雍容华贵浑然天成。

    年过六旬的长公主，仍精神矍铄，浑身掩饰不住的巾帼正气。

    “祖母。”

    宋昭忙规矩起身，双手交叠置于小腹，娇娇怯怯福身请安。

    半大的玉雪人儿，颇有几分憨态可掬，可可爱爱。

    宋老太君瘪了瘪眉。

    小孙女惯来傲慢娇扈，几时这般委屈见了？

    宋惊羡看不过眼，温润清眸如覆沉冰，“祖母言重，孙儿不过是教导幼妹而已，宋昭害瑶瑶性命是事实，今日祖母可万万不能再纵容宋昭了。”

    这话还带了几分埋怨。

    宋惊羡当初为救宋昭才会身中寒毒，是夏清瑶九死一生救了他。

    宋昭不仅没有对夏清瑶道谢，竟还各种欺负夏清瑶，这不是不把他这个长兄放在眼里？

    从前私下给夏清瑶委屈就罢了，如今都是差点要了夏清瑶命，他岂能容忍？

    “你说是昭昭推你下水，昭昭为何要这么做？”宋老太君摩挲着手腕佛珠，不怒而威睨向夏清瑶。

    若不是宋惊羡闹大此事，宋老太君才不屑踏足一个孤女的寝屋。

    以宋昭的身份，别说是推她下水，就是真杀人了又有何妨？

    可夏清瑶既是宋惊羡救命恩人，几分薄面还是得给。

    夏清瑶唇色苍白，怯怯的说，“回长公主，二姑娘非说三年前是她救的世子哥哥，污蔑我占了她的功劳，我不肯顺着她，一怒之下就将我推了下水。”

    正确来说，应该是宋昭把她给踹下水的，不过被踹实在是有辱斯文，还是说推文雅一些。

    宋惊羡怔忡几秒，哂笑，“祖母，您听见了吧，宋昭已经彻底被养歪了，不仅行事歹毒，竟还信口雌黄，连瑶瑶救孙儿命的功劳都要霸去。”

    就凭宋昭这么自私自利娇里娇气，会舍命救他？

    无非就是见不得他对夏清瑶好，凡事都要争个上风罢了。

    宋老太君看向宋昭，“昭昭你告诉祖母，你可有说过这话？”

    “孙女未曾说过。”宋昭半垂猫眼，轻飘飘的否认了。

    夏清瑶傻眼了，宋昭竟不按套路出牌，这还让她如何施展茶艺？

    她本是算准了宋昭心高气傲，知道当年是她占了神芝草功劳，定会将事情闹大，争个分明。

    而这三年，她先是哄得宋惊羡隐瞒了神芝草一事，又暗中编排宋昭不少坏话，先入为主的观念，宋惊羡便会对宋昭越发厌烦，她就不必担心东窗事发。

    宋昭当然知道夏清瑶打的主意，前世她就上了夏清瑶的当。

    那会宋昭气的失去理智要与夏清瑶拼命，宋惊羡被洗脑严重只觉宋昭状若癫狂，厌烦不已。

    此事传出去，闹得沸沸扬扬。

    整个京城都知宋昭娇蛮跋扈，所有人都反过来说是宋昭不要脸的占夏清瑶便宜。

    而夏清瑶则是通过此事出尽风头，后又在宋惊羡帮助下成了一代才女。

    重活一世来之不易，她这次必当好好筹谋。

    前世夏清瑶如何算计害她身败名裂，今世便让夏清瑶百倍奉还。

    宋老太君姿态威严，“好你个孤女夏氏，昭昭既是没有说过这话，你这般耍心机出口栽赃该当何罪？”

    昔年厮杀场的女枭雄，骨血里透出的慑人气息，在经过岁月的沉淀后，愈发令人不敢直视。

