    没必要大费周章，弄得特别豪华。

    在石小磊的观点中，温泉这玩意就应该按照贴合自然的风格来打造，若是弄得富丽堂皇，反倒是失了那种‘天赐地予’的味道。

    所以，斯塔克‘按照古罗马风格，修成豪华浴池’的提议，被他毫不犹豫的无视掉了。

    “诶？让我来？”因为石小磊的话，逸仙被弄了个措不及防。

    “对啊。”石小磊微笑着点了点头：“本来我还想着弄成日式的，毕竟说道温泉，大家都会不自觉的想起遍地都是温泉的岛国。可后来我又想，咱们华国的历史上也有很出名的温泉，干嘛非得放着自家老祖宗的设计不用，跑去学习人家岛国呢？”

    “……。”露出了思索的眼神，片刻后，逸仙开口回应道：“指挥官，你说的是……华清池？”

    “嗯。”用力点点头，石小磊竖起了大拇指，眼中满是‘还是你懂我’的笑意：“就是那个。”

    “……，指挥官，我……”

    看出了逸仙的迟疑，石小磊赶紧又解释了一句：“不是说一定要弄成华清池那种。毕竟那是皇家园林，就算咱们舍得花钱，也没有那个技术。我的意思是，借鉴一下古典的华国式设计，弄出点儿味道来就好。”

    “这样啊……”逸仙稍稍松了口气。

    见状，石小磊赶紧趁热打铁：“你也知道，我是个粗人，搞不来这种细致活儿。而咱们家里，除了咱俩，她们几个都不知道什么叫华国风。所以，想来想去，我觉得只有把这件事交给你来办，算是比较妥当的选择。”

    “可是，指挥官，我真的不懂啊。”

    “没关系。”石小磊摆了摆手：“什么管道分布，防潮防湿，你都不用操心。牵扯到功能性的那些部分，我会联系专人让他们设计。你要做的，就是设计外形，抓一抓整体的风格。”

    说完这几句，石小磊看着逸仙，眼神里又一次聚起了浓浓的期待。

    不忍也不想辜负这份期待与信任，再仔细的想了想，觉得以自己的审美能力，以及对华国风韵的了解，应该能完成这份任务，十几秒后，逸仙终于点了点头，小脸上也浮现出了几分坚定：“好吧，我试试。”

    “这才对嘛~。”见逸仙答应下来，石小磊咧开大嘴，开心的笑了起来：“我就知道，你一定不会让我失望的。”

    身为舰娘，服从指挥官的命令只是最基本的。

    随着亲密度的提升，她们会越来越用心的为指挥官考虑，而在指挥官送了戒指，成为婚舰后，她们更是会如同妻子一样，在用心完成指令的基础上，发挥自己的主观能动性，连同指挥官自己都没有考虑到的细节在内，无微不至的做好一切。

    逸仙也不例外。

    接下了石小磊拜托的这件事后，她立刻把精力投入到了学习之中。

    虽说石小磊要求的只是‘帮忙把好关’，但在逸仙自己的心里，要求可不会定的那么低。

    于是，为了设计出最贴合石小磊喜好的图纸，尽可能的把这件事做好，逸仙觉得，自己必须要抽出一些时间和精力来，好好的学习一下建筑设计尤其是外观设计方面的知识。

    看在眼中，慰贴在心里。

    努力学习中的逸仙，让石小磊感到很欣慰，也很感动，同时，又忍不住有些心疼。

    ‘自己能做点儿什么呢？’石小磊不自觉的琢磨起来。

    跟逸仙说，你不要费这个劲了，我不忍心？显得不太合适，因为那样做的话，会让她之前的努力全部白费，变得毫无意义。而且，一个没弄好，还有可能让逸仙误会，以为自己并不信任她的能力。

    不能中途改主意，阻止她继续下去，那办法就只剩下一个了——找个老师，给她一些指点，降低她的学习难度。

    如此想着，石小磊心里有了主意。

    一周后，等到周末停业这天，石小磊带上逸仙，出了一趟门。

    目的地就在曼哈顿岛上，具体点儿来说，是地狱厨房那边。从家里过去，距离没多远，大概也就半小时左右的车程。

    上午九点钟出发，路上遇到了一波堵车，到地方时，也不过才上午十点过一点儿。

    “咱们到了。”停好车，石小磊一边拉手刹熄引擎，一边向坐在副驾位上的逸仙招呼：“下车吧，小心点儿，地上有雪，别滑倒了。”

    “嗯。”轻轻的点点头，逸仙解开安全带，推开了车门。

    天气越来越凉，昨天下了今年的第一场雪。

    在庄园那边，雪景倒是挺好看的，可在市里，随着车来人往，积雪已然化成了泥泞。

    虽然不是第一次主动上门了，但这里终究是华国驻纽约总领馆，是一个非常正式且严肃的场合，所以，出于礼貌，石小磊还是换上了一身较为正式的行头。

    不仅仅是出于关心，也是因为需要保持体面，所以石小磊才会特意提醒逸仙一句。

    “石老弟，欢迎欢迎。”之前接到了电话，知道石小磊要来，彭明伟早早地来到了门房等候。这会儿，看到他下车，彭明伟便主动迎了出来。

    “彭哥。”抬手打了个招呼，石小磊笑呵呵的拉开了后座的车门，抱出了一个纸箱。

    来一趟，总得带点儿伴手礼，何况今天过来本就是有求于人。

    “来就来，还带什么东西啊。”走上前来，看到了石小磊手里的纸箱，彭明伟笑着客气道：“这位就是你在电话里提到的逸仙姑娘吧？你好，我是彭明伟，忝为副总领。既然是石老弟的朋友，跟他一样，小姑娘你也直接叫我彭哥就好。”

    “彭领事。”逸仙十分有礼貌的打了个招呼。

    天气太冷，不适合穿着旗袍，今天的逸仙，换上了一身较为常见的冬服。

    不过，她打骨子里散发出来的大家闺秀感，却是并没有因为换了一身服装而打折扣。

    “果然是人以群分啊。”从言语问候之中，已然感受到了逸仙的温柔淡雅，感受到了她身上浓郁的华国风韵，彭明伟不由得眼神一亮，由衷的称赞起来：“石老弟的朋友，每一个都是这么让人惊艳。”

