        “什么？你要去上高中？”张教授从田间的土堆上站了起来，屁股上尘土飞扬。

        “这么激动干什么？我是去上高中，周末就回来了，这边养猪场你盯着就行了……”

        姜小白用手扬了扬扑面而来的灰尘，笑着开口说道。

        “不是，你走了……”张教授也有些为难，这生态循环一体化养殖，是他十分重视的项目。

        他来建华村也有一段时间了，也大概看明白了这养猪场怎么回事。

        建这个养猪场，从上到下，除了姜小白认为污染重要，其他人都毫不在意。

        觉得只要挣钱就行，当然这也是大众的想法。

        只不过这姜小白威信高，能够压的住，有姜小白在，其他人就是在不乐意也不敢阳奉阴违。

        可是姜小白一旦去上学了么？那个李老三厂长，张教授已经看透了，别看现在对于生态循环一体化养殖很重视。

        那是因为都做给姜小白看呢。他骨子里纯粹就是一个土包子，根本就不在意什么污染不污染的事情。

        姜小白一走，这帮人还不得对自己阳奉阴违的，生态循环一体化养殖的事情，估计也要拉下了。

        “你走了，你就是去上学你也不一定能够考上啊。”

        张教授说完就看见姜小白脸黑了，急忙解释道。

        “你别在意，我就是心里口快。”

        姜小白脸更黑了，解释还不如不解释呢。

        “也不是，我的意思是……是……要不然这样吧，我给你弄一个保送名额，去我们学校吧。”

        张教授说道。

        “那感情好啊，谢谢了老张，那我就不去上学了。”姜小白客气都没有客气，就答应了下来。

        “我……”张教授愣住了，这就答应了，国家农业大学倒是有保送名额，可是他弄起来也费劲啊。

        刚才说这个话那才是心直口快呢，说出来就后悔了。

        本来想着姜小白只要是敢客气一下，自己立马反悔，可是没有想到姜小白也不按套路出牌。

        毫无节操的就答应了。

        “这，这……要不你还去上学吧，我这边尽量去给你办，你在学校也能够多学点知识嘛。”

        张教授弱弱的说道，他怕自己最后办不成，再加上姜小白也没有去上学，而考上大学，自己耽误了姜小白。

        “哦，也行。”姜小白瞬间就明白了张教授的意思，是笑非笑的看着老张。

        一下子就把老张给看毛楞了。

        “我肯定能够办成的。”老张强撑着说道。

        “呵呵。”姜小白也不吭声，转身走了。

        留下了张教授站在原地，像只斗败了的公鸡。

        “玛德，我特么这是干的啥事啊？人也没有留下来，还的去帮人家找关系。”

        “老三，明天上学的时候，让你闺女等等我。”

        姜小白回到办公室，看着李老三吩咐道。

        “好的，厂长。”李老三一脸的古怪，这话他怎么听，怎么感觉有些奇怪。

        明明那天在饭桌上，就知道姜小白要去上高中，但是事到临头还是有些别扭。

        老板和闺女成了同学怎么办？在线等，挺急的？

        “要不把我闺女的书包给您拿过来一个？”李老三看着正在收拾复习资料的姜小白开口问道。

        “行，我这些复习资料，也可以分她一些。”姜小白点了点头，受人恩惠，铭记在心。

        既然如此就分她点复习资料吧。

        “哦，好，谢谢厂长。”李老三感觉自己的情商都有些不够用了。

        “我走了以后，养猪场的事情你就要盯着了，一定要按照工程的进度施工，我知道你们污染的问题不重视，可是我姜小白真的不想以后被人指着鼻子骂？”

        姜小白想了想又交代到。

        “好的，我明白厂长，您就放心吧。”李老三点点头应到。

        “嗯，小六，叫一下王猛和王超”姜小白朝们外喊道。

        “厂长……”

          “厂长……”  很快王超和王猛两人就来到了办公室。

        “我明天去上学，厂子里边你们俩盯着，老宋去办理营业执照去了，服装厂那边王超没事过去转转。”

        姜小白吩咐道，虽然全国放开了个体工商户注册，而且还有郑青云支持。

        可是就是这样，办理营业执照都是一个很困难的事情。

        服装厂那边不用姜小白操心，监狱系统的人，办这点事情还是没有问题的。

        而养猪场这边，那是正儿八经的乡镇企业，有村民的股份在里边，相对来说也要好一点。

        唯一的难办的就是知青罐头厂，虽然也能够勉强说是乡镇企业，可是知青罐头厂除了位于乡镇，其他的和乡镇一点关系都没有。

        股权清晰的不要再清晰。

        所以宋卫国这段时间办营业执照的事情，就顾不上服装厂那边了。

        王超和王猛两人应了下来。

        第二天中午刚刚吃过饭，李贝贝就张兰芳和其他的几个孩子就在知青罐头厂门口等着了。

        “你们在这等着，我进去叫小白叔。”李贝贝看着众人说道。

        “贝贝姐，你带我进去呗，我也想看看我爸上班的地方。”张兰芳开口说道。

        “嗯，行，不过你记住进去了，不要乱跑。”李贝贝想了想答应了下来，带着张兰芳朝着厂子里走去。

        “贝贝来了，兰芳，”门外看了两人一眼，笑呵呵的打开了门。

        “王叔。”

        “找李厂长啊。李厂长好像刚才出去了。”保卫科的门外说道，李贝贝是李老三的姑娘，他还以为是来找李老三的。

        “不是，我找小白叔。”李贝贝说着，带着张兰芳走了进去。

        “找厂长，找厂长什么事情啊？”知青罐头厂的员工根本就不知道姜小白要去上学。

        包括很多孩子，都是刚才准备上学的时候，才知道姜小白要和自己做同学了，然后被李贝贝带到了知青罐头厂门口。

        说是要等着姜小白一起去上学。

        “你们说，贝贝刚才说的是真的吗？小白叔也要去上学了？”

        “应该是真的，谁敢拿这事开玩笑，小白叔以后成我们同学了。”

        知青罐头厂门口，剩下的学生纷纷议论着这个劲爆的消息。

