    第116章 任务完成，杀死纳垢亲王

    看来时间过去太久，已经有人忘记我了。

    “无限鬼影吞噬”

    纳垢亲王的头顶上空出现了一个黑洞，黑洞中出现了无数的鬼魂，鬼魂朝着纳垢亲王席卷而来，每一个鬼魂触碰到纳垢亲王产生了范围极大的爆炸

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    ………

    爆炸声音接连不断。

    每一次爆炸，纳垢亲王的体型都缩小了一分，等到这一发魂技彻底消失的时候，纳垢亲王已经化为了血水。

    几个人看的暗暗赫然，这就是封号斗罗的实力吗？这还不是武魂真身下的第九魂技，如果在第七魂技加持之后，怕是威力还能上涨五成左右。

    苏麟一枪贯穿面前的大不净者，留下人头大小的空洞，还留下不少湛金色的火焰。

    他看了旁边一眼，暗暗皱眉，因为系统并没有提示纳垢亲王死亡。

    果然，地上的血肉再次沸腾起来，如烈火烹油一般。

    “嗤嗤……嗤…嗤……”

    “有点意思，不过……远远不够，哈哈哈！”

    又一道精神波动传入几人的脑海。

    纳垢亲王又凝聚成了原本的样子，只不过气息萎靡了很多。

    什么！

    鬼斗罗心底惊讶，但是表面不动声色，表现出一切尽在掌握的样子。

    苏麟面前的大不净者的复原速度慢了很多，体内的脓液也慢慢的开始干涸。

    能量终归是有尽头的，苏麟的火焰在这段时间焚烧烤干了不少大不净者的细胞组织间隙液。

    结束吧。

    苏麟背后的第四魂环闪亮。

    第四魂技——焚天－覆盖此界

    湛金色的火焰从苏麟的身体释放而出，化为了一座火焰囚笼，笼罩大不净者。

    苏麟对火焰的掌控力极高，几位魂斗罗丝毫没有感受到火焰的温度，那是因为苏麟已经把火焰浓缩在最核心内部。

    他瞬间手掌合拢，全部的火焰钻入了大不净者的体内。

    它身上的保护脓液已经彻底被苏麟烤干，已经无法阻止火焰入体。

    【任务1完成，奖励升魂丹两枚】

    大不净者对物理输出的抗性极高，这是苏麟在这段时间战斗发现的，哪怕对它们开膛破肚也无法造成有效的伤害，只有能量输出才能对它们有一定的效果。

    魂斗罗看着苏麟，心中感叹，真不愧是教皇冕下看重的人物，果然非同凡响，就这第四魂环都已经是万年的存在了，而且光论威力，丝毫不比魂帝的第五魂技差，甚至还犹有过之。

    他们刚才不在，不知道苏麟不仅太阳神之子的第四魂环是万年级别的，另一个魂环的第一第二魂环也都是万年级别的。

    “鬼叔，你再把祂打散，剩下交给我。”

    苏麟看向鬼斗罗。

    “好！”

    鬼斗罗也发现了，爆炸也不能有效的杀死面前的这个怪物，伴随着时间的延长，祂甚至还在不断变大。

    而苏麟的属性反而克制着这些怪物，能够造成明显且可观的伤害。

    鬼魅的身上第八魂环闪亮。

    第八魂技——鬼魅魍魉

    鬼斗罗的双手张开，释放出大量的鬼魂状的能量弹，朝着纳垢亲王咆哮。

    每一个鬼魂都有不同、栩栩如生的面孔，这些鬼魂不断张开嘴嘶吼。

    纳垢亲王还没有恢复原本形态，就再一次被鬼斗罗打成血肉模糊的样子。

    “就是现在！”

    苏麟双手合十，再一次召唤出龙首湛金枪。

    第四魂技——焚天－覆盖此界

    苏麟没有使用其他的魂技，对付已经被打算成血肉状态的怪物，大范围的第四魂技很明显效果更好。

    熊熊圣焰笼罩小镇中心，这一次的施展范围比之前几次释放还要大很多，因为只有这样才可以把纳垢亲王炸裂开的血肉全部笼罩在内。

    纳垢亲王的能量不是大不净者可以媲美的，无论是量还是质都要远远的超过大不净者。

    但是伴随接连两次的被炸开本体，现在又被湛金色的圣焰所笼罩，就连基本的合拢也无法做到。

    败亡已经是可以预见的事情了。

    “你们以为这就可以杀死我吗？以为这一切就可以结束了吗？”

    众人的脑海里面传来一道轻笑声，

    “不！这一切……才刚刚开始。”

    “我们……终将降临！”

    “赞美慈……。”

    最后的声音已经弱不可闻，最终彻底消失。

    在苏麟的魂力几乎见底的时候，终于火焰内部已经感受不到纳垢亲王的气息了。

    【任务完成】

    【杀死纳垢亲王（未完全体）】

    【获得太阳神右腿骨－断罪右腿骨】

    竟然只是未完全体吗？

    苏麟看着脑海传来的结算面板，露出如有所思的表情，确实，纳垢亲王，能有亲王之名的而且还和神选沾染上关系的，也确实不应该只有这个样子。

    但是只是这个样子就能够接连吃下九十五级封号斗罗的第九、第八魂技、真不知道等到完全体的纳垢亲王会到达什么地步。

    后来苏麟没想到的是，纳垢亲王竟然不止一位，而且每一头都是杀不死的存在，而且比现在遇到的还要强很多。

    ……

    祂紧闭着双眼，四周处于一个黑色昏暗地带，只有身上的斑纹在昏暗中绽放着光芒。

    右臂枷锁斑纹暗红，

    左臂螺旋斑纹淡粉，

    右腿星光斑纹沉蓝，

    左腿菌落斑纹深绿。

    伴随着少年微弱的呼吸，祂身上的斑纹也开始一闪一闪，就好像拥有自己意识一样，也在进行着呼吸。

    突然！

    祂的左腿小腿以下直接开解，露出里面的脚掌骨骼，惊异的是，祂的骨骼并不是正常人的洁白色，反而更像是一些深绿色的菌落、孢子依附在祂的身上。

    少年好像并不能感受到痛苦，祂那开解的部位，诡异的骨骼反而再次缓慢的长出肉芽，虽然增长的极其细微，但是确实是还在增长。

    只不过相比于其他几个部位微弱的波动，祂的左腿很明显更加暗淡了。

    ……

    苏麟看着面前发生的一切，不知道这个地方变成这个样子已经过了多久。

    小镇本来就处于极其偏僻的地方，要不是他们一行人需要长途跋涉，也不会想着要来这个地方。

    回想起一开始田地里的那些巨型蠕虫，某些无意中碰巧路过的普通人，怕是早已经化为了尸体，就那么被拖入运送到了田地。

    (本章完)

