    遮天世界，中洲，老宅内。

    叶凡刚刚回来不久，和黑皇、盖九幽二人说着去主神殿的情况。

    “殿主那边，都安排妥当了。”

    “出了群里面的成员外，还有两个外援，只是我担心人手依旧不够。”他说道，言语之间，也颇为郑重。

    虽然楚河承诺了，一定可以解决这黑暗动乱，但他自然希望高手越多越好，不是瞧不起群里的成员，只是心中始终放不下而已。

    “既然殿主说了，那么就静静等待就是。”盖九幽缓缓开口，“那些禁区的至尊都已经苏醒，成仙路打开了一条裂缝，照这个时间下去，用不了多久，完整的仙域之门就会展现。”

    “现在，却是不宜交手。”

    “等他们进入成仙路之后，再一一斩杀，如此，也不会波及到外界多少。”

    盖九幽一字一句的说着。

    言语之中，透着一股冰冷淡漠的杀意。

    如果不是顾忌那众多的生命，他早就在一开始就去下杀手了，如今，那些至尊既然注定了会苏醒，那就再拖一会，拖到他们进入成仙路中挣扎，那时候厮杀起来，才更为稳妥。

    “我知道了。”

    叶凡点点头。

    这一次的成仙路开启，势必会引起有史以来最强大的黑暗动乱，只是成仙路只要没有关闭，那些至尊就不会发动。

    他们还要储备力量征战成仙路，去夺取那一丝成仙的契机。

    长生不死，岁月永恒。

    ……

    就在叶凡和盖九幽讨论着的时候，院子内，时空扭曲，浮现了一扇高大的门户来。

    “这是……”

    二人急忙走过去，看到了那扭曲的门户之中，一个个的人影从走走出。

    辰南、紫金神龙、龙宝宝、玄奘、白河愁、诺亚、风云无忌、琦玉……

    有熟悉的。

    也有陌生的。

    “叶凡？”

    辰南第一个出来，也是第一个看见了叶凡二人，当即疑问道。

    “对，我是叶凡，你是……”

    “辰南。”辰南笑了笑，不知道为什么，他觉得叶凡十分对他的胃口，二者虽然是第一次见面，但却在群里很熟络了，也没有什么陌生之感。

    “我是龙宝宝。”

    辰南背后，龙宝宝嘀咕道，“这个世界好奇怪啊，感觉，好轻松呢？”

    说着，它轻轻一扇翅膀，顿时院子内就掀起了一阵时空涟漪，空间都咔嚓咔嚓的作响。

    “小龙。”辰南一把抓住这家伙，扔在了肩膀上，然后尴尬的看着院子内七零八碎的地面，不好意思的对着叶凡笑了笑，“这小家伙还没长大，希望叶兄不要见怪。”

    “没什么！”

    叶凡摇摇头，并不在意，反而龙宝宝的实力倒是让他一亮，轻轻一扇就轻易的扭曲了时空，这份力量，着实强大。

    紫金神龙这家伙也是第一次来到陌生的世界，一项话痨的他也沉默了不少，好奇的打量着。

    紧接着，琦玉和风云无忌等人一一出现。

    他们对着叶凡介绍了一番，相互认识了一下，不过，琦玉和风云无忌已经不是第一次认识了，尤其是风云无忌，曾经在遮天世界住了很长时间，自然熟悉的很。

    “无忌前辈。”

    “还有琦玉先生，这一次麻烦你们了。”

    叶凡一一打着招呼，不管是陌生无比的白河愁也好，还是群里面熟络的成员也罢，他都很是郑重。

    每一个人，都是一份力量。

    对抗黑暗动乱，对抗那些至尊，光是靠一个人是不行的，更多的强者，更多的帮手，才能达成这个目标。

    又过来一会，院落内的门户又是一闪，就看到易容过后的楚大老板，带着大黄走了过来。

    “叶凡，好久不见了。”

    楚河看到叶凡，故作一副好久不见的样子，说道。

    “牛顿先生？！”叶凡笑了笑，欢迎着。

    “我，大黄。”

    大黄看着叶凡，咧嘴一笑，很是臭屁的指着自己说道，旋即，他看了看远方，微微挑眉。

    “我感觉到了一股奇怪的气息，充满了生机，却又似乎封闭，难道那就什么成仙路？”

    “是的，大黄前辈。”叶凡点点头。

    不仅仅是大黄，在场的所有人都感受到了，只是没有大黄那么直接罢了。

    “叶凡小子，对我们说说那成仙路的情况啊，还有，那什么至尊的，说一说，我倒是很好奇，这些人有什么厉害的。”

    大黄一脸无所谓的样子，看着叶凡心中苦笑不已。

    这个大黄前辈，的确很强，但似乎性子方便，有点……

    他没好意思说出来。

    “至尊和成仙路吗？也好，小子这边就直言了。”叶凡沉声开口，看着众人，缓缓的说道。

    “别急。”

    楚大老板道：“还有人没来。”

    “还有人吗？”

    叶凡一愣。

    “没错，我家的小黑黑的呢？怎么，大姐头来了，都不过来迎接一下。”下一秒，空间炸开，就看到一个红色纱衣的妙龄女子缓缓的走了出来。

    噗~

    楚河差点笑喷了。

    强忍着没笑，没敢。

    “主神这家伙，真的化身成了一个女的？红龙仙子？”

    这红衣女子身材高挑，样貌也是绝美，浑身不经意之间更是流露出一股无形的威压，宛如真龙一般，摄人心魄。

    看上去很吊的样子，但是……楚大老板发誓，他是真的忍不住想笑啊。

    “主神，主神。”

    强忍着笑意，他在心中暗暗的呼唤着主神。

    “什么事，宿主。”心中，熟悉的淡漠之音传来，让楚河那种违和感少了不少。

    “我就好奇，只是好奇……这个红龙仙子是怎么制造出来的？”

    主神聊天群里的小号，本质上都是曾经的一个个轮回者，至今还活着的轮回者。也就是说，在诸天万界的某个地方，真的存在红龙仙子这么一个人。

    他很好奇，主神是怎么制造出眼前这个‘红龙仙子’的。

    化身？

    能量？

    自我意志？

    还是其他的！

    “虚拟人格，外加一份能量模拟而已，很简单。”

    “她有我模拟出来的自我意志，还有时空之碑灌注的时空之力，可以发挥一般的七级实力，虽然持续时间并不会很长，但足够应对这次的事情了。”

    主神淡淡的解释道。

    “这样啊……”楚大老板心中想笑，憋得难受，“我就想不通，你为什么来一趟这里。”

    他本以为主神只是开玩笑的，没想到这货居然真的制造一个化身跟过来了。

    “很简单，一来是让大家相信群里大多数成员都是真的。”

    “二来，也是来调查一些事情。”

    “什么事情？”

    “宿主，你不是说过你在心劫中，曾经在遮天世界经历了一次奇遇吗？我这次过来，也是调查一下，真实的世界中有没有。”

    “毕竟，掠夺者空间的事情都发生了，许多事情，都可能会发生，分出一抹化身来查看一番，也花费不了多少时间和能量。”

    这样吗？

    楚河点点头，没有在去问了。

    ……

    随着红龙仙子的到来，这次的车队算是彻底的到齐了。

    叶凡见此，也细细的将自己知道的一些信息说了出来，说出了成仙路，古代至尊，还有黑暗动乱等联系。

    盖九幽也补充一些，他明显知道的更多。

    “距离成仙路正式的开启，还有一段时间，这段时间，就麻烦大家暂时住在这里了。”

    叶凡诚声道。

    “为什么不直接灭了那啥的至尊？”大黄道：“这种货色，本王能一个打十个。”

    “大黄前辈。”叶凡苦笑道：“虽然小子也恨不得立即将他们杀死，但现在动手的话，这个星球都会受到波及，甚至都会被战斗余波毁灭。”

    糟糕一点的话，甚至还会有更多的星球在战斗中化为虚无。

    他自然不愿意这样。

    “只有等成仙路开启，那些至尊进入成仙路中，和外界断开，那时候，出手也不用顾忌了。”

    “好吧好吧。”大黄点点头，“还真是麻烦呢！”

    等就等吧。

    反正，也用不了多久。

    就这样，一行人暂时在这片老宅区安顿了下来，静静的等待着成仙路彻底开启的那一天。

    到时候，一场厮杀在所难免。

    ——-

    ps：四更送上。

    