    “呦呵，看来对方都来齐了，正在岸边迎接我们呢。”

    邮轮甲板上。

    郭逸举着个望远镜，看着前方的纳森岛上已经站立了十个人。

    岸边，一个白色长袍，九个兜帽长袍，总共十个人，就这样和郭逸隔海遥望着。

    “既然对方已经在等我们了，那我们也过去吧。”

    郭逸收起望远镜，扭头和众人说道：“其余人，等我们离船后，立即进入战备状态，有人靠近直接炮火覆盖。

    还有，把船远离纳森岛，别给人偷家了。

    我可不想和大家游回去。”

    顿了顿，郭逸和陆家几个后辈强调道：“记住，发现有人靠近，立马通知我们，你们别硬抗！

    纳森岛上的异人，敢找你们麻烦的，都是能轻易干死你们的。”

    “……”

    “来了！”

    “有十二人。”

    纳森卫看见十二道人影从邮轮上跃起，踏着海水飞快地接近着。

    “不对，是十三个，还有个给人背着。”

    “流放？

    求医？”

    随着对方逐渐靠近，那十二道人影愈发地清晰起来。

    纳森卫他们原以为是十二个人，实际是十三个人。

    还有一个人，是被一个老头背在身后。

    “来了！”

    “……”

    “呼，终于上岛了。”

    郭逸在登岛后，第一时间从陆瑾背上跳了下来，挥着手和纳森王与纳森卫打着招呼：“你们好啊。”

    “……”

    纳森王站了出来，凝声和郭逸说道：“纳森岛现在不欢迎外人进入，请回吧。”

    “我是来找个人的。”

    郭逸揉了揉鼻子，无视了纳森王的喊话，自顾自地说道：“找到人我们就走，不会打扰你们。

    你看，这样可以吗？”

    “既然你们能来纳森岛，那纳森岛的规矩你们应该懂吧？”

    纳森王摇了摇头，和郭逸说道：“现在，纳森岛不对外开放，请回吧。

    或者，你们都要加入纳森岛？”

    “规矩？”

    郭逸眯着眼微微一笑：“我懂。

    但是，我只守我的规矩。”

    “轰……”

    郭逸说完，除开老天师，陆瑾和四人组外，其他人直接朝纳森王一行人发起了攻击。

    劈空掌，鬼门针，大悲手这些远程攻击，瞬间覆盖住了纳森王一行人。

    而就在这些攻击临体的时候，纳森王一行人各自施展身法，躲过了这些攻击。

    让这些攻击把纳森岛的面积缩小了几平方米。

    “咻～”

    然而，纳森王一行人躲过了远程攻击，却没躲过近身攻击。

    在肖自在他们发起远程攻击时，巴伦，陈朵，涂君房，吕良，夏禾这些不能释放技能或无远程技能的人，就同步贴近纳森王他们，顺利地和各自的对手面对面，眼对眼。

    “砰砰～”

    一瞬间，涂君房，巴伦和夏禾各自将眼前的纳森卫拍飞。

    而陈朵和吕良的攻击，则被对手挡了下来，并有来有往。

    “你们……”

    纳森王还想说什么，可惜话还没说完，就给丁嵨安一劈空掌招呼了。

    “砰～”

    “噗～”

    纳森王挨实了丁嵨安的一掌，口吐鲜血倒滑一段距离。

    “撤！”

    那些纳森卫看见纳森王要挨揍了，就放弃了围殴陈朵她们，而是齐刷刷拦在丁嵨安他们面前。

    与此同时，纳森王身后开始出现一个小漩涡。

    那漩涡的出现，让郭逸瞳孔一缩，连忙和老天师喊道：“老天师！”

    “咻～”

    “轰！”

    “……”

    话音未落，漩涡未成，老天师就出现在纳森王身旁。

    老天师一手按在纳森王背上，另一手对着漩涡就是一发掌心雷。

    一道令阳光黯然失色的雷电轻易地抹消了那漩涡，击在海面上，升起了一道二十几米高的水柱。

    纳森王他们看见老天师的攻击力后，瞬间呆滞在原地，一脸不敢相信与惊恐地看着老天师。

    而丁嵨安他们在纳森卫呆滞的时候，也停止了攻击，一脸平静地走回郭逸的身后。

    老天师的基操而已，有什么好惊讶的？

    “哗啦啦～”

    水柱掉落，些许水珠滴落在众人头顶，唤醒了纳森王他们。

    “你们是谁？”

    纳森王感受到背后那如山重的手掌移开了，就抹着嘴边的血迹，站起来死死地盯着郭逸，寒声说道：“你们到底有什么目的？”

    “我都说了，我来找一个人。”

    郭逸耸了耸肩，带着一丝高傲与不屑地和纳森王说道：“我找到了，自然会离开，不打扰你们。

    可是，你们非要和我说你们的规矩，那我也只能和你们说我的规矩。”

    顿了顿，郭逸抬头俯视着纳森王他们，冷笑道：“不知道你们是继续你们的规矩呢，还是按我的规矩来？”

    “……王。”

    一个纳森王擦了擦嘴边的血，低头细声和纳森王说道：“他们太强了……”

    和他们动手的，就陈朵和吕良表现的相对比较弱。

    随便一个纳森卫都能和他们一对一，并有来有往。

    然而其他的人……

    他们这些纳森卫是一个都打不过！

    就这短时间的交手，他们或多或少都挨了攻击，已经负伤了。

    如果再久一点，估计已经躺下好几个纳森卫了。

    更别说那个道袍老头了……

    他们还是第一次看见有人居然能抹消掉他们的瞬移……

    简直不是人！

    除此之外，还有一个看似也不弱的老头与四个脸色平静如水的人还没动手。

    真继续打下去的话，估计一个都跑不掉，全都要死在这。

    “……”

    那名纳森卫的话，让纳森王身子微微一震，有点无奈又有点不甘地和郭逸问道：“你们找谁？”

    “你看，你早点这样问，我们就不用动手了。”

    郭逸嘴角微微扬起，和纳森王他们嘲笑道：“非要挨揍才听话，何苦呢？”

    “……”

    纳森王憋着怒火，眼中的恨意都快实质化了，咬牙切齿地重复问道：“你要找谁？”

    “以利亚。”

    “以利亚！？”

    郭逸说完，纳森王他们不可置信地看向了一个拿枪的纳森卫。

    “我！？”

    以利亚睁大了眼睛，一脸茫然地说道：“我不认识你啊！

    你找我干吗？”

    顿了顿，以利亚有点无语地说道：“你既然知道我的名字，那你也应该知道我的身份。

    为什么不直接说？”

    “不，你只是向导而已。”

    郭逸失笑了一下，随后和以利亚正色道：“我要你带我们去十七那里。”

    “十七！？”

    以利亚身子一震，瞪大了双眼惊呼道：“你们认识十七？”

