    犹豫半天，宋健最终叹了口气，将手机收了起来，对于选择困难症的他来说，只要不是到了必须抉择的时候，他往往会一拖再拖。

    今天是星期天，不用去上班，宋健起床洗漱完毕后，拿着金手镯就准备出门，他的钱包里，只剩下几十块钱，银行卡里也只有三位数的存款，出门第一件事，就是找个典当行，将这个手镯给卖掉换点钱花；

    刚锁上出租房的门，宋健就听见身后传来“嘎达嘎达”高跟鞋踩踏楼梯的声音。扭头一看，果然，是房东，葛晓佳。

    这是一个约莫三十来岁的女人，人长得很漂亮，有时候，漂亮两个字，都很难形容她，应该说，长得十分精致。

    也许是刚洗过澡，她的浑身上下，散发着一股淡淡的清香，头发还是湿漉漉的，脸庞白皙的如白玉一般，看不到任何一处细微的毛孔，尤其是身材极好，全身上下的肌肤，都透着一股弹性，阳光照射下，如象牙般散发着迷人的光泽；

    这样一个美妇，身价不菲，但至今仍然单身，刚入住的时候，宋健甚至也对她想入翩翩，但和她接触时间长了，了解到她刻薄毒舌的一面，宋健对她什么想法都没有了。隐隐还有些惧怕。

    看到宋健正在锁门，葛晓佳哎呦了一声，似笑非笑道：“小贱啊，今天可是星期天，这大清早的就出门，不会是在躲我吧。”

    宋健略微尴尬：“房东阿姨，你怎么来了，找我有事？”

    “呵，装傻是不是，我找你能有什么事？收房租！”葛晓佳不知道从什么地方掏出一个计算器，啪嗒啪嗒按了起来，十分熟练。

    “这个月房租，再加上水电煤气费，我都给你算好了，一共是两千三百七十六，给你抹个零头，算你两千三百八好了。小贱啊，姐姐看你是大学生，刚毕业，已经对你很不错了，你看别人，哪家不是押一付三，我让你一个月一付，还不用掏押金，这都给了你多少优惠了？你可别让姐姐我为难啊！”葛晓佳说着，把计算器望宋健脸上一戳。

    宋健苦笑道：“房东阿姨，不是明天才是交房租的日子吗？”

    “明天？”葛晓佳一愣，眼珠一转，马上接口道：“明天你不是还要上班吗，我怕耽误你上班，差个一天半天的有什么关系？你该不会是没钱吧？”

    说完，葛晓佳狐疑的上下打量了宋健一眼，目光落在了他右手正抓着的金镯子上，顿时眼睛一亮。

    “咦，你这镯子，款式不错啊，从哪里弄来的，给我看看！”葛晓佳大手一伸，不客气的说道。

    “房东阿姨，这是我……”宋健话还没说完，葛晓佳脸色突然一变，似乎想到了什么，语重心长的对宋健说道：“宋健啊，没钱是没钱，但你可别走上歪路啊，和姐姐说说，你这手镯，是不是偷的？”

    宋健心里一惊，但脸上却露出委屈的模样说道：“房东阿姨，你看咱们这里，除了你之外，谁有钱买这么贵的金手镯啊，你看这做工，这分量……”

    说完，宋健不露声色的将这一副金手镯递到了葛晓佳的手中。

    “这可是我家传，我妈说要留给我媳妇的，但最近手头太紧，我想着去抵押一下，换点钱花，不是也正好给你交房租？”宋健说道。

    “抵押？”葛晓佳眉头微皱，仔细打量了一下这副手镯，然后在手中掂量了下分量，手指在手镯表面细细摸索起来。

    以她的眼光，自然能够看得出，这副手镯是一副全新，没有丝毫磨损的新手镯，再加上造型款式，还从未在市面上见过，葛晓佳一见就喜欢上了。

    “行了，你也别出去抵押了，干脆直接抵押给我好了，这副手镯总共大概也就六十克，我给你两万，平时没事我也戴戴，等你凑够了钱，在从我这里赎回去，怎么样？”葛晓佳说道。

    “两万？”宋健心里一惊，问道。

    “是啊，两万！怎么，嫌少？”葛晓佳盯着宋健问道。

    “没有，没有，房东阿姨，那我就把它先抵押在你这里好了。”宋健连忙说道。

    实际上，宋健是准备将这副金手镯拿到典当行去死当的，可是不用想也知道，典当行里压价会很狠，这副手镯，就算是死当，能给宋健八千，都算是典当行经理为人厚道了。

    葛晓佳写了份抵押合同，拿了两万现金送到了宋健房屋中，喜滋滋的将金手镯戴在了自己的手腕上。

    “有钱了找我赎啊！对了，先把这个月房租付了。”葛晓佳招呼了一声，美艳的脸上绽放出迷人的笑容，从两摞钱中又数出去二十几张，将剩下的叠在一起，给了宋健，转身走了出去。

    看着手中厚厚一踏崭新的纸币，宋健突然有一种不真实的感觉，只是玩了一晚上的游戏，就赚了两万块钱，他的包裹里，可是有着五六副类似的金手镯，还有那个金店，里面的金饰，虽然是杂物，在游戏中没有任何用处，但大部分的金饰可是都有能够带出游戏这个属性的。

    “发财了！”宋健脸上露出了兴奋的神色。

    就在这时，宋健的电话突然响了起来。

    “喂，小贱，起床没？赶快来东亭超市东门入口，今天哥哥带你去个好地方！”电话中传来赵羽兴奋的声音。

    东亭超市，坐落在临海市最大的商业圈中心位置，是临海最繁华的地段，李可儿说的星辉小学，也在这个商业圈附近，只不过星辉小学是全国连锁的贵族小学，宋健并不确定李可儿和他同一个城市。

    钱包里鼓鼓的，走在街上也觉得底气十足，昂头挺胸，出门打了个的，很快宋健就来到了东亭超市东口；

    赵羽站在超市东口，不停的抬起手腕，露出手腕上戴的江诗丹顿。看上去是在看时间，但是他每次看时间，都是在旁边有漂亮女孩经过的时候。

    宋健微微一笑，赵羽家世不菲，来上班也只是无聊，玩闹性质更多一些，态度上随意很多，平时看公司里的同事，大多也是一副看不惯的模样，但不知道怎么，却和宋健成为了朋友。

    “赵羽，这里！”宋健微微抬手，大声喊道。

    ……