    那虎头元气带着恐怖的轰击力轰在那玄重铁石板上，将那石板轰的连连颤动。

    不过就在那虎头元气轰在石板上的那一刻，一道道黝黑光芒从石板上面凝聚起来。

    仅仅是瞬间就化成了一个比人头还要大一些的黝黑光团。

    那黝黑光团一出现，那虎头元气竟是被吞噬了进去，后续的轰击力全部消失。

    而那团黝黑光芒凝聚完成之后，便以极快的速度激射了出去。

    而激射的方向，正是那虎头元气的来源方向。

    而轰出那团黝黑光芒之后，许是反作用力太大，饶是石板自身的体重都承受不住，竟是朝着后面的林天砸去。

    林天此时脑袋嗡嗡的，看到玄重铁石板朝自己砸来，顿时吓了一大跳。

    他赶紧凝聚元气，勾动石板上面的驭器纹路，堪堪将石板控制下来，没有让它砸在自己身上。

    要知道，之前石板受到攻击发出攻击的时候，都是稳如泰山的，但是这次竟然被自己发出的攻击反震回来了，可想而知那团比人头还要大上一些的黝黑光团有着怎样的威力！

    王霸天一开始看到林天拿出的石板，满脸的不屑。

    难不成这狂妄的小子，想那一块石板就能将自己强悍的攻击给挡下来，真是太天真了。

    然而，当他看到自己的虎头元气被吞噬之后，脸色瞬间阴沉了下来。

    接着当他看到那股朝自己激射而来的黝黑光团的时候，更是充满了惊慌。

    他清晰的感受到，在哪黝黑光团里面，蕴藏着一股恐怖的能量。

    那股能量，饶是他有着驭气境九层巅峰的修为，内心都感觉到颤栗！

    躲开！这是王霸天心中出现的第一念头。

    “该死的！”

    王霸天大吼一声，完全不知道这是个什么东西，怎么会有这么强大的威力？

    虽然那黝黑光团的速度非常快，但是好在他离那石板有一大段距离，还是有些时间可以反应的。

    不过他还是低估了那光团的速度，就在他往一旁躲避的时候，黑色光团已经来到了他的身前。

    王霸天怒喝一声，体内的元气疯狂喷涌。

    饶是如此，他还是被那黝黑光团擦中了一点点。

    嘭！

    他的一条手臂直接炸开，骨头和血肉都直接炸成了粉末！。

    这还仅仅是擦中了黝黑光团的一点点边缘而已，要是真的被击中，王霸天必死无疑！

    那团黑色光团在飞出去十多米远之后，轰然炸开，将地面炸开一个巨大的深坑！威力可见一斑！

    “啊！！我的手！！！”

    王霸天捂着自己不断喷血的左肩，痛苦的嚎叫道。

    他赶紧取出一枚符纹，毫不犹豫的吞服了下去。

    围观的众人一个个用手捂着耳朵，看着远处那个巨大深坑，再看看王霸天消失的左臂，震惊的都说不出话来了。

    过了一会，王霸天左肩的血流缓缓停止。

    此时他的脸色一片惨白，眼中满是怨毒的看向林天。

    “竟然被你躲过去了。”

    林天脸上鲜血不断滑落，有些遗憾的说道。

    他迎着那虎头元气向前，为的就是拉近和王霸天的距离，没想到还是被他躲开了。

    如果王霸天被那团黝黑光团击中，必死无疑！

    然而，驭气境九层巅峰的反应速度还真不是盖的。

    “小子今日我必杀你！”

    王霸天面目狰狞，声音嘶哑的吼叫道。

    即使他失去了一条手臂，但是以他的修为，想杀林天还是易如反掌！

    那块奇怪的石板虽然可以爆发出强横的攻击，但是林天一开始就没有拿出来，而且那石板是遭受了他的虎头元气的攻击，才进行反击的。

    王霸天知道，只要不攻击那块石板，那块石板就不会对他发起攻击！

    “什么人，竟然敢在枫林武院门前闹事？”

    就在这时，一道厉喝声传来，三道人影从枫林武院中急速而来，很快就来到了这里。

    三名男子看到地上的满地尸体，再看向远处的那个大坑，最后目光落在了只剩一臂的王霸天身上。

    此时王霸天周身元气疯狂涌动，散发着摄人的威势。

    “你可知道这里是枫林武院？竟然敢在这里闹事，不想活了不成？”

    其中一名男子对着王霸天喝道。

    “不想死的就赶快给我滚开，再多说一句话，老子就杀了你们！”

    王霸天冷冷的看了一眼那三人，怒喝道。

    那名说话的男子眉头一皱，脸上满是不快，要知道他可是负责值守枫林武院大门的，这人竟然如此不尊重他。

    要知道，他背后可是鼎鼎大名的枫林武院，以往看到他的人那个不是满脸笑容，乐乐呵呵的讨好他？

    “口气倒是挺大，我们可是枫林武院的人，你在枫林武院大门口这样跟我们说话，知道会有什么后果吗？”

    那男子冷哼一声。

    虽然王霸天身上散发着驭气境九层巅峰的威势，他只有驭气境八层的修为，但他背后有枫林武院撑腰，丝毫不怕！

    “那你可知道老子是谁？老子是王霸天!”

    王霸天怒吼道，脸上已经满是不耐烦了。

    “王霸天？”

    那名男子听到这三个字，脸上的表情立马变了。

    虽然他没见过王霸天，但是王霸天的大名还是听说过的。

    离后天境只有一步之距，实力强大，而且和枫林武院内的一名长老关系很好。

    但是，他们想不到的是，实力强大的王霸天，此时怎么会变得这么狼狈，竟然连一只手臂都被打没了！

    “原来是您啊，我一时没认出来，王爷您这是？”

    那名男子立马满脸堆笑，看着王霸天左肩，很是疑惑的说道。

    要是换成其他人，还不能让他这样变脸，但是王霸天身后的那名长老，在枫林武院的地位可不低。

    要是把那名长老得罪了，他们在枫林武院的日子也就到头了。

    “你们枫林武院的一个新弟子，将我儿子给杀了，今天我要杀他偿命，你们没有意见就滚到一边去！”

    王霸天满脸杀气的指着林天说道。

    “什么？您儿子被这小子给杀了？”

    “王爷，既然是这样的话，那这小子也不劳烦您动手了，我们三人便将他拿下！”

    那男子满脸愤概的说道。

    他看向林天，目光冰冷无情。

