    “该死的！！居然真的让唐泽刑事说中了！”

    旅馆之外，看着针尾清治面露不屑回到房间的大坪圭介帅气的脸上充满了愤怒之色，“他怎么敢这样！！难道他就没有一丝的愧疚心吗！！”

    “他就是那样冷血无情的家伙！”秋田谷彻双拳紧握，胖胖的脸上带着狰狞之色，“那种卑鄙冷血的人渣！！”

    而一旁最受打击的野岛荣子此刻已经说不出话来，只能默默的流着眼泪，一旁的井坂茜面色担心的安慰着她。

    虽然唐泽已经提前给四个打好了预防针，但是还是乐观的以为这么简单的一个条件，对方会选择接受的。

    只不过，想象总是很美好，而现实总是很残酷。

    当他们约了针尾清治见面提出了希望了结恩怨，让他向本堂道歉的请求后，却得到了对方不屑一顾的回答。

    针尾清治直言说是本堂那个笨蛋自己要去自杀的，跟他没有什么关系，凭什么要他向那种垃圾道歉。

    对方的话在瞬间就激怒了四人，野岛荣子那一瞬间彻底绝望了，那盯着针尾清治的怨毒眼神让人不寒而栗。

    而秋田谷彻更是气的差点冲上去和对方打一架，最后却是被毛利小五郎拦了下来。

    而到了这一刻，毛利小五郎三人也都明白了唐泽之前的用意。

    或许正是因为预料到了这一幕，所以唐泽他拦下了野岛荣子独自一人去面见针尾清治的。

    因为在这种情况下，受到刺激的野岛荣子会做出什么事来，还真的说不好。

    而一旁的柯南更是隐隐有种奇妙的感觉，觉得唐泽刑事似乎阻止了一起悲剧的发生。

    虽然没有缘由，可这种侦探的第六感，却不断在柯南的心底浮现。

    难道唐泽刑事真的察觉出来了这潜在的隐患，所以才出言拦下了野岛荣子小姐，点破了这一切？

    虽然不可置信，但柯南的大脑还是忍不住浮现了这个念头。

    而经过冷静的思考后，柯南发现唐泽的一系列的举动，一切都显得是那么高深莫测。

    首先是对于野岛荣子小姐心理状态的判断，只凭借这么短时间的观察还有对方见到针尾清治的态度，就预判出了对方的下一步行动。

    而之后，更是预言般的说出针尾清治或许不会道歉的言论。

    关于这一点，柯南虽然想过可能是唐泽从他们在列车上碰到对方打电话时那冷酷的话语，判断出了对方的性格，但仅凭于此也足够恐怖了。

    要知道，在这之前他们只是陌生人啊！

    这得需要多么高深的心理学知识，才能将一个人看的那么透彻啊！

    仅仅只是照面便能够将一个人的心理状态和本质了解的那么清楚，说是读心术柯南都相信了。

    还是那句老话，外行看热闹，内行看门道。

    不理解一件事物内核本质的时候，你永远被浮于表面的假象迷惑，觉得能够做到这些其实很简单。

    像毛利小五郎和小兰两人，对于唐泽的“未卜先知”仅仅只是惊讶了一下，并没有去深想其背后到底是什么在支撑唐泽做出了这样的判断。

    而柯南在经过唐泽的一系列吊打后，可是赌上自己的那头秀发爆肝学习的。

    正因为知晓与理解，所以才会明白双方之间的差距。

    扣心自问，柯南觉得自己没有那么大的把握去精准分析出两个人的心理状态和遇到某件事的心理反应。

    这里面涉及了太过高深的知识了，如果说是熟悉的人或许还会知道对方会在哪种情况下做出何种选择，但陌生人柯南自觉是做不到的。

    但其实吧...唐泽的判断依据根本就不是这些！

    野岛荣子去找针尾清治这个害死本堂的人其实也就那几个理由，唐泽只不过是选了其中可能性最大的一个罢了。

    毕竟那么多年都没有想着报仇已经能够说明问题了，而随着时间的推移这种芥蒂其实是在慢慢变淡的。

    而针尾清治拒绝道歉就更容易判断了。

    你想啊，在知道野岛荣子本来都准备一切放下后，如果野岛荣子是犯人的话，那是什么原因再度引起她的杀机呢。

    答案自然只有针尾清治拒绝她这一种可能了。

    如果野岛荣子不是犯人也不影响判断。

    以针尾清治那种恶劣没有一丝道德性格的家伙来说，对方拒绝道歉的可能也很大，所以唐泽自然要选更大的可能性去说了。

    在那种情况下，还是适当的给几个人泼泼冷水比较好一些。

    愿意道歉算是皆大欢喜，不愿意道歉也没什么损失，反而因为自己提前打好预防针有了最坏的打算，可以适当削减一部分的怒气，免得失智做出什么过激举动来。

    “难道真的没有办法了吗…”看着哭泣的野岛荣子，小兰皱着眉头也有些忧愁，“这样对野岛小姐也未免太不公平了点…明明她只是想要一个道歉而已…但仅仅只是这样却也做不到…”

    “哼！那个叫针尾清治的家伙就不是什么好东西！”毛利小五郎握着拳头，一副怒气冲冲的模样，“听他说的那些话！气死我了！”

    而一旁的柯南也是眉头直皱，对于针尾清治的做法也无可奈何。

    虽然原因上本堂的自杀和对方弄断了他的胳膊有关系，但法律上却不能因为本堂的自杀而审判针尾清治。

    也正是因为如此，对方才能够这么肆无忌惮的表示蔑视。

    “交给我吧。”

    唐泽知道该自己出马了，引导出现在的局面为的不就是拥有一个适当的理由出手么。

    他看着茫然看向自己的众人笑了笑道：“如果你们信得过我的话，我会帮你们以合法的途径给予他惩罚的，但相对的你们也要答应我，不要去做某些出格的事。”

    说到这，唐泽的眸子如同锋芒毕露的利刃一般，看的几人内心一凛。

    虽然无言，但众人耳边仿佛响起了一道声音。

    告诉他们不要想着能够瞒天过海，在那双洞察一切的眸子下，一切都是无所遁形的！

