    清晨，一缕阳光透过窗户射入别墅卧室。

    卧室内一片狼藉！

    石志坚睁开眼，感觉浑身不舒服，再一看自己光着身子，手脚被人用碎布捆绑着，以一个很尴尬的姿态躺在地上。

    戴凤妮披头散发，穿着一袭雪白长裙，斜靠在窗户台上，阳光照在她妩媚的脸颊上，左手夹着一支细长香烟，香烟点燃，袅袅冒着青烟。

    她一只脚踩在窗台上，赤足，脚踝处那串银铃铛不见了。

    戴凤妮抽了一口香烟，悠悠吐出烟雾，朱唇轻启唱道：“落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上；帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘，偷偷看，偷偷望，佢带泪带泪暗悲伤……”

    唱着唱着，一行清泪从她脸颊滑落，脸上充满了凄然。

    以前她最讨厌大哥戴凤年听那些老掉牙的粤曲小调，可是现在，她却觉得没有任何语言能够倾诉自己心中的痛苦和悲伤，反倒这首《帝女花》的意境与自己的心境不谋而合，尤其想起昨晚那不堪回首的场景，衣服被撕碎，挣扎，撕咬，被扑倒……于是就忍不住唱了起来！

    石志坚听着这首熟悉的曲子，不知为何，只觉瘆得慌！一种阴森的味道扑面而来！

    “凤妮，你怎么了？咳咳，为什么把我绑着？”石志坚挣扎道。“如果你在和我开玩笑的话，这可一点都不好笑！”

    戴凤妮不唱《帝女花》了，扭过头用凤眸看了石志坚一眼。

    石志坚被她冰冷的目光吓得一哆嗦。

    “你做过什么，难道不知道吗？”

    “那个我……”石志坚想起昨晚的疯狂，不知该如何解释，“我不是有意的！”

    “是吗？”戴凤妮弹了弹烟灰，从窗台上起身。

    “你要放我了？”石志坚喜道。

    戴凤妮赤足，犹如《神雕侠侣》中遭受尹志平侮辱后的小龙女，冷艳地走到石志坚面前，然后蹲下身子把香烟凑到石志坚嘴边，“咬着！”

    “呃？”石志坚不由自主把香烟咬在嘴里。

    “等会儿可能有些痛！”

    “呃？你什么意思？”石志坚挣扎着，嘴里咿唔道。

    “什么意思？很快你就知道！”戴凤妮拖着沉重的犹如灌了铅的双腿，缓缓迈步朝着一旁的桌子走去，历经了昨晚狂风暴雨般的摧残，能站起来走路已经不错！

    很快，戴凤妮就又回来。

    石志坚瞪大眼，看着戴凤妮手中东西，嘴里叼着的香烟差点吓掉！

    那是一把锋利的剪刀！

    “我挑，不会吧！”石志坚惊道：“凤妮，你听我说！你千万不要冲动！大家冤冤相报何时了？！”

    戴凤妮不说话，拿着剪刀凤眸死死地盯着石志坚，眼中杀气严霜！

    她慢慢蹲下身子！

    石志坚额头冒汗！

    瞳孔放大！

    咔嚓！

    石志坚咬断香烟！猛地闭上了眼！

    “呃，怎么回事儿？”

    须臾，他睁开眼。

    却见戴凤妮拿着剪刀咔嚓给他剪开了绑着手脚的碎布。

    石志坚汗流浃背！

    在自由之后，他第一时间吐掉烟头，飞身蹿到床上，找了一个毛毯把自己裹起来，惊魂未定地望着戴凤妮，“凤妮，你这样做是对的！我们大家千万不要互相伤害OK？”

    “你话我知，我该怎么做？”戴凤妮把剪刀掷向石志坚！

    石志坚慌忙躲开，“不要冲动！冲动是魔鬼！”

    戴凤妮长叹息一声，再次迈步走到窗台前，披头散发地斜靠在窗台上，脸上写满了悲楚！

    石志坚见她这副模样，强烈的罪恶感从心底涌出！

    “事已至此，我会对你负责的！”

    “你要怎么负责？”

    “咳咳，你要几多钱？”

    石志坚这句话一出口就知道坏事儿！

    果然，戴凤妮猛地看向他，还有那把剪刀！

    石志坚慌忙改口，“我的意思是再多的钱也弥补不了我对你的伤害！你是无价的！”

    戴凤妮凄厉一笑，“没错，我戴凤妮是天之娇女，是无价的！可就是我这样的女孩子，昨晚却被你，被你----”戴凤妮眼泪“吧嗒吧嗒”落下来！

    石志坚沉默了，不知该说什么才好。

    戴凤妮见石志坚不吭声，就又从怀中取出那串原本挂在她脚踝处的银铃铛，用手指挑起来，悠悠道：“你知道你昨晚还做了什么吗？”

    石志坚瞅了一眼，道：“不好意思，我记起来了！昨晚我不是有意把它摘下来的！”

    戴凤妮凤眸一瞪石志坚：“你不是摘，你是扯！”

    “咳咳！”石志坚被呛住，记起来，自己的确狂暴粗野！

    戴凤妮愤怒的目光从石志坚身上移开，再次注视在银铃铛上，悠然道：“你知道吗，这是我阿娘留给我的最后礼物！也是我的嫁妆！”

    “呃？”石志坚楞了一下。

    “阿娘告诉过我，如果哪个男孩子能从我的脚踝摘下这串银铃铛，那么我就要嫁给他！”戴凤妮凄厉一笑，“我以为这种事情这辈子都不可能发生！你也知道的，我只钟意女仔！”

    石志坚忙点头，“我理解！我对你这种取向一直都很尊重！从不歧视！”

    戴凤妮又是凄厉一笑，回头噙着泪，望着石志坚道：“可是现在你让我怎么办？”抖了抖手中的银铃铛。

    银铃铛在她手中“叮当”作响，发出悦耳的声音。

    石志坚眼珠子骨碌乱转，“那个……不如这样，你再把这串银铃铛戴上，我假装什么都不知道！你不说，我不说，边个知道？你说是不是？”

    戴凤妮凤眸一寒：“你这不是在骗鬼咩？”

    “咳咳，你阿娘去世多年，为了你的幸福，骗一骗她也无所谓！我想她老人家在天有灵，要是知道这些，也一定会原谅你的！”

    “可我原谅不了自己！”戴凤妮愤然道，“我要遵守和阿娘的约定！所以----”

    戴凤妮死死盯着石志坚：“我要嫁给你！”

    石志坚傻了眼！

    忽然，他记起来《大话西游》中紫霞仙子那把剑，手贱的至尊宝把那把剑拔了出来，然后一段冤孽就可劲儿地造了起来！

    那么自己和戴凤妮这段会不会也是冤孽？！

