    没错，这就是南明琉璃最大的底气。

    所谓立大宏愿，便是为苍生造福，你立下宏愿，天道承受这个宏愿，那么天道会将大量的功德，反哺给苍生。

    消除天地业力，为万灵造福，而你欠下因果，需要慢慢偿还。

    当然你这样做，天道也会给予你赏赐。

    南明琉璃开口，便是三个大宏愿，虽然这三个大宏愿加起来，都比不过陆长生一句冥界不空，誓不成佛。

    但陆长生的宏愿，是在冥界立的誓言，并非是在佛界立的宏愿，所以无法争夺佛门印记。

    此时此刻。

    南明琉璃已经察觉到陆长生来到了佛界。

    但他心情很平静，甚至无惧一切，因为佛门印记，他势在必得。

    立宏愿，争佛印。

    这是他最大的底气。

    而且这三个大宏愿，虽然加起来比不上陆长生之前立下的无上宏愿，但也不虚了，他可以再补充几个宏愿。

    然而在南明琉璃眼中，陆长生却不能继续立下什么宏愿了。

    因为他之前已经立下了一个宏愿，虽然完成了部分，可还没有彻底完成，欠下的因果，可以说无边无际。

    在这样的情况下，陆长生若是还敢立下大宏愿，先不说陆长生敢不敢。

    就算是敢，天道可以接吗？

    宏愿因果这种东西，岂能是随便立的？

    立了之后，就一定能得到天道答复？

    可以说南明琉璃认为自己胜券在握，当然唯一要担心的不是陆长生，而是菩提智慧。

    陆长生无法立下大宏愿，可菩提智慧能立。

    南明琉璃就是赌，赌菩提智慧不会立宏愿。

    而与此同时。

    大雷古寺之下。

    菩提智慧有一些惊讶地看向南明琉璃。

    他没想到南明琉璃居然敢立下这么大的宏愿，就是为了争夺佛门天道印记。

    而此时此刻，原本冲向陆长生的佛门印记，的的确确停顿了，似乎在犹豫。

    “吾乃南明琉璃，今日为争佛门印记，再立大宏愿，愿天下向善修士，皆懂如来，不堕轮回。”

    南明琉璃再次开口，又立下一个大宏愿，他已经立下了五个大宏愿了。

    他就是要吓唬菩提智慧，让菩提智慧不敢立下宏愿。

    要知道，一旦双方都立下大宏愿，到时候你得不到佛界天道印记，那么你立下的宏愿，还是要你来偿还因果。

    这就如同一种拍卖一样，不管你拍多少钱，只要你开口了，你就要付这么多钱，而且别人若是比你的价格高，得到了竞拍品，也跟你没有任何关系。

    菩提智慧的确再犹豫。

    他真不知道要不要立下大宏愿。

    不立的话，他根本就没有任何一点胜算。

    可立的话，万一南明琉璃继续立大宏愿呢？

    这还让不让人活了？

    菩提智慧皱着眉头。

    不过也就在佛门印记即将往南明琉璃飞去时，菩提智慧的声音响起了。

    “吾乃菩提智慧，今日为争佛门印记，立大宏愿，愿天下苍生，信我佛者，领悟智慧，不染业力，享功德，不受轮回之苦，不受生老病死之苦。”

    菩提智慧开口，而且一开口便是如此大的宏愿。

    比南明琉璃的要大许多。

    南明琉璃只是让苍生不受轮回之苦，而菩提智慧，却要让天下苍生，不受生老病死之苦，说白了就是人人都有仙修，但必须要信仰我佛。

    这个宏愿了不起。

    一个顶南明琉璃五个。

    嗡嗡嗡。

    刹那间，佛门印记的的确确在晃动，向菩提智慧的方向赶去。

    然而就在这时，南明琉璃有一些怒了。

    等了你这么久，你都不立宏愿？

    哦，偏偏等佛门印记都快到我手上了，你才立宏愿？

    要不要这么恶心人？

    想到这里，南明琉璃深吸一口气，继续开始立宏愿。

    第六个宏愿响起。

    佛门印记则往南明琉璃飞去。

    菩提智慧看到这一幕，却不由深吸一口气。

    都已经立下宏愿了，那还怕什么，要争就争到底，先不管还得起还不起，立了再说。

    就如此，两人你一句，我一句，宏愿一次比一次大，一次比一次非凡。

    让远处的陆长生不由略微感到一丝丝说不出来的感觉。

    他没想到，佛门印记的争夺，居然还可以这么玩？

    早知道可以立宏愿，自己干嘛辛辛苦苦跑去冥界，还答题这个答题那个，不是吃饱没事干吗？

    有点气，但也没什么好说的了。

    “长生大哥，你不争吗？”

    善听开口，他有一些好奇。

    “争，不过先让他们两个立完宏愿吧。”

    陆长生开口，倒不是心思坏，主要是让他们先消耗一下，万一随着自己加入，两人立下更大的宏愿，说自己自己也亏啊。

    想到这里，陆长生静静等待着。

    就如此，菩提智慧和南明琉璃不断立下大宏愿。

    而且一个比一个夸张，一个比一个凶残，漫天的玄黄功德弥漫，甚至凝聚了一条五爪功德金龙。

    跟陆长生的相比，自然是不够资格，但这已经很恐怖了。

    毕竟这只是立下的宏愿，你所需要偿还的因果，要比你得到的多数以十倍，不然的话，大家都来立宏愿。

    因为发宏愿是为了大家好，你本心是向善的，如果你真要什么好处，岂不是违背了宏愿的意志？

    天道赏你点东西，也是觉得你未来要这么辛苦，就给点好处。

    到最后，终究南明琉璃继续开口。

    可天地并没有任何反应了。

    天道没有接下南明琉璃的宏愿，他已经立下七十二宏愿，再多就不行了。

    不过南明琉璃身后，也已经凝聚了两条五爪功德金龙。

    至于菩提智慧，则仅仅只是凝聚了一条半，但看到这一幕之后，菩提智慧也不藏私了。

    直接立下一个更大的宏愿，凑满三十六大宏愿。

    刹那间，两条五爪功德金龙凝聚。

    两人打成平手。

    这一刻佛门印记有一些犹豫不定了。

    想到这里，菩提智慧更是一咬牙道。

    “吾乃菩提智慧，以菩提一族，无上至宝，七宝妙树为证，若得天道印记，众生皆往极乐。”

    菩提智慧开口，他知道依靠自己，已经无法让天道应下宏愿，可他还有一件至宝，先天至宝。

    七宝妙树。

    但这件至宝，并不在他手中，而是在神王宝库内，需要他成为仙帝之后，才能开启。

    不过若是得到佛门印记，他也可以直接证道仙帝，到时候开启七宝妙树，所以的的确确可以再立下宏愿。

    声音响起，第三条五爪功德金龙出现，环绕在菩提智慧身后。

    此时此刻，菩提智慧笑了，他露出了自从遇到陆长生之后第一次笑容。

    南明琉璃彻底破功，他眼神之中有一些愤怒，看向菩提智慧，想要说些什么，但最终还是忍下来了。

    他没有先天至宝，无法继续立宏愿，天道也不愿意答应。

    菩提智慧笑了。

    他的笑容十分浓盛。

    终于，终于，终于自己得到了佛门印记，虽然立下了这么多宏愿，可那又如何？

    得到佛门印记，成为仙帝，到时候前往大千世界，等以后再来偿还因果，还怕什么？

    而且最最最最最重要的是，他终于抢先了陆长生一步了，终于让陆长生只能干看着自己了。

    呜呜呜！

    总算皇天不负有心人。

    总算是赢了陆长生一次了。

    菩提智慧差点就哭了。

    但在这种情况下，他不能哭，他要笑着迎接美好的未来。

    然而就在时。

    看到尘埃已定，陆长生的声音缓缓响起。

    “你们说完了没有？”

    声音响起。

    佛界一片寂静。

    所有人将目光看向陆长生，眼神当中充满着好奇。

    他们不明白陆长生说这话的意思是什么。

    一个个好奇无比。

    下一刻，陆长生的声音响起了。

    “吾乃陆长生，若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严。”

    声音响起，天地再一次震动了。

    漫天的祥云出现，陆长生也开始立大宏愿了。

    而且陆长生立的大宏愿，更加宏伟。

    “这！这不可能吧？”

    “他居然还能立大宏愿。”

    “立下大宏愿就算了，问题是天道居然还接？”

    “这不是大宏愿，这是无上宏愿啊。”

    “陆长生当真就不怕因果加持，业力缠身吗？”

    “冥界不空，誓不成佛这种宏愿都立下，如今他又立下无上红颜？”

    “成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严？这是何意？”

    “我若是证得无上正等正觉，成佛时，所居住的国土，具足无边不可思议种种功德庄严，人事，物质，一切的一切，都会超过极乐世界。”

    有人震撼，不敢相信这个时候陆长生居然还敢继续立下宏愿。

    更让人震惊的是，天道居然还敢接？

    这就好像是一个人，穿着显贵，跑到钱庄借钱，开口先借了一亿两白银，钱庄看你身份非凡，而且你要拿钱去造福苍生，愿意借给你。

    然后你把钱财散尽，又跑去钱庄，但这一次不是为了天下苍生，更多的是为了你自己，张口又借几千万两。

    正常来说，钱庄那里敢借给你？

    之前借你的，你都没有还清，现在又借？

    好歹你也把之前的钱给还清一部分吧？

    菩提智慧和南明琉璃脸色也变得难看了。

    尤其是南明琉璃，他心中充满着郁闷，他立下大宏愿，天道不接，陆长生立下这么大的宏愿，天道感觉就好像是他手下一样，什么都接。

    就好像钱庄就是陆长生家开的一般，他南明琉璃去借几百万两，要算这个利息，那个利息，要规定什么时候还。

    陆长生借了一亿两之后，再借几千万，什么利息都不说，什么时间都不规定，先借了再说。

    这如何不让人愤怒？

    如何不让人憋屈？

    就这？

    还来自神海？

    还高高在上？你拿什么高高在上啊？

    南明琉璃想哭，他比菩提智慧还想要哭。

    只是陆长生的声音再次响起。

    “我若证得无上菩提，佛国之中，无有地狱，恶鬼，亲手，娟飞蠕动之类。”

    “所有一切众生，三恶道中，来生我刹，受我法化，得是冤，乃作佛，不得是冤，不去无上正觉。”

    一道道宏伟无比的声音响起。

    佛音滚滚，传遍整个六界。

    仙音阵阵，天地一片祥和。

    “我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身。”

    三个宏愿。

    四个宏愿。

    十个宏愿。

    二十个宏愿。

    三十个宏愿。

    四十个宏愿。

    四十五个宏愿。

    四十七个宏愿。

    到最后，陆长生依旧开口道。

    “我作佛时，生我国者，所需饮食，衣服，种种供具，随意既至，无不满愿。”

    这是最后一道宏愿。

    四十八宏愿。

    声音结束，海量的功德没入陆长生体内。

    而这一刻，佛门的天道印记，再也没有任何迟疑了，直接飞往陆长生所在的位置。

    这是佛门四十八大宏愿。

    乃是西方双圣证道时的宏愿。

    既然菩提智慧和南明琉璃喜欢立宏愿，陆长生索性直接将这四十八宏愿全部搬出来。

    看看到底谁的宏愿更好一些。

    四十八宏愿落下。

    天道一一接下。

    紧接着四十八条功德五爪金龙再次出现。

    这些金龙没有加持在陆长生体内。

    而是加持在陆长生的异象当中。

    菩提神树暴涨，居然硬生生演化出十万八千佛国，佛国金碧辉煌，如极乐世界一般。

    同时影响十亿八千里，换句话来说，以陆长生为主，十亿八千里便是陆长生的佛国，若是虔诚拜在他门前，可享受四十八宏愿一切种种。

    不堕轮回。

    不死不灭。

    往生极乐。

    无上菩提。

    此时此刻，大雷古寺之外。

    陆长生如一尊真正的古佛一般。

    演化一尊古佛虚影，大日如来，金刚不灭，不开口，但佛音响彻六界，神光灿灿，无上菩提，无上觉悟，无上智慧，不可思议，不可估量。

    佛门天道印记直接没入陆长生体内，演化出这尊大日如来。

    第四道印记得手。

    如今还欠缺最后两道。

    一个是妖界印记。

    一个便是三分之二的仙界印记。

    天地之中。

    菩提智慧和南明琉璃彻底绝望了。

    最绝望的还是菩提智慧。

    他立下这么多宏愿。

    到头来还是做了嫁衣。

    他哭了。

    真的哭了。

    哭声不大，但泪流满面。

    引来众人叹息摇头。

    而陆长生却双手合十道。

    “阿弥陀佛，菩提道友，莫要悲伤，有道是命里有时终须有，命里无时莫强求啊。”

    声音响起。

    菩提智慧深吸一口气。

    随后哭声大了。

    但就在这时，陆长生的声音再次响起。

    “珈蓝神僧，请问是否认识一个叫做千云柔的女子？”

    陆长生声音响起。

    他没有忘记自己来此地的目的。

    佛门印记虽然是主要的。

    但寻找玲珑圣女，更是主要。

    实际上来到此地的时候，陆长生神识横扫佛界，都没有发现千云柔和玲珑圣主的身影。

    他不知道玲珑圣主去了何处。

    但神识无法渗透大雷古寺。

    所以陆长生认为，千云柔和玲珑圣主，或许都在古寺之中。

    