    叶舒看到田心，微蹙眉头。

    霍深霆转身看到叶舒脸上的神色沉重，伸出手把她拉到自己身边，接过她手中的行李，淡声说道，“我来解决。”

    叶舒听到霍深霆这么说，眼底闪过一抹疑色，抬起头来看向他。

    他一直都不太喜欢解决叶家的事情，除非是影响到霍家，他还会出手，这一次竟然主动的要求帮她解决田心，她心里面似乎有一股暖流流过。

    “还是我自己解决吧。”

    田心很有可能是为了田甜的事情来的，这件事情霍深霆知道的也不多，而且田心那么难缠，她不想让霍深霆招惹任何的麻烦。

    “进去。”

    田心见叶舒和霍深霆正在交谈，完全把自己当做是一个空气人，眼底闪过一抹不甘，迈步走到叶舒的面前，停下脚步。

    “叶舒，我们谈谈吧。”

    自从田甜失踪之后，田心也没了什么顾虑，以前她还不敢在霍深霆的面前这么和叶舒说话，可是自从她母亲失联之后，没有什么事情是她不敢去做的。

    现在叶文昭忌惮着她，在家里面什么事情都由着她的性子来，完全纵容着她，让田心的胆子更大。

    叶舒看着田心，脸上带着浅淡的笑容，面对她时态度很镇定，那好看的眸子从田心的身上悠悠扫过，淡声说道。

    “你母亲的事情，我一点都不知情，局子那边也调查过了，你还有什么想问的？”

    田心看着叶舒，唇角微勾一抹淡漠的笑容，眼神里面带着浓浓的嘲讽。

    “我母亲说想见你和你说一些事情，所以才失踪的，你难道就一点都不好奇，我母亲想要和你说什么吗？”

    叶舒听到田心的话，心跳猛的加速。

    她紧蹙眉头，目光落在田心身上，眼神微变，心中一直残存的那个问题忽浮现在脑海中。

    “你到底想说什么？”

    霍深霆微微眯起眸子，看了一眼田心，语气冷沉。

    “田小姐，不介意的话，到里面坐着聊吧。”

    他的声音很冷，传进田心的耳中，仿佛起了一层寒雾一般，直钻心底的冷厉。

    “好的。”

    虽然心里面对霍深霆还是有所忌惮，但是她却鼓起了勇气，目光和霍深霆对视。

    霍深霆只是淡漠的扫了她一眼就收回了目光，仿佛她只是一个无关紧要的人，根本就不值得他的眼神停留。

    田心手掌死死的攥在一起，手心里面起了一层薄薄的汗水，只是被霍深霆那么轻描淡写的扫了一眼，她就有种想要打退堂鼓的感觉。

    这个男人实在是太可怕，也不知道叶舒到底是怎么和这样的男人在一个屋檐底下相处那么长时间。

    叶舒很平静的看了一眼田心，可是心里面却非常的复杂。

    田心今天来，只怕是要说她的身世问题。

    她虽然和叶文昭之间的关系非常的僵硬，可是却还是不想让霍深霆知道自己的身世问题。

    她不想让自己内心深处的自卑被他给发现，就算是离开他之前，也是留足足够的自尊离开。

    若是被他知道她的身世不明不白，他们之间的距离又更有差距了。

    霍深霆拉着叶舒的手，感觉到身边的女人格外的紧张，那俊宇的眉头微微蹙起。

    走到屋内，王姨从室内走出来，看到叶舒和霍深霆回来，立马上前去把霍深霆手中的行李给接了过来。

    “先生和少夫人怎么今天就回来了，不是要在那边待一周的时间吗？”

    她说完看到叶舒和霍深霆后面的田心，脸色微微一变。

    王姨认识田心，她是叶文昭的私生女，之前叶舒住院的时候也到医院内看过叶舒。

    “田小姐怎么来了？”

    叶舒挤出一抹淡薄的笑容，对王姨柔声说道。

    “她来找我谈点事情，王姨你先到超市内买点晚上的菜回来吧。我和深霆今晚要在家里面用餐。”

    王姨不知道霍深霆和叶舒今天会回来，所以也没出去买菜，虽然知道叶舒是想要支开自己，可是见霍深霆也在，她也就点了点头，放心的离开。

    有霍深霆在，叶家的人就算是在怎么放肆也不敢对叶舒做什么。

    霍深霆走到沙发的位置坐下，看向田心，语气冷沉淡漠。

    “请坐。”

    田心暗自吸了口气，虽然来的时候已经有了准备，可是看到这样的霍深霆时，心里面还是感觉到有些惧怕。

    叶舒正要坐到霍深霆的身边，然而男人却抬起头来看向她，眼神里面带着浓浓的警告。

    “你到楼上去，我和田小姐谈。”

    叶舒闻言怔了一下，见他那墨色的瞳眸里面写满了认真，轻咬嘴唇。

    “我……”

    “上去。”

    他的语气变得凌厉起来。

    田心见叶舒大气都不敢出，唇角勾起一抹得意的笑容，她还以为叶舒在霍深霆这边到底是有多受宠。

    看来也不过是如此而已。

    像是霍深霆这样成功的男人，自然不会允许任何人挑战自己的耐心。

    “小舒，霍总要和我谈，你就乖乖的上楼吧。你放心，我会斟酌一下在说的，绝对不会乱说话。”

    叶舒微微蹙眉，见田心现在这副得意的样子，很显然从叶文昭那边知道了一些东西，她手掌微微攥紧，最后挤出一抹淡淡的笑容来，看向霍深霆，柔声说道。

    “那你们慢慢谈。”

    她说完转身迈步上楼，走进屋内立马给叶文昭那边打了电话。

    田心要是敢在霍深霆的面前胡说八道，那么她不介意把叶家闹得不成样子，到时候他们什么都别想要得到！

    叶文昭接到叶舒的电话，语气有些不善，刚才他在章泽那边吃了一个哑巴亏，看到叶舒给他打电话自然把怒气给发泄到叶舒身上。

    却没想到叶舒的声音比他还要生硬，那冷沉的程度让他不得不忌惮。

    “你要是不把田心给叫回去的话，那么我不介意让她和田甜一样消失。”

    叶文昭愣了一下，立马回答。

    “田心现在在你那边？”

    “是，她正在和深霆谈事情，关于我的身世问题，她要是敢胡说八道，到时候叶家叶氏，你什么都别想要得到！”

