    东新市场很小，总共只有二三十个摊位，是用一座工厂的旧办公楼改建的，二楼三楼都空着，楼下的那些房间，一个房间就是一个摊位，每个房间里都堆得满满的，一看就是些从各处工厂里收来的库存面料，这些面料，多少年也不知道了。

    　　张晨觉得，把这里改叫东新路旧面料市场才更合适。

    　　这里卖的，大都是工业用布，有油毡布，粗、细帆布，卡其布，以前做劳动服的那种靛蓝色的劳动布，还有就是五颜六色的涂了涂层的涤纶布，大概是从哪个倒闭的雨伞厂淘来的，只有一家，是卖各种棉麻布的，各式各样的格子棉麻布。

    　　还有一家，很大的房间，里面塞满了用塑料袋包好，一捆捆的白色的弹力棉，在这大夏天的，看着都感觉到热，这个店门开着，但老板不知道跑哪里去了，他大概也知道，这个季节，没人会要他的这些货，估计是跑老远去下象棋了。

    　　张晨心想，进来的时候，在门口走廊上看到的，那两个一边喝着啤酒，一边下象棋的人里，有一个大概就是这里的老板。

    　　整个市场，就张晨一个人在逛，他走进哪家店里，店里也没人理他，在吃饭的看他一眼后继续吃饭，趴在桌上睡觉的，连头也不抬一下，继续睡觉，有一瞬间，张晨都恍惚了，感觉这个市场，应该和自己的那个市场，是连在一起的。

    　　这两个市场，还真是难兄难弟。

    　　张晨苦笑着摇了摇头。

    　　整个市场，他化了二十几分钟就逛完了，开了自行车锁准备往回骑的时候心想，真他妈的不划算，骑了一个小时的车到这里，现在还要再骑一个小时回去，这一路，连行道树都没有，太阳晒在脸上和手臂上，是刺痛的。

    　　张晨骑回到市场门口，把自行车停了，就去市场门口的快餐摊子买盒饭，虽然时间已经十二点多钟，但他知道，小昭说等他回来吃饭，就一定会在等，哪怕再迟。

    　　张晨拎着盒饭急匆匆地回到摊位，满头大汗的，他看到小昭站在摊位门口，老远就问，饿了吗？

    　　小昭摇了摇头。

    　　张晨把盒饭往桌上一放，和小昭说：“你先吃，我去洗个脸。”

    　　他转身就走。

    　　“毛巾，毛巾，猪。”小昭在后面骂道。

    　　张晨其实是不需要毛巾的，不过还是转身从小昭手里拿过了毛巾，甩在肩膀上。

    　　他走到公共厕所旁边的那排水磨石水池前，打开水龙头，把脑袋伸下去哗哗地冲着，冲了一会，这才感到舒服了。

    　　头立起来，很想拨浪鼓那样地甩一甩，那才叫痛快，但边上都是洗碗和上完厕所在洗手的人，他只能用毛巾把头发擦了两把，再把毛巾在水龙头下搓两把，擦了擦脸和脖子手臂，毒辣的太阳这才被他甩去，他可以回摊位了。

    　　小昭并没有先吃，而是把凳子和盒饭都摆好，把那盒黄豆猪脚也打开了，在等张晨。

    　　张晨进来一看，叫道，哎呦，伙食不错。

    　　不用问他也知道，这黄豆炖猪脚，肯定是海根哥的老娘送过来的。

    　　小昭挟了一大块的猪脚，放到了张晨的快餐盒盖子里，张晨笑道：“真好，又揩老婆的油了。”

    　　“那是，连海根哥都没有的吃。”小昭笑道，“婶就带了两份，我一份，桂花姐一份，她说海根哥有老酒吃就可以了，不给他送。”

    　　张晨大笑，他说那还是我有福气，我跟着老婆，可以吃香喝辣的。

    　　“对了，前面有三个小姑娘来找你。”小昭说。

    　　“什么小姑娘，在杭城，我就认识你这么一个小姑娘，不对，还有小安。”话一说完，张晨就想，不是还有新城公司的那个小何嘛。

    　　“你不认识人家，但人家认识你啊，人家就是来找你的，我说你不在，人家掉头就走了。”

    　　“找我干嘛？”

    　　“我怎么知道……”小昭一抬头，就看到那三个姑娘从通道里，正朝这边走来，小昭赶紧说：“来了来了，又来了。”

    　　张晨一看，就站了起来，和小昭说：“是早上买衣服那个。”

    　　三个姑娘走到面前，早上来买过衣服的姑娘一看到张晨，就笑道：“回来了？”

    　　“回来了。”张晨点点头。

    　　小昭背着她们继续吃饭，她撇了撇嘴，心想，什么回来了，这是你家吗？

    　　“这两个是我同事，早上你卖给我的衣服，穿起来她们都说很好看，你帮她们也参谋参谋。”姑娘一说。

    　　张晨赶紧说好好，请进请进。

    　　小昭把饭菜都推到一边，从抽屉里拿了两张A4纸，盖在上面，准备等会再吃。

    　　她朝那三个姑娘笑笑，准备也站起来，过去做她们的生意，但她们好像看也没有看她，就跟着张晨，去到了立式衣架边上，小昭就没起来，继续坐着。

    　　姑娘一和张晨说：“和我一样，卖给她们，也只许一件赚她们六块。”

    　　张晨笑道：“好好，我保证只赚六块。”

    　　姑娘一和其他两位说，我本来只想让他赚五块的，他说他不喜欢五这个数字。

    　　其他的两个都笑了起来，姑娘二说，那可以只赚四块啊。

    　　张晨笑道：“那我就连饭也吃不起，只能喝汤了。”

    　　小昭在边上不知道他们在说什么，什么五块六块的，不过，一件衣服要能赚六块，那也很不错了。

    　　张晨拿出一件衣服，给了姑娘二，和她说，来，你试试这件。

    　　又问，下面要不要配？

    　　要要。姑娘二说。

    　　张晨拿了一条九分裤，一条一步裙给她，配这个都好看。

    　　姑娘一熟门熟路，好像回到自己家一样，拿了那块布就挂在角落里，和姑娘二说，你去里面换。

    　　张晨刚给姑娘三选好衣服，姑娘一又回来了，和张晨说，我还想要一条连衣裙，你帮我选。

    　　“干嘛，和男朋友约会穿？”张晨笑问。

    　　姑娘一没吱声，羞红了脸，张晨从衣架上挑了一条，给她，和她说：“来，试试这条，保证你有高回头率。”

    　　姑娘一点点头，她拿着裙子，姑娘二已经换好一套出来了，姑娘一叫道：“好看的，好看的，你自己照照镜子。”

    　　小昭坐在那里，看着这三个女人围着自己的老公，叽喳个不停，语气和动作里还透出了一份亲昵。

    　　她感觉自己就是空气，她们根本就不在意她，但小昭心里是高兴的，她已经看出来，有几件衣服她们是肯定要了，哈哈，今天的记录，看样子可以越冲越高，你们当我是空气，我才不在乎，空气就空气好了，只要你们能买衣服就行。

    　　小昭看看对面，凤珍也正看着这边，小昭干脆站了起来，走到对面的摊位，在凤珍那里坐了下来，两个人看着这边张晨在应付着三个女人。

    　　凤珍压低声音笑道：“没想到小张，嘎会说的，毛会做生意嘞。”

    　　凤珍一说，小昭也想起来了，是啊，以前有客人来，张晨都是爱理不理的，一副屌屌的样子，今天怎么就像变了一个人似的，口若悬河、妙语连珠，说起来一套一套的，他给她们挑完了衣服，现在又在和她们说，应该配什么颜色的包了。

    　　他甚至还和姑娘一说，你的脸型，其实头发再修短一点，不要长发，也不要短发，中长发最适合你。

    　　“真的？那我要去修一下！”姑娘一红着脸叫道。

    　　阿勇贼头贼脑走过来，凤珍和他说，看到没有，阿勇，看看人家小张怎么做生意的。

    　　“学不来学不来，没有办法，文化不够。”阿勇摇了摇头，和小昭低声说：“你们老公，拐头拐脑，毛来事嘞！”

    　　这三个女的，一共买了十二样东西，姑娘二四样，姑娘三五样，姑娘一又买了三样，有一件连衣裙，就是要买回去配她马上要修剪成的中长发的。

    　　三个姑娘走了，阿勇叫道：“张晨，服了，服了，阿唉服了油。”

    　　小昭忍不住笑道：“连我都服了。”

    　　小昭走回到自己摊位，张晨坐在那里，正往账本上记着卖掉的衣服，小昭站在他的后背，用肚子顶着他说，又是你又是你，怎么又是你卖掉的？

    　　张晨头也不回地笑道：“小心儿子抗议。”

    　　小昭趴在张晨耳边说，我要让儿子出来看看，他爹看到别的女人，那高兴的样子，都眉飞色舞了。

    　　“那怎么办，下次她们再来，我赶出去？”张晨问。

    　　“你敢。”小昭哼了一声。

    　　记好了账，张晨站起来，把椅子让给小昭，他坐到一边的方凳上，两个人继续吃饭。

    　　小昭问张晨：“亲爱的，我怎么以前没发现你这么会说？”

    　　张晨看了看她问：“怎么，我以前是个哑巴”

    　　“不是不是。”小昭想了一下，他觉得张晨和自己在一起的时候，也很会说，小昭说：“你以前，看到陌生的女人都不说话的，不对，你连不熟悉的男人你话都不多。”

    　　“嗯，我悟到了。”张晨说。

    　　“悟到什么？”

    　　“这每一个来买衣服的人，我要是把她们都当成钱芳、雯雯和倩倩，我觉得我就能做下她们的生意。”

    　　“真的？”小昭拍了拍张晨的肩膀，和他说：“那你继续发扬光大。”

    　　“好。”张晨嬉笑着，“那有没有的赏？”

    　　小昭转头看看，凤珍正看着他们呢，她挟了一块猪脚给张晨：“呶，赏你一个大蹄子。”

