    第129章 接下来的诛仙阵 万仙阵！

    鬼方大军阵前。

    鬼方武王依旧在诡异的惨叫着。

    杨戬、灵珠子两人同样是惨叫不停，整个两阵大军阵前已经只剩下了诡异的惨叫声。

    而鬼方阵前芦篷席殿上，一众独眼的阐教十二金仙，则都是继续老眼皮垂着，明显都在静等鬼方武王的百日之难满！

    燃灯道人老眼皮垂着。

    南极仙翁大肉头下两个老眼皮也不由垂着。

    阐教十二金仙独眼也都仿佛睡着了一般，就只剩下三人的惨叫声不断，而显得无比的诡异！

    ‘这就是那成汤合灭、鬼方当兴的天数？’

    ‘那鬼方武王，如此惨叫求饶，更骂阐教为邪教，这过后当真是鬼方当兴？’

    ‘就算是鬼方当兴，这武王王后只怕也完了，等一旦封神结束，只怕这武王也到了退位的时候。’

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    老子、元始也不禁淡淡老眼皮微抬。

    老子同样淡淡道：“不知那耶和华究竟从何而来，这一次由其亲自前去，那人皇武庚当难逃一劫，过后贤弟我二人封神天数当可顺利进行。”

    元始同样点头：“那人皇武庚，的确是有些麻烦，幸好有那不知从哪里来的耶和华等人，莫非在这洪荒之外，还有其他的世界？”

    老子点头：“看来当是如此了。不想这洪荒之外，竟还有其他的世界存在，那耶和华似乎无法离开这洪荒了，不知他为何如此着急想要传道。”

    而就在两人说话的同时。

    上帝也脸色阴沉铁青着直接往洪荒西方飞去。

    终于是意识到，自己好像被那老子、元始两人给坑了！不是说那朝歌没有圣人吗？不想那朝歌竟也隐藏这一位圣人！

    不是说洪荒只有六位圣人吗？那朝歌竟然还有第七位圣人！就不知道那老子、元始两人知不知道！如果不知道的话……

    上帝直接往西方而去，这次也不回昆仑山了，因为已经没有脸面再回昆仑山。

    一下整个洪荒也都仿佛一下暂停下来。

    阐教坐等鬼方武王百日之难满。

    西方教众人依旧只负责吃瓜看戏，除非是西方教主来了，不然几人是绝不会动的，更不会替阐教十二金仙试阵送死。

    甚至几人也都忍不住心动，等那阐教十二金仙返回各自山场的时候，自己众人要不要痛打落水狗的前去将其打一顿？反正有那截教背锅！

    就算那阐教十二金仙被打了，怀疑所有人也不可能怀疑到西方教！所以西方教众罗汉、尊者似乎也都被西方准提带歪无耻的，忍不住心动了。

    鬼方武王百日之难，朝歌同样已经知道。

    武庚暂返回朝歌等待，也不禁心中莫名紧张期待，当然紧张自也不是真的紧张, 而是紧张女娲会不会再帮自己翻牌子？如果再帮自己翻牌子的话, 又会帮自己翻何人？

    期待, 虽然武庚不愿意承认，但心中还是忍不住隐隐期待，这下次醒来眼前一丝不挂的又是何人？尤其是还不认识的洪荒中仙子, 其女娲到底怎么想的？

    不过准备的话，似乎也没有什么需要准备的, 原本还可以提前去绝龙岭反埋伏那云中子、燃灯道人。

    但此时金灵圣母已经成圣, 却就再不需要去反埋伏, 到时只需要过去看着，然后甚至还可以将两人戏耍一下, 之后再将两人绝杀。

    再至于那广成子埋伏火灵圣母，同样没有什么需要准备的，就算那广成子恢复了修为, 自己也能一剑将其斩杀！

    原本还可以让那多宝道人提前去反埋伏, 但此时那火灵圣母既然也成了自己的妃子, 自不需要再通知那多宝道人, 自己就不能再让那广成子得逞！

    再之后，却就是诛仙阵了！如今唯一的变数, 就是夺了那洪荒之外的上帝耶和华，不过有没有那耶和华，通天教主一人也不可能胜那老子、元始、接引、准提四人！

    就算加上女娲, 再加上孔宣、金灵圣母，以及自己, 顶多也只能跟那四位圣人五位圣人争个不分上下，然后抓住一人狠削一下。

    但之后, 一切却就不可控了！大商直接伐天？或许足以颠覆那天庭，但大商如果伐天的话, 那老子、元始自不会眼睁睁看着！

    杀上那昆仑山？有那老子、元始两人在昆仑山, 自还有点不够！

    再杀上那极西灵山，同样反会被那老子、元始坐收渔翁之利！

    眼下似乎唯一能做的, 就是静等这一场封神大劫，然后那阐教、天庭、西方教, 甚至还有一个洪荒之外的上帝耶和华在明处, 大商则与截教在暗中，才是最有利的！

    当然诛仙阵，自不能再让那老子、元始得逞, 无论结果怎么样, 之后当都是一场万仙阵大战！

    只不过不同的，如果通天教主败了, 万仙阵则就只是那老子、元始屠戮截教万仙弟子, 然后西方两位无耻的圣人则负责收人，截教直接覆灭！

    一旦截教覆灭的话，大商之前最大的一道屏障却就没有了，只能大商独自面对那阐教、天庭、西方教！所以大商与截教无形中也已是一体。

    更尤其眼下，截教众女仙还都成了自己的妃子，大商与截教自就更是一体，哪怕就是那多宝道人，火灵圣母却也是其弟子。

    明显一点，人在金鳌岛的，女娲却都不方便‘安排’，因为金鳌岛还有一位圣人通天教主，如果女娲前去的话，恐就会被通天教主发觉。

    金灵圣母也可以证明这一点, 就因为金灵圣母的成圣，所以女娲便也不好帮收场了，干脆便任由自己跟金灵圣母一起醒来！

    这到底是怎么在一起的？眼下却都已不重要, 明显女娲仿佛成了媒人一般！

    再之后, 如果诛仙阵通天教主不败的话，最后的万仙大阵恐怕就会不一样，而会变成阐教、天庭、西方教，甚至还有那上帝的人一起。

    然后大商截教一起，对阐教、天庭、西方教，再加一个上帝势力，当会是一场前所未有的大劫！至于结果，反正大商不会败，这一场大劫也不会如此结束。

    而且自己还有八大恶魔没有放出呢，同样可以连续十连抽，再十连抽，继续十连抽，万仙大阵大商截教也绝对不会败！

    然而不想还不等武庚打坐心中心念电转完，再次醒来却又不禁无语。

    (本章完)

