    事情很简单，汉子出门卖炊饼的时候遇上了城...遇上了金人收税。

    堪称家徒四壁，连婆姨都娶不起的汉子哪里有钱交税。苦苦哀求无果，不但被砸了吃饭的家伙，还被暴打了一顿。

    这种事情很常见，毕竟两边的身份地位完全不同。

    “知不知道中原各处的金国皇亲国戚，大臣贵族们都快被杀光了。”

    面对王霄的询问，汉子有些挠头“听人说过，这怎么可能。”

    “没有什么不可能的。”

    王霄伸手按在他的肩膀上，一道灵力走过，瞬间就将其身上的伤势治愈。

    迎着汉子惊异的目光，王霄微微一笑“你听到的事情都是真的，那些事情都是我做的。”

    汉子‘(?_?)’

    他很想说‘你可别扯了。’

    可王霄说的话却是有着极强的感染力，让他不由自主的就想要相信。

    “我这次过来，就是奔着长安城里的这些金人来的。”

    王霄开始画饼“我会把这些金人都给解决掉，让你们能不再受其欺压。”

    之前王霄在其他地方干金人的时候，想怎么屠就怎么屠。反正学着金人南下的时候做过的那些残酷手段照着来就是了。

    可现在事情有了些许变化，天上那么多双眼睛盯着他，自然没办法像是之前那样肆无忌惮。

    所以，王霄暂时收敛了自己的尖牙利爪，转而开始用头脑做事。

    “你看着现在好似没有什么变化似的，可实际上那些金人早已经是人心惶惶不可终日。”

    王霄拿出了一把金瓜子递给汉子“去召集一批和你一样，不甘心再给金人做牛做马的同伴。跟他们说，想要金银财宝，豪宅美人的机会到了。什么都别担心，一切有我。”

    汉子兴冲冲的离去之后，之前在屋子里照顾青蛇的白素贞走了出来“不想着怎么离开这里去西昆仑，你这究竟是在做什么？”

    “是在布局顺利出城，摆脱天上那些家伙的关注。”

    王霄摊手解释说“正常情况下想要离开不被发现是不可能的，那就只能是先把水给搅乱。”

    “等到城内混乱一起，大群的人开始向外逃往。那才是我们顺利离开的好时机。”

    法术找不到王霄他们的位置，又不能大规模的暴露在凡人面前。天庭想要抓住王霄，只能是先勉强把这座城封锁起来，然后再仔细搜查。

    而王霄的打算，就是先把水给搅浑。

    这就是王霄安排的脱身线路，就算是没有天庭这档子事情，王霄也会出手把城里的金人处置干净。

    天庭越是要维持既定的天道命运，王霄就越是要反抗破坏。

    哪怕历经了大宋屈膝，儒门打压，金人肆虐的多番折磨，可关中男儿的血仍未冷。

    做炊饼的汉子，只用半天的时间就找来了好几十个同伴。他们都表示愿意跟着王霄干。

    这个时候王霄除了给钱之外，还要展示自己的能力，否则的话大家会有顾虑。

    所以傍晚的时候，王霄就带着这些人去了城内的武库。

    手起剑落将住手武库的金人全都斩杀殆尽，之后干脆利落的砸碎仓库大门，招呼众人来武装自己。

    这些关中汉子们亲眼见识到了王霄的强大，一个个热血沸腾的带着王霄给的兵器甲胄还有财货，回到各自家中族中开始叫人。

    现代世界里，已经很少有人提及家族。因为大家都是各过各个，无论好坏也尽量互不干扰。

    不过在封建时代里，家族却是官府之下最具权威的民间组织。他们能够动员起来的力量，绝对超出想象。

    像是做炊饼的汉子这样孤家寡人的很少，大部分人都是有着自己的家族。

    上上下下，里里外外的兄弟子侄长辈们都叫起来，再呼朋唤友的不断喊人，前来武库这里的人数是越来越多。

    这么大的动静，自然也是惊动了城里的金人。

    他们先是派人来查看出了什么事情，被王霄剁了之后又派来了援军。

    等到援军也被王霄砍瓜切菜一般处置掉，迟迟都没有回应。那些城中的金人终于察觉出了不对劲，开始集结兵力反扑武库。

    而此时此刻，在王霄一轮接一轮处置金人的直观表现面前，越来越多多年来饱受压迫的关中汉子们走出了家门，去往武库穿戴甲胄拿上兵器。然后按照各自家族聚集起来，开始全城追杀那些金人。

    一旦遇上有规模的抵抗，王霄就会突然出现，一通乱砍之后摧毁了金人的抵抗，也极大的增强了关中汉子们的勇气与信心。

    尤其是当驻守城池的金人万户，带着数千精锐骑兵，沿着笔直的大道宛如滔天海啸一般汹涌而来，却是被万千把从天而降的利剑给刺成了筛子的时候。所有见到这一幕的人，全都信心爆棚。

    失去了主要的武装力量，而且士气崩溃的金人再也无力阻止关中汉子们席卷全城。

    这个夜晚，整座城内都是火光四起浓烟滚滚。数不清的关中汉子们手持火把，将整座城都给点亮。

    天亮之后，大批人群开始出城逃亡。

    除了金人之外，更多的还是城里的百姓们。他们可是很清楚，在这种混乱的局面之下待在城里可不是一件好事情。

    而城门之所以没有关闭，一方面是因为关中汉子们没有组织也没有懂得战场经验的领袖。

    另外一方面，懂得这些的王霄，却是故意放开城门。

    “你就这样走了，城里的人怎么办。”

    出城的马车上，白素贞转头看着身后越来越远，被浓烟与火光笼罩着的城池“你把事情挑了起来，就这么不管他们了？”

    “你若是圣母。”坐在车辕上驾车的王霄，头也不回的回应“那你就回去帮忙，想做什么做什么。如果是圣母婊，那就闭嘴。”

    白素贞神色变幻不定，看得出来很想要收拾王霄一顿。

    看在傅清风的面子上，王霄还是为她解释了几句“城里金人的抵抗力量已经被我瓦解，他们掀不起浪花来。接下来就是那些关中汉子们自己内部推举领袖，然后扫荡四野乡里。将那些外来的牲畜们全都赶出去。这里面，已经没有我什么事了。”

    白素贞下意识的说了一句“为何要如此对待那些金人，不都是凡人吗。”

    然后，她就看到了王霄转头，凌厉的目光宛如利刃一般扫视着她。

    那种可怕的压迫感，让白素贞不由自主的后退，坐在了青蛇身边。

    王霄没有说话也没有动手，转头回去继续驾车离开。

    白素贞抬手拍着自己胸前的小可爱，悄然松了口气。

    没办法，王霄之前给她带来的压力实在是太大。仅仅只是看了她一眼，就给她一种仿佛要窒息般的感觉。

    王霄没揍白素贞，那是因为他知道白素贞是修炼的白蛇，并不懂得人世间的这些恩怨情仇。

    不知者无罪，第一次无心之失给予警告就可以。

    王霄的目光还是看向了天空。

    天庭的神仙们并不是瞎子，昨天晚上城里这么大的动静，他们肯定是察觉到了，今天必然是会严密查询。

    王霄很清楚，天庭之所以如此劳师动众的对付自己，并非是因为他们接受了金人的信仰，金人那边是信萨满的，跟天庭什么的毫无瓜葛。

    真正的原因在于，天道注定是要由金人灭北宋的，也是注定金人要被蒙兀人灭掉。

    这就像是设定好的程序，天道牌计算机要按照这个既定的程序运行下去。

    而王霄的出现，以及对金国的毁灭性打击，就像是病毒一样毁坏了既定的程序，也让天道牌计算机陷入了混乱之中。

    天庭的神仙们，犹如维护程序的安全软件一样，见到病毒当然是要清除掉。

    因为他们是依附于天道而存在，一旦天道被破坏导致出现了无法预料的结果，甚至到了天道崩溃的话，那天庭也将随之完蛋。

    天道这台计算机的运行能源，来自于万千凡人的信仰。

    因为万千凡人们相信有天道存在，才会有之后的一切。

    可若是有一天凡人们不再相信天道了，那一切也都将改变。

    当凡人喊出了‘我命由我不由天’的时候，也就意味着天道崩溃的开始。

    当然了，现在还远远没到天道崩溃的时刻。这些安全程序们，依旧是在尽心尽力的寻找着病毒，并且试图在病毒进一步扩大之前消灭他。

    通往陇右的大道路旁，有一座破破烂烂的路边茶寮。

    店家是个小老头，正在忙前忙后的给茶寮里的客人们上茶水。

    茶寮外面有装满货物的大车，还有一些拉车的马匹被拴在不远处的树林里，有马夫正在照料它们。

    而商队的其他人，都是聚集在了茶寮里，一边喝茶吃干粮，一边热火朝天的谈论着之前发生在长安城里的事情。

    这些人的话语之中，满是倾佩之色。

    因为谁都没有想到，一群手无寸铁的百姓，居然打垮了驻扎城内的上万金兵，还把整座城都给占了，同时开始向着四野乡里扫荡，这实在是太夸张了。

    曾经那么可怕，可止小儿夜啼的金人，什么时候变的如此脆弱了。

    最后有人得出了结论‘金人药丸。’

    就在这气氛热烈的时候，身后背着两把剑的王霄出现在了大道上。

    他的目光先是停留在了不远处那些不停嘶鸣转圈的马匹身上，之后才迈步走入了这间茶寮。

    店家小老头眼神一亮，急忙小跑着上前“客官，吃点啥。”

    王霄安静的看着他，片刻之后微微一笑“上茶。”

