    深秋已过，初冬的寒冷已经冰冷刺骨，从短袖到棉袄的变换不过是顷刻，但那却已经是源泉得到进化信赖者，并且成为奈克瑟斯奥特曼在这个世界奋斗的第二年了。

    时间过的不算快，但除却一开始遇到的连续的怪兽爆发期之外，后续的战斗总是间隔很长一段时间，让本来会因为连续不断战斗而自身受创难以愈合的奈克瑟斯有了喘息的机会。

    以往遇到过的最强的对手，也有过将奈克瑟斯打回人间体的存在。

    过往的苦战就在眼前，历历在目。

    当败给机械岛之后重新取得胜利的源泉，本来以为他会无敌一段时间。

    但他没想到，吃瘪来的这么快。

    高仿版的奥特炸弹肯定不如正版的那么厉害，但正版的奥特炸弹也不是什么人都能用的。

    得亏是被地狱战士打飞去到了城市的边缘地带，否则的话在市中心里，奈克瑟斯还真不敢用这一招。

    剧烈的爆炸导致的高温扩散席卷，让地面的泥土都发生了结晶化，散落的火焰将周围点亮，宛如被导弹洗过地的场景让所有人都为之失声。

    地狱战士浑身冒着白烟，升腾的热气萦绕在他的体表，黑暗的身躯虽然受到一些伤害，但却并不怎么致命。

    这具被制造出来，奈克瑟斯绝对无法战胜的敌人，就算奈克瑟斯展现出了不一样的能力，但基里艾洛德之神一样有照单全收的把握。

    暗紫色的能量席卷全身，将萦绕的高温祛除，紧随其后的是地狱战士的高声咆哮，恶魔的吼叫制造无边的恐惧，而他本身又是能够吸收恐惧并且加强自身的存在。

    这是循环而又无解的强大方式。

    以马赫移动倏然出现在地狱战士的身边，抬起的鞭腿狠狠的落下，但地狱战士早有准备，曲起手臂挡住奈克瑟斯的攻击，并且亮出了他手臂处的臂刃。

    与奈克瑟斯武装几乎完全相同的样式。

    臂刃对准了奈克瑟斯的脑袋落下，但奈克瑟斯武装也迎了上去，相互卡住彼此，在交接的碰撞处迸射出强烈的火花。

    两强针对，奈克瑟斯的身躯上已经没有了那些阻碍他活动的黑斑，显然使用高仿版的奥特炸弹，一方面造成伤害的同时，也是打算清除自己身上的负面状态。

    再度展开的近身战，再度开启的第二轮争锋，臂刃不退让，空出来的另一只手推动着对方的胸口，但源泉以掌心释放出第二道发力的冲击，让地狱战士失去了先机，被迫退开。

    这么些天的训练不是白白做的。

    二段发力的绝技，源泉早已摸索到了。

    在之前对战艾能美那的时候已经使用过，取得了非常不错的效果，而现在也是一样。

    将地狱战士震退，奈克瑟斯抓住机会，单手拉扯向后蓄力，聚集游离在空气里的粒子化作光芒，踏步前冲一拳打出，瞄准的是地狱战士的小腹。

    这一拳伤害很足，在地狱战士的身上打出了高强度的火花迸射，并且后续的力量将地狱战士打飞出去。

    地狱战士人在半空中，但自身超高强度的防御力保证了自身不会被一招重创。

    看似很严重，但实则也只是刚刚做到破防罢了。

    在半空调整身形，展开双手的地狱战士优雅的落在地面，垂首看着小腹处的拳印，地狱战士不屑的扫了扫身躯，对着奈克瑟斯勾了勾手。

    嘲讽挑衅的意味很足。

    奈克瑟斯没有受到影响，趁着近身打了一波输出，地狱战士不蠢的话应该不会再给奈克瑟斯机会，所以奈克瑟斯只能选择另一种战斗方式。

    抬手释放出光子之刃，月牙状的光子之刃实际上只是一个幌子，他知道地狱战士不会被这种起手招伤害到，因此他立刻发动马赫移动，瞬间来到了地狱战士的后方。

    但地狱战士的应对也出乎奈克瑟斯的预料，仗着自身防御力高绝，地狱战士硬生生吃下光子之刃的攻击。

    反正不破防，对他来说也只是不痛不痒，但奈克瑟斯他是一定要对付的，所以转身回首，凶悍的一拳打出，却被奈克瑟斯及时反应了过来招架住，并且立刻续上了连招。

    踢弯了地狱战士的小腿关节，迫使他不得不失去平衡半跪下去。

    一而再再而三的在近身战中被压制，地狱战士显然已经无法忍受，力量上带来的优势让地狱战士反而将奈克瑟斯牵制住，让奈克瑟斯本来想要接上后续重拳的打算落空。

    地狱战士亮出了自己的臂刃，独独空出来的那一只手在奈克瑟斯的大腿上划过。

    剧烈的痛楚传递到奈克瑟斯本人的身上，让他也吃不住这伤害，不得不失去平衡跪了下去。

    脱离了控制，地狱战士第一时间就是转身挥手，企图再一次以臂刃攻击奈克瑟斯，但却被单手横起挡住。

    随后，便是双方同时的挥拳，臂刃与臂刃同时在对方的身上划过，同时在双方的胸口迸射出火花。

    奈克瑟斯惨叫一声，地狱战士的臂刃几乎让他以为自己被一分为二了，胸口处的能量核心更是惨遭暴击。

    这单纯的物理伤害甚至将奈克瑟斯打退几步，捂住胸口倒在了地面上，一时半会还无法起身。

    这是对于其他奥特曼来说也是十分严重的伤害，更何况的奈克瑟斯？

    而同样被奈克瑟斯武装命中的地狱战士看着胸口壮硕紧绷，如同铠甲般的身躯上显眼的伤痕。

    对于奈克瑟斯的臂刃的攻击力，也有了一个清晰的认知。

    “一直没有没有看过你使用这个，我还以为只是个摆设，没想到你还藏了一手。”奈克瑟斯武装的锋利程度超出了基里艾洛德之神的想象，尽管他已经尽量去往夸张了想，但没想到还是低估了不少。

    这身防御可是被制造出来的同时特殊强化过的，以奈克瑟斯的力量本来是绝对没有办法打破才对。

    但仍旧还是被破防了。

    不过看着奈克瑟斯喘息着，强忍耐痛苦倔强的起身摆出战斗的姿势的模样，地狱战士也觉得自己的这点小伤根本就无关大雅。

    虽然惨，但当你看到对手比你更惨的时候，你的心里只会充满了愉悦和满足。

    胸口的疼痛依旧，奈克瑟斯明白地狱战士的数次攻击已经让他重创，更惶论是刚才那十分可怕的切击。

    若是现在变回人间体，只怕会人间体也……

    但战斗还没结束，这场战斗还必须战斗下去。

    这场战斗也不能就这么输了。

    “还想要继续下去吗？现在投降的话，我还可以饶你一命。”虽然出现了一些计划之外的小小差错，但是问题不大，还能接受。

    基里艾洛德之神表示还稳得住。

    而奈克瑟斯的回答，则是脱手而出的两道粒子剃刀，与再度提起气力，强忍着伤创冲过来的身姿。

