    这如何不让他气得要死？

    而下一刻，他就看到了陈枫。

    看到陈枫之后，他脸上立刻露出愕然之色，惊呼喊道：“你这个小兔崽子，竟然还没死，而且竟然突破到了天河境？”

    接着，他便是脸上露出戏谑之色，哈哈笑道：“不过，你现在没死也差不多了。”

    “看你现在这个样子，就像个球一样，只怕你现在跟个废人也差不多吧？”

    然后他忽然想到了什么，神色变得狰狞起来，厉声吼道：

    “小兔崽子，寒冰吞山猿现在变成这个样子，是不是你搞的鬼？”

    说着，他身影一闪，直接来到陈枫身前，厉声吼道：“是不是你搞的鬼？”

    陈枫此时，大脑之中嗡嗡作响，什么都听不清了。

    眼耳口鼻之中都是流出鲜血，什么都看不见，整个人烦躁无比，狂暴到了极点。

    而这时候，他只听到自己耳旁似乎有一个蚊子在嗡嗡嗡的乱叫，让陈枫感到极为的厌烦。

    陈枫整个人神志昏沉，于是他如同本能一般，一拳狠狠的挥了出去，向那头蚊子打去。

    佘上风看到陈枫根本不理会自己，反而一拳轰出，直接就给气笑了，哈哈狂笑道：

    “你这个小兔崽子，简直就是找死，你是疯了不成？你以为你会是我的对手吗？”

    “我可是堂堂天湖境高手，你就算是突破了天河境，又岂会是我的对手？”

    “我只要一拳，就可以直接将你轰成碎片！”

    说着，他也是一拳狠狠轰击而出。

    当两个拳头即将撞在一起的时候，忽然，佘上风感觉到了陈枫的拳头之上传来了那股强大至极的气息。

    那股气息强大而又恐怖，给人的感觉似乎要毁天灭地一般！

    佘上风只觉面前忽然一黑，似乎一堵高峻无比的巨墙，向着自己狠狠压了过来。

    就像是一座山峰塌陷一般，让自己根本是毫无任何反抗挣扎之力！

    佘上风发出不敢置信的惊呼：“怎么可能？怎么可能会是如此之强大？”

    他啊的一声，厉声大叫，拼尽全力，双拳击出。

    终于，挡在了陈枫的拳头前面。

    但是完全没有任何用处，陈枫这一拳，直接将他的两个拳头给震碎，将他那浑厚的拳风也是给直接震得湮灭。

    然后下一瞬间，陈枫的拳头不断向前突进，一路将他的手臂全给震碎！

    最后，直接砸在了他的胸口，直接将他胸口砸出一个大洞，硬生生地插入了他的胸膛之中！

    拳头从他后背露了出来！

    而陈枫体内浑厚无比的力量瞬间涌出，轰的一声，竟是直接将佘上风给震成了无数血肉碎片！

    这是最纯粹的力量的比拼。

    佘上风的脸上，还凝固着不敢置信的神色！

    他根本就想不通，这是为什么？

    自己堂堂天湖境强者，竟然会被一个刚刚进入天河境的卑微存在，给直接一拳轰杀！

    下一瞬间，他脸上的表情便支离破碎，整个人从头到脚碎成无数碎片，轰然炸裂开来！

    天湖境高手，竟被陈枫一拳击杀！

    而陈枫这一拳击出之后，似乎他体内的鲜血之力，终于有了倾泻之处。

    随着这一拳，尽数喷涌而出。

    陈枫就像一个被戳破的气球一样，瞬间缩小，很快就回到了正常形态。

    没有了那股剧烈无比，让人头昏脑胀的胀痛，陈枫的六感五觉全都恢复了正常，神智也都是恢复了正常。

    他看着地上的一地的鲜血碎块，脸上露出心有余悸之色，喃喃自语说道：

    “真是太巧了，真是太巧了，如果不是佘上风正好到来，如果不是他正好刺激到我，让我向他发动攻击……”

    “如果不是他抵抗他的力量，吸引了我体内的鲜血之力，使我鲜血之力倾泻而出……我必然会被鲜血之力给涨得直接粉身碎骨而亡！”

    “我能够击杀他，实在是侥幸！”

    “我体内积累的这些鲜血之力，浑厚无比，相当于超越天湖境强者的全力一击！”

    “现在我的话，还绝对不是他的对手，毕竟我不过是天河境二星而已！跟他相比，境界还差得远。”

    陈枫心中暗自庆幸。

    他看着地上的佘上风，嘴角流出一抹微笑：“佘上风，多谢，你来当这个人肉沙包，化解了我的危机。”

    暗老在旁边出现，看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你运气真是极好。”

    “本来都已经要死了，结果佘上风出现，直接救了你的命！哈哈，只怕他是万万没有想到吧！”

    “他死的也很不甘心，用他自己的命来救了你这个大仇人的性命。”

    陈枫听了哈哈一笑。

    他回想起这半个月来，忽然感觉如同一场大梦一样，自己屡得奇遇，实力突飞猛进。

    想到这里，他立刻有些担心他赶紧内视自己身体，果然发现自己还是一半冰冷，一半炙热。

    冰蓝色的力量和火红色的力量各自占据了自己身体的一半，而体内的龙血则是还剩下三分之一。

    陈枫心中怅然若失，可以说他有今日之成就，其中，龙血战了极大的功劳。

    看到陈枫的神色，暗老微微一笑，说道：

    “你这个傻家伙，没错，你体内的龙血确实是变小了，但是这并不算是什么。”

    “你得到了更加可贵的东西，比龙血还要高贵，还要强大的多！”

    “什么？比龙血还要高贵强大？”陈枫一听，顿时一惊，赶紧问道：“那是什么？”

    暗老微笑说道：“先别管这个了，先离开这里再说！”

    陈枫在两具尸体之上找了片刻，然后便找到了两枚内丹。

    一枚冰蓝之色，一枚火红之色，里面都是蕴含了强大无比的力量。

    火红色的内丹一拿出来，周围百米之内温度都是急剧上升，就如同这是一座活火山一样。

    而那冰蓝色的内丹，则是散发着无尽寒气，陈枫感觉自己拿的时候似乎都要被冻成一座冰雕。

    周围瞬间，地面便是冰封，结上了一层厚厚寒冰。

    陈枫赶紧将这两枚内丹放入芥子袋中然后，带着段玉书迅速离开了这里。

    （正在疯狂码字中，下午还有五章！

    今天会是七章更新！）

