    李青语看着眼前的来人，有些慎重。

    不是因为对方是什么大佬，而是对方的身份特殊。

    作为国内长大的人，她深深知道，有个领域的人，对待起来需要特别慎重。

    来人留着平头，穿着相对普通的衬衫，但掩盖不了他身上那种特别的气质，来之前，周记给她打了电话。

    这个就是周记介绍给他们的那位材料买家。

    钟振华。

    钟振华打量办公室的环境，又打量一下李青语。

    来之前，他就看过相关的资料，不过这个李青语看起来，比照片上要年轻。一个离异没多久的女人，这么快当上一家价值上千亿的公司的总裁。

    这里面有太多东西值得推敲。

    所以他这次来合作，就想见见将李青语扶起来的林寒。

    “没想到李女士年纪轻轻，将这么大公司操持得井井有条。”钟振华走到窗边，往周围看了看，语气有些感叹。

    “我算是幸运吧。”李青语说道。

    钟振华笑了笑，别有深意说道：“这种运气，可不是一般人能有的。”

    “确实是。”李青语不置可否。

    她到现在都没明白，林寒为什么找她，真的是入梦贤臣？还是有其他原因？这些她都没有和林寒仔细了解过，有些不该问的，她不会开口。

    “平常林老板都不在公司的吗？”钟振华转头问。

    “一般不在，他比较低调，而且自己给自己搞了一个工作室，他上班，不会在公司这里。”李青语说道。

    “他还有工作室？”

    “他喜欢自己捣鼓一些研究，一边学习一边研究吧，不喜欢被人打扰，工作室就在公司旁边不远，刚刚装修好不久。”李青语说道。

    “果然，天才都是有和常人不同的地方。”

    咔！

    说话间，办公室大门打开。

    看到林寒那一刻，李青语暗松一口气，有一种找到主心骨的感觉。

    “这位是我们大老板林寒，这位是钟振华先生，周记介绍来的那位。”李青语给两人介绍，不自主站到林寒身边。

    “你好。”林寒打量着钟振华，眼神微亮。

    前世他见过钟振华，他成为国内顶尖的人工智能专家和机器人专家后，接触过一些特殊领域，在一些场合中，见过钟振华，但两人并没有交集。

    “你好，林先生，真的是英雄出少年啊。”

    钟振华同样在打量林寒，资料显示林寒是这家公司的控制人，本来他还没有太大概念，现在有直观的概念了。

    他的感叹是真的感叹，他在林寒这个年纪的时候，还是一个大头兵退下来，到军.校学习的时候。而林寒现在已经是上千亿公司的老板，还顶着一个天才之名。

    就是这个刚刚毕业没多久的青年，将一个普通的离异女人扶上顶级独角兽总裁的位置，然后自己退居幕后，低调做事。

    “过奖。”林寒微微一笑，示意他在沙发上坐下谈。

    “周记应该和你们聊过，那个材料价格，不能再低一点吗？”

    “我当初给周记说的价格好像是3.5折，应该不贵了吧？”林寒反问。

    “那也要十块一克，还是挺贵的。”钟振华说道。

    “是十块五毛。”

    “……”听到林寒纠正，钟振华笑了笑：“这样吧，再便宜点？”

    “那不行，我们也要吃饭的。”林寒摇头道：“材料卖给那些公司是每克三十，这个价格放出去，外面抢破头皮，我们现在每克三十的价格都供不应求。”

    “八块！”

    “钟先生，生意不是这么做的啊。”林寒摇头，接过李青语递过来的茶杯喝了口：“我们成本收不回，不能再降。”

    钟振华嘿嘿一笑，也接过李青语送过来的茶杯喝了口：“你这材料一出现，很多电子产品都落后了，这需要换的电子产品很多，我们经费不多啊。”

    “经费不多我也没办法，钟先生总不能让我们亏本经营吧，我们才刚刚起步，还欠银行几百亿贷款呢。”

    “我听说最近打你们公司主意的魑魅魍魉挺多的，前段时间还闹出新闻，我们帮你吓吓他们，你再给个优惠。”钟振华说道。

    “抹掉零头，十块！”

    “九块。”

    “各退一步吧，九块五，每天最多三百公斤的供应，以后产量提升，再另行更改，再低就聊不下去了。”林寒说道。

    “好，成交。”钟振华立刻从公文包里面拿出一份合同：“这是初步的意向合同，以航科工的名义签约的，到时候公开举办一个战略合作的新闻发布会就行。”

    “你倒是好打算。”

    林寒仔细看了遍合同，除了保密条款，其他没有限制。

    林寒再给钟振华优惠，是有他的考量。

    在这块土地，涉及到特殊领域，他能有一些方便之处。

    至少如钟振华所说，那些魑魅魍魉想打他们的主意，就要掂量掂量后果，可以震慑到一部分人。

    这样可以免掉许多上次‘跳楼事件’那种麻烦。不过同样有另外的麻烦，就是外面那些势力会盯上他们。

    对现在的林寒而言，这么做利大于弊。

    况且，这也是他的家乡。

    送走钟振华，李青语看向林寒，林寒在她眼中越来越看不透，但在她心中的地位也越来越重。

    刚才她就清晰体会到林寒到来的安全感。

    “你现在在研究什么？”李青语问道。

    “机器人，你让姜风云着手收购机器人方面的初创公司和工作室，集中人才，做好人才储备。”林寒说道。

    “好。”

    两人的交流不多，不过林寒能感觉到，李青语对自己态度好了一些。

    离开公司，林寒回工作室。

    现在的工作室刚刚起步，他需要研究各种科技，但他面临的最大问题，是工业工艺和材料问题。

    八十万年后的未来，想要任何零件和材料，可以在十分钟之内完成，尤其是超精密工艺，也没有先知。

    现在还无法满足要求。

    想要一步到位，可能性不大，太多的工艺和仪器设备，他现在还没有。

    林寒的第一个目标是机器人。

    在未来，机器人的用途很广，几乎随处可见。

    星际开发时代，尤其是在天狼星人第二次修正战争后，人类仅存那点人，无法满足人类在宇宙生存扩张的需求，所以有机器人横行的时代，深入到人类社会的各个层面。

    甚至有机器人女友，在人造子宫和人类基因库合成卵子的替代下，可以和人类男性谈恋爱，结婚生子。

    机器人可以随意生产的年代，人类社会的生产力无限大。改造一个星球，建造泰坦级太空战舰，也可在一天之内完成。

    林寒现在也需要机器人。

    机器工人。

    他的工作性质特殊，知道秘密的人越少越好，而且他目前的技术，除了人工智能，其他人很难帮助到他。

    所以林寒第一个选择机器人。

    通过人工智能和机器人的结合，释放他的生产力，从而加快实现他大脑里无限的科技。

    目前限制机器人发展，主要是智能系统、能源系统、机器视觉系统和运动系统。

    智能系统在林寒这里并不是问题。

    炼妖诞生后，他可以随意生成除超级人工智能之外的任何智能控制系统。能源系统由异型结构石墨烯材料替代，在续航扩大六倍以上时，这些机器人的动力能源暂时不是问题。

    林寒现在要解决其他两个问题。

    机器视觉系统和运动系统。

    机器视觉系统可以由传统的雷达或者摄像头来解决。

    但目前市面上已知的雷达和摄像头，无法满足他的需求，他需要设计新的雷达和摄像头系统。

    最后就是运动系统。

    机器人目前常用的运动系统是电机。

    各种微型电机，在机器人各个关节处，通过电机的控制算法，来掌控机器人的运动。

    经典机器人设计而言，这种设计并没有问题，但这种设计，并不是林寒需要的。非飞行机器的动力上，以传统的电机作为动力，强度不够。

    林寒决定用一种新型材料替代电机作为动力系统的材料。

    高聚态多孔弹性合金纤维。

    一种具备超强弹性的合金纤维材料，这种材料最大的特点是可通电控制纤维伸缩。

    在人类用机器人替代人类生产运动的初期，这种材料被研究出来，替代电机，称为机器动力的主要零部件。

    它还有一个名字。

    ‘机器人筋肉’

    它可以替代各种关节的电机，让机器人更加灵活，动作更加流畅。

    而且它的强度是人类肌肉的二十倍。

    人形机器的设计中，极限弹性可以让两百斤的人形机器人，跳跃到二十米的高度，一次跳远可超越百米。

    高聚态多孔弹性合金纤维是化学合成材料，只要配方和步骤工序正确，对工艺的要求没有限制。

    这种材料是现在作为机器人动力比较好的材料。

