    “好了，进来吧！”队伍频道里，我轻声说道.

　　“刷刷刷……”

　　入口结界处光芒连闪，几个漂亮MM相继进入龙神窟一层，林逸欣一脚踩空，直接跌撞在我身上，两个人踉踉跄跄到了环道的边缘，看着一米外就是深不见底的深渊，林逸欣不由得吐吐舌头：“好险啊，差点就跌下去GAMEOVER了……”

　　我没好气道：“你小心点，其实吧，跌下去也未必就OVER了，我有上古神龙，在这里还是可以来回飞行的。”

　　“恐怕有点难……”

　　何艺举起镇火剑指了指深渊核心处，道：“看，在洞窟的中心有一条通天的图腾柱，上面趴着的是什么？别告诉我，那是蝙蝠哦……”

　　大家仔细一看，才发现，那上面赫然是一只只翼龙，就那么吸附在柱体上，难怪何艺说我不能飞行，一旦上古神龙飞起来肯定会惊动到这些翼龙，一群高阶龙族群起而攻，我防御再高也跪了。

　　“幸好，我们还是小心点，这地图很BT，挂掉一次在一天内就无法重复进入了。”

　　“嗯嗯。”

　　……

　　拔出九州寒，重新召唤了一次幻影狼王和鬼影分身，而我自己则走在最前方，想着黑漆漆的环道深处走过去，一边说道：“我来探路，明月姐随时最好奶我的准备，这环道都是一层的地图，但是在一圈里，肯定有进入二层的通道，我们走上一圈，就可以了。”

　　北冥雪眨了眨眼睛，笑问：“哥哥，战天、烛影乱那些人会不会紧跟着我们进入这张地图？”

　　“不会！”

　　“为什么？”

　　“很简单，战天、烛影乱都会心悸我们在这里堵门，他们进来一个，我们就杀一个，断了他们进入龙神窟的念头，所以，基本上在一个小时内，他们不会进入龙神窟，当然，也不排除他们派遣炮灰进来查探的情况，但是至少近半小时内不会，他们剩下来的，都是精英玩家了，不舍得，怕失去了人心。”

　　“嗯！”

　　……

　　摸索在黑暗中，就算是我拥有暗黑瞳也看不了多远，只能高高的举起九州寒，冰寒色的光芒射出，勉强能够维持大约5米远的视野。

　　“沙沙……”

　　战靴踩踏着数万年未有人踏足的灼热石阶上，斯特雷拉肯定是火属性的巨龙，这整个龙神窟都热得像是蒸笼一样。

　　“嘶嘶……”

　　黑暗中，传来一阵令人心颤的叫声，地图上，正前方出现了一个血红色的点，啧啧，怪物出现了！

　　我猛然舞动左手的青龙盾，纵身而去，先看看龙神窟里我们遇到的一个怪物是什么样的。

　　“哗！”

　　一阵腥风扑面而来，紧接着，一个狰狞的面孔出现在眼前，是一个被异化了的龙头，跟人头差不多大小，身躯则是一个披着鳞甲的人类形象，拥有大约两米长的尾巴，黑暗中猛然袭来，给我的时间极短，刀光一闪，青龙盾上连续传来硬撼的声音——“铿铿铿铿铿！”

　　连续五刀，我的左臂几乎都有些发麻了，天知道这玩意到底是什么东西，居然能够一举打掉我N多的气血！

　　“90887！”

　　“89283！”

　　“91237！”

　　“88724！”

　　“102281”

　　终于，在九州寒光芒照耀下，怪物距离我只有一米远，庐山真面目显露出来，是一个手持双刀的龙人战士，刀芒暴起，双刀合并在一起，撼动山岳般的一击猛然劈砍在青龙盾上，即便是我的防御力，依旧被劈得连连后退——战斗提示：龙人刀魔使用技能【双刀斩】，对你造成了219882点的伤害值！

　　……

　　“滚！”

　　战靴猛然爆踹而出，我整个人原地一个空翻，战靴精准踢中龙人的脖颈，将其连人带刀踹开，紧随而至，剑锋一凛，烈刃斩爆发在龙人刀魔的脑门上——“290878！”

　　“341287！”

　　“412662！”

　　紧接着再来一次战争粉碎，分身和小狼、蛇王小青也一起攻击，再加上连昕和北冥雪的攻击，龙人刀魔的气血转眼见底，这时我也终于有机会看看怪物的属性了，暗黑瞳下，龙人刀魔的属性毕露无遗——【龙人刀魔】（魔灵级怪物）等级：280攻击：39800-57500防御：50000气血：3000000技能：【龙刃五连斩】、【双刃斩】、【龙鳞反弹】介绍：龙人刀魔，这是一群被吞噬了灵魂的可怜战士，他们曾经是入选为龙骑士的勇士，可惜，在获得龙系坐骑之前，他们就被龙族出卖，成为守御龙神窟的亡灵士卒，被侵染了龙力之后，他们发生了异变，身体生出龙鳞，双臂变得非常有力，挥舞双刃，拥有这非常可怕的爆发力，也正是这群龙人刀魔的存在，使得龙域龙神窟在十万年内没有任何人可以踏足……

　　“咔嚓！”

　　九州寒猛然传来寒意，7倍伤害出现，直接砍掉了这个龙人刀魔的头颅，圆滚滚的脑袋一路滚到了何艺的脚下，美女盟主呜呜叫了声，向后躲了躲，伸脚把狰狞的龙头踢到了慕容明月的脚下。

　　慕容明月睁大美目：“我勒个去……”

　　抬脚，美丽的巨-ru牧师一脚飞起，龙头便坠入了无尽的龙渊深处了。

　　我走上前，看看龙人刀魔爆出来的东西，一块紫晶石，品质78点，可以出售780RMB，啧啧，SSS级地图里确实到处都是财富啊，一块小小的石头就能卖那么多钱，不过显然普通人享受不到这种待遇了，龙人刀魔的攻击爆发力有目共睹，瞬间对我造成超过70W的伤害，而且我的防御是60W点，又有鬼神盾护身，换成普通的八转战士，恐怕三条命也不够人家收割的。

　　林逸欣看着龙人刀魔的尸体，笃定的说：“我可以预测到，这个龙人刀魔要在一层大开杀戒了，除了战天、烛影乱这个级别的玩家，都很难抵挡得住龙人刀魔的龙刃五连斩+双刃斩+普通一击的三连击组合，就算是笑苍天这个级别，也未必能够抵挡得住……”

　　我笑笑：“那就扩大这个优势，赶紧杀过去，早点进入第二层地图，我们要走在所有人的前面，哼哼！”

　　林逸欣歪头笑着问我：“那么高的防御，是不是有了瞬间无敌的感觉？”

　　“嘿，是啊，恐怕小鬼也没有我那么强的生命力……”我沾沾自喜。

　　何艺无语道：“鬼谷子？呃，他等级不如你、装备不如你，除非是手里拿着长生刀，否则生命力差你远了……”

　　“回头把我的龙神盾给他，好歹还有神龙护体的25秒无敌时间。”

　　“嗯！”

　　……

　　继续向前，我们能够绕过的龙人刀魔就绕过去，不能的就只能杀掉了，起初龙人刀魔是一个个的出现，渐渐的，有两个龙人刀魔聚在一起了。

　　“怎么办，两个，怎么杀？”何艺问道。

　　我说：“我缚神诀绑住一个，然后专心杀掉一个，之后再杀另一个。”

　　“不用！”

　　林逸欣提着七星琉璃剑，笑道：“另一个让我来吧，我想试试刀魔的攻击力到底有多强大……”

　　“小心别被秒杀了……”

　　“放心，明月姐准备好给我加血哦……”

　　“上吧！”

　　我和林逸欣几乎同时发动冲锋，各自锁定了一个刀魔，剑锋舞动，杀得非常之快，但是刀魔的反击也非常给力，我再次瞬间损失70W的气血，林逸欣则不太好过，被刀魔刷刷的砍掉了140W+气血，幸好有慕容明月的插秒治疗，否则还真的有生命危险了。

　　干掉一个刀魔之后，帮林逸欣解围，咔咔咔几剑砍掉另一个，我无语道：“怎么样，现在还要独自单挑一只刀魔不？”

　　小美女脸蛋潮红，悻悻道：“不了，还是小骗子你来吧……”

　　“哼哼，就说了……这里的怪物虽然是魔灵级怪物，但是至少比外界的怪物强悍2-3倍，不然这张龙神窟地图又怎么能称为SSS级地图呢？”

　　“呜呜，人家知道错了嘛，别教育了魂淡……”

　　“……”

　　……

　　继续向前，越来越凶残了，这一次一下子出现了4个龙人刀魔，在昏暗的光线下缓缓游弋着，相距不足十码，一旦被攻击肯定会一拥而上的，等待他们走散开又不太可能，那得至少十分钟，我们耗不起。

　　“这次怎么杀？”林逸欣问。

　　我想了想：“老办法，我用缚神诀束缚住一个，鬼影分身的缚神诀再束缚一个，北冥雪用震荡箭晕掉最右边的一个，震荡箭效果一过，连昕用冰封领域技能全体冰封了，我们集中火力杀右二，杀掉之后集火杀右一，缚神诀如果被MISS掉的话，EVE上去扛住一个，或者，利用宠物来承受一下伤害，宠物等级不值钱，死了就死了吧……”

　　“呃，好吧……”

　　“上！”

　　我扬手就是一个呼风唤雨，紧接着万剑绝踪呼啸而出，群杀，四个都在攻击范围内，在刀魔开始移动的时候，本体和分身一起发动缚神诀，双线操作依旧保持着非常高超的命中，两个刀魔一起不动了，北冥雪的震荡箭呼啸而出，震晕第三个，一切都按照我们的战术设想进行。

　　“咔咔咔”的一顿猛剁，第一只刀魔挂掉，我顺势再来一次万剑绝踪+呼风唤雨，最大程度的杀伤怪物的气血，最强的DPS能够换来我们最安全的杀怪，这是非常必须的。

　　有条不紊的，四个龙人刀魔相继倒下，爆出来的紫晶石一人一个的分配，谁也不吃亏，ROLL点就算了，RP王什么的最讨厌了，还记得上次跟林逸欣、何艺去练级，出了17颗石头，ROLL决定归属，我一个也没有拿到，那一次差点没有憋出内伤来。

　　……

　　分配完毕之后，继续往前，前方，五个刀魔一起出现了！

　　“哇哦……”

　　林逸欣吸了口气：“要不要那么凶残啊……”

　　正在这时，北冥雪却眨了眨眼睛，指着我们的身后：“哥哥，后面有人来了，四个人，好像不是中国区的玩家。”