    　　崭新的烫金请柬，放在柳无邪面前，才制作完成不久。

    　　“柳公子，不送！”

    　　秦长老挥手，让柳无邪可以离开了。

    　　不管如何，柳无邪利用这个漏洞，让灵琼阁主动送上一枚请柬，让秦长老心里很不舒服。

    　　“告辞！”

    　　柳无邪抱了抱拳，转身离开包间。

    　　除了灵琼阁，范臻跟毕宫宇还是云里雾里，感觉后背传来凉飕飕的。

    　　威胁灵琼阁，只有师父才敢做。

    　　“无邪，我们今天这么做，虽然拿到了请柬，灵琼阁对我们肯定也会有意见，会不会在商会的时候阻挠我们，不让我们的商品进入灵琼阁销售。”

    　　范臻的担心不是没有，就算拿到了请柬，只是拥有参加权。

    　　天道会的资源能不能进入灵琼阁，还是一个未知数。

    　　“他们会选择的，因为参加商会的人又不止这些资源供应商，那些修士的眼睛是雪亮的，发现更好的东西，难道他们不会选择。”

    　　这个担心纯粹多余。

    　　就算灵琼阁不选择跟天道会合作，只要天道会丹药以及兵器其他东西宣传出去即可。

    　　到时候想要找天道会合作的可不止灵琼阁一家。

    　　除了灵琼阁之外，还有不少大型商铺，他们规模虽然不如灵琼阁，却也不弱。

    　　这次主要目的，是打响天道会的名声。

    　　况且，柳无邪也没长期打算跟灵琼阁合作，借助他们一下而已。

    　　想要真正走出困境，还需要靠自身。

    　　范臻点了点头，明白其中厉害所在。

    　　难怪柳无邪不惜使用这种手段，让灵琼阁拿出一枚请柬。

    　　只要天道会抓到主动权，就算是灵琼阁，也奈何不了。

    　　三人回到天道会，听到柳无邪拿到请柬，整个天道会欢声一片。

    　　接下来的事情，整合资源，为五日后商会盛世做准备。

    　　柳无邪则是将天道会高层齐聚一堂。

    　　柳家已经为天道会送来大量的修炼室，这些都是通过天道会的资源购买得来。

    　　“五日时间，我要让你们所有人实力全部攀升到灵玄境。”

    　　柳无邪看着岳父岳母，还有范臻，毕宫宇等人。

    　　灵玄境在中神州虽然不是顶级高手，也能算是一流高手了。

    　　几十人全部进入修炼室，柳无邪拿出大量的灵石，还有数之不尽的灵药，打造出来大量的丹药。

    　　柳无邪敢这么做，因为吞天神鼎里面储存大量的灵玄法则。

    　　这一年多来，不知道斩杀多少灵玄境。

    　　他们的法则对自己帮助不大，全部储存在吞天神鼎内部，只等这时候使用。

    　　灵石的事情也不必担心，名剑山庄送来了三千多万枚，拿出来一千多万枚供应他们修炼。

    　　商会结束，肯定有一场大战。

    　　唯有提升天道会整体实力，才能从大战中存活下来。

    　　时间一天天过去，转眼过去三天。

    　　大量的宗门代表还有家族代表，进驻星耀城。

    　　他们携带各自的资源，希望跟灵琼阁合作。

    　　这一日！

    　　几道陌生的面孔，出现在天道会大门处。

    　　“我们要见小师弟。”

    　　是于志白的声音。

    　　这次闭关接近大半年时间，他们三个，终于顺利跨入巅峰灵玄境，距离地玄只有一步之遥。    　　原本打算突破地玄境替小师弟报仇，得知小师弟还活着，第一时间赶来。

    　　师兄弟见面，自然又是一番热闹。

    　　“小师弟，我们收到你的消息，第一时间赶来了，需要我们做什么。”

    　　姜乐拍了拍柳无邪肩膀，有什么事情，让他尽管吩咐。

    　　“劳烦三位师兄，帮我布置一座大阵，单凭我一个人，能力有限。”

    　　天道会灵玄境太少了，从南域抽调过来的人手，基本还在化婴境徘徊。

    　　少数的真玄境，又被柳无邪抽调去干其他事情了。

    　　天道会缺少一道防御大阵，一旦遭受危机，有大阵守护，安全起码有保障。

    　　花费一天多时间，一座全新的大阵完成。

    　　最后一天。

    　　柳枫还有柳馨儿纷纷赶到，驰援天道会。

    　　星耀城上空，弥漫一股淡淡的萧杀味道。

    　　“无邪，我听说袁子龙也会前来，准备在商会上阻击你。”

    　　柳枫皱着眉头说道。

    　　上次圣地之中，被袁子龙还有栾天志逃走。

    　　此仇不报，不共戴天。

    　　“就怕他们不来！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹狞笑，无情的杀意，倾泻.出去。

    　　“天道会虽然整体实力提升不少，想要抗衡三大家族，还是有些难度，如果有地玄境坐镇就好了。”

    　　柳枫叹息一声。

    　　天道会才成立一年，底蕴太浅了，跟那些传承万年的宗门家族相比，相差甚远。

    　　虽然柳无邪有诛杀地玄境的实力，毕竟三大家族，有很多地玄境高手。

    　　“走一步算一步吧！”

    　　柳无邪揉了揉眉心，饭要一口一口吃，底蕴是一点点增加起来，不可能一蹴而就。

    　　商会如约来临。

    　　举办的地点，就在灵琼阁前面的广场上。

    　　整个广场漂浮在半空之上，面积巨大，可以容纳七八万人。

    　　那些未能获得邀请资格的修士，只能漂浮在半空中，观看这一盛事。

    　　这次前来参加，足有百家宗门以及家族，其中一半跟灵琼阁合作千年了。

    　　只有极少部分，跟天道会一样，第一次参加这种商会，希望得到灵琼阁青睐。

    　　商品进入灵琼阁销售，意味着一本万利，根本不愁资源堆积，而且销售的价格，比外面高很多。

    　　这也是很多人对灵琼阁趋之若鹜的原因。

    　　“我们出发！”

    　　徐凌雪还有简杏儿几人，早早就来到了天道会，准备陪同柳无邪一同作战。

    　　四女今天刻意精心打扮了一番，站在人群之中，犹如四名仙女，吸引无数人观看。

    　　徐义林则是带领范臻，毕宫宇，蓝余，松陵，胡适，柳大岳，苗飞尘，天刑等人。

    　　会长是徐义林，这次由他带队，柳无邪反倒成了没事人一样。

    　　五日闭关，天道会整体实力提升一大截。

    　　之前柳枫担心天道会没有地玄境，此刻看来，是他多虑了。

    　　苗剑英，徐凌雪，慕容仪，苗飞尘，哪一个不是地玄境。

    　　而且柳无邪也具备诛杀地玄五重的实力。

    　　巅峰灵玄境，多达三十多人，阵容空前强大。

    　　踏出天道会，出现在街道上，很快吸引很多人注意。

    　　一百多人，浩浩荡荡，开赴灵琼阁。

    　　“你们快看，那不是天道会成员吗，怎么个个气息如此强大。”

    　　住在周围的一些商铺，他们对天道会非常了解，刚成立一年多左右。

    　　记得刚来的时候，像毕宫宇等人，跟普通人没有什么区别。

    　　这才多久，他们居然成长到这种地步。

    　　虽不及那些千年家族底蕴深厚，却也不可小觑了。

    　　单凭这个阵容，就算是一般的二流家族，都不敢招惹。

    　　“他们要去哪里，难道是参加灵琼阁十年一度的商会吗？”

    　　真正被邀请的都是极少人，无一不是真武大陆的大人物。

    　　像这些普通人，连靠近的资格都没有。

    　　“不可能，今年的灵琼阁商会极其严格，我听说只发放一百枚请柬给供货商，许多传承千年的世家，都没有资格参加，天道会算什么东西，哪有资格参加。”

    　　人群传来阵阵鄙夷声。

    　　四周的谈论，自然传入天道会众多成员耳里，丝毫不影响他们。

    　　穿过重重街道，路上的行人指指点点。

    　　主要是天道会太扎眼了。

    　　徐凌雪四人国色天香，走到哪里，都会备受关注。

    　　半个时辰后，天道会出现在灵琼阁下方，此刻这里聚集无数人。

    　　一眼望不到头，每一个前来参加的势力，都需要出示请柬方可入内。

    　　那些被邀请前来的客人，出示的是红色请柬。

    　　各大商会出示的则是烫金色请柬，还是有些区别的。

    　　“无邪，你看那不是曲肃长老吗，他怎么也来了。”

    　　柳馨儿指向前方，只见一名老者，出示请柬之后，进入灵琼阁通道。

    　　曲肃，这个人柳无邪并不陌生。

    　　加入天灵仙府的时候，他是考核官之一。

    　　后来一直没有什么交集，也谈不上熟悉。

    　　能被邀请前来，无一例外，都是巅峰地玄境，各个实力强大。

    　　“这不是柳无邪吗，你们也凑热闹来了，有没有请柬啊！”

    　　人群突然传来一道刺耳的嘲弄声，就在柳无邪不远处。

    　　一行数百人，出现在柳无邪视线之内，集体走过来。

    　　“袁家！”

    　　很快被天道会成员认出来。

    　　说话的是袁子平，也是袁子龙的弟弟。

    　　袁子龙就在人群之中，看到柳无邪的那一刻，却不敢正视柳无邪的双眸。

    　　圣地的事情，对他造成很大的打击。

    　　除非能亲手杀了柳无邪，他的道心才能圆满。

    　　此番前来，估计也是这个目的吧。

    　　杀了柳无邪，让自己的道心进入圆满阶段，即可突破到更高层次。

    　　“真是什么阿猫阿狗都敢跑过来，我可是听说，天道会贩卖的资源，都是劣质品，竟敢跑过来，还真是胆大妄为啊！”

    　　又是一道道嘲讽声，从另外一侧响起。

    　　王元厚带着众多王家高层，将天道会围起来，形成一个合围之势。

    　　还未开始，硝烟已经弥漫。

    　　柳无邪目光看向王家区域，王琛也在。

    　　经过阮影的安排，王琛已经成功收买了好几名王家高手。

    　　加上王琛本身实力深厚，境界不在家主王元厚之下。

    　　“柳无邪，这里不是你该来的地方，还是赶紧滚出这里吧。”

    　　廖家的声音，从柳无邪身后传过来。

