    “老师，是有什么事情吗？”火人约翰看到了黄问的目光，赶忙凑到黄问的旁边笑着问道。

    　　“哼！”一旁的冰人波比对于火人约翰这种行为有一种发自内心的不屑，在他看来，黄问就算是再厉害，也不是变种人，更无法帮助变种人变强，火人约翰这样的行为，无疑是丢了变种人的脸。

    　　“你以后再也不用带着这个打火机了。”黄问看着一直被火人约翰握在手中的打火机，笑着传音道。

    　　没有办法，与冰人波比凭空造冰不同，与神奇四侠中的霹雳火，还有X战警中的太阳黑子也都不相同，火人约翰，算是所有火系能力者中，唯一一个不能靠自身能力产生火焰，而要依托于外在火焰进行控制的火系能力者了。

    　　而且，最关键的是，如果遇上同类型的火系能力者，恐怕火人约翰也无法控制对方的火焰，而自身打火机的火焰肯定是不如对方的。

    　　就比如霹雳火，哪怕霹雳火的火焰乃是自然火，却依旧能够达到上千度的高温，甚至极限能够达到新星爆炸的程度，更重要的是，霹雳火会飞啊！

    　　不过，等到黄问开始传授火人约翰寒冰烈火掌之后，火人约翰就再也不需要带着打火机了，而且不仅能够让自身火系能力变强，还能够掌握新的冰系能力，到时候，火人这个称呼，或许都有些不够准确了。

    　　“真的么？”火人约翰有些惊喜的叫喊着，却发现周围的人纷纷看向了他，眼神中带着一丝疑惑，仿佛不明白火人约翰为何突然间叫了起来。

    　　“刚刚的话，只有你能够听到，好了，我们可以下去了，你去帮助他们，解救那些变种人孩子，也算是报答你之前在泽维尔天才少年学院受到的照顾吧！”黄问笑着摇了摇头，再次冲着火人约翰传音道。

    　　“我明白了，谢谢老师！”火人约翰自认为这是黄问给他的考验，赶忙点了点头，郑重的承诺道，“我一定会完成老师的交代的！”

    　　“咔！”地面被下方的金属管道撑开了一个口子，万磁王面色有些傲然的看了一眼黄问，然后将放心灵之力的头盔带在了脑袋上，走进了地下的口子，魔形女与X战警的众人也赶忙跟了上去。

    　　“你跟他说了什么？”罗根与黄问还有火人约翰走在最后面，罗根凑到了黄问的面前，低声问道。

    　　“没什么，想到了一门适合他的武功。”黄问笑着摇了摇头，“他以后，就不用到处带这个打火机了。”

    　　“还有这种武功？！”罗根的眼睛猛地一亮，直直的盯着黄问，“那有什么适合我的武功么？除了能够提升精神意识的那种……”

    　　“到还真的有一门武功适合你，而且也算是提升精神意识力量。”黄问想到了金刚不坏神功，金身不破，外力便无法将其撼动。

    　　再加上无坚不摧、万毒不侵、水火不惧、金刚不坏等能力，简直不要太合适罗根，也符合金刚狼这个称号。

    　　当然了，万毒不侵这个能力，对于罗根来说，并没有什么用，无坚不摧应该也比不上艾德曼合金钢爪，但是至少能够让罗根获得真正坦克的能力，再也不会出现被浩克这样巨型对手打飞的情况了。

    　　不过，还有一个重大的问题，罗根并没有内力，一[笔趣阁 www.xbqg5200.me]切都要从头开始学。

    　　“真的吗？”罗根的眼睛都要放出光来，黄问甚至感觉像是有一只野兽盯住了自己。

    　　“我还骗过你不成，说不定，你等一下就能够见识到这门武功了……”黄问意有所指的看了一眼万磁王，就在这时，无数士兵冲了出来。

    　　“咔！”万磁王将手一挥，那些士兵腰间的手雷瞬间被拉开环，甚至都没有来到众人的面前，便直接引爆了。

    　　“快！拦住他们！”正在脑波强化机外面的威廉史崔克立刻下达了命令，“任何人都不许过来，只要胆敢靠近，格杀勿论，包括我！”

    　　威廉史崔克清楚的知道魔形女的能力，但是此时，他也知道，若是自己再不走，就真的走不掉了，他不明白，为何万磁王等人会悄无声息的出现在这里，他明明监视了周围的雷达信号了。

    　　“你们的同伴，还有那些孩子还等着你们去拯救呢。”万磁王看着琴葛蕾等人笑着说道，“就在那边，你们听到他们的呼唤了么？”

    　　“那教授那边……”琴葛蕾有些迟疑的看着万磁王，很明显，琴葛蕾还并不是那么相信万磁王这个人。

    　　“放心吧，我与查尔斯认识，可比你们久多了，我会保证他的安全的。”万磁王淡然一笑，根本就没有将琴葛蕾的怀疑放在心上，不过，他的余光看向了黄问，对于这个所谓华夏古拳法的传人，万磁王还是有些忌惮的。

    　　尤其是在万磁王看来，他虽然有实力秒杀黄问，但是黄问那让他睡着的能力，同样能够秒杀他，由不得万磁王不谨慎一点了。

    　　“艾德曼合金……”黄问此时并没有管万磁王，毕竟万磁王找到查尔斯的位置，还需要时间，不过，黄问却是将主意打到了艾德曼合金的上面，“不过，没有储物空间的弊端出现了，我好像没法装啊……”

    　　“好，那我们就先去救孩子们！”琴葛蕾等人点了点头，朝着声音来源的方向而去。

    　　“我也去！”火人约翰看到黄问看过来的目光，也跑了过去。

    　　“你跟来做什么？你不是拜那个普通人为师了么？”冰人波比有些不悦的看着火人约翰，“这是我们变种人的事情，已经与你无关了！”

    　　“帮忙是我的事情，也与你无关！”火人约翰不屑的看了一眼冰人波比，在火人约翰看来，只要自己能够自己造火，冰人波比对他来说，根本就不值一提！

    　　“你呢？这位黄先生？”万磁王并没有去寻找查尔斯，而是看着黄问笑道，“你跟过来，有什么打算么？”

    　　“自然是帮助狼叔找回他的记忆，顺便帮他报仇了。”黄问拍了拍罗根的肩膀，“走吧，狼叔，这里是你第一次蜕变的地方，也是你充满痛苦的地方，在这里，你应该能够找寻到部分的记忆……”

    　　“部分的记忆？报仇？”罗根环视着周围陌生却又熟悉的环境，下意识的朝前走去，黄问也赶忙跟了上去，那个死亡女，拥有着与罗根相似的能力，沉入艾德曼合金液体中，倒是有些可惜了。

