    至于直播间的观众们，早已经被大屏幕上这奢华的画面彻底震住了！

    所有观众都瞪圆了眼睛，脸上写满了震惊和不可思议！

    他们的嘴巴更是长成了大大的O型，久久不能合拢！

    这一切实在是太令众人感到吃惊了！

    毕竟，这夜明珠铺路可是奇景啊！

    不要说王啸等人和这些观众。

    恐怕就是整个蓝星之上，也没有人见过如此奢侈的行为吧！

    就连首富之子王小聪看到这一幕时，也脸色大变，惊呼道：

    "奢靡！"

    "太奢靡了！"

    "这种顶级的夜明珠竟然用来铺路！"

    "极品的冷杉更是就随意的栽到一边！"

    "就算这真是秦始皇的陵墓，也不能这么胡来吧！"

    "更何况，这还不是！"

    "这只是死亡游戏里的副本！"

    王小聪的整张脸都涨的通红，脸上更是写满了肉疼两个字！

    甚至他说话的时候，就连声音也因为过于激动变得有些急促！

    王小聪原本还以为他算得上一个有名的富二代了！

    他的许多行为更是要比常人奢侈无比！

    许多网友更是因此经常在网络平台上谩骂他！

    当时王小聪还觉得，这些网友都是闲的蛋疼，所以才在网络平台上关心他的一举一动，然后找理由骂他！

    如今看到这夜明珠所铺成的小路，王小聪忽然明白了那些网友们谩骂他时的心情了！

    这何止是想骂人！

    王小聪现在都忍不住想打人了！

    当然，他最想做的还是冲进屏幕之中把这些夜明珠都扣下来！

    然后好好的供奉在家里！

    毕竟，如此大小的夜明珠根本就是极品中的极品，就算是他王家的保险箱里，也没有如此珍贵的东西！

    不！

    就连夏国的博物馆中，也没有珍藏这个等级的夜明珠！

    就连王小聪身后站着的保镖看到满屏幕的夜明珠小路，也都红了眼睛！

    他没想到，居然还有人比夏国首富还要奢侈！

    要知道夏国首富家里的小路也只是用鹅卵石铺成的！

    想到这，保镖忽然心中充满了感慨！

    “唉！”

    “这世上没有最有钱只有更有钱！”

    保镖心中暗暗道，看向屏幕中那夜明珠铺成的小路更是充满了羡慕！

    他决定，再也不悄悄的当水军在网上骂他家少爷了。

    毕竟，和这夜明珠小路相比较，他家少爷也不算太骄奢淫逸！

    ......

    秦始皇陵中。

    众人看完这夜明珠铺成的小路后，又再次将目光转到了面前的宫殿！

    只见琉璃瓦做的宫殿顶子，在宝石所做的日月星辰照耀下，显得格外耀眼！

    整个宫殿外层所用的砖墙也都不普通的红砖瓦墙，而是顶级的红翡翠，看起来十分高级！

    雷刚等人的嘴巴更是从刚才到现在都没有合住过！

    他们的脸颊更是震惊的有些麻木了！

    看着眼前雍容至极的宫殿，王啸目光微闪，心中感慨道：

    “可惜！”

    “身死之后住在如此华贵的陵墓之中又能怎样呢！”

    “还不是一场空！”

    随后，王啸便朝着宫殿入口所在的位置走了过去。

    他脚下的步伐丝毫没有停留，就仿佛这富丽堂皇的宫殿外表根本不能引起他的丝毫注意一样！

    雷刚等人见状，心中暗道：

    “大佬这是已经到达了视万物为虚无的境界了吗？”

    随后三人也不敢再多停留，连忙跟上了王啸的步伐，朝着宫殿之中走了进去！

    毕竟，他们也不知道这美轮美奂的景色之中隐藏着什么样的危险！

    所以，见唯一的大佬离去，众人自然不敢再在这里呆着！

    刚一进入宫殿，王啸便感觉到一股无比庄重肃穆的气息扑面而来！

    他看向四周，发现宫殿中整个大厅都是由数十根支撑着的。

    每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，看起来分外壮观！

    在大殿的四周则放置着好几个看起来十分华贵的香炉，极品紫檀香不断的从香炉之中飘散拿出来！

    将整个大殿都染上了一股淡淡的紫檀香！

    庄重，威严，大气充斥在整个宫殿的每一处！

    随后，王啸朝前望去！

    他发现在大殿的正中间放着一台金漆雕龙宝座上。

    只不过，那宝座上空无一有人！

    不过整座大殿之中，最令王啸感到奇怪的并不是这金漆雕龙宝座！

    而是这宝座之下的台阶！

    从宫殿入口一直到那金漆雕龙宝座之间，根本不是平铺而成的路，而是一层又一层的台阶！

    粗略看去，这台阶的数量竟大概有将近百层之多！

    而那金漆雕龙宝座自然位于那台阶的正上方。

    可以想象，如果要是坐在那宝座之上，绝对可以俯瞰整个大殿之内的所有景象！

    而且，那每一层台阶看起来大概都有半米之高。

    因此，除了这台阶，旁人根本无法从别的地方到达那金漆雕龙宝座之上！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    他不明白为什么这通往那金漆雕龙宝座的台阶会如此之高！

    “难道这并不是秦始皇陵按照他的宫殿所修缮的？”

    “还是...”

    “秦始皇就喜欢那种高高在上俯瞰众生的感觉？”

    王啸心中猜测道。

    与此同时，雷刚三人也走了进来！

    看到金碧辉煌的殿内景象，三人又是一阵咂舌！

    不过当雷刚三人看到那百层之高的台阶，脸上也不禁浮现出一抹疑惑！

    他们有点搞不懂，这通往宝座的阶梯建造这么多层干嘛！

    “这么多楼梯，上个朝得多累啊！”

    “要是眼神再不太好使，那估计连底下的朝臣都看不见！”

    雷刚小声嘟囔道！

    站在他身旁的彪形大汉闻言，点了点头。

    他觉得雷刚说的还是有点道理的！

    不过，彪形大汉知道，他们这是在死亡游戏的副本之中，所以什么事情都不能够按照常理来推断！

    站在不远处的李辉更是看着白层高的台阶，脸上飞快的闪过一抹若有所思！

    “之前在十几层的诡异台阶上王啸跳下去一点问题都没有！”

    “但是如果换成了这百层高的台阶，他要掉下去，就算不死也应该会受重伤吧？”

    李辉心中暗道，望着这台阶竟有些出神！

    他的心中更是衍生出了一个邪恶的想法！

    听到雷刚所说的话后，王啸并没有说什么，他看着眼前的台阶，心中暗道：

    “自从进入这个空间便没有遇到过任何危险！”

    “难不成....”

    “这一关的考验就是在这百层台阶之上？”

    就在此时，意外忽然发生了！

