    第36章 踢到铁板

    “从今天起，这条规矩不成立了？”

    这句话在所有人眼里好像非常的好笑。

    刘青更是笑得前俯后仰，不断的咳嗽着。

    “琳菲小姐，魅儿，你们不会是从哪里捡的傻子吧？他竟然要废除米特尔的规矩？”

    一边说着刘青还在哈哈大笑着，那模样雷洛都怕他当场背过气去。

    而此时听着刘青的话他身后的护卫以及周围的吃瓜群众都开始大笑了起来。

    过了好一会，他才停下了大笑，神经质地整理了一下衣裳。

    “这朵奇花本少要定了，你若是敢抢，本少今天便打断你的腿！”

    这刘青说的杀意凌然，让周围围观的人都心底一寒。

    毕竟这人的背景可不简单。

    黑岩城最强势力之一，刘家的公子，据说已经被云岚宗收下，不日便要去报道了。

    虽然知晓雷洛的实力背景，但雪魅二人还是有些不平。

    毕竟人家雷洛说白了是客人，是她们二人在招待他，结果却遇到这种恶心人的事，实在让二女有些落面子。

    “刘青你究竟是什么意思，再对我朋友这样，你信不信我们让你吃不了兜着走！”

    雪魅二女呵斥道。

    看着自己的心上人对自己是这般态度，刘青的脸色阴沉，看着雪魅说道：

    “魅儿这应该是某种灵药吧？你想要我一样可以买给你，又何必……”

    但他还没说完便被雪魅打断，“你闭嘴，我说了，不许叫我魅儿，你不配！”

    闻言刘青张了张嘴，话到嘴边却又没了声音。

    突然，一直没有开口的雷洛嘴角微微上扬，转身看着雪魅道：“魅儿喜欢这朵花吗？喜欢一会我就亲手送给你。”

    被雷洛突然称呼这么亲妮的称呼雪魅俏脸一红，但马上反应过来。

    于是她非常配合地揽住了雷洛的胳膊，娇滴滴地道：“好的，雷洛哥哥……”

    雪魅的这一手可是让雷洛都有些猝不及防，心头一荡。

    毕竟有谁能够拒绝一个如此好看的女孩子在你耳边喊你哥哥呢？

    感受着手臂处传来的香软，雷洛笑呵呵地看向了脸色无比难看的刘青。

    刘青黑着脸，冷声道：“雪魅，难道我刘青就如此不堪，还比不上这不知从哪里冒出来的野小子？”

    闻言一旁的琳菲也说话了。

    “刘青你最好把嘴巴放干净点，别以为你刘家可以在我黑岩城只手遮天了！”

    “这天，可还没变！”

    听着琳菲霸道的话语刘青也是脸色微变，作为城主的女儿，琳菲的话显然震慑力更大。

    但此时大脑已经被嫉妒与愤怒冲昏了头脑的刘青可不会管这么多。

    好在他也没有完全失去理智。

    “呵呵，琳菲小姐说笑了，本少今日仅仅只是针对他罢了，可没有别的意思。”

    闻言雪魅还想出声，却被菲琳一把拉住，示意让她看戏就行。

    “你觉得只是针对我，这样显得你很聪明？”雷洛淡笑着反问道。

    此时的刘青闻言却是一脸的自豪道：“介绍一下，本少黑岩城刘家大少爷，家父刘能，斗灵级别强者！”

    “然后呢？”雷洛讥讽地反问道。

    闻言刘青脸色的笑容缓缓收敛，一股无名怒火再次蹿上了心头。

    他抛了抛手中的九瓣花朵怪笑道：“想要这东西？本少就让你永远得不到它！”

    说着他便要将其毁掉，结果眼前一花便呆立在了原地。

    此时在场的所有人都是十分的惊讶。

    因为不知什么时候那朵奇花已经出现到了雷洛的手中。

    将其收入纳戒，雷洛笑呵呵地看着刘青说道：“现在呢？你又打算用什么威胁我？”

    看着刘青吃瘪雪魅二女都是笑了起来。

    因为雪魅一直都在搂着雷洛的胳膊，所以她的一对丰满一直在蹭着雷洛的手臂。

    看得周围哪些男人眼睛都直了。

    这一幕落在刘青眼里可就不得了了。

    他甚至有一种自己被人绿了的感觉。

    当然，这只是他单方面的一厢情愿罢了。

    理智已经快要丧失，刘青一挥手，他身后的护卫便将雷洛团团围住。

    轻轻拿开雪魅的小手，“和琳菲退到后面去。”

    闻言雪魅脸色绯红，但还是乖乖听话的退到了一边。

    看着在雷洛面前如此听话顺从的雪魅，刘青的脸色更加阴沉了。

    “给本少打断他的腿，我不想看到他一会还能站着。”

    一群护卫闻言神色一震，看向雷洛的眼神也变得残忍了起来。

    显然这种事不是头一次干了。

    看着周围缓缓逼近的大汉们，雷洛脸上却没有丝毫的慌张。

    正是这种从容淡定，也让哪些吃瓜群众纷纷议论了起来。

    “啧，这刘青还真是霸道啊，这少年怕是惨喽！”

    ……

    “我可不这么认为，你们看看那少年多淡定，况且能和琳菲雪魅小姐走得如此近，你们觉得他会是简单人物吗？”

    在嘈杂的议论声中护卫已经将雷洛所有的出路全部封死，只等着自家主子的一声令下。

    看了一眼这些护卫，又看了看此时神色狰狞的刘青，雷洛十分淡定的反问道：

    “是什么给你的勇气敢在米特尔家族的地盘闹事的？”

    闻言刘青眼神微变，不过还是冷笑道：

    “米特尔还不会因为你这种货色和我刘家交恶，小子得罪了本少你就认命吧！”

    嚣张的话音刚刚落下，刘青似乎发觉了哪里不对劲。

    此刻周围围观的群众似乎少了很多。

    他抬头环顾，身子一下子就僵硬住了。

    只见此时一大队身穿统一劲装的汉子将他们死死围住，眼神中尽是冰冷。

    心虚的刘青望着带头的中年男人尴尬地笑道：“成峰管事，我处理点私事，还请您行个方便。”

    然而被称为成峰的男人并没有搭理他。

    他就这么一言不发的来到了刘青跟前。

    在刘青惊骇的目光下，一记耳光稳稳落下！

    啪地一声脆响，刘青的身子在原地直接转了半圈才稳住身子。

    瞥了一眼右脸高高鼓起的刘青成峰想了想，又是一巴掌挥舞而上。

    又是一道脆响传出，刘青彻底懵了。

    这是成峰略带磁性的声音也随之响起。

    “少族长，您看看这下是不是对齐了？”

    这句话彻底将现场的气氛引爆，众人神色中充满了震惊。

    “少…少族长？这少年竟然是米特尔家族的少族长！”

    (本章完)

