    第36章肥水不流外人田

    “说起来，恒业生的年少有为，又重情重义，倒是个做女婿的好苗子。”

    刚醒来那天薛兰就起了这个心思，所以才专程打探他有没有喜欢的姑娘。

    话题突然跑偏，顾清悠赶紧再次强调：“妈您又说啥呢！我现在是您儿媳妇，儿媳妇！”

    薛兰说的理所当然：“这叫肥水不流外人田，嫁给恒业你照样是我儿媳妇儿。”

    顾清悠差点咬到舌头，这不是重点好吗？重点是宋恒业是她小叔子，哪有嫂子打小叔子主意的？！

    等等……这个剧情又有点眼熟……

    她赶紧摇摇头，甩开这个危险的想法，义正言辞道：“虽然原主没跟宋成业圆房，可一旦和离，名义上也是再嫁女，哪个男子会不介意？”

    就算在现代，都有好些人对二婚女性持有色眼镜，何况古代了。

    薛兰却道：“梦想总要有的，万一哪天就实现了呢？怎么的，你还真打算跟那混账顶一辈子夫妻之名啊？”

    虽然被渣男害的不轻，她依旧希望女儿能遇到良人，宋成业显然不够格，但若换成恒业……

    顾清悠道：“反正他跟薛琳儿是真爱，我在他眼里跟空气也没啥区别，正好可以猥琐发育，在老妈的羽翼下安心当米虫呢！”

    薛兰嗤笑：“真爱？那后院那些美妾哪来的？”

    “额~他作为国公府世子，有几个妾室也正常吧？”

    这里毕竟是古代，她们总不能用现代人的标准去衡量。

    薛兰却满眼嘲讽：“呵，不管古代现代，男人不都这臭德行？喜欢的时候怎么都行，不喜欢了就弃如敝履。”

    不说宋成业身份高贵，就连顾超那个一穷二白的人渣都能出去拈花惹草，男人啊，不可信。

    而且悠悠虽不如前世火辣，但也气质清雅，容貌上乘，万一日后那混账起了心思，她拦都不好拦。

    所以唯一的办法，就是直接断绝这种可能。

    顾清悠反驳道：“既然男人都一个德行，那就更不用再嫁了，反正我是不可能跟其他人共事一夫。”

    “那也得先想办法和离啊！”薛兰试着说服她，“而且恒业不一样，他都十八岁了，不说喜欢的姑娘，身边连个通房丫头都没有，单凭这一点，在上京一众贵公子中已经十分难得，而且他自小追随宋濂，肯定受其影响颇深，你见宋濂有其他妾室？”

    顾清悠小声嘀咕：“他常年在外，纳了小妾又能怎样？说不得早都被薛氏打发了。”

    “这次你可冤枉薛氏了，”薛兰坐直了身体，忍不住八卦道：“宋濂还真就没有妾室。”

    顾清悠咂嘴：“那又怎样，宋成业还是他亲生的呢，不照样沉迷女色？”

    薛兰见女儿油盐不进的样子，苦口婆心道：“老妈不逼你，但为了自由，你势必要跟宋成业和离，到时候咱们名义上可就不再有任何交集，你该怎办？”

    顾清悠厚着脸皮道：“反正国公府不差钱，大不了您就金屋藏娇，把我安置在附近，啥时候想我了，就偷偷来看我呗。”

    “那怎么成？！”

    薛兰不自觉拔高了声音，意识到不妥又赶紧低下去：“你是我闺女，怎能受那委屈？！”

    (本章完)

