一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十四章说，你想怎么死

    一句句话，几乎将苏洛钉在十恶不赦的木桩上！

    徐冠绝和林灵麟站在张云飞左右，静看黑白夫妇出手废了苏洛！

    他们夫妇，可都是四级武宗，合力就算是五级武宗都能一战，苏洛刚成为武宗。

    这一战，必输无疑！

    “苏洛，逃，回华北组！”张云飞怒声道。

    逃？

    苏洛一生征战，逃是不可能的！

    “黑哥，别让他逃了！”

    美貌夫妇拔剑刺来，黑衣男子手持黑剑，浑身充满杀气。

    不远处矮山上。

    柳如烟焦急道：“哥，我们下去帮忙吧！”

    “帮？小如烟，你还真把自己当成特别行动组里的那群废物了，苏洛被黑白夫妇杀了，正合我意！”

    旁边大量黑衣人中，一位和苏洛年纪相仿的少年，双手背后，冷峻面容透着杀气。

    他的年纪，竟能位居暗部首位，不下华北组庚剑之下，绝对不简单！

    下面，战斗已经开始。

    “我很好奇，既然要动手，为什么还要给自己找正义凌然的借口！”苏洛淡然站在原地。

    林灵麟玩味道：“苏副指挥使，死到临头就别强撑了，有啥遗言告诉我，我回去捎给你妈，通知她，宝贝儿子死了，要不要下去一起陪你呢！”

    “林副指挥使，这话有些过了！”

    徐冠绝说了句。

    赤裸裸的威胁！

    苏洛眼神渐冷，林灵麟这是在玩火，明显是在告诉苏洛，他若死，苏家将会和罗家下场一样！

    满门不留！

    “不错，挑起我的杀气，告诉我，你，林灵麟想怎么死！”苏洛翻手拿出黑煞剑。

    美貌少妇剑光袭来，冷喝：“先顾好你自己吧，我的剑下亡魂，你年纪是小的！”

    “聒噪！”

    苏洛回应她的只有惊鸿一剑，黑色剑影划过，剑气锐不可挡！

    林灵麟冷笑凝固在脸上，眼睛瞳孔放大，看到震撼一幕！

    素来剑术无双的黑白夫妇，两人合力，苏洛身法诡异，脚尖轻点地面，竟然站在美貌少妇的剑上！

    下一秒，苏洛手中的剑，贯穿她的左肩！

    血溅长空！

    “白妹！”黑衣男人惊怒。

    还有一个他，苏洛漠然道：“不堪一击！”

    “混账，落英剑法！”

    黑衣男人惊怒使出全力，再不敢小巧苏洛分毫。

    此子太过妖孽！

    少年之姿，竟然在剑道造诣上不输于他们夫妇！

    剑术同样分高低，黑白夫妇自身不仅是大武师，剑术更是不弱分毫，双剑合璧就算是武道宗师也能斩杀！

    他所谓的剑法，在苏洛眼中破绽百出。

    苏洛在剑道的境界，根本不是他所能想象的！

    一剑划过，苏洛的剑真的太快了，强势一剑，断黑衣男人手中黑剑，三尺剑气划过他的左肩！

    “啊，剑气？”

    黑衣男子左臂被斩，血如泉涌，面色惊恐。

    他头皮发麻，修炼一生都在渴求，苏洛所拥有的境界！

    无坚不摧的剑气，高了何止一个境界！

    他才多大，剑术已经到了超凡入圣的地步？

    黑衣男子被废一臂，着实惊到不少人，林灵麟更是通体冰寒，黑白夫妇联手，就算是他也稍弱一筹！

    苏洛干脆利落两剑，伤了一个废了一个？

    这实力真的是武宗？

    远处矮山上，暗小九惊叹道：“好厉害的剑，这才是他真正实力吧！”

    苏洛没工夫理会，所谓侠肝义胆的黑白夫妇，这类人迂腐满口正义，那是没经历过真正的残酷竞争！

    这类人放在仙界，能活三天，那都是奇迹！

    没有威胁的杂鱼，苏洛没兴趣，淡然瞥向林灵麟。

    “说，你想怎么死！”

    威胁到亲人，苏洛不会放过他。

    林灵麟毛骨悚然，强势道：“你想做什么，同为副指挥使，你敢对我出手，组内成员相残，那可是大罪！”

    “苏洛，你冷静点！”张云飞也惊骇苏洛这份实力太强了吧！

    黑白夫妇居然不是一招之敌，年少高位，更有恐怖实力，可怕！

    “大罪？”

    “华北组？”

    “副指挥使？”

    “在我眼里不过是个……笑话！”

    苏洛眼神渐冷，话语出口让徐冠绝脸色骤然变了。

    张云飞更像阻止这大逆不道的话，他们认为苏洛是年少轻狂！

    可在苏洛眼里，这些是实实在在的笑话！

    平日里不计较就算了，他们还自以为华北组副指挥使，在苏洛眼里是多大的人物？

    蝼蚁凡人而已！

    林灵麟炸毛，没想到苏洛这个疯子，真敢对他出手！

    他猛然后退不敢迎接，徐冠绝沉着脸怒斥：“苏洛，你不要太放肆！”

    “放肆？你、跪下！”苏洛瞥他一眼。

    徐冠绝脸色铁青，可是苏洛瞬息来到他面前，本能双拳轰出，一是防御，而是进攻！

    他气炸了，苏洛敢对他出手？！

    对他出手又能如何！

    徐冠绝双拳爆发九重明劲，七重暗劲，力量叠加，张云飞面色微变，知道徐冠绝有多强！

    他是华北组仅次于指挥使庚剑的强者！

    七级武宗！

    苏洛击败黑白夫妇已经够惊人了，现在挑战徐冠绝，那不是找死吗！

    苏洛唇角浮现不屑笑意，道：“七级武宗？这就是你的底气，依旧不堪一击，你、跪下！”

    轰！

    徐冠绝轰击的力量，苏洛单臂抵挡，鬓角碎发仅仅微微浮动，单薄身躯巍然不动！

    “什么，这不可能！”徐冠绝惊悚着。

    苏洛白净右手轰出，巨大力量让徐冠绝脸色如金纸，瞬间跪在地上，砸出深坑！

    屈辱！

    先前他所打的小算盘，在苏洛眼里是那么不堪。

    计划的都挺好，可惜他唯一没算到，苏洛的强，不是他能想像的！

    张云飞目光呆滞，整个人楞在原地。

    一阵微风拂过，他惊醒过来，苏洛已经来到他身后，林灵麟头发倒竖，他连徐冠绝都不如，面对苏洛，死路一条！

    从他刚才那句话开始，林灵麟就必输无疑！

    黑煞剑划过，所有人瞳孔骤缩，林灵麟头颅飞起，身首异处！

    华北组副指挥使林灵麟，死！

    所有人目光呆滞，看着血腥一面，对于苏洛的杀伐果断，有了清晰认知。

    张云飞头皮发麻，对于老对手林灵麟死了，内心高兴不起来。

    公然击杀副指挥使，这可是弥天大祸！

    下一位，鹰眼老人！