    四元纪立下，得从哪里开始？

    很明显自然是从天地中央开始。

    洪荒此时的中央莫过于不周山，以及不周山上的神族天庭。

    轰隆隆！！

    九天天境内，巨大的战斗波动在瞬间爆发开来，一尊尊强横大神通者兀自穿过四方天门，顿时受到了天神一脉，人皇一脉神族强者的狙击！

    九天天境内的神族强者，自不会允许有神族强者干扰太一与天后证道！

    只是如九头氏这般的强者，却没有像这些神族强者一般直接冲上不周山，而是将目光落在太一与金德天后的证道之基上。

    太一的证道之基极为神秘。

    金德天后的证道根基却不难推测。

    人皇一脉想来与天地万灵有关，目标不过是几处，一则是九州天柱洞天。

    九州天柱洞天为洪荒灵枢的中心之地。

    二则是日月双星，日月双星为星辰海周天星辰之目，也与洪荒之灵有关。

    其次则是天境九灵府！

    九头氏悄然隐没，却不知道他找到了什么作为目标！

    而另外数道隐晦无比的存在，也在暗中虎视眈眈，随时给予致命一击！

    林渊并不管这些变化，只管调动九天天珠的力量化作洪流灌入脚下不周山祖脉的深处。

    “寒冥纪立下，先天之末！”

    九天天珠神力惊天彻地。

    其恢宏浩荡，已经是超越了巅峰准圣后期的能力。

    不周山深处原本蕴含着无数缜密的天庭龙气封印，这是防止有神族强者撼动不周山，引出大祸，但面对九天天珠这种一脉传承的核心力量，却无法改变。

    一股无匹寒意霎时从九天天主之内孕育而出，刺激不周山祖脉变化，霎时间不周山周围天气骤降，只有在大地深处，不周山祖脉受到刺激，喷吐出的不再是绵绵不断的先天造化，而是彻底被压制了那旺盛的造化生机。

    如同先天神人原本告诉跳动的心跳，终于有了起伏，一呼一吸之间多了一股更加绵延的节奏。

    四元纪中，林渊并未选择先行立下春生纪，反而是从最末的寒冥纪开始。

    取得正是天地苍茫寒气逆极，四元轮回静待春归的寒意。

    寒冥纪相较于春生纪反而是最为容易立下的。

    寒冥元纪寒到极致，大运沉滓，但此时也是冰雨簌簌，坚冰深处春水生！

    一股无形异象自不周山深处而滋生，席卷向洪荒灵脉的深处，飞速蔓延中州，八荒之地。

    林渊尽管调动滋生强横神通，竭力压制这种震动，仍然有些许异样流转而出，为众神所察觉，尤其是天庭之上的众神。

    能够明确感知到不周山深处传来的极寒之力，只是并未往他处想，只是以为可能是太一与紫光夫人证道之时产生的异兆。

    “太阴极寒，月主中宫！”

    此时在太阴星上，感知到不周山上的无形寒意变化，早有准备的一尊女神微微一笑，尽展太阴神力，将太阴星本源催化到极致。

    太阴月华罕见的自虚空深处绽放而出，压制住虚空之上的至阳大日。

    太阴女神却是神色不动，渐渐契合虚空深处一点寒冥大道力量，一步迈入其中，竟是直接运转太阴星的力量推动寒冥元纪变化。

    寒冥元纪立下，得到这股力量推动，立时变得稳定，不再颤动。

    虚空之中，走出了第一步抢先立下寒冥元纪之后，林渊睁开神目，能够感知到洪荒天道深处有一股极其宏大的崭新大道法则即将滋生！

    那是寒冥元纪立下之后，新诞生的一条后天寒冥大道法则，此属于先天阴阳大道法则的衍生，与洪荒天地轮回的完善有着巨大裨益。

    林渊很清楚这一刻，时机与他而言的重要性。

    必须得在这股天地异象诞生之前，尽早完成四元纪轮转，否则必生变故！

    运转九天天珠，九颗晶莹天珠将苍穹本源与大地浊黄本源相合，稳固寒冥元纪的力量之后，林渊便是开始在不周山祖脉深处镌刻春生元纪的神力。

    “造物无言却有情，每于寒尽觉春生！春生纪，出！”

    无形天音自虚空掠过，林渊指尖出现了一股唤醒天地的生机力量。

    春生元纪的本源，林渊早已经参悟，大袖一挥之间，一颗绿色充满生机的无形光球持续灌入不周山祖脉深处。

    强行在内里占据住一个奇特的位置！

    其次是属于大夏元纪的力量。

    “大夏纪，烈火焚野！”

    林渊指尖再次出现一团炽热无比的光团，甩入不周山祖脉深处。

    此时不周山那宏大奇异无比的祖脉深处，已经拥有了三道仙光，那三道仙光似骄阳，又如同三个奇妙无比的大道符文，或是大道法则新生，隐隐产生共鸣。

    不周山祖脉亦隐隐有承受不起三道大道符文的力量，有爆炸的趋势。

    一旦不周山祖脉爆裂，不周山倾塌，那边是泼天之祸。

    恐怖业力足够在瞬间让林渊身死魂灭！

    林渊很清楚其中凶险，但并没有在意，而是很快在指尖凝练出第四道橙黄色的仙光打入不周山祖脉深处，铭刻其中。

    “秋芜纪，天元消长！”

    四道仙光互相共鸣，相互轮转，逐渐形成一股奇异无比的力量融入不周山祖脉深处。

    洪荒天地大轮回的力量，霎时在虚空演化，四元纪顺着这股通道，直入洪荒大道深处。

    另有一道无形声音在原地传出，每一个字节如同先天符文镌刻在虚空当中。

    “洪荒生神族，神族亦当维护天地秩序，天地秩序以四时为首，佐以阴阳时辰，天地轮回，四元辟立，至此完整！”

    幽幽的声音如同印刻在洪荒寰宇天道根基深处。

    林渊此时已经是一步之间踏出，周身浓郁浩瀚紫气融入虚空，头顶第三条鸿蒙紫气此时彻底出现，三条鸿蒙紫气铺就一条通天混元大道，正如太一问道篇最后的第六境，以己身大道代行大道。

    他眸光此时平静，知道轻轻道了一个“合”字，眼眸中无任何的惧怕，犹豫，担忧，一步之间踏入大道深处。

    只是凝滞数个刹那，霎时间不周山祖脉深处有一股无匹异象爆发开来！