    毕竟是用洛天的精血炼制而成的傀儡，几乎和洛天一般无二，神态，气息没有任何差别，唯一的就是这个傀儡的眼睛，稍微有些呆滞。

    “这太像了……如果……”小凌瞪大了眼睛，喃喃自语，突然想到了什么，脸一下子红了，逍遥门的其他女人，看到这个傀儡，也都神色有些复杂，不知道在想什么。

    “嘿，我来试试你的威力！”

    叶风大喝一声，红芒闪过，一刀对着这个傀儡就劈了过去。

    “轰……”一道人影直接倒飞了出去，叶风被震飞了。

    “好强大，”众人不由的乍舌，他们可以看出，叶风这红芒之上蕴藏了不少的神通，虽然没有尽全力，不过，一般的仙皇怕也受不了，而这个傀儡仅仅是靠肉身的力量，就把他震飞。

    “这才是他二万的力量，”云梦清此刻微笑道。

    “二成？”

    众人简直不敢相信。

    “如果把你的一道神识寄存在其中，他的威力，应该在五级仙王顶峰左右，仅凭肉身力量，和荒界的五级大圣不相上下，”花月夜做出了中肯的判断。

    毕竟，荒界的大圣，肉身力量极强，仙界强者多是文仙，也就是肉身力量不强，哪怕是高于荒界强者两个境界，拼肉身的话，也占不到便宜。

    “不是说可以和六级的大圣相当么？”

    慕容雁嘀咕了一句。

    “确实可以和六级大圣相抗衡，立于不败之地，不过想要战胜六级大圣有些困难，毕竟，这是傀儡，”花月夜望了一眼慕容雁淡淡的说道。

    “多谢前辈，”洛天认真的向云梦清和花月夜表示感谢。

    洛天有分身之术，战力同样惊人，只不过，每一个分身会耗费大量的神识，一旦一个分身陨落，他的本体也会受到一些影响，这个傀儡不一样，只需要靠神识来催动，就像一件兵器法宝一般，哪怕折损，对自己也没有什么影响。

    “可以，有资格做我的坐骑了，”大黑狗伸出来一个大脑袋，端详着这个傀儡洛天，却是没有想到，这个傀儡突然出手了，一巴掌把大黑狗给扇飞了。

    “汪，妈的，你敢打我？”

    大黑狗皮坚肉厚，不过这个傀儡的肉身更强，这一巴掌险些打断了大黑狗的肋骨，痛的他直叫唤。

    “你这个死狗，再敢胡说，下次把你给阉……咳，”洛天正要笑骂，一眼看到天狼女，于是适时的住了嘴。

    准备前往荒界了，逍遥门的不少的人愿意跟随洛天前往。

    花月夜，叶风，大黑狗，小凌，慕容雁等等。

    只不过，洛天知道，此去荒界凶险无比，洛天不想让他们冒险，再说逍遥门也需要强者坐镇。

    “主人，带我去吧，路上充当脚力，”飞驴自告奋勇的说道。

    “飞驴，我们已经解除了主从契约，以后不要这么叫了，”看向飞驴，洛天认真的说道。

    “嘎嘎，习惯了，”飞驴不好意思的说道。

    “把他带上吧，虽然混账，不过，他最了解你，又懂布置阵法，把他带回来就行，留口气，”天狼女上前，指着大黑狗认真的说道。

    “天狼女……”洛天欲言又止，他的目的就是大黑狗，只不过，大黑狗有了天狼女，这货现在有了牵挂，不像以前一样了，做事有些瞻前顾后，正如天狼女所说，虽然混账，不过，大事大非上，他绝对能拎得清。

    “小子，少废话，大不了不骑你这个傀儡就是了，不过，有言在先，你也不准骑我，我们是盟友，我可不是你的坐骑，我……”大黑狗没有说完，就被洛天抓着出了逍遥门。

    出了逍遥门后，洛天还是骑上了大黑狗，代价就是，那个阴灵山主的法宝轮回湖到了他的手里。

    “死狗，快点，别偷懒，”洛天拍了一下他的狗头轻声呵斥。

    “小子，别让我翻身，等我成了妖尊，一定骑着你回逍遥门，”大黑狗心中腹诽，郁闷不已，明知道洛天会把自己当成脚力，心里还是不爽，不过，想想那法宝轮回湖，还是算了。

    两只前爪一爪，前面的虚空破裂，出现了一条虚空通道，比起一头公牛还要大的大黑狗，纵身跃了进去。

    而洛天却是盘坐在大黑狗的身上，稳如泰山，纹丝不动，在闭目养神。

    “三千大道，归于本源，本源为道，道则天下，道之总纲……”洛天在感悟道则。

    鸿蒙宇宙苍穹碎片，他已经得其二，含有轮回，因果，红尘等诸多道则，只不过，却是没有包含三千大道的道之总纲，那是感悟天地最根本的东西，是神通之根本。

    也是走上鸿蒙之路，制定天地法则道序的前提。

    可是，现在洛天唯独缺少这个。

    心意一动，洛天的识海收到了一则消息。

    “皓月公子，荒界的散修，本体不详，得到了鸿蒙传承，是前鸿蒙道尊的大力扶持者，妄图取代你，而且此人在荒界的血湖得到了鸿蒙三大法宝之中的血湖中得到了九天社稷图，可以镇压九方十地……”这是洛天搜查到的信息，传了过来，让他的神色一下子变得凝重无比。

    他不知道罪渊深处的那个存在到底是什么法宝，不过，却是见识过那通天碑的实力，极为恐怖而强大，比起荒界的古老大圣还要强大，甚至不输于那个可怕的狩猎老者。

    如今，那九天社稷图被此人得到，又得到了鸿蒙道统，所料不错的话，那最后一块宇宙苍穹碎片，应该也是被此人得到了。

    “看来，那个鸿蒙前道尊是真的要找人取代我了，哼，”洛天轻哼。

    心意一动，洛天勒住了大黑狗，同时打出了一套玄妙的法诀。

    “怎么不走了？”

    大黑狗疑惑不解。

    “你也累了，休息一下吧，”洛天淡淡的说道。

    “你有这么好？

    我还以为换着骑呢，”大黑狗斜着眼睛哼道，不过，迎接他的就是洛天的巴掌，顿时，虚空之中，又传来鸡飞狗跳的声音。

    

