    “所为人彘，就是把犯人的四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，这样犯人就会聋掉。”

    “然后，再用喑药灌进喉咙，割去舌头，使其不能言语，然后扔到厕所里。”

    “据说，有的时候还要割掉犯人的鼻子，剃光头发，剃尽眉发，然后抹一种药，破坏毛囊，使毛囊脱落后不再生长，永不再长毛发。”

    “然后啊，就把他们身上的毛，一根根拔掉，有的嫌累，就一起拔掉。如果有皮掉下来，或者在行刑中就死了，刽子手的脸可就丢大了，甚至丢掉饭碗。”

    “也有没在行刑过程中死亡的，没死的就被放在厕所里做成了人彘。”

    “最出名的是汉朝的吕太后将戚夫人做成了人彘，还安排了专人‘照顾’，然后丢弃在茅厕中任其痛苦死去，割掉耳朵，甚至把脸划花。”

    “这人彘，是吕后发明用来对付戚夫人的一种非常残忍的刑罚！”

    林凡沉声说道，向百官普及人彘这种刑罚的来历。

    百官皆是被吓得身子发抖，怪不得陛下能发明满清十大酷刑啊，原来陛下对这种事情如此了解。

    啊！

    此时，韩爌发出最后一声惨叫，他的舌头彻底被拔了下来，再也无法发出任何的声音。

    林凡又道：“不过，这里可是太和殿前的广场，刽子手是不能来这里的，因此，就没有专业的人去拔毛发了！”

    “我估计这韩爌马上就要死了，你们谁还想继续看吗？”

    “不！陛下，我们还是先回去吧！”

    百官皆是说道。

    林凡便回到了太和殿之中，坐在龙椅之上，林凡感慨道：“唉！你们说，为何某些官员，正在逼朕呢？”

    咳咳！

    百官无人敢回答，开玩笑，韩爌被做成了人彘，他们这些官员还要看着，谁还敢乱说话？

    林凡见这些官员不说话，便知道，自己这次的确是震慑到了他们，以后再有人敢有花花肠子，也要掂量掂量了。

    “陛下，那韩爌虽然该死，但是大错已成啊，您去了坤宁宫，有感染天花的风险，还是请陛下这段时间不要上朝了！”

    “老臣和刘阁老会代替您主持朝政，将官员们的奏折如数交给陛下的！”

    叶向高沉声说道。

    刘一憬也道：“陛下，此事我们这些做臣子的，的确是不应该说，可是，天花瘟疫事关重大，若是我们这些做臣子的，也因此感染了，那这大明朝，可就要乱套了！”

    林凡看着二人，沉声道：“一个小小的天花而已，何来瘟疫一说？朕早有治疗和预防之法，只是一直没赶上天花爆发而已！”

    “昨日，朕已经将坤宁宫的人都治愈好，若是你们之中有谁感染了天花，朕也能把你们都治好！”

    “而且，朕今日就可以把至于天花之法告诉你们，你们告诉天下人，谁再感染了天花，以此法就可以治愈。”

    恩！

    “陛下！您说的都是真的？”

    叶向高震惊的道。

    “陛下！此事可是不能开玩笑啊，那天花困扰了无数个朝代，不知道多少人死在这上面，那么多的名医都没有解决的办法，您真的有办法？”

    刘一憬震惊道。

    “呵呵！那些名医无法治愈天花，皆是因为他们迂腐，就知道治病，却不悉心观察，而朕，就是一个细心观察的人！”

    “朕曾经研究过各个朝代的县志和历史上天花爆发的记载，里面皆是提到天花不仅可以感染人，也可以感染牲畜！”

    “可是，在历代的记载之中，从未有过耕牛感染的先例，朕就是知道了这一点，利用牛身上的脓包，发明了牛痘之法。”

    林凡笑着说道。

    “牛痘之法？”

    叶向高瞪大了眼睛，百官也都瞪大了眼睛。

    “没错，既然耕牛不会感染天花，那么，若是将耕牛身上的脓包刺入人的体内，是否也会让人产生对天花的抗体呢？”

    “朕昨日就是在坤宁宫，找来了一头满是脓包的耕牛，以银针刺破脓包，再刺入天命和茵儿的体内，从而将他们治愈。”

    “同时，皇后和柳妃、袁妃也都被治好了，整个坤宁宫的人都已经治愈，今日之后，天花不再是瘟疫，你们也不必如此紧张了！”

    林凡沉声说道。

    恩！

    百官听到之后，皆是大惊，天花就这么简单就能解决？

    叶向高出言道：“陛下，可否领着我们去坤宁宫看一看？”

    “可以！你们跟随我一起去即可，但是，千万不要大声说话，皇后身体虚弱，天命和茵儿的身体，也很虚弱，需要休息。”

    林凡说道。

    然后，他带着百官来到了坤宁宫，官员们站在坤宁宫外，迟迟不敢进去，但是，当他们看到坤宁宫的下人都在忙着自己手中的活时，皆是震惊了。

    “这！他们真的好了！”

    “这些的确是坤宁宫的下人啊，我见过他们！”

    官员们皆是大喜道。

    林凡带着他们走了进去，当看到皇后和两位皇子都无事的时候，百官这才放下心来，当即，所有人都跪在了地上。

    “陛下啊！您当真是神人啊，靠着自己的智慧，解决了天花瘟疫，您这是造福苍生，造福我大明朝啊！”

    “陛下，此法若是传出去，您定然要名言千古，我们回去就要将此事告知天下啊！”

    “哈哈！陛下万岁！我大明朝以后再也不会爆发瘟疫了！”

    叶向高和刘一憬沉声说道。

    林凡叹了一口气，说道：“此法什么都好，就是还有一个缺点。”

    恩！

    有缺点！

    “陛下，是什么缺点？”

    叶向高紧张的问道。

    “接种牛痘的部位，会留下一小块深色的类似于胎记的斑纹，所以，接种的部位最好是肩膀这种地方，有胎记不会有太大的影响。”

    林凡说道。

    呼！

    百官皆是长长的出了一口气，不过是一个胎记而已，那些得了天花的人能活命就感恩戴德了，哪里还会在乎一个胎记。

    “陛下，这都是小事，不算是什么缺点啊！”

    叶向高沉声说道。

    “接种牛痘之后，便永远不会得天花，我是怕你们强迫我大明朝的子民都接种，到时候大家都有胎记，岂不是成了笑话！”

    林凡沉声说道。

