    第698章护短开始

    “不必了。”盛漾幽幽看他一眼，“经理你心脏不好，还是留在会议室比较好。”

    说完就迈开步子走了出去，任经理怔在原地。

    就连康总都不知道他心脏不好这件事，大小姐是怎么看出来的？

    拍卖行内——

    熊赫手底下的人早已掀翻了几张桌子，小范围地闹了一场。

    这些人一个个凶巴巴的，看上去就不像是善类。

    盛漾他们已走到门口的时候，这几人正好拿起了一瓶好几十万的红酒，眼见着她们一行人来了，这群人恶劣地笑着，故意高高举起了酒瓶。

    “喂，你们干什么！”Lemon登时有些着急了。

    “嘿……”那人顺势就往下砸。

    盛漾眼眸一瞟，脚轻巧一抬，旁边的一辆小餐车快速地滑了过去，稳稳接住红酒的同时，那餐车正好狠狠撞击到了那人的下腹，“噗——”那人胃里的酸水都吐了出来。

    可是这么微小的一个动作，谁能看到？

    谁又能想到，这么轻松的一个小动作，竟能爆发出这么大的力让餐车飞出去那么远，又如此精准？

    只是局势却瞬间变化了。

    “喂，赵哥，你没事吧？”

    另外几个围上去，这位赵哥灰头土脸地直起身来，也不知道被撞到哪儿了，吐完之后，还是双腿发软，但他今天是来闹事的，其实怎么能弱半分？所以只能硬撑着站着。

    他看向对面的人，顿时笑出声来，“你就是唯行拍卖行新上任的BOSS？光能打可没用，管这里要脑子，懂不懂？”

    他还拿手指了指。

    Lemon原本是想要辩解，可听见他居然说自己没脑子，就叔可忍婶不可忍了！

    他的长相和身材经常会让别人对他有种错觉，四肢发达，头脑简单，但其实呢……他好歹也是黑客排行榜前一百，超出正常人许多了。

    “信不信老子闭着眼睛都能秒了你！”

    盛漾只一抬手，Lemon的气焰就灭了下来，乖乖站在一边。

    盛漾轻轻地掀了掀眼帘，泛着微凉光芒的眼眸看向那边几人，这几人连连瑟缩了好几下，一股无以名状的寒意将他们全身包裹如木乃伊。

    这时，他们才慢半拍地意识到，真正的BOSS居然不是这个看上去很强壮的男人，而是他身后的这个小不点？！

    “哈哈哈……”一群人即便全身寒凉，却是再也控制不住本能，轰然大笑起来，笑得前仰后合。

    跟着来的高层们一筹莫展，一旦这个口子开了，今后要如何镇得住这群人？

    熊赫的人只是个开始，今后这样的问题一定会络绎不绝。

    躲在暗处的康立行捏紧了拳头，浓黑的眉毛早已深深皱起。

    这个熊赫真是好样的，就算之前不过是君子之约，但是这么些年进水不犯河水，他多少也该不看僧面看佛面。

    这笔帐，他记下了。

    他深吸一口气，暂时顾不得小外甥女的自尊心了，正准备走出去——

    “就这点本事？”少女凉薄冷沁的声音响起，微抬起的软白脸颊，那般淡然的眼神，却像是睥睨众生，藐视一切。

    (本章完)

