    陆玄一路狂奔，在十倍重力下，肩膀上的风清儿也有千斤之重，但如果只是这点压力，那凭他如今的肉身，完全没有问题，而且一阵前行后，身后传来的那种恐怖感也似乎慢慢远去。

    然而，大概奔出了五十里地后，陆玄忽然身体再次一沉，重力再次增加，突如其来的变化让他又差点没栽倒在地，幸好身旁有棵大树，侧身微微靠了上去，这才稳了下来。

    重力猛然增加到二十倍！

    稍微适应了一下以后，陆玄继续朝前奔去，心中有些忐忑，重力不会再增加吧？

    风清儿心情复杂的趴在陆玄宽厚的背上，小脸低垂，贴在他脖颈处。

    如今她也已感觉到了身后传来的那种气息，也知道为何陆玄要背着她走了，感觉到重力再增之后，她心中不免有些担心，以陆玄七转的九转神龙诀，哪怕重力百倍依旧能活蹦乱跳，但如今加上了自己这个累赘可就未必了。

    有道是好的不来坏的来，陆玄继续前行五十里之后，重力果然再次增加，三十倍！

    陆玄还是顶得住，继续前行，只是他的脚步已然放缓了些。

    四十倍！五十倍！

    短短三个时辰，陆玄前行了四百里地，重力已达九十倍，他开始有些喘息，背上的风清儿已经重达数千斤，小小的身体就好似一座小山一般沉甸甸的压在上方。

    如果不是天绝仙宗强制要求门下弟子修行一门炼体功法，这种重力已然能让风清儿崩溃，但此时她也已完全无法动弹，只能用灵力抗衡着压力，整个人紧紧的贴在了陆玄背上，就连挺翘之处都压出了一个弹力十足的弧形。

    在身后的恐怖气息的影响下，陆玄心头已然没有半分旖旎的感觉，他如今的速度已经放缓到了开始的一半，脑海中，那一阵阵的惊骇之感越来越猛烈！

    越来越近了！

    但现在距离目的地应该不是很远了吧？

    刚才树林中央传来的凄厉惨呼声早已停歇，如今已然无法从声音中判断距离，只能大概的估摸了一下。

    百倍重力！陆玄浑身已经沾满了汗水，和风清儿接触的地方，汗水已经将她的薄衫沾湿。

    跑动中的摩擦，让风清儿面红耳赤，羞不可抑，身下毛茸茸的毛发上传来的热力和一股股充满野性的汗味让她心神荡漾，一时间竟是把身后的危机都忘却了，如藕般的玉臂搂着陆玄的脖子，越发紧了。

    此时，陆玄的脚步愈发慢了，而身后，已然出现了呼啸的风声，透过稀疏的树林，从缝隙中可以看见，一股股黑色的雾气正蔓延而来，眼看着已近在眼前，怎么也已不到百丈的距离！

    陆玄一咬牙！继续往前奔去，然而毕竟还背负一人，他如今的前进速度已然比不过那黑雾的蔓延速度，没多久，黑雾已到了身后几十丈。

    风清儿用尽全力扭头看去，只见那黑雾到处，所有树木灰飞烟灭，完全成了一片死域，她秀眉紧皱，犹豫了一下，回头附在陆玄耳边轻声说道：“把我放下吧！你独自一个，能跑掉的......”

    陆玄低着头朝前奔着闷声不吭，只是坚定的摇了摇头，环在脖颈处的两只手臂反而收得更紧了些......

    “你......”

    风清儿眼眶中的泪水再也抑制不住，滴滴洒落，将陆玄的一绺毛发都沾湿了......

    随后她俯下去，再次紧紧的搂住了陆玄的脖子。

    五十丈......四十丈......三十丈......

    只跑出了十余里地，黑雾已经贴近到了如此近的距离，那种生死危机即将来临的感觉将陆玄全部的潜力都激发了出来，一时间，不知道哪里来的力气，让他的脚步骤然加快！竟然又和黑雾保持住了距离！

    如果此时他有闲暇内视，必然会惊奇地发现他身上的骨骼、血液乃至肌肉、经脉全部散发着金光，而且慢慢的，那一点点的金光正在发生着奇妙的变化，似乎在和他的身体进行更深层次的融合！

    而在他额头上，第八片鳞片正在缓缓成形......

    就这样发足狂奔，很快又是三十多里地过去，让陆玄绝望的事情发生了！

    重力突然猛增，直接增加到了两百倍！

    身后的风清儿再也支撑不住，一股突如其来的剧痛让她眼前一黑，差点惨叫了出来，但又怕影响到陆玄，硬生生的屏住了，但很快便怎么也克制不住，噗的喷出了一口血来，双手再无力气，软软的垂下，没多久，竟然昏迷了过去。

    无法再维持体内灵力的保护，风清儿浑身的骨骼都发出了咯吱咯吱的声响，眼见便要芳魂渺渺，性命不保。

    此时，就连陆玄也已有些支撑不住，如若他此时的九转神龙经还是六转的话，估计也已倒下。

    听到那一声吐血的声音，再看着风清儿软软垂下的玉臂，和耳边滴滴洒落的鲜血，陆玄几乎都快疯了！

    他用尽了全身的力气继续朝前奔着，嘴里嘶吼着、咆哮着，狼嚎声响彻整个森林。

    这么长时间接触下来，陆玄的心头早已刻上了风清儿的身影，虽然对于一个心理年龄还很懵懂的少年来说，这种情感拙于表达，但是如今的心痛却是实实在在的，在他心里，情愿自己承受所有的痛楚，也不愿意让风清儿受到半点伤害！

    可在这古怪的树林中，空间道具无法使用，拿不到任何的丹药可供疗伤，所有的法宝也都失去了大部分的效用，虽然搬山甲还在风清儿身上，但是却也起不到半点保护作用，最多可以幻化出一件普通的衣裳而已。

    黑雾已然逼近到了十丈以内！风清儿也即将命丧黄泉......

