    ……

    “你……”

    徐脂虎大怒，却被徐长生拉到身后安慰。

    “大姐急什么，这就是大儒的风范？

    我看和小弟我也没什么两样，都是一个普普通通的人罢了。

    我还以为长了什么三头六臂呢。”

    “咔嚓……”

    熟悉徐长生脾气的彩玥，知道这位少爷怒了，往往都是笑意掩盖怒意。

    少爷说过，发怒，那是无能者的表现。

    笑着让敌人死亡，那比大发雷霆管用多了。

    卢玄郎，卢白颉面色都不怎么样。

    徐长生却仿佛没什么大不了似的。

    “一个奴仆罢了，死了就死了。

    这位应该就是棠溪剑仙卢白颉卢前辈吧。”

    “哼，欺人太甚，北凉王府是强大，但我江南卢家，也不是软弱可欺。”

    卢白颉拔剑，就向着彩玥攻击而去。

    彩玥虽然不过是伪指玄，但所谓的棠溪剑仙，也不过是一指玄境罢了。

    要击败彩玥，可能，但也不是一时半会儿就能够做到的。

    “大姐，不用担心，这可是父王派来保护我的侍女。

    实力虽未入指玄，却也差不了多少。”

    “长生，彩玥虽是伪指玄，但终究势单力薄。

    你出来怎么就内带着些长生军出来？

    对了，这位小姐是？未来弟妹？小家碧玉的，就样貌而言，配得上我弟弟。”

    “大姐明鉴！

    至于长生军，那是北凉军，志在护卫北凉百姓安居乐业。

    不是我一个人的军队，为我一人而大张旗鼓。

    只要我隐藏身份，谁会知道我这个北凉王的二儿子也来闯荡江湖。

    再说，谁想暗杀我，那就来吧，成功了算他倒霉，老爹会带着北凉大军踏平其背后势力。

    成功不了，也算他倒霉，将来回去，小弟亲自带着长生军去踏平其背后势力。”

    秋若雪闻徐脂虎之言，面色红润，不好意思道。

    “我是秋若雪，见过郡主！”

    徐脂虎微笑点头：“之后叫我大姐吧。

    长生，我还是在这里吧，嫁出去的姑娘，泼出去的水，如今的我，没必要再回去了。”

    徐脂虎是这样说，但神思不属之间，徐长生还是听出了其想法，并非如同大姐所言，她只是在这里等人罢了。

    一瞬间，他对于龙虎山那个蠢道士怨念大增，真想跑过去揍他一顿。

    “大姐，还是回去吧，什么嫁出去的姑娘，泼出去的水，那是一群腐儒胡说八道的。

    在我徐家，不信这一套，谁敢多言，乱嚼舌根，夷了他三族都算轻的。

    至于那个混账东西，不简单，和你情牵千年，不用等他，你们自会在一起的。

    他不是说成为天下第一后，会来寻你嘛，那就等着吧。

    也就这一两年的事了。

    在这里受毛的气，堂堂北凉大郡主，身份尊贵，下嫁卢家，是其福气，还如此不知好歹。”

    “嘣……”

    终究是彩玥境界低了一筹，被卢白颉击败。

    眼看路白颉胜利，卢玄郎更是得意洋洋。

    “呵呵，真当我卢家是浪得虚名不成？

    自己能够做得，别人就说不得？作风放浪的荡妇，千夫所指，这在阳春城可不是秘密。”

    听闻这家伙满嘴喷粪，徐长生虽然面色依旧微笑，但内心的杀意汹涌澎湃，差点按耐不住。

    “我大姐如何，你们还没资格评说。

    对了，既然大姐如此令得高贵的卢家如此有损门楣，那我就带回北凉了。”

    丢下一句话，就准备走，卢玄郎面色不断变化，思索着是否要击杀了这几个家伙。

    想了想，还是没有如此行驶事，只要还在江南，要杀他们何必明目张胆。

    一行五人回到江南道阳春城那一家客栈内居住了下来。

    徐长生住处，彩玥悄然进来。

    “少爷，卢家……”

    徐长生语气不容更改道：“对大姐不敬者，杀！

    我会命令下去，让江南的凌护法，秦护法，李护法，带着些舵主来，尤其是那卢玄郎，没必要活下去。

    对了，行事时，让几大护法穿上那假的红甲，避人耳目。

    听说那卢白颉，在卢家，也算是唯一把大姐当作晚辈的。

    识相点，就放了，留着还能有点用处，要是不识趣，多杀一个，不算什么。

    对了，那个刘黎廷是吧，也杀了吧。

    至于你，带着大姐以及若雪先回去。”

    “是，少爷，不过那卢白颉，终究不是弱者，是不是会放虎归山？”

    “他，还不是虎，我自有打算，再说要是他运气不好死了，那就一切免谈。

    即使真的运气好，逃得一命，不说能否识破我的布局，就算识破了，那又如何，在我眼里，指玄又如何，大一点的蝼蚁罢了。”

    “是，属下这就去安排安排。”

    “等等，卢家不会善罢甘休的，所以你要小心。

    另外，我会去一趟观音宗，你不用陪着我去了。

    去一趟观音宗后，我就会返回北凉。”

    “这，少爷，您也知道，单独离去，郡主那里不好交代啊。

    要是知道我让您单独离去，郡主还不剥了我的皮啊。”

    徐长生不是没想到这点，想着这家人太过和睦，姐弟关系太好，也让人头疼啊，好在也不是没准备。

    “没事，我已经传书父王，父王给大姐的传书应该快到了。

    有父王的书信，大姐不会为难你的。”

    “啊……，王爷他……”

    “哈哈，春神湖和二姐一悟，我算是明白了。

    徐骁那个老狐狸，枉我自以为隐藏得天衣无缝。

    果然啊，不能小瞧天下任何一个人，否则你会栽在自己最看不起的人手中也说不定。

    更别说父王，虽是武将出身，靠着杀伐积累功业，成就离阳唯一异性王爷。

    但智力绝对不弱，否则不会凭借一己之力，都令得离阳皇室忌惮不已。

    刚到江南道时，我就飞鸽传书北凉了，所以父王会明白我心意，让大姐回去的。”

    ……

    听潮亭内第九层，这里只有徐骁一人有资格进入这里，徐骁看着手中的书信，面色一抽。

    口中喃喃自语：“混小子，还真不愧是我徐骁的种，这就猜到了。

    也好，既然是你的决定，那就让虎儿会来吧。

    想来你也有自己的谋划，本王的儿媳，嘿嘿，还不错。

    如此，本王就让脂虎回来也好。

    卢家，呵呵，得罪了那小子，算你们倒霉。”

