    战争结束，

    全城人民都参与到圣城的重建工作，

    或许早就预料到这一切，蒸汽城在第一时间便出动大量的修复机器人，以及大量机械神教成员以及衍生体，

    在金主所提供的「无尽能源」下，开始进行超高效的修复工作。

    即便如此，被马龙最后一刀给斩出来的巨大裂痕，还是需要较长的修复时间。

    至于被毁掉的「王级地契」，对应的世界权限已被回收到混沌中心，

    后续需要由圣城派出一位代表进行重新申领。

    至于马龙与夏娅的婚礼，将推延到圣城修复以后再看情况举行……毕竟，战争的冷却时间仅有十天，保不准解释Mr.老师等人又杀回来了。

    目前，圣城修复面临着一个重大问题，

    由于【颅女】作为本次入侵战争的主要参与者，导致圣城大量女性已被‘换颅’，如果全面肃清将导致男女比例严重失衡，

    这样的比例很可能导致圣城未来的发展出现大量性别矛盾，

    但像这样的潜在威胁又必须抹除，

    【议会区域】

    就在大魔团长即将下达肃清命令时，

    穿着乌鸦装束的尼古拉斯忽然来到议会中心，

    “大魔团长，我有一项针对圣城现存「颅女」的特殊处理办法。

    另外，我已经完成对‘换颅者’的生理分析，除各项生理状态外，还包含着遗传因子的相关分析。

    这是详细的生物报告表，请大家过目。。”

    挥手之间，

    一只只乌鸦飞落于在座所有人的面前，化作一份份精美的研究文本，

    每一页的页眉还印着长有触须的大脑印记，对应着【肿胀博士】。

    “根据我的研究，【颅女】的本质也属于人类，

    她们具有完美的接纳特性，一旦换颅就将完美获取个体的一切信息，也将保留其遗传信息。

    也就是说，圣城间遭到换颅的女性，在生理层面并没有发生改变。

    可以借用《战败者条约》让她们忠心于人类，

    然后我再对她们进行思维更改，确保她们以正常人类的身份在圣城生活。

    这样的话, 既能确保男女平衡不被破坏, 还能挑选出优秀者进行特殊培养, 快速补给圣城在本次战争中损失的兵力。

    甚至能直接用于下次的入侵战争。”

    大魔团长看过韩东提交的文件，提出一个关键性问题：

    “据我所知，这群颅女的真正主人并未参与战争。

    如果在后续游戏中, 她们的主人本尊降临圣城，以上的做法能否确保这群颅女不会归顺于原主人？”

    “能……由混沌衍生出来的游戏规则以及我亲自进行洗脑, 必然能完全切断她们与原主人的联系。

    而且她们的原主人, 实际上就在城外。

    根据我的观察, 她对于这些兵卒完全不在意，就连中位副官的死亡她都不放在心上。

    如果有可能的话, 

    我会在不久后与对方见上一面，确保【女王】不会再对圣城发动进攻。”

    大魔团长思索了一阵后，给予回答：

    “嗯……介于十天的冷却期后圣城还有可能遭遇其他失控者的入侵, 这项提议的确可以纳入考虑。”

    议会现场进行重新投票, 

    最终通过韩东给出的临时提议, 

    不过, 保险起见需要骑士团加强全城的巡逻以及岗哨布置，

    同时为所有的换颅者, 戴上具备监视功能的机械手表，时刻监督着她们的生活状态。

    随着提议的通过。

    先是《战败者条约》的规则降下，如利刃般切断这群颅女与女王间的联系。

    随即, 一阵怪异的笑声响彻圣城。

    笑声如病毒般钻进这群颅女的大脑，抹去她们作为‘颅女’的本质, 让她们将自身视作人类，完美接纳原宿主在圣城里的记忆。

    当然, 她们与韩东还建立着一种微弱的精神联系。

    这份联系韩东不会用来做坏事，或是用于监督圣城之类的阴暗之事, 

    只是用来体会类似于女王的连接感受，以便用于后续的谈话交流。

    【数小时后】

    圣环-最高会议室。

    也就是战争期间进行命运棋牌的区域，

    韩东坐在先前Mr.老师所坐的位置上，对面同样坐着金主、牛顿与黑白先生。

    自然是针对Mr.老师的一系列事情进行交谈，

    其中关于作为【学生】的经历自然是详细说明。

    “当我们输掉棋局的一刻，大脑间的说教因子便完全控制住神识，与一座无比亲密、且不可违背的【校园】建立联系。

    我与牛顿的意识也随着这份联系, 被牵引到这座校门前，

    与圣城内已被转化的民众共同踏入校园，进行了一场盛大的开学考试。”

    韩东好奇地问着：“什么类型的考试？”

    “天文地理各种知识的大杂烩，难度也是很高的。

    我估计Mr.老师会根据我们考试的状态, 以及最终成绩来评判个体的天赋、智商以及与他的亲密度。

    所有都达到很高的值，或许就会当作【化身】进行培养。

    满分500的情况下，我考了496，牛顿他则是495……我们俩的成绩直接打破建校以来的最高分，甚至还得到校长，

    也就是Mr.老师本尊在校园间的投影，给予的亲自接待。

    后续我们作为优等生更是获得不少特权，

    包裹较为自由的学习时间、优质的两人寝、食堂折扣等等。

    也就在我们围绕校园转了一整圈后，【学生】的身份被解除，短暂的校园之旅到此结束。

    初步估计，

    这个校园应该就是Mr.老师的特别王域，是他能够控制任何意识生命的核心枢纽”

    这番交流下来，听得韩东两眼放光。

    “真有意思~说得我都有点想要去当一回老师的学生了！

    我上次通过仿生的食尸鬼大脑诱导「说教」，本身并没有任何体验。

    话说，经过两位先生的这次体验，有没有从校园内部进行破坏的可能？”

    “从我们的经历来看，绝对不可能。

    我们的意识在校园间不具备任何异能，只是普通人的状态……任何的违规行为都将被直接镇压，送往教务处。

    而且，作为学生的我们很乐意在里面进行学习。

    不过……如果能提前在大脑间埋下特殊手段，进入校园时能够夹带私货，保证我们的能力被一同带进去，或许就能从内部进行破坏。

    这一点，

    尼古拉斯你应该最擅长吧。”

    “嗯。”

    韩东深吸一口气，凝视着眼前两人。

    “这段【学生经历】是击败Mr.老师的重要条件，希望两位前辈能助我一臂之力，来我的生物实验室一趟。

    我将依靠你们的大脑对这所校园进行完美重现，由我们一同推演出摧毁校园的完美方案。

    可以吗？”

    说着，

    肿胀博士已浮现在韩东身旁，对两位圣城智者的大脑表现出极大的兴趣。

