    林珺瑶开车带叶青阳来到一处洋房花园别墅。

    别墅四周有保镖拦着，林珺瑶说明来意后，带叶青阳进入别墅。

    此时楚云沁正卧在病榻之上，见到林珺瑶第一眼，她眼圈泛红。

    “林妹妹，姐姐差点以为见不到你了！”

    看着十分憔悴的楚云沁，林珺瑶也是一愣。

    “姐姐，你怎么病的这么厉害？”

    她上前扶住楚云沁，感觉楚云沁气息很弱，完全没了往日的光彩。

    不过纵是如此，楚云沁还是美的令人惊艳。

    “这位是？”

    楚云沁看了看叶青阳。

    “哦，她是我的司机，叶青阳！”林珺瑶说道。

    楚云沁不是外人，没必要用未婚夫这个称呼打掩护。

    “姐姐，我们刚从书法协会出来，就接到了你的电话，直接就来了！”林珺瑶说道。

    “我也好想练字！”楚云沁惋惜道：“唉，这次回来病重，都没机会去协会见唐爷爷！”

    “唐爷爷不会怪你的！”林珺瑶安慰道。

    两姐妹情真意切，久别重逢后，彼此眼中都透漏出浓浓的欣喜。

    只是楚云沁重病在身，颇为无奈。

    “姐姐，你得的是什么病？”林珺瑶问道。

    “一言难尽！”楚云沁说道，继而对叶青阳道：“叶先生，我这样子也没办法好好招待你，你随意吧，不要客气就好！”

    叶青阳微微一笑：“谢谢，是您客气了！”

    他发现这个女人性格很好，虽然林珺瑶说她是大明星，但是一点架子都没有，生着病竟然还想的如此周到，颇有礼貌。

    能有如今成就，果然跟其优秀的品行有密切的关系。

    只是叶青阳刚一进屋就看出了异样，这屋子里充斥着一股若有若无的寒气。

    二分阴邪，三分鬼魅，这病，怕是很难根治啊！

    “云姐，徐老来了！”

    这时楚云沁的助理从外面引进来两个人。

    为首的是一个背着药箱的老中医，身后跟了一个年轻的助手。

    “徐老您来了！”

    楚云沁支起身子，稍微有了点精神。

    老中医放下药箱，上前道：

    “楚小姐你别动，现在你气息微弱，不适宜动来动去。”

    楚云沁点了点头，继续躺回床上。

    老中医先是仔细观察楚云沁的面相，然后又嗅了嗅，继而给楚云沁把脉，同时问楚云沁一些问题。

    这中医的望闻问切可算是做的十分全面了。

    良久，折腾完了，老中医下了个诊断：“楚小姐，你这是寒毒入侵，已经攻至心肺，恐怕假以时日，就会伤及骨髓，到那时候神仙也救不了你啊！”

    助理马上紧张的问道：“徐老，以您看，现在还能医治吗？”

    楚云沁和助理因为这个病，飞遍了半个地球，什么高端医学科技也都用了，但是这病就是时好时坏，近期更加的严重。

    无奈之下，听人说这种病西医无法根治，只能靠中医的针灸，才能彻底根除。

    楚云沁便和助理回到家乡，请来青州市最有名的中医徐九良，来给医治。

    “你也多亏早点来找我，现在应该来得及！”徐九良说道：“在这青州市，论针灸技术，应该没人能比我厉害，如果我都救不了你，那估计没人可以救你！”

    “那快请徐老为云姐治病！”助理赶紧道。

    徐九良扫了一眼叶青阳和林珺瑶，说道：“闲杂人等退到三米开外！”

    助手上前来对叶青阳道：“往后站站，别耽误我师父行针，耽误治疗的话，责任你担不起！”

    叶青阳微微一笑，退后一步，达到三米开外。

    林珺瑶很懂事的退开，站在叶青阳身边。

    徐九良翻开药箱，掏出针灸，让助手帮助楚云沁摆好姿势，便开始行针。

    他一套动作下来，总共扎了三十六针，手法十分娴熟，行云流水。

    只是颇为费力，头顶都冒出了细密的汗珠。

    助手赶紧上前给徐九良擦汗。

    徐九良起身道：“大功告成，楚小姐只需在这里静卧半小时，然后拔掉针灸，每天行针两次，早晚各一次，七天之内，病根可以驱除！”

    “真的吗？太好了！”助理高兴的大叫：“果然我中医博大精深！”

    只是楚云沁有些诧异，我飞了半个地球，折腾这么久都看不好的病，难道这么轻松的几针就能解决了？

    不过出于良好的教养，她收起心底的质疑，温雅的说道：“多谢徐老了！”

    “不客气！”

    徐九良大手一挥。

    一旁的叶青阳点了点头自言自语：

    “有点能耐，竟然使用的是神应针法，这针法大部分已经失传，没想到竟然在这青州市还有人会！”

    助手一听叶青阳这么说，马上高调倒回应道：

    “你还挺有眼力，我师父就是神应针法传人，在我师父手上的病人，最多三十六针，针到病除！”

    叶青阳皱了皱眉：“只是这神应针法，分三篇，人神鬼三界相通，三篇针法也都要熟练才可以，但看这手法，似乎只精通了神篇手法，怕是不能奏效！”

    “你说什么？你知道我师父是谁吗？”助手一听就来了火气：“我师父是青州针神徐九良，他老人家救下的人多了去了，青州总长那年得重病都是我师父治好的，你几斤几两啊？竟然敢来这里对我师父指指点点？”

    徐九良也是上下打量叶青阳一眼，眼神透露出一股轻蔑。

    叶青阳淡淡一笑：“对待一般的病，只需要会神篇针法就可以，但是楚小姐的病有蹊跷，恐怕必须配合三篇针法！”

    “当然，我只是就事论事，并无恶意！”

    徐九良听罢，眼中闪过一抹不悦。

    他走到哪里，都是赞美包围着，从来没人敢对他指指点点。

    “年轻人，不要以为自己看过一些针灸书籍，就可以胡说八道，有我出手，还没有救不回来的人！”徐九良一副教训的口吻道。

    叶青阳摇头轻笑，这种人完全听不进去他的意见，他也懒得再费口舌去理论，只是转头提醒林珺瑶道：

    “你楚姐姐的病，用这种治法，危险了！半小时内，寒气攻心，多超过一秒，算我输！”

