    两个女儿，到现在连瑞克都分不清楚了，因为他的技术太强，而且两个女儿身上都安装了记忆储存器，对他来说两个女儿拥有一样的身体一样的记忆，完全可以都做自己的女儿。

    瑞克真的是过分了，因为他最初的考虑确实是谁活下来谁就是他的女儿，真的是一个残酷的父亲。

    贝丝决定和父亲打冷战，不和父亲说话了，要好好教育一下父亲，不能就这么算了。

    “一直以来就是我们太过纵容他，才会变成这个样子的。我们作为女儿就要做出榜样，就要让父亲知道考虑我们的感受。”两位贝丝达成了协议，因为她们都是受害者。

    莫蒂和夏末表示自己有两个妈妈也不错：“零花钱能给双倍么？”

    “滚！”

    杰瑞也是一脸微笑，似乎也是因为多了个老婆而高兴，虽然是同款老婆，但他真不介意的，就让他操劳一点，努力一点，在多耕耘一片田地。

    不过去冒险的贝丝还不知道杰瑞的改变，所以她和杰瑞的关系还处于危机之中，所以不接受杰瑞：“真不能理解，你为什么和杰瑞恢复了？”

    “因为他已经改变了很多，你去宇宙的时候，家里发生了很多事情。”

    宇宙贝丝一听自己错过了，就又有点吃醋：“或许当初就不应该去冒险。”虽然在宇宙中的时光做了很多事情，可是现在想来也空虚了，还不如留在家里和家人在一起。当初贝丝也只是和杰瑞冷战才会有这种逃跑的想法。那时候家庭矛盾多，事业危机多，又看了一个其他宇宙不同的生活，才会有去冒险的想法。可真正冒险了其实也就那样，虽然在生死战斗的时候确实忘记了一切，可是完成战斗之后就是无尽的空虚。

    就好像玩游戏，玩的时候很刺激，玩完了就进入贤者时间了。反而留在家里的贝丝和家人经历了一切，一起度过了难关。

    瑞克发现自己的两个女儿都不和他说话了，他也很无奈，当初他就是怕选错，怕让女儿失望，可最后他还是搞砸了，而且还让两个女儿失望，直接是双倍的失望。

    “看来还是我赢了。”杜兰表示现在大局已定，四族联盟已经稳定，杰瑞也已经掌握了对付瑞克尔等方法，接下来就是慢慢地实践了，已经完成了对c137宇宙瑞克的双重合围，瑞克已经插翅难逃。

    这样，杜兰就可以功成身退了。

    迪妮莎问杜兰：“做了这么多，我们也算是努力了，尽人事听天命吧。四族联盟的人人平等思维虽然还没有巩固，但我相信其中激发的力量绝对能够改变这个宇宙。”迪妮莎是相信杜兰的。

    杜兰点点头，做到这个地步已经够了，对c137瑞克也只能如此包围：“那我们也可以功成身退了。瑞克被两个女儿冷战，以后也不敢继续这样胡作非为了，不然他失去的就不仅仅是家人了。”

    迪妮莎说道：“随着c137瑞克和这家人产生的关系越来越深，他就越来越难逃离，所谓家庭不就是这么一回事么？”

    越陷越深，瑞克也别想逃。

    杜兰点头，莫蒂也有过这样的经历，之前莫蒂请瑞克做了一个‘人生读档按钮’，就是在人生路上做了一个存档，然后他可以做任何事情，只要读档一切就会回归原样，他可以肆意妄为，直到他邂逅了真爱。

    那是一段动容的爱情，莫蒂都和对方谈婚论嫁，准备蜜月旅行了，却在蜜月的时候遇到了空难，他们坠落到了雪山上。

    在坠机的时候莫蒂想要重启人生，但这就要回到和爱人认识前了，到时候再开始就不会有这样的顺利了。而且这整段感情之中，莫蒂都没有存档，因为真爱是不需要存档的，他们两个人是如此情投意合，如此默契，存档反而会成为这段感情的污点。

    莫蒂放不下爱情，所以最后坠机了，背包也丢了，这段时间他们在雪山等待救援，可是一直等不到。最后食物都吃光了，他们已经落到了只能吃尸体的地步，莫蒂为了爱人决定步行穿过雪山去找自己的包裹，里面有手机说不定能求救。

    又是一段艰难的旅行，最后莫蒂面对了手机和读档按钮的选择，选择手机，他们生还的几率不大，但选择人生读档，那么莫蒂自己肯定是安全的。如果按照以前瑞克教他的，那么肯定是自私第一位，小命第一位，但莫蒂选择了手机，他已经全身冻伤，依旧打通了电话。

    最终一切好了起来，当然最后莫蒂自然没有什么完美的结果，杰瑞在看电视的时候错把读档按钮当成了遥控器，直接让瑞克读档了。

    一切从来，相同的起点却是完全不同的结果，不管莫蒂多少次去读档重来，都不能继续和妹子重续前缘。

    而这这一切只是瑞克的一个阴谋，他希望莫蒂承认外公的计划永远是最棒的。所谓的读档按钮不是时间上读档，而是不同平行宇宙跳来跳去，最后多个宇宙合并，莫蒂做的那些过分的事情也合并到了一个宇宙，莫蒂不得不承认外公永远是对的。不过他错过了爱人。

    既然所有发生的事情都是存在的，所以就有一个宇宙莫蒂确实攻略了爱人，只是他们插肩而过。最终爱人永远留在了自己的宇宙，而瑞克和莫蒂离开了那个宇宙，回到了双贝丝的宇宙，原来一开始就是瑞克的阴谋，为了不干扰他居住的宇宙，他特地把瑞克带到了一个别的宇宙胡来，这也是为什么杰瑞还是这么马大哈的原因，因为这个杰瑞根本没有经历过任何的改变。

    莫蒂宁愿死也不读档，就证明了感情是越陷越深的，情到深处就不会读档。

    莫蒂这么选择，其实也可以推算出瑞克在越陷越深之后的选择，他们毕竟是外孙和外公，有血脉的联系，所以如果相同的情况，瑞克也肯定会这么选。

    这段故事很感人，所以杜兰决定在离开之前帮莫蒂最后一件事情，那就是让他忘记女神，去和真正的爱人见面。

    说起来莫蒂和瑞克的审美其实也差不多，莫蒂看中的这个女孩还挺像是统一体的人形态的。

    “我真是个好人。”杜兰表示自己虽然针对了外公，但自己帮了除了瑞克之外的全家人。

