
　　另一边，宅院后面的树林中，○品交易的戏码还在继续。

　　“放心吧，你们要的货都有带来。”

　　“……只不过呢，这次到手很不容易，所以带来的只有这么多，价钱也是不变。”

　　为首的纹身男说完，又让同伙拿来一袋子白色粉末，在两少女面前晃来晃去。

　　看到这袋子，两女有些表情失望道：“怎么会……这只有平时的一半啊……”

　　纹身男微笑：“本来这些我们还想着送到老客户那里去，不过你们看起来也挺不容易的……我才特意网开一面。”

　　“那，两倍的价钱，我们出两倍的价钱，购买平常的量……”

　　少女断断续续说着央求的话。

　　看上去像是很病态似的，对着白色粉末不停的咽唾沫。

　　其中一名纹身男人见此，终于表露出真正的目的：

　　“没关系没关系，我们会帮你们找打工的地方，只要肯配合，钱和货不是问题。”

　　他伸手勾住少女的肩膀，顺势在对方脖颈处轻轻抚摸。

　　那动作，就像是在爱抚一只听话的小狗，并用食物持续诱惑着小狗似的。

　　温柔归温柔……

　　但无论是动作亦或是神态，纹身男都压根没把两名少女当人看。

　　——用○品把花季少女拉入深渊无法自拔，再送到不怎么干净的风俗场所赚钱……都是他们的常规手段。

　　然而这时。

　　哗啦——

　　宅院的后门被拉开，发出打破气氛的巨大响声。

　　“？”

　　三名纹身男皱起眉，向声音传来的方向看去。

　　那是离他们最近的一家大户宅院。

　　按照上面指示的情报来看，里面本应该是没人的。

　　这个节骨眼出现不相干的人，就有点出乎意料了。

　　如果是碰巧无意经过的路人，那他们只需随便敷衍一下，打发走就行了。

　　但如果是警察一类的搜查人员，情况就很不妙了。

　　“是谁！？”

　　于是，纹身男用稍带恐吓的语气开口，走近那扇打开的门。

　　好在，里面的人似乎并不是警察。

　　在所有人的注视中，那扇门缓缓的打开了，出现在里面的是一个年轻男人，还有一个戴着眼睛的小男孩。

　　正是白川悠和柯南。

　　柯南自然是不可能放任白川悠一个人来掺合的，所以纠结半天，还是决定跟来，一起帮忙牵制。

　　“我说你们几个，大晚上在别人大宅子旁边干这种事，还真是有胆量啊。”

　　白川悠露出爽朗的笑容，慢慢从门内的宅院走了出来。

　　三名纹身男赶紧定睛看去。

　　一个年轻男人，看起来能有二十多岁。

　　身材高挑细瘦，但骨节分明的手和整体的肌肉线条，不会让人觉得有丝毫的孱弱感。

　　穿着一件看起来个性十足的黑色毛边风衣，身后还跟着一个穿着正装的眼镜小鬼，让人完全搞不懂这家伙是来干嘛的。

　　只不过，带着小孩出现，给人的威胁就瞬间降低不少。

　　面对这个散发着诡异气氛的男人，纹着纹身的几人互相对视了一下，其中两人用满不在乎的语气道：

　　“什么啊，小子？”

　　“我们正乐在兴头上，可不可以不要打扰啊？”

　　“……”

　　剩下的一个纹身男人则没有开口，好像在思考什么心事似的，看到白川悠的脸后陷入沉思。

　　白川悠这时笑容更甚。

　　径直靠近纹身男，他不紧不慢的品头论足道：

　　“群马县当地的小混混，都喜欢这样跟人说话么？有够血气方刚的。”

　　一旁，听到这挑衅的发言，柯南瞬间蛋疼了。

　　咱不是来拖延时间的吗？

　　你这找架打一样的轻浮语气是闹哪样啊？

　　内心这样想着，柯南刚想以小孩子的腔调说点什么，扭转一波气氛。

　　却见其中一名纹身男，已经怒从心头起，一把抓住了白川悠的衣领：

　　“小子，你刚才说什么？”

　　在柯南的注视里，纹身男露出火药桶即将被点燃般的危险表情，一脸狰狞。

　　然而，白川悠就像是在无视着对方的恐吓，继续露出令人安心的和气笑容，笑眯眯道：

　　“你看你看，才刚说完你血气方刚，这就沉不住气了吧？”

　　话音刚落，还不及反应。

　　嗖——

　　凶神恶煞的纹身男就感觉眼前一黑。

　　视野中的世界，开始天旋地转起来。

　　就这样重重的摔在地上，他的面门挨了结结实实的一记摆拳，一时半会捂着眼睛，连睁都睁不开。

　　后知后觉的闷哼一声，还没反应过来白川悠是如何出的拳……

　　紧接着就像打combo一样。

　　一记重重的冲击。

　　白川悠伸脚，猛然踩在他小腹上，疼的纹身男差点把隔夜饭吐出来。

　　“嗨呀，说话就好好说话，揪着别人的领子可不是什么好习惯。”

　　“……今天我心情不错，姑且可以和你心平气和的交谈。”

　　做完这几个动作，白川悠轻松淡然的这样说道。

　　游刃有余的态度让人无比火大。

　　被打倒的纹身男闻言，怒火彻底被点燃：

　　“混账家伙，老子看你是活腻歪了！”

　　纹身男本想怒吼着站起来，壮起气势反击，但终究成为了无法完成的愿望。

　　只听“啪”的一声。

　　头被劈下来的脚用力踩住，鼻子和门牙被势不可挡的力量碾压在鞋底，鲜血直流。

　　白川悠熟练的单脚踩人招式一出，直接让纹身男在痛苦中失去意识。

　　“还好你身体够结实，不然断掉的可不止是鼻梁骨。”

　　撇撇嘴，他若无其事的收回鞋子。

　　做完这一切，白川悠并没什么特别的表情，好像只是碾碎了一只蚂蚁般微不足道。

　　柯南：“……”

　　虽然他知道这些人是贩卖○品的社会败类，而且携带着热武器，危险性极高。

　　但此时看到白川悠这举动，柯南还是忍不住想吐槽。

　　这股狠劲，是来制裁坏人该有的举动吗？

　　特么的到底谁才是反派啊？

　　另一边。

　　看到同伴在一个照面被揍昏的惨状，剩下男男女女都停下了动作说不出话来。

　　男的惊怒，女的畏惧。

　　不过白川悠却是缓缓转过头，黑色的眼眸蠢蠢欲动，看向另一名纹身男。

　　“咕噜……”

　　顿时，被视线笼罩的纹身男打怵的咽了咽口水。

　　但愣了一会后，他却不退反进。

　　像是要给己方壮胆子一样，他从怀里掏出把锋利的小刀，主动冲向白川悠，挥打上去。

　　只可惜。

　　这种没有任何技巧，只凭蛮力的胡乱挥打毫无作用。

　　——尤其是对一位使刀好手来说。

　　于是下一瞬间，白川悠便轻松加愉快的，一脚把他踢倒，让他气势高昂的和地面来了个亲密接触。

　　并且在空中顺势接住他脱手的小刀，占为己有。

　　接着，男人双手撑着地面，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　刚打算支撑身体爬起来，白川悠的鞋底就用力踩住他的手背。

　　冰冷且纹理分明的鞋底，蹂躏碾压着他的手指。

　　都说五指连心。

　　——手指遭到如此重击，就跟直接剜心头肉没区别。

　　顿时，男人目眦欲裂，拼命挣扎，想要张嘴大声发出惨叫。

　　可白川悠就像是看穿这个动作一样，在男人张开嘴的同时，就松开手掌上的脚，直接把鞋尖塞进对方嘴里，强行封堵住声音。

　　几秒后，别说惨叫了，男人脸色发青，随时可能晕过去，缺氧而死。

　　为了不闹出人命，白川悠朝男人的口部用力蹴击，牙齿都给踢落几颗。

　　随后收回脚，稍稍弯腰，拽住对方的头发，把男人的脑袋向地面用力一磕。

　　像是敲核桃一样，直接敲晕了他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-291- 到底谁才是反派免费阅读。https://xs.23sk.com 