    贺辰把唐知语拉到了七号包厢里面去，动作粗鲁，唐知语忍不住嚷道。

    “你轻点不行？我还是个人。”

    季薄言抬起头来，看向二人，眼神深邃的轻眯了一下。贺辰和唐知语？

    他给贺辰倒了一杯轩尼诗，再次扫了一眼唐知语。

    “怎么回事？”

    贺辰随意坐下，叠起了腿。

    “她混到了我那，准备拿刀抵着我脖子，控制我呢，黄毛丫头不知自己几斤几两了。”

    唐知语看到季薄言，也愣了一会儿，她听说过季薄言和殷若的事，殷若死后没多久，季薄言也像是人间蒸发了一样，现在却在这见到了他，唐知语还是感到惊讶。

    季薄言的眼神，总给人凉飕飕的感觉，让她都想打寒噤了。

    “你们有正事要谈吧，你把我带来，就不怕我听到了你们的奸计？”

    唐知语冷冷道。

    没想到贺辰会和季薄言碰面，看起来关系还不浅的样子。

    也是，贺辰狼子野心，都对贺逸下手了，季薄言这消失的几年，肯定也是在暗处韬光养晦，准备找贺逸报仇。

    二人的目标都是贺逸，确实可以成为朋友。

    室内，流淌着一首低缓的音乐。

    “去唱首歌来听听？”贺辰指了一下点歌台。

    唐知语指了指自己，“你说我？”

    贺辰扫了她一眼，“这屋里还有第四的一个人？”

    唐知语不但没去，还大喇喇的在沙发上坐下，“不会唱，要唱自己点个小姐来唱。”

    她唐知语什么时候，沦落到给人唱歌了，她要唱也是自己想唱的时候。

    然而唐知语刚坐下，贺辰就收了一下绳子，她又被狼狈的拽趴到了沙发上。

    冷枭当时来支援贺逸，可是伤了他好几个精干的手下，损失不小，既然抓不到冷枭，那就从唐知语身上讨一点儿回来。

    谁叫她喜欢冷枭。

    “你真不是人。”

    唐知语咬了咬唇，控诉，还觉得十分委屈。

    贺辰拽那绳子一下，算是对唐知语的惩罚，此刻侧头，开始跟季薄言谈起正事来。

    “她真的没死，回来了？”

    齐真竟然没死，贺辰挺惊讶的，这可是活生生的诈死。

    唐知语在沙发上爬起来，乖乖的待在一处，不过转动的脑子一刻也没停歇，谁没死嘛。

    季薄言警惕的看了唐知语一眼，没说话。

    贺辰知道季薄言，不放心唐知语，便转了话题，拿起酒杯碰了一下冷枭的。

    “喝一个。”

    二人碰了一下，“伤好得怎么样了？”季薄言抿了一口，看向贺辰的肩膀。

    贺辰舌尖抵了一下牙齿，“阴嗖嗖的疼。”

    虽然肩上的子弹取出来了，但那种阴阴的疼，总是伴随着他。

    季薄言把一瓶白色的药瓶放到了贺辰的跟前。

    “这个药，从国外拿的，一日两粒，应该有用。”

    贺辰拿起来，看了一眼上面的说明，X国的。

    “谢了。”

    唐知语发出一声叹气。

    贺辰不悦，“你叹什么气？”

    “我想尿尿。”

    唐知语咬了咬唇，她今天一定要从贺辰的手中逃出去，不然等会儿，又把她带回那个没有人气的基地，叫天天不应，叫地地不灵。

    贺辰看了一眼手中的一杯黄色液体，瞬间觉得有些反胃。

    “真的很急，都要来不及了。”唐知语弓腰。

    “想耍花样？”贺辰睇了她一眼。

    “真没有，真的很急，你快松开我吧，不然要尿裤子了。”

