    黄月初同爷爷进入黄家祠堂，奉桌之上，陈列着精美牌匾，这些牌匾皆是由价格昂贵的奇楠木制成，供奉的香火三百六十五天没有断过。

    黄家乃木匠大家，对于老祖宗的牌位，自然是马虎不得。

    众牌位之上，便挂着一副画，画中是一名挂着面纱不露真容的女子，那女子坐于一头木牛之上手不释卷，神情怡然自得。

    “臭小子，快给你祖师爷磕几个响头。”黄灿在奉桌前跪下对着孙子呵斥道，眼睛看着那副画，举止恭敬面色严肃。

    黄月初老实下跪，咚的一声给那名女人磕头，那画中女子正是武侯神机创始人之一黄月英，赫赫有名的才女。

    异人界中的大家族，族人每次接受传承，都需要行传承之礼节，这是祖师爷赏的饭，后辈自然是不能忘了先祖的大恩。

    “祖师爷在上，黄家三十五代传人黄灿，今日将武侯神机传入小辈黄月初之手。”

    武侯神机自古传女不传男，这条规矩只适用诸葛家，而黄家男女老少皆可研习。

    黄灿磕头，拿起三根香插入香炉中，随即转过身对黄月初说道：“臭小子起来吧，东西接好。”

    黄灿从兜里拿出一个黄色的金属小球，黄月初第一时间就认出了这件法宝。

    “爷爷，这不是噬囊吗，这东西武侯神机术可做不出来！您是从哪弄来的？”黄月初露出惊异之色。

    这小球名叫“噬囊”，类似于空间戒指一类的灵巧小法器，可以装载体积远大于自身的物体，甚至是生物，但是无法装载意识清醒的生物，否则会自动排出。

    黄月初记得漫画中，应该是碧游村马仙洪发明的法器。

    “不错，你小子到还算有见识，这世间，只有八奇技之一的神机百炼，才能制作出这拥有奇异空间的噬囊。这噬囊是我的一个过世的老友赠予我，不过.....你小子从哪听说噬囊这玩意的？”黄灿点点头，立即又觉得不对劲。

    自己的孙子不仅初步掌握了炼器之法，见识突然也涨了许多，性格上，也比以前更加活泼了。

    “爷爷莫要见怪，小子我听别人瞎说的，嘿嘿。”

    黄月初尴尬地挠了挠头，才意识到祸从口出，不过对方不太可能想到自己是穿越来的。

    “行了，今日大喜的日子，爷爷我也不逼问你了，将炁注入噬囊，把里面的东西取出来。”黄灿也清楚，孙子正处于青春期，心中有些小秘密也是正常。

    黄月初引出体内炁流，注入噬囊之中，两团光球从噬囊中飞出，逐渐变大，一息不到，光芒消散，两个巨大的“怪物”缓缓落在地上。

    一个是虎形木傀儡，通体雪白，体长八尺高六十寸，双瞳凶煞灵动，威风凛凛；一个是龟形傀儡，体长八尺高五十寸，龟首蛇尾，通体黝黑，龟壳由精金所制。

    “这就是我们家的玄武与白虎？好帅啊！”黄月初眼睛看得发直，不争气的泪水从嘴角流出来。

    至于青龙与朱雀，则是在诸葛家当家手里，传说一个人的炼器水平达到顶峰，能力足够支撑同时操控四只圣兽，那威势足以惊天动地震慑四方。

    这玩具，能打架能代步，这不比美少女手办香吗？

    “快擦擦口水，放心吧臭小子，没人和你抢！”黄灿一脸无语。

    “也对。”

    黄月初的父亲、大伯、堂兄都没有觉醒炼器天赋，家族技艺的传承现在就来到了他肩上。

    “臭小子，此次问老头子我索要武侯神机，是想去参加那龙虎山天师府的罗天大醮吧。”黄灿闭着眼睛缓缓说道。

    黄月初苦笑道：“唉，小子我什么事都瞒不过您老人家啊，没错，我确实想去参加罗天大醮，那正一派天师位我没什么兴趣，但世界这么大，我想出去看一下，摸清楚自己到底几斤几两。”

    黄月初说了谎，他的根本目的还是为了窃取其他门派的武功，世间诸多武者都是精一技，而他有了天下第一贼系统，精百技完全不是问题，最终目标便是八奇技，他心里已经有了一份名单。

    张楚岚——炁体源流或神明灵

    张灵玉——通天箓

    王也——风后奇门

    马仙洪——神机百炼

    阮丰——六库仙贼

    风家，王家——拘灵遣将

    吕家，曲彤——明魂术加双全手

    若是有朝一日，能把八奇技全部偷过来，他便是那一人之上，成为真正的仙人！

    “哼，年轻人不要大言不惭，你小子现在还没完成炼化法器，就你还罗天大醮？这不就是麻雀吹牛屁股嘛？”

    “确实牛逼？”月初疑惑。

    “是确实吹牛逼！”黄灿骂道。

    炼器师的天赋也分好坏，天赋差的一辈子就只能炼化一个法器，而炼器的极致便是神机百炼。

    传闻神机百炼的修炼者，能在极短的时间完美炼化法器。

    普通炼器师花一辈的时间只能炼化一件属于自己的法器，神机百炼只需要三到五秒，可以说是离谱他妈给离谱开门了。

    武侯神机也不慢，但也跟它完全比不了。

    “您老就放心，说好七天炼化，我骗过您吗？”黄月初一脸自信，鼻子翘得很高。

    “唉，要炼器，就给我老实呆在祠堂里炼，其它地方就不要去了，什么时候把白虎与玄武炼成了，你小子再给我出来！”

    黄灿见孙子有些太狂了，七天炼化法器，那是老祖宗在世都做不到的事情，随即转身走出祠堂，关门上锁离开了。

    “为啥啊？难道这祠堂另有玄机？”

    黄月初不解，祠堂乃族中重地，可不是惩罚族人的禁闭室，武侯门的炼器师在干活时十分讲究风水，他不懂八卦术，看不出什么端倪。

    月初对着两大圣兽席地盘坐，静下来运转功法，将自身的炁注入傀儡身体内部每个地方，炼器第一步便是与法器产生初步联系。

    整个房间被炁体发出的蓝光笼罩。

    “这祠堂果然有古怪。”黄月初心中大震，平常他运功入定需要半个时辰，此次他只用了十秒，专注度是平常的十倍。

    武侯家讲风水，他猜测，这祠堂定然是风水宝地，意料之外的是，风水宝地竟然对修炼有帮助，难怪爷爷有事没事都往祠堂跑，以为是他孝顺，原来是在这里偷偷练功。

    这第一步无比困难，黄月初的炁完全不能渗透进傀儡内部，就像是鸡蛋碰石头，圣兽本身有股强大的神秘之炁，自己的炁碰到那股力量就被撞得四散开来。

    “不愧是高阶法器，完全进不去！”

    这神秘之炁多半是历代使用者设下的禁制，防止外人炼化它们，单靠黄月初本身的力量，想要打破禁制，少说得要个十年。

    脑海中再次出现系统的声音：【系统提示：是否加速对玄武神机与白虎神机进行炼化。】

    脑子里出现两个选项【是，否。】

    黄月初毫不犹豫选择了“是”。

    逐渐的，在系统的帮助下，傀儡本身的炁逐渐被瓦解，黄月初很顺利地进入两只圣兽体内，将每一个零件与阵纹深深印在脑海里。

    时间一点点流逝，三日之后，黄月初睁开双目，双瞳发出两种颜色的炁光，散发白光的右瞳倒映着一只凶悍的白虎，绿色的左瞳倒映着一只厚重的玄武。

    此时此刻，他已经能完全控制两只圣兽的行动。

    “现在我就是你们新的主人，来向前走三步。”黄月初兴奋地笑道，对着傀儡勾了勾手。

    以自己的炁蕴养法器，白虎与玄武两只高阶傀儡十分听话，老实地向前走了三步。

    现在算是完成了炼器第一步，下一步便是最难，在法器之上炼制出独立的异能，这样才能发挥法器的最大威力。

