    曾几何时，荆楚义师是对抗晋国的最强大的的力量，其次是包括长沙义师、江夏义师、豫章义师在内的‘江中义师’，最后才是聊胜于无的江东义师。

    正因此，义师所制定的种种战略，比如长沙义师与荆楚义师会师于南阳，再比如与会师于南都梁城，实则主要就是荆楚义师与江东义师的合作战略。

    而现如今，江东义师异军突起，对方并不满意继续采取之前的战略，甚至于隐隐有着准备脱离荆楚义师掌控、自立门户的意思。

    观那位‘公羊先生’的策略，他明显是要与晋国‘裂土分疆’，而不是将‘联合天下义士推翻暴晋’摆在首位。

    尽管那位公羊先生对此做出了解释，他认为是晋国乃百足之虫、死而不僵，非一朝一夕可以取代，但陈勖还是从中看出了江东义师的盘算。

    陈勖相信，荆楚派往江东的渠使，恐怕不仅仅是因为‘屡次与赵渠帅、与公羊先生意见向左’才被那赵璋驱逐，双方很有可能就江东义师的战略发生了严重的分歧，最终，赵璋以驱逐渠使表明了态度——即他不肯受荆楚控制。

    不可否认，荆楚义师背后的太平道有着不可告人的野心，但就眼前来看，似乎江东义师的渠帅赵璋，以及为其出谋划策的公羊先生等人，也并非毫无私心……

    『一盘散沙，一盘散沙啊。』

    陈勖暗自叹息着。

    叹息之余，他正色对黄赟说道：“子美，你的意思我大致明白了。你江东将在不久之后，对济阴用兵，希望我等齐头并进……倘若在江东攻陷济阴之时，荆楚、江中两块尚未攻陷河南与颍川，未对南都梁城形成包夹，江东将向东取泰山、山东之地，可是如此？”

    见陈勖将话挑明，黄赟稍稍犹豫了一下，最终还是点了点头。

    见此，陈勖思忖了一下，又忽然问道：“子美，你接下来是回江东义师那边，还是在这边暂留几日？”

    黄赟想了想，点头说道：“会暂留一阵子。”

    从旁，关朔有些奇怪陈勖这突然冒出来的一句询问，直到听到黄赟的回答，他好似想到了什么，微微色变，眼眸中闪过几丝愠怒。

    陈勖注意到了关朔的神态，不动声色地朝着他微微摇了摇头，旋即和颜悦色对黄赟说道：“子美，我先替你与张季兄弟在营内安排落脚之处，正好我也与关帅商议一番……”

    黄赟显然也猜到了什么，闻言识趣说道：“有劳陈帅。”

    陈勖不置与否，在微微一笑后，唤来自己的护卫，吩咐后者替黄赟与张季安排住处。

    目视着二人走远，陈勖转头对关朔说道：“江东既不愿联手攻打南都梁城，却又派来使者，想来是要看看，看我等是否值得他们……‘提携’。”

    说到最后时，他自嘲般笑了一下。

    “哼。”关朔冷笑连连，带着几分怒意亦说道：“亦或，是否有利用的价值。”

    作为长沙义师的渠帅，他在战略上的见解并不亚于陈勖，自然而然也看出了江东义师的盘算——既想裂土分疆、休养生息，又不想太过于惹眼，因此才多多少少想‘提携’一番西路、中路的友军，希望荆楚义师、江中义师多少替江东分担一些压力。

    这种工于心计的营私之举，让关朔极为不喜。

    “荆楚的太平道，应该不会对江东发难。”

    在思忖了片刻后，陈勖正色说道。

    “……”关朔微微点了点头，毫不怀疑陈勖的判断。

    要知道现如今，荆楚义师被阻于南阳，而他江东义师这边，迟迟没有攻占颍川、陈郡、陈留三郡，论战绩，唯江东义师最为惹眼。

    看在这一点上，荆楚义师背后的太平道，怎么可能与江东义师决裂，破坏‘反晋义师’的联合阵营？

    在关朔看来，荆楚义师背后的太平道，一定会竭力拉拢江东义师，甚至于私底下许诺江东更多的利益，免得‘反晋义师’的共同阵营被破坏。

    “你怎么看？”关朔问陈勖道。

    陈勖想了想说道：“先以大局为重吧。……你拿下颍川，再助荆楚夺取河南，我会汝南，尽可能快地拿下陈郡、陈留，介时江东应该已拿下济阴，三方合力，攻下南都梁城，至于之后……就任由江东去取泰山、山东之地吧。这是当前最佳的选择。”

    “唔……”关朔皱着眉头思索了半晌，点点头说道：“确实。不过，这需要一段不短的时间。”

    陈勖叹息着点点头，旋即说道：“开诚布公吧，向黄赟、张季二人说清楚这边的局势，让他们转告江东，西路、中路两方义师都需要时间……”

    “你不怕江东顾自去谋取泰山、山东？”关朔皱着眉头问道。

    陈勖摇摇头说道：“那位公羊先生既然能屡次击败韩晫，甚至于，就连章靖亦不放在眼里，可见必然是深谋远虑之人，既是深谋远虑之人，自然会有意提携同道义师，避免其江东过于招惹晋国嫉恨……说得难听点，若荆楚、江中早早败亡，他江东难道就能独力面对晋国么？”

    关朔深以为然地点了点头。

    二人商议了一番，旋即再次派人去请黄赟与张季二人。

    再重新见到黄赟、张季二人后，陈勖笑着说道：“两位可还满意住处的安排？……营内简陋，请两位多多担待了。”

    黄赟笑着说道：“哪里哪里，陈帅言重了。”

    几句寒暄过后，陈勖邀请黄赟、张季二人入座，旋即指了指坐在一旁的关朔，正色对二人说道：“方才，我与关帅商议了一番，决定配合江东的战略。”

    他将方才与关朔商议的结果告诉了黄赟、张季二人，旋即略有些尴尬的说道：“不过，这需要一段时间，当前，这边遇到一些麻烦。”

    黄赟与张季对视一眼，不动声色地问道：“不知两位渠帅遇到什么麻烦？”

    见此，陈勖亦不隐瞒，如实说道：“荆楚义师，眼下与南阳军杀得旗鼓相当，短时间内难以取胜，关帅原本欲支援荆楚，后袭南阳，却不曾想，去年在昆阳遭遇了一些挫折……”

    他简单地将去年昆阳之战解释了一番，考虑到关朔的颜面，他将关朔战败的原因归于天气。

    黄赟听罢很是惊讶：“这昆阳，竟能将关帅的长沙义师击退？”

    关朔被黄赟、张季二人看得满脸尴尬，含糊其辞地说道：“关某小看了那周虎……”

    “周虎？”黄赟更加惊讶了：“那是何人？”

    见此，关朔便沉声解释道：“那周虎，乃昆阳境内一支应山贼的首领，其手下贼众自称‘黑虎’，据说当地县衙围剿了数年亦不能剿灭。此人原是杨通的手下，杨通死后，此人便被贼众推举为首领。在关帅率义师攻入颍川后，那周虎投效颍川郡，率昆阳军民与我义师为敌，关某一时不察，故而……”

    黄赟听得满脸惊讶：“区区一名山贼，竟有这等能耐？”

    在旁，张季脸上亦露出了困惑之色。

    『周虎？昆阳县还有这等人物？当年二公子建鲁叶共济会时，可从未听说过呀。倒是那个杨通……当年似乎听曹叔说起过，不过没什么印象，应该谈不上什么厉害人物。』

    困惑之余，他忍不住问道：“那周虎，果真如关帅所说的那般厉害么？”

    可能是没料到张季会突然开口，黄赟愣了一下，而关朔则是面色一沉，有些不快的说道：“张季兄弟以为关某信口开河？”

    “不不不，关帅误会了。”

    不等张季开口，黄赟连忙冲着张季使眼色。

    他不明白，张季为何会质疑关朔。

    此时，张季也意识到自己的话被关朔误解了，遂抱拳解释道：“关帅误会了，在下并非质疑关帅，而是惊讶于，一个昆阳县，居然会出这等人物……”

    从张季的语气中，陈勖听出前者对昆阳县或有几分轻视之意，这让他觉得十分奇怪。

    他试探道：“听张季兄弟这话，似乎对昆阳有不少了解？”

    张季这才意识到自己说漏了嘴，含糊其辞道：“只是……略有了解。”

    『这张季，不是赵璋那边的人么？……此前还以为他也是下邳那边出身，可眼下看来……』

    陈勖与关朔对视一眼，均对这张季的出身有了几分好奇。

    而就在这时，忽然有士卒入内，抱拳说道：“两位渠帅，有南阳的使者求见，还是之前那两位。”

    『……该死的。』

    关朔颇感郁闷地吐了口气：“叫他们进来。”

    从旁，黄赟听得奇怪，忍不住问道：“南阳的使者？”

    陈勖思忖了一下，低声解释道：“是南阳的使者没错，但眼下充当那周虎的使者……”

    由于时间仓促，他简单向黄赟、张季二人解释了一番，二人这才知道，原来那周虎居然私底下与他义师有所勾结。

    『一边效力于颍川郡，一边与义师勾结，这个周虎，看来不是简单人物……』

    张季暗暗想道。

    片刻后，去而复返的董耳、何顺二人，便代表赵虞将另一封书信交到了关朔手中。

    信中内容无他，不过是赵虞约关朔、陈勖，今夜在沙河上的小舟当面商议隶卒之事而已。

    关朔与陈勖商议了一番，答应下来。

