    “你想去武市？”

    秦如萱在电话那头明显怔了一下。

    三秒后，她对着电话道：

    “我现在就回公司，你等我一下，咱们见面说。”

    秦如萱很快挂了电话。

    风风火火，十分钟后，便出现在光羡演武的公司门口。

    随行的还有林悬这丫头。

    三人见了面，秦如萱直接问道：

    “你怎么突然想起去逛武市了？”

    王景耸耸肩，道：“反正离超新星武王大赛的决赛还有几天时间，闲着也是闲着。我呢，又还没去过武市，想起你们女孩子家，最爱逛街了，所以想请你……们做个导游，领我去武市看看。”

    秦如萱细细的打量了王景一眼。

    然后颇为奇怪的问道：

    “你确定？”

    王景认真的点头。

    只听秦如萱道：“可我听说，你上次请大家喝奶茶的钱，还是找无双姐借的。你去逛武市，有啥好逛的？不如等公司买你武学的钱到账了再去。”

    “没钱不能逛？”

    王景又震惊又尴尬。

    这个时候，只见林悬笑着插话道：

    “没钱当然也能逛，但就会无趣很多。”

    “因为你看见很多好东西，都不能买，或者说，都买不起。这种感觉是很痛苦的。”

    “武市，也被称为华夏最大最贵的奢侈品一条街。”

    “而且是真正的顶奢！”

    王景咽了咽口水。

    在前世那个时间，他还真没咋逛过奢侈品旗舰店。

    正如林悬所说，逛了也买不起，有什么好逛的。

    没想到，武市居然也是个这样的存在？

    见王景尬在那，秦如萱笑着道：

    “行了，逛逛也行。”

    “虽然咱没钱，但是饱饱眼福总还是不错的。”

    王景心中暗道：难怪周叔说钱不经用，原来武市就是当代销金窟啊！

    这一次，倒是真的要去开开眼了。

    林悬开车，三人直接从光羡演武奔赴武市。

    一般来说，武市所在地都是一个城市最繁华、最核心的地段，人流量大，各路人马三教九流鱼龙混杂，但是进了武市之后，却秩序井然。

    没有人敢在这里生事。

    这里的武道警备力量，足以应付任何强者。

    下了车，王景便看到武市的牌坊，两个字遒劲有力，入木三分。

    左右各有一联对联。

    左边写的是：止戈为武；

    右边是：世界和平。

    宗旨和立意倒是都挺不错的，不过这种官面文章看看就好，一个卖武学修炼、武器、灵液的场所，你说什么止戈为武，开玩笑呢。

    秦如萱和林悬两人，手挽着手，走在前面。

    仿佛全然忘记了王景这个人。

    两人有说有笑，走进一家店，东看看西瞅瞅，遇上喜欢的，还上手摸摸，然后彼此讨论。

    完事后，再换一家店。

    王景跟在身后，暗暗吐槽：

    这要是导游，一定会遭到全体游客的投诉，投诉到吊销执业证！

    很快，三人便走进了一家精剑旗舰店。

    精剑，精钢所铸。

    这世界上是真的没有陨铁，所谓的陨石云云，全是假冒伪劣贩子故意蒙人的。

    不过，即便是精钢所铸，不同的精钢、不同的火候、不同的锻造技艺，也会导致精剑的质量不一样。

    “老板，这把短剑怎么卖？”

    林悬手里把玩着一柄短剑，剑长约三十公分，剑鞘镶嵌着红蓝宝石，看上去倒有些古韵。

    店老板戴着一副高度近视眼镜，见着林悬手里的剑，淡淡道：

    “上面都有标价。”

    “你手上这把是今年的最新款，上面嵌有二十七颗宝石，只卖八千八百元。”

    8800？！

    站在身后的王景咽了咽口水。

    这可真是售价不菲啊！

    却听林悬道：“太贵了！你这剑也就装饰用用，真要上了边境线，只怕效用不大。”

    听见这话，老板似乎来了兴趣，反问道：

    “小姐，你们这是要上边境线？”

    林悬不置可否：“嗯哼。”

    眼镜老板立即道：

    “早说啊！来来来，往这边看，精剑钢刀，全都是根据实战反馈改的尺寸，最适合边境厮杀。看看这把，用材取自百炼钢，刀长六十二公分，刃口极细，吹毛断发可是一点都不夸张。”

    林悬看了眼标价，惊呼：

    “三万六千六？”

    眼镜老板脸带笑意，介绍道：“这个价格公平实惠，你满武市去找找，能找到相同价钱相同品质的钢刀，我这把就免费送你。”

    有一说一，这个价格，的确公道。

    秦如萱挽着林悬，道：

    “价格嘛，还算公道。”

    “不过我们女孩子家，可不兴用刀。老板，有好点的精剑么？”

    王景跟在两人身后，心惊肉跳。

    穷读书，富练武。

    这话可这真是一点不假啊。

    原来人生的起跑线，是真的不一样。

    眼镜老板随行就市，立马就笑呵呵的道：

    “那是那是。”

    “我一看两位小姐姐，便是用剑的好手。来，往这边看。”

    “这柄七星剑，青铜锻造，剑长七十七公分，轻巧制敌。同款产品，曾在边境线上创下击杀二十妖兽的战绩，可谓是实用与美观兼具。”

    不得不说，这位老板很会卖东西。

    只见秦如萱拿起那柄七星剑，噌的一声，拔出宝剑。

    寒光一闪！

    剑身通体宛如寒冰淬炼，果然是一柄好剑。

    她啧啧道：

    “好剑啊！”

    王景内心：你骂人呢？

    只是，待秦如萱再扫眼定价时，又默默的把剑放了回去。

    七星剑，标价：五万八。

    确实不便宜。

    这些武器，如果平时装饰用倒还好，但是如果要上边境线厮杀，还涉及到后期的保养及维护，费用不低。当然，这是新武器，相比较二手武器来说，还是便宜。

    通常来说，上过战场的武器，或者是一些天王天后演武者、宗师级创武者曾经使用过的武器，如果再流入市场，那么售价将会是一个天文数字。

    眼镜老板笑眯眯：

    “小姐姐，带一把？”

    “本店今日有活动，全场9折。两位小姐姐要是一人一把的话，我自作主张，再送你们一次后期保养。”

    秦如萱不置可否，道：

    “再看看，我们再看看。”

    王景皱眉，走上去凑过头一看，顿时惊爆眼球：

    “什么？”

    “一把剑要卖五万八？！”

