    马九灵吓了个半死，本来以为到了地球，以他们的修为，成圣做祖不是难事。

    可她做梦都没有想到，等待她的不是顶礼膜拜，而是无情的屠刀。

    也活该他们倒霉，刚来就遇上了吴白这个煞星。

    吴白看着她，淡漠道：“回答我的问题。”

    马九灵吓得浑身颤抖，颤声道：“是传送门。”

    吴白皱眉，那块黑色巨石的确像是传送门。

    马九灵颤抖着说道：“我族历代都守护着同样的传送门。据说无尽岁月前，仙域曾跟地球有过一场大战，但却输了。”

    “仙域世世代代都想着杀回地球，一雪前耻。”

    “我们马家祖祖辈辈都守护着一块同样的传送门，据说当传送门打开，便是仙域杀回地球之时。”

    “我们都当这传闻是假的，直到几个时辰前，我们马家守护的传送门有了动静，我们这才知道传闻是真的。”

    “可惜，传送门开启的时间太短，只有我古云海来得及传送过来。”

    吴白剑眉微皱。

    马九灵说的或许是真的，听敖皇说，当初是楚寻封印了百族，仙域便在其中。

    西门云翼好奇道：“仙域是什么地方？老吴，你听说过吗？”

    “仙域，是另一颗星球。”

    西门云翼目瞪口呆。

    吴白再问：“告诉我，这传送门只有你们马家有吗？”

    马九灵惊慌道：“有很多块，据我所知，古家，王家，都有一块。我听族中长者说，这传送门是当初我们仙域大能留下的后手，具体有多块没人知道。”

    “这传送门如何开启？”吴白再问。

    马九灵惊颤着说道：“想要开启，需要大量的精血。”

    “你可知道如何毁掉这些传送门？”

    马九灵惊颤，“不知道！”

    吴白面无表情地扬起了黑尺。

    马九灵吓得尖叫，大喊道：“我真的不知道，我说的都是实话，求你相信我。”

    吴白缓缓放下黑尺，淡淡的问道：“照你说的，这些传送门都应该是一对，你们马家守护的传送门跟这块黑色巨石是一对。那是不是说，激活你们马家那一块，你们仙域的人一样能过来？”

    马九灵颤声道：“需要两块同时激活。”

    “嗯？”吴白一怔，皱眉道：“那你们如何得知地球上的传送门会有人激活？如何做到同步？”

    “我们每个月都会试着激活一次传送门，这次我们能传送过来，应该是巧合，刚好乌天涯激活了地球上的传送门。”

    原来是这样。

    吴白微微松了口气，仙域的人想要通过传送门过来，得碰运气。

    看来单方面激活没用，不然仙域的人早就过来了。

    西门云翼道：“老吴，如果是这样，那我们将地球上的传送门全部找到，然后想办法毁掉，仙域的人不就过不来了吗？”

    吴白微微颔首。

    可这次碰到这块黑色巨石纯属巧合，其他的传送门根本不知道散落何处？想要找到，不是件容易的事。

    但再困难也得去做。

    这些传送门，绝对不能落到重生村这些畜生手里。

    “老吴，你说重生村知不知道需要两块传送门同时激活仙域的人才能过来？”

    吴白摇头，皱眉道：“希望乌天涯是瞎猫碰上死耗子，重生村的人不知道两块传送门要同时激活，不然就麻烦了。”

    “但不管他们知不知道，这些传送门都不能落到重生村手上。”

    西门云翼微微点头，道：“等回去我就派人查其他传送门，争取比重生村的人早找到。”

    吴白微微颔首，然后手起刀落。

    噗！在马九灵刺耳的尖叫声中，被一剑枭首。

    西门云翼目瞪口呆，道：“你怎么把她杀了？”

    “她知道传送门的事，留不得。我的问题问完了，不杀留着过年吗？”

    “可我还有问题没问呢。”

    吴白好奇道：“你想问什么？”

    “问问仙域是个什么样的地方？那里美女多不多？”

    吴白满脸黑线，道：“如果美女多呢？”

    “那有机会我们兄弟去趟仙域，好好耍耍。”

    吴白点头，道：“想法不错，说不定仙域全是潘金莲，很适合你西门大官人。”

    吴白说完，懒得理会这个棒槌，拎着黑尺朝着那块黑色巨石走过去。

    黑尺突然爆发出璀璨的黑芒。

    一剑斩出，剑气纵横，斩在黑色巨石上。

    铛的一声，火星四溅，上面只留下一道浅浅的剑痕。

    吴白微微叹息，以他现在的修为，想要毁掉黑色巨石很难。

    西门云翼跑过来，上前摸了摸上面的剑痕，“老吴，这玩意坚不可摧，连你都毁不掉，看来是砸手里了。我们把它运回去吧。”

    吴白微微点头。

    “你赶紧调息恢复，这玩意可不轻，需要你帮忙。”

    西门云翼点点头，吩咐手下也抓紧时间疗伤，他们也都受伤了。

    吴白过去检查了一下牧九州的伤势。

    牧九州这次伤得很重，一时半会很难醒来，就算醒来也得经过好一阵修养才能恢复，指望他帮忙是不可能了。

    吴白走过去，看着傻傻呆呆的青鸾，但是羽翼上的伤口已经愈合了。

    看来这家伙一点都不傻，没有战斗的时候，一直在抓紧时间疗伤。

    吴白嫌弃地看了一眼西门云翼，青鸾在抓紧时间疗伤，这货虽然没战斗，但一直在打嘴炮，嘴巴一刻不停。

    吴白走过去，绕着黑色巨石走了一圈。

    他突破到了神阶，力量成倍增加，不知道现在能不能举起这块黑色巨石？

    吴白将黑尺插在地上，双手抱住黑色巨石，周身气势涌动，双臂之上诡异的黑色纹路蔓延，青筋一根根暴起。

    一声低喝！

    吴白脚下的地面瞬间下沉了数寸，裂痕蔓延。

    那黑色巨石竟然被吴白一点点地抱起。

    吴白双臂上的黑色纹路光芒急速闪烁，浑身青筋根根暴起，样子有些狰狞。

    但是黑色巨石一点点升高，竟是被他抱起一米多高。

    吴白猛地松手，砰的一声，巨石落地，地面瞬间爆裂，颤抖不止。

    西门云翼等人皆被惊醒，错愕地看着吴白。

    “老吴，怎么了？”

    吴白缓缓吐出一口浊气，笑道：“没事，你们继续。”

