    面对再次怒吼冲杀而来的龙伯族长，计蒙手中神尺横向抽打而出，同时间四柄神扇齐齐绽放神光，正是那风火水土，四柄芭蕉扇！

    那龙伯族长一斧劈来，他怒吼连连，却被计蒙横扫的神尺挡住。

    “吼！”

    龙伯族长不甘心的大吼，他强行又提起三分力道，竟然隐隐有把计蒙压制住的迹象。

    然而此时四柄芭蕉扇团团一转，无穷法则瞬间呼啸而来。

    “轰隆！”

    那巨大的龙伯族长直接被扇飞出去，他的肉身砸落在天庭之中，直接崩碎了无数云上神宫。

    此时计蒙却一步不停，他紧跟而至，那碎天神印浮现，朝着龙伯族长死命砸下。

    “咚！”

    龙伯族长眼看神印砸来，他只能勉强招架，同时吓得拼命躲闪，却仍然被那碎天神印砸中了半边肉身。

    之间顷刻之间，龙伯族长身受重伤，龙伯巨人一族引以为傲的肉身，更是在那碎天神印下直接化作了肉泥！

    半边肉身被毁，龙伯族长又惊又怒，他眼中满是仇恨和惊恐，但现在他已经败了。

    若是继续战斗下去，只怕连他自己的小命，都要交代在这里。

    因此龙伯即便不愿这般结局，他却只能低头求饶。

    “计蒙道友住手，是我败了！”

    龙伯族长哀叹一声，眼中有无尽的落寞。

    计蒙见到鲲鹏示意，他这才收起了灵宝，将那碎天神印上的血色擦拭掉。

    龙伯族长是他们族群之中最为强大的存在，然而即便是他，也在两次进攻之中就被废了，这让龙伯一族如何还敢和北冥生灵较量。

    天庭的气运虽好，但也要自己有命去享用才是。

    鲲鹏此时开口说道：“龙伯巨人一族，退守西海，天庭，就让北冥一方来管理！”。

    此时再无一个生灵敢忤逆鲲鹏的心意，毕竟鲲鹏实力太强，根本就不是他们敢于抗衡的。

    龙伯巨人一族，就这么从天庭之中撤离，而北冥一方，则快速的占领了天庭。

    “族长，难道这一切，就这么算了？”

    长老们一个个满面怒容，他们这些家伙，心意难平。

    “哼！我们现在无法反抗，但此事怎会就这么轻易算了，日后，说不得要让鲲鹏栽个大跟斗！”

    龙伯族长怨毒的看着天庭方向，他们不敢正面和鲲鹏为敌，那就准备在背后耍阴招。

    对于龙伯一族，鲲鹏也知道放走他们并不是最好的选择，不过他另有打算，因此并不介意让龙伯一族多蹦哒一段时间。

    鲲鹏要的是气运，而不是一时的意气之争，况且这一次是鲲鹏明抢对方的东西，若是鲲鹏再把对方赶尽杀绝，只怕以后也会影响到其他生灵的投效。

    此时鲲鹏不再顾忌龙伯一族，他将带来的北冥生灵安置在天庭中，让计蒙他们负责兴建天庭的事宜。

    之前的巫妖大战，已经把天庭彻底毁灭，而后来龙伯巨人一族的占领，也根本没有来得及整理这一切，因此现在都要落在北冥一方生灵的身上。

    整理天庭，管理，规划，派遣防御力量，这些琐事鲲鹏不愿参与，直接交给属下们去处理，他则在天庭之中四处游荡起来。

    说起来，一直到现在鲲鹏都没怎么在天庭里观察过，这让他也十分的好奇。

    现在整个天庭都是鲲鹏的了，他当然要好好转转了。

    这天宫，分为三十三重天，每一重天就像是一片世界，彼此互补干涉，却又互相连接在一起，形成了一个完整的天庭。

    在每一重天中，都有山川地脉，大河纵横，一座座神宫处理其中。

    这其中每一重天中，都有小型宫殿三百六十五座，中型宫殿七十二座，大宫殿一座。

    每一层的职责又各不相同，比如那天兵天将所居住的第一层，其中就有练兵场，驻兵营，各种与天兵天将操练和生活起居有关的场所。

    只不过现在这里一片荒芜，日后肯定是要有无数天兵安置到这里，然后有相应的首领来进行管理和监督。

    这一切都是后话，鲲鹏此时又来到瑶池之中，凌霄宝殿，等等一些著名的地方。

    最终鲲鹏找到了那天庭的核心所在，镇天台！

    这镇天台，就是整个天庭的核心枢纽，只要将镇天台守住，作为天庭之主的鲲鹏就可以随时调动整个天庭之中的阵法，无论是防御外地，封闭天庭内部，都是在他一念之间，非常方便。

    鲲鹏将三十三重天游历一遍之后，他对这里倒是十分的满意。

    然而鲲鹏心里清楚，想要彻底占据这天庭，那还要得到鸿钧道祖的认可。

    毕竟这洪荒世界之中，可不是鲲鹏想要怎样就怎样的。

    如果鸿钧道祖不想要让鲲鹏占据天庭，鲲鹏也是根本没有办法对方的。

    而这天庭可是关乎未来三界之主的人选，鲲鹏之所以敢对龙伯巨人一族出手，直接拿下天庭，就是想要为自己准备下充足的筹码。

    这天庭之中被北冥的生灵一番修葺，果然很快就迎来了鸿钧道祖，与他一起起来的，还有那天道五位圣人，以及洪荒中的诸多大能。

    比如应龙老祖，雷泽之主，燃灯道人，冥河老祖等等。

    鲲鹏看到这般阵仗，他如何不知这是道祖要来商谈三界之主的事情了。

    毕竟按照时间来算，巫妖二族退出洪荒舞台，现在正该确定三界至尊的身份，好让未来的洪荒变得更加有序一些。

    鲲鹏见鸿钧道祖临门，他大方的开门迎接，把众多大神通者全部迎进了凌霄宝殿之中。

    不过在这些生灵之中，鲲鹏却没有看到后土圣人，很显然，在鸿钧道祖眼中，后土圣人不受天道约束，将她叫来，只会坏了自己的计划。

    “道祖，请上座！”

    鲲鹏恭敬的请鸿钧道祖坐在上首位置，那里正是之前妖皇帝俊的宝座。

    而其余的一帮大能，他们则纷纷按照实力排位。

    鲲鹏坐在鸿钧道祖左手第一位，下面依次是接引，计蒙，涂山，冥河，蚊道人，六耳猕猴。

