
    
    这里距离新丰仅仅三十余里，刘云义决定亲领福建兵马奔袭县城。

    出福建的第一仗，众将都有些兴奋。

    听说匪军已经折返进攻瑛德。

    现在新丰城内只有五千农民军把守，王承恩也不想错过这次立功的机会，便决定和刘云义一同出发。

    “唐大人，本将率主力奔袭县城，你的人押送粮草辎重在后面跟上就是，咱们两日后在新丰县城会合。”刘云义安排了其他部队登岸后，又对唐学志做了安排。

    唐学志海盗出身，他可不想将这垂手可得的功劳让给他，而且打心眼里，鱼鹰这支队伍他是看不上。

    “既然大人早有安排，那学志领命就是。”

    唐学志淡淡一笑，刘云义的这点小心思，他早已经识破，不过对于什么功不功的，他从来也没放在心上过。

    而蔡继善当然不会傻到和唐学志一路了，就在刘云义大军动身时，他早已经跟着赵松、王承恩一道走在了前面。

    “唐兄，军令如山，那我们就在新丰等着你。”

    “是啊，唐兄弟，新丰只有五千乌合之众，你不必担心，不过我听说这些农民军食不果腹，倒是你这里的人少了些，路上还得多留心点。”

    周林和刘守成倒是对唐学志有些担心。

    毕竟他们押送粮草走不快，而这里又距离陈万主力不远。

    万一陈万带着人马折杀回来，没有城池的作为依托，唐学志的人再厉害，也敌不过数万大军啊。

    “两位兄弟不必担心，就一群乌合之众，我倒担心新丰有诈，你们可得多留意匪军的动向。”

    .......

    烈日当空。

    望着刘云义大军淡出在自己的视野，唐学志也顾不上炎炎烈日，赶紧让士兵们将船上一些辎重卸船，并且装载在马车上。

    到了下午三时许，一千五百人的队伍，押送着一百多俩马车开始朝新丰县开拔。

    刘云义大军一路上除了遇到几伙农民军的斥候外，也没有和陈万的主力大军遭遇过，于当天黄昏前他们便在新丰县二里外扎下了营盘。

    而此时的唐学志，也在已经行进到了距离刘云义十余里外，暂时扎营。

    清晨，新丰县城外的雾还未散去，刘云义大军就已经将县城团团围住。

    城内守军一觉醒来，却已经被朝廷大军包围。

    刘云义并不打算给他们喘息之机，刚吃过早饭后，便让赵松和石大海兵马开始轮番猛攻。

    城内守军拼死抵抗，双方互有损伤。

    ......

    于此同时，在十余里外的唐学志，在队伍吃过早饭后，便也开始收拾行装，检查车马，准备开拔。

    最先从营内开出来的是刘小刀的龙武营，跟在他们身后的则是车队，最后则是刘景同的玄甲营。

    两支陆战营，对辎重部队形成一前以后的保护。

    “大人，有兄弟来报，前方五里外发现大量的难民朝这边涌来，起码有几千人，说是从翁源下来的，要去往新丰县。”李大山匆匆来到唐学志身旁汇报。

    早在昨天，他便将手下几十个兄弟都撒出打探消息，不过在傍晚回营时，兄弟们并没有发现附近有难民的身影。

    唐学志邹起了眉头，缓缓吐出一口浊气：“大山，附近一夜之间突然多了这么多难民，可不是件好事啊，只怕这里面有文章，传令下去，让兄弟们都打起精神来。

    多派些精干的兄弟出去，有什么情况立刻前来汇报，再有两个时辰就到新丰了，争取中午之前赶到哪里和刘大人会合。”

    因为翁源早就被陈万占领了，而新丰也于不久前被占，这些农民军最大的特点就是攻下一座城池后，就洗劫一空，那些青壮劳力全部被迫从军，包括他们亲属也都全部胁从。

    新丰、翁源既然被占，哪来的难民，这些难民又怎么会突然出现在这里，明显疑点重重。

    现在上万大军的粮草，都在这里，唐学志也不敢大意了。

    随着那些难民缓缓的朝辎重部队靠过来，在半小时后，终于在一个三叉路口和鱼鹰大军撞在了一起。

    这些人有男有女，甚至还有小孩和老人，将去往新丰县的三叉路堵的水泄不通，唐学志的人纵然有通天的本领，一时间也是毫无办法。

    “军爷，我们已经饿了三天了，求求你们给咱一口吃的吧。”

    “军爷，求求你救救我们的孩子吧，她就快饿死了。”

    “青天大老爷，我娘就快饿死了，求求您给口吃的吧。”

    一群群衣裳不整的难民，已经拦住了这去路，不断有人朝着运粮车靠近，还有人开始跪在地上。

    甚至有人在后面跃跃欲试，想出手将粮食据为己有。

    这哪里是乞讨，分明就是拦路勒索。

    这种情况下，唐学志赶紧下令，让玄甲营和龙武营的兄弟，散开，排成~人墙，将那些难民挡在外面。

    “我们是去往新丰县的官军，既然有这么多难民在此，我们可以给你们留下一车粮食，不过你们赶紧把路让开，让我们通过。”

    李大山得到唐学志授意后，便来到那些难民前面说道。

    “这位军爷，我们这里这么多人，一车粮食怎么够分啊，求求你们多留下几车吧。”一名衣裳不整的男子，从人群里钻了出来，眼神之中带着几分杀气。

    李大山一眼就看出这家伙是杀过人的主，而且在他身边的那些讨要粮食的难民，似乎对于他们这种押送粮草的兵一点也不害怕。

    如果换成普通的百姓，恐怕早已经避得远远的了。

    “我看你们不像是难民，赶紧让开，不然我们不客气了。”李大山盯着那人的眼睛，眼珠子动也没动一下，似乎下一秒就能喷出火来。

    看到双方已经起了争执，四周的难民似乎都约好了似的，开始逐渐的朝着运粮车队涌来。

    “大人，我们真是从翁源下来的难民，都好几天没吃东西了，再这么下去，恐怕这些人都要饿死了，您就可怜我们这些人吧，将粮食留下，放你妈过去。”那人看李大山不上当干脆撕破脸皮来硬的了。

    话刚说完，他又对着那些难民喊道：“兄弟们，这些狗贼既然不肯给，那就硬抢了，冲呀。”