    909 王毅个人领域VS杜兰特个人领域

    牛荣表演结束，在观众热烈的掌声中，踩着3米高的独轮车，一边挥手，一边下场。

    不过今天和以往不同。

    下场之后，她并没有立即去赶下一站。

    而是把独轮车拆卸装好，换了衣服之后，又回到了场边。

    作为表演嘉宾，她有权利在现场看球。

    作为同胞，王毅的比赛她肯定要支持。

    王毅从球员通道走出来时，看到牛荣。

    主动与她打了招呼，并握手拥抱。

    虽然不是第一次见了，但他对于这位大妈很尊重。

    “王毅，悠着点打，不要搞坏了身体。”

    牛大妈说道。

    王毅微笑回应：“放心吧，没问题。”

    第3节双方比赛开始。

    奥尼尔满怀期待：“让我们看看王毅是机会继续上半场的打法，还是下半场会改变打法。”

    龙王波什说道：“虽然我也很期待王毅下半场会继续上半场的打法，但是那太不现实了，他也是人，是人就得休息，所以我认为他肯定会改变打法。”

    篮网队进攻。

    欧文运球来到前场之后，把球交给了杜兰特。

    杜兰特拔起来三分命中。

    防守他的塔克对此毫无招架之力。

    杜兰特身高臂长，却拥有后卫一般的速度，所以无论打谁都是错位。

    他在塔克面前干拔三分，塔克根本没有任何办法。

    只能心中祈祷他投不进。

    回过头来，国王队进攻。

    王毅运球时杜兰特便挡在了王毅身前。

    看到这个，全场观众们都兴奋起来。

    张指导则惊讶的说道：“哟哟哟，杜兰特防王毅！？观众们有眼福了啊，上半场欧文防过王毅，哈登防过王毅，结果他们都被王毅爆了，我们现在就来看看死神杜兰特对王毅的防守效果到底如何？”

    只见王毅面对着杜兰特，眼疾手快，他直接把球从杜兰克特胯下塞了过去。

    杜兰特的身形修长，生着一双大长腿，典型的长腿欧……好吧，长腿包工头。

    在NBA，腿长这是优点，也是缺点。

    缺点就是只要对手足够自信，就很容易把球从胯下塞过去。

    王毅人球分过，迅速来到杜兰特身后。

    拿球之后便杀向了前场。

    杜兰特虽然被过掉，但是并不放弃，继续在王毅身后快速追了过来。

    同时在王毅前面还有哈登延误了一下，让王毅的速度降了一些。

    王毅在三分线上停了一下，看起来仿佛要投三分。

    实际是打算把杜兰特晃过去再出手。

    但是杜兰特有了之前的前车之鉴，这一次并没有跳起，而是就跟着王毅，然后小碎步来到了王毅前面，拦在他面前。

    王毅见状，再次一弯腰，继续杀向内线。

    杜兰特也跟着，迈着大长腿伸着大长胳膊防到了内线。

    由于杜兰特这一次是卯足了劲儿来防王毅，再加上旁边有哈登和欧文的干扰，所以王毅没能甩开杜兰特。

    他运球来到了右侧底线，被杜兰特死死卡住了底线，他根本无法挤过去。

    于是他一个后转身。

    看起来似乎要后转身之后投篮。

    杜兰特也往上线移了一步。

    就在他上这一步时，王毅却一个上下步，往前迈了一步来，到了篮下。

    但杜兰特现在的防守经验非常老道，他依然没有跳起。

    当王毅到篮下时，他也跟着伸着大长胳膊罩到了篮下，完全罩住了王毅的出手空间。

    王毅连篮框都看不到。

    现场的观众们都是心中暗暗一紧。

    张指导摇摇头：“被罩住了啊，被罩住了！”

    杨毅也摇头：“这球你得传啊，这要再不传就要三秒了。。”

    然而就在此时，王毅做出了一个出人意料的举动。

    虽然被杜兰特罩住了，但他还是一探手，把球从右侧勾了上去。

    这个球他根本没有去看篮框，也看不到。

    他只是凭着感觉向上勾手。

    篮球在擦板之后，继续向上飞去，高度已经超过了篮板上沿。

    随后又坠落下来。

    在篮筐上连着弹了六七下，最终才慢慢的爬进了篮筐。

    现场观众顿时惊呼出声。

    张指导开心了：“嚯~~~~这也能进，真是胡打胡有理呀。手感来了怎么投都有。”

    杨毅也笑了起来：“这已经是今天的第二个神仙球了，看看回放，根本都看不到框，就这都给扔进了，你能说什么？我能说什么？还是那句，奈何自己没文化……”

    作为解说，后半句是不能说的。

    在王毅投进这个球后，篮网的球员们一个个都有点无语。

    这尼玛都能进，开了挂了吧。

    回过头来，杜兰特继续运球，利用节奏晃动，轻而易举晃开坦克进入内线。

    虽然在内线有国王队球员扑上来协防，但他还是在卡佩拉面前强行命中两分。

    接下来连续几个球，王毅和杜兰特基本上处于互爆状态。

    谁都能打进，谁都防不了对方。

    第3节过半时，杜兰特10头8中，王毅9投8中。

    又一球，杜兰特命中三分之后，王毅拿球快速杀向前场，想要利用速度生生跑出一个快攻机会。

    杜兰特眼看着就要防不住王毅了，只能一伸手拉向王毅的胳膊。

    然而王毅也看出了他的意思，在杜兰特即将拉到他的时候，他迅速后场三分出手。

    杜兰特只是拉到了他的右胳膊，他的左手则继续推射出手。

    杜兰特这一拉也挺狠，直接将王毅拉的旋转了起来。

    但在王毅旋转的时候，依然将球推向篮筐。

    出手之后，他旋转了一圈，已摔倒在地。

    而篮球却晃晃悠悠，飘飘摇摇，飞向了篮筐。

    砸在篮板上之后，迅速在篮筐上转了四五圈，才一猛子扎进了篮网。

    3+1！

    裁判的哨声响起，杜兰特犯规。

    杜兰特心中懊恼，猛的一拍巴掌骂了一声：法克！

    这他妈都能进。

    这便是个人领域，只要进入了个人领域，那便是篮筐像大海。

    怎么投怎么有，哪怕是平常训练中都很难投进的神仙球，都会听话的钻入篮筐。

    像这样的神仙球，第3节王毅还出现了一次。

    当时他运球又一次来到了底线，防守他的依然是杜兰特。

    他依然是一个后转身，来到了篮筐正面。

    这一次他并没有再用上下步，而是后转身之后直接跳起来后仰出手。

    杜兰特则伸着他的大长胳膊盖了过来，而且他这一下盖的非常及时，手已经按到了篮球上。

    可就在这样的情况下，王毅将球往后收了收。

    让球离开了杜兰特的手掌，然后凭着那变态的腰腹力量。

    二次发力，手腕一抖。

    还是将球投了出去。

    而且这个球没有任何拖泥带水，轻松的进入篮筐。

    华夏球迷们不得不感叹。

    “绝世好腰！”

    “我愿称他为绝世腰王。”

    “妮可好幸福。”

    ……

    第3节，杜兰特也投进了两个神仙球。

    这让现场的解说员们一个个都是兴奋不已。

    “很显然，凯文·杜兰特已进入了个人领域！”

    “比赛双方同时有球员进入个人领域，这比赛好看啊。”

