    第348章第348：他就是初窈的离婚对象

    谷妍梅的发言让薄南弦有些困惑，他在想，谷妍梅到底是他的母亲，还是初窈的母亲？

    这时候，薄崎山敏锐地抓中要点，“不对啊，我都不知道初窈也离过婚，南弦你是怎么知道的？”

    正在想事情的薄南弦：“………”

    他眉心紧拧，大脑有一瞬间的空白。

    他是怎么知道的？

    因为他就是初窈的离婚对象。

    可他不能这么回答，以谷女士现在对初窈的喜爱程度，说不定会做出什么事。

    “对哦！南弦你怎么会知道得这么清楚呢？”谷妍梅也好奇地看向他，还悄悄给薄崎山竖起大拇指。

    薄南弦沉默了数秒，才不慌不忙道：“江唐也是初窈的粉丝，听他提起过。”

    关键时候，还得靠江唐。

    “原来是这样啊。”谷妍梅笑得有些意味深长，“江唐不错，眼光跟我一样好！”

    薄南弦没说话，在这一刻突然意识到他这个助理很有用。

    “老婆，那这样你还要把初窈介绍给卫霖吗？”薄崎山这个问题问得就很是时候了。

    谷妍梅当即点头回答，“要啊，为什么不要？”

    薄南弦：“………”

    他那张一向看不出情绪的脸庞浮现出不赞同的神色，但并没有出声。

    “虽然初窈离过婚，但这有什么呢？只要她足够优秀就可以了。”谷妍梅一边说话，一边悄悄观察自家儿子的反应。

    闻言，薄南弦冷淡道：“我觉得不行。”

    “我相信小霖不会介意初窈是不是第一次结婚。”

    “我的意思是他们两个不合适，无关其他。”

    “这样啊！”谷妍梅笑了笑，“那儿子你觉得初窈适合谁？小北？”

    薄南弦：“………”

    谷女士到底怎么想的？

    为什么非要把初窈介绍给他兄弟？

    “都不适合，他们自己会找女朋友，不用您操心。”男人丢下这句话便起身上楼。

    回到书房准备工作，却半天静不下心来。

    片刻后，薄南弦拿起手机想登进直播间看看，却发现苏倾北发了微信过来，扫了一眼后，他墨眉缓缓拢紧，脸色沉了沉。

    让苏倾北知道初窈是他前妻，只是想让他收起不该有的心思，不是让他针对初窈，让初窈退出节目。

    他当即给苏倾北回了个电话过去。

    这次对方倒是接得很快，“喂，南哥！”

    实际上，苏倾北一直在等薄南弦的电话。

    “我看到你的消息了。”薄南弦沉声道。

    苏倾北握着手机，有些紧张，“那南哥你还满意吗？要是不满意，我再想想其他办法。”

    薄南弦：“不满意。”

    苏倾北背脊顿时一僵，他只是随便说说的，能有什么解决办法啊？除了跟初窈解约，让她退出节目组，就没有更好的办法了！

    “那、那我再想想？”他迟疑道。

    “不用了。”男人低沉磁性的嗓音徐徐响起，“不需要解约。”

    “啊？”苏倾北会错意了，以为这个不需要解约是直接让初窈走人，“这样会不会不太好？”

    薄南弦：“你只要知道他是我前妻，什么该做什么不该做就行。”

    (本章完)

