    夜笑直接奔出南城外，来到每日修炼的这片树林。

    及至出城，抬头看看天色，却发现太阳已不知不觉失去踪影，一轮弯月，遥遥的挂在天边。

    清冷的月光从天边柔柔的垂下来，笼罩在森林上空，使整个静谧的森林变得更加神秘。

    夜笑面具后的脸有些凝重，王家，虽然在整个启皇朝，显得有些微不足道，但是对于仅仅元者级的夜笑来说，却无疑是庞然大物，一个不小心，丧命其中也是正常。

    然而这静谧的树林，这神秘的夜色却给了夜笑无穷信心。

    正面对决，哪怕王家只是来几个与王海相若的护卫，夜笑也绝对吃不消，但是在这静夜之中，杀手之剑将再次绽放属于它的光芒。

    夜笑闪身，进入密林，然后站在一颗大树顶端，遥望城门。

    不久一群青衣劲装男子出现，细看衣袖之处，有一个王字，正是王家护卫追来。

    夜笑见了，却是脸色一变，来者竟然有二十多人，王家竟然会因为一个护卫之死，派出如此强大的力量？

    夜笑不再停留，身影一闪，消失在密林之中。

    王江率领众人追出城门，远远的望见一个身影消失在树林中，大吼一声，带着众人追到森林边缘。

    “三人一组，进入林中搜索，不可轻敌，发现敌人，只要缠住他，然后及时发出讯号，我马上就过来！”王江说完，一挥手，众人分成六七队，纷纷进入树林。

    然而众人谁也没有注意到，不远处，一片矮丛中，一道冰冷的目光，带着杀气，冷冷的注视着他们。

    夜笑看着这些人走进森林，却没有动手，此时正是这些人神情最为紧张，防备最为严密的时候，虽然抹杀三人的护卫队，夜笑勉强可以做到，但是在严密的防备下却无疑做不到无声无息，恐怕片刻就会被包围。这种做法无疑不智。

    按耐住杀心，夜笑悄悄朝着密林深处退去。

    几组人马，刚进入树林，均是兵器在手，互相背靠，有些紧张，虽然都是护卫，但是王海的修为却要比这些人高一些，这些人，大部分都只是元者六层或者七层，少数几个达到八层，而能够和王海相若的更是只有两三个。

    然而经过一个小时的搜索却丝毫没有看到人影后，所有人不自主的有些松懈。

    “张哥，你说是谁那么胆大包天，竟然敢杀了队长的亲弟弟？”一个三人组中，其中一人向旁边的人问道。

    “我们可得小心点儿，王海可是元者九层，我们三个，也就张哥是元者八层。”另外一人也插话说道。

    领头之人，回身扫了一眼两个兄弟，“噤声，小心防备，”正是另外两个人口中的张哥。

    第一个开口之人嘿嘿一笑，“张哥，那人虽然能杀了王海，但是看样子也就元者级，如果是元师高手，那怎么可能拼斗半天？现在我们这儿可是有二十多人，队长更是元师级，那人恐怕早就跑得远远的了，哪里还会有闲心来偷袭我们！”

    领头的张哥瞪了这人一眼，不过心中倒也认可这人的话。自己三人虽然修为不高，但是就算是九层元者短时间也拿不下三人，一旦被自己几人缠住，顶多十来分钟，其余护卫就能包围过来，只要那人不傻，定然不会做出这种傻事儿。

    然而暗中的夜笑却恰巧跟在这几人不远处，听了几人的对话，夜笑不由得苦笑的挠了挠头，自己杀的人竟然是一个护卫队长的弟弟，怪不得会有那么多护卫追来。

    这只小队伍，已经被夜笑盯了不少时间，一名元者八层，两个元者七层，夜笑自然可以吃得下他们。而且这只队伍离其他队伍距离不近，也不怕被别的队伍赶来围杀自己。

    虽然把握不小，但是夜笑却也没有发蠢的直接杀过去，而是静悄悄的躲在不远处，一路跟随，犹如一条毒蛇一般，耐心的等待着出手的机会。

    又过了许久，这只小队搜寻了一段距离之后，其中一人朝着领头之人说道，“张哥，我们搜寻了那么久，也没见人影，恐怕那人早就跑了，我们稍微休息会儿吧，这大晚上的。而且兄弟我晚上吃的有点不对，这会儿肚子有些不舒服，嘿嘿，正好方便方便。”

    领头的张哥，略微迟疑，不过最终还是点了点头，“好，就在这儿休息片刻，你快点儿去。”

    这人应了一声，转身朝旁边的一处小树丛走去，拐了个玩儿，找了一颗大树，蹲下身，然而正在一阵舒爽之际，突然面前出现一个狰狞的面具，这人惊骇欲喊，然而一道光芒划过，紧接着喉咙一紧，意识迅速模糊......过了约莫半个小时，张哥见这兄弟还没回来，脸色微变，朝着另一名护卫喊道，“走，去看看。”

    说着拽出随身兵器，小心防备，两人一前一后，朝着先前之人的方向走去。

    另一名护卫却对张哥的紧张有些不以为然，“张哥，不必那么紧张，想必是那小子昨天被女人吸干了，蹲的腿软站不起来了...”

    然而话声还未落下，一个黑影突然从旁边树丛中出现，一抹寒光骤然暴射而出，袭向这人喉咙处，这名护卫尚未完全脱口的话声，顿时凝固。

    张哥听到身后响动，猛然回头，手中长刀向后扫出，夜笑一掌挥出，拍在长刀刀身上，张哥只觉的一股强大的元气波动通过刀身传了过来，手腕一麻，长刀脱手。

    “你是面具人，你是杀了王海的人，饶...”张哥惊骇的大叫，这样的元气波动，真的是元者级能够爆发出来的？顿时想要求饶，然而话未出口，幽黑的断剑，带着诡异的白芒闪过，张哥僵住，随后轰然倒地。

    短短几分钟，三名元者级修炼者，便被夜笑一一结束了生命。

    夜笑没有丝毫停留，转身，再次消失在黑夜之中。

    夜笑的身影消失后不久，听到响动声的其他护卫，飞快的朝着这里赶过来。

    然而等众人赶来却只见到三具尸体。

    最后赶来的王江，脸色铁青，看着地上的尸体，双眼中的怒火仿佛要喷出来，“给我接着搜，所有人严加防备，就算你尿急，也给我尿到裤子里，绝不允许私自脱离队伍。”

