
见三位天蓝长袍青年男子往晴阳峰峰顶方向飞去，李星阳立刻腾空挪移，跟在三人身后，也往晴阳峰峰顶，快速飞去。

右侧青年男子飞至晴阳峰峰顶上方时，忽然停了下来，朝为首青年男子道了句：“殿主，这处小宗门的三位女修个个相貌长的都不错，你们先去天凌剑宗，我晚会再过去！”

为首青年男子闻言，有些不屑与反感的道：“你快些行事，别耽误了正事！”

见右侧青年男子动机不良，而他们为首那位青年男子又不加以阻止，李星阳神情不悦的朝右侧青年男子大声道了句：“请你们速速离开这里！”

“否则，别怪贫道不客气！”

右侧青年男子有些意外：“哦？你要对本君不客气？”

“本君倒想看看，你是如何对本君不客气法？”

闻言，为首青年男子与左侧青年男子迅速转过身来，有些好奇的看着李星阳。

说实话，他们被这位元神中期小修士要对一位合道初期修士不客气的言论，给震撼到了。

一个元神中期的修士，就算再怎么不客气，能是合道初期修士的一合之敌？

这不是蚍蜉撼树，不自量力吗？

他们倒要看看，这位态度强硬，不自量力的元神中期小修士，待会如何收场？

正当两位天蓝长袍青年修士转过身来，要看李星阳热闹时，李星阳迅速从储物戒指中取出一捆金黄色的捆仙绳，拿于右手。

右侧青年男子见李星阳从储物戒指中取出一捆金黄色的绳子，拿于右手，面露疑惑与不解之色，“这就是你说的，要对本君不客气？”

李星阳神情严肃，冷言问了句：“你走不走？”

右侧青年男子没当一回事，“不走，本君看上了你们宗门的那三位女修士，你说怎么办？”

“既然你不走，那贫道就给你一点颜色看看！我们晴阳峰，不是谁都能在这里撒野的！”

李星阳冷言道了句，随即施展秘法，御动捆仙绳，朝右侧青年男子迅速捆去。

右侧青年男子一愣，就见捆仙绳如游蛇一般，朝他飞速捆来。

只瞬间功夫，右侧青年男子就被捆仙绳给捆了个结实，并往地面上快速坠落下去。

李星阳迅速腾空挪移，运起真气将右侧这位青年男子拿住。

右侧青年男子从惊吓中缓过神来，一番挣扎挣脱不了捆仙绳后，神情不悦的朝李星阳威胁了一句：“快放了本君，不然，本君要你好看！”

李星阳没好气的反问了句：“哦？你要如何…让贫道好看？”

左侧青年男子见右侧青年男子瞬间被李星阳的金黄色绳子捆了个结实，心中一惊，立刻朝李星阳威胁着说道：“快放了寒溪师弟！不然，别怪我们对你不客气！”

闻言，李星阳没好气的反问了一句：“你们敢对贫道不客气？”

“要不…贫道先把他杀了，你们再对贫道不客气？”

左侧青年男子闻言，怒斥一句：“你敢！”

为首青年男子神情严肃，内心有些吃惊的看着李星阳，道：“是寒溪师弟不对在先，本君在这里，给道友你赔个不是，还请道友…把寒溪给放了吧。”

左侧青年男子立刻附和了一句：“对，杀了他，对你没有任何好处，我们北溟仙宗的弟子，不是谁想杀，就能杀的。”

李星阳闻言，神情严肃的回了句：“贫道杀不杀他，全在一念之间。”

言罢，李星阳看了看被捆仙绳捆的严严实实的青年男子，“你若是再敢冒犯我晴阳峰，贫道能捆你，就能杀你，希望你好自为之吧！”

话音未落，李星阳迅速施展秘法，收了捆仙绳，拿于右手。

右侧青年男子摆脱捆仙绳的束缚后，迅速飞至为首天蓝长袍青年男子的身前，有些不服气的看着李星阳，道：“他那件绳子法宝不错，很实用，不如我们联手杀了他，夺了他的绳子法宝！”

左侧青年男子有些心动的附和了句：“那件绳子法宝确实不错，若是我们能拥有它，实力肯定能提升很多！”

“一个元神中期的小修士都能使用它瞬间捆住合道初期的修士，若是以我们的修为来使用它，岂不是连合道中期或后期的修士，都能制住？”

右侧青年男子点了点头，非常赞同的道：“嗯，确实如此，我们要是得到了这件绳子法宝，实力至少能提升到合道后期！”

“殿主，您别在犹豫了，这等宝贝岂是一个元神中期的小修士，能保得住的？

我们不夺它，自然会有其他合道期的修士过来争夺它，它落入别人手里，总不如落在我们之手好吧？”

为首青年男子被右侧青年男子说的有些心动，刚要说话，就被李星阳抢先说了句：“你们商量好了？”

“再不离开这里的话，贫道可没有刚才那么好说话了！”

“贫道能捆你一次，就能捆你第二次，你们不要挑衅贫道的耐心底线，非逼贫道把你们全杀了。”

右侧青年男子闻言，有些不屑：“你刚才能捆住本君，只是一个意外。

本君现在准备充分，谁杀谁，还不一定呢！”

“殿主，他只不过是绳子法宝厉害一点，以他元神中期的修为，根本伤不到我们！”

“你别被他虚张声势的假象给欺骗了！”

为首青年男子看着李星阳，沉吟了一下，道：“既然如此，那你们把他杀了吧。”

闻言，右侧青年男子有些兴奋与欣喜的道：“好嘞！不过，话说回来，他的那件绳子法宝，谁抢到就是谁的！”

左侧青年男子面露亢奋之色，“好，那我们动手吧！”

话音未落，左侧青年男子与右侧青年男子，立刻取出各自的法宝，神情不善的看着李星阳，就要对李星阳下手。

见此情形，李星阳立刻取出斩妖剑，拿于左手。

神情严肃的看着二人。

为首青年男子，见李星阳取出一柄样式古朴，纹路别致的飞剑，貌似不凡，心中顿时对李星阳产生了兴趣。

这元神中期的修士，远没有他们看到的那般简单！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68299926"  chaptername="第207章  你要如何让贫道好看">加入书签</a>
</div>
