    “怎么回事？”

    好不容易稳下身子，芙兰揉着自己撞在椅背上的额头，朝前面司机的方向大声询问着。

    “对不起！对不起！”

    “前面……前面刹车了，我也没办法。”

    穿着联盟黑色制服的中年司机在惶恐中有些木讷地急忙解释道。

    在如今噩梦宝可梦肆虐的时代，训练家的地位要比从前噩梦之种袭来前高的多。

    可能仅仅是芙兰随口的一句抱怨，便能让他丢了赖以为生的工作。

    “算了……没事。”

    芙兰语气稍缓，轻声回了一句。

    毕竟只是一个二十出头的少女，虽然身为一名地位显赫的职业训练家，但在学院中学到的平等思想依然影响着她的一言一行。

    刚才因为一时意外，没有克制住情绪，才显得有些焦躁。

    如今回过神来，自然恢复了平常的心态，没有再刻意为难对方。

    整理了一下因为长时间靠坐在车椅上，有些褶皱的衣服，

    芙兰便打开一侧的车门，想要走下车看看，具体发生了什么情况。

    冰冷湿润的空气，裹挟着人群的嘈杂声，在她打开车门的一瞬间，便涌向了她的耳畔。

    此时，小队中的其他人也都已经下了车，喧嚣着在前方聚集了起来，像是在讨论着什么事情。

    正在她疑惑间，一道带着浓浓关心之意的清朗男声从一旁传来。

    “芙兰，你怎么样？没事吧？”

    芙兰扭过头看去，映入眼帘的是一名剃着平头，皮肤黝黑，透露着坚毅气息的青年。

    “没事。”

    芙兰微微摇了摇脑袋，轻声回答道。

    此时出现在她眼前的，是这个小队中唯二的训练家之一“夸克”。

    同样毕业于法鳞城联盟学院的他，要比自己大两岁，

    天赋优秀、潜力卓越的夸克，十分受到联盟上层的青睐，

    在二十多岁的年龄，便已经拥有了精英训练家的实力，做到了副队长的职位，可谓是有着非常远大的前途。

    此时的夸克，正目光中满含担心地望着自己，

    尽管知道这灼热目光中并没有恶意，芙兰依然显得有些排斥地将身子向后微缩。

    印象中一向忠于联盟，甚至愿意为之付出生命的夸克，

    在前几天毅然拒绝了联盟将他派往前线的调遣，选择了陪伴自己前往楠丝镇，

    这其中代表了什么，芙兰虽然没有经验，但在心中还是能够明了的。

    “爱情”这两个字，

    对于处于精力旺盛的青年时期的男男女女，当然不会陌生。

    在学院时，芙兰便经常能看到有异性结伴行走在街道上的亲密行为。

    或许在漫长枯燥的学习生涯中，她也曾经燃起过对酸甜恋爱的期待，

    但还没等得及这粉红火星在心中扩散，便又会被芙兰无情浇灭。

    作为出生于人类黑暗时代的子女，在自己记事起的那一刻，她便在父辈地殷切期望下以人类复兴为目标，为之奋斗着。

    别人在逛街购物时，她在学习；

    别人在感受恋爱美好时，她在学习；

    别人在学习时，她在更加努力地学习。

    如今好不容易以极为优异的成绩从训练家学院毕业，获得了职业训练家的身份，在心中通往远大目标的道路上迈出了第一步的芙兰，

    又怎么会因为这些可有可无的人类情感，而使自己分心呢？

    因此，内心敏感的少女，虽然能从夸克地一举一动上都感受到他宛如熊熊烈火般灼热的真挚爱意，

    心中也并没有产生反感之意，

    但依然并不为之所动。

    在芙兰看来，处于人类随时可能彻底灭亡的紧张时期，

    她……没有资格享受这种人类最奢侈的情感。

    对爱意的明确拒绝，是与双方都有利的最佳选择。

    好似感受到了从芙兰身上传来的疏离与退缩，夸克的眼光微微一黯，

    但随即便又带着不放弃的意味，向前狠狠迈了一步。

    想着缓解下双方间尴尬的气氛，他略显笨拙地开口道：

    “前面的车好像发动机出了点问题，要稍微花点时间修理一下。”

    “应该马上就又能启程了。”

    虽然清朗的男声中满是试探的怯意，

    但夸克的漆黑眼眸，却一直凝视着身前有着百合般纯洁色彩的纤细身影。

    没有应声，芙兰只是轻轻点了点头，

    随后便避过了身前的灼热视线，朝着前方事故车辆的方向走去。

    隐隐的，她好似能听到从身后传来的一声极轻微的叹息。

    “哗啦啦！”

    好似连上天都无法再忍受这少男少女间的大型情感纠纷现场，

    一阵突兀的猛烈枝叶摇曳声响，陡然从一旁路边的林间传来。

    夸克陡然一惊，随即便不加任何思索的，将放于腰间随手就能够到的红白精灵球向前甩出。

    作为一名野外实战经验极为丰富的训练家，他知道在这种人迹罕至的野外，必须要时刻保持自己的宝可梦护卫在身边。

    否则，如果遇到什么危险的话，以人类的反应能力，是绝对来不及反应的。

    “喀啦！”

    精灵球发出清脆的声响伴随着红色射线，骤然在场地上响起。

    一道身形矫健的赤红身影，自精灵球中飙射而出。

    炽热的火焰在空气中舞荡，点点璀璨的艳红火星溅射而出。

    这是一只好似神话中独角兽的宝可梦，通体淡黄，熊熊燃烧的烈焰鬃毛一直从头顶沿脊背延伸至马尾。

    纯洁与爆裂的完美结合，勇猛果断的火系宝可梦，源自关都地区的奇异精灵，

    火焰马！

    与夸克相比，略显稚嫩的芙兰甚至都还没能反应过来，就看到一道燃烧着火焰的雄俊身影挡在了自己身前。

    “哗啦！”

    茂密翠绿的枝冠晃动着，大量碎叶飘落而出。

    一抹速度极快的棕黄身影从树枝的掩盖下飞出，朝众人的方向直扑而来。

    褐色与奶油色相间的羽毛在空气的流淌中振荡着，淡紫色的鸟喙闪烁着锋锐的光芒，这是一只看似寻常的波波。

    但通过其贪婪残暴的眼眸，能够清晰的推断出，这只波波已经沦为了噩梦之种操纵下的凶残野兽。

    “嗤！”

    空气在这棕黄身影下被猛地划破，发出尖锐的声响。

    速度极快！

    即使是夸克都只能隐隐看到一道模糊的虚影，在天空中朝着自己的方向急射而来。

