    “驾！”

    就在这个时侯，两列衣甲鲜亮的骑兵奔驰而来，骑兵后，是一几排长长的仪仗队，四匹比普通人马匹足足高上一倍的白色烈马，拉扯着一辆华丽的马车缓缓的驰来。

    轰隆隆！

    看到马车的刹那，方云只觉得脑海中一声剧震，刹那间，方云仿佛看大地尽头，四条上古天龙，拖着一团比太阳还在耀目百倍的光团，从地平线下驶出。

    那片光团中，一道高瘦的身影隐约端坐其中，全身散出一股尊贵至极的气息，仿佛天上诸神巡视人间一般，一股无边无际的威压，充斥天地，令人不敢正视。

    “这就是武侯的实力吗！”

    方云心中震撼不已。在杨弘出现的一刹那，方云感觉身边的空气，都变得滚汤，似乎就要燃烧起来。浸泡在这样的空气里，方云感觉到全身一股剌痛。双肩之上，一片沉重，似乎有两座雄伟的高山压在自已的双肩上一样。

    “蹄哒！蹄哒！”

    马蹄踏在石板上的声音，震耳欲聋，而在方云的感知中，那四条上古天龙拉扯的身影，则正好从自已头顶掠过。无穷无尽的威压覆压而下，方云感觉整个天地的力量都往下压下过来，在这股压力面前，让人不尽兴起一种感觉，似乎立即就要被压成齑粉。

    “嗡！”

    就在这个时侯，丹田中的天地万化钟突然嗡鸣一声，一股无形的力量席卷而出。一眨那，那股无形的威压立即消失的无影无踪。方云双肩一松，立即恢复了自由。

    蹄哒！——

    听到渐去渐远的马蹄音，方云回过神来，睁开眼睛，只见英武侯杨弘的车队已经消失在了街头的尽头。

    “小侯爷，你怎么了？”

    6小铃的声音传入耳中，方云循声望去，只见6小铃的目光正望着自已的额头。方云下意识的摸了一下，这才现额头全是汗。刚刚一刹那的时间，方云感觉比经历数场生死捕斗，还要累。

    “孔雀，你没事吧？”方云想起了孔雀。

    “没事！”

    孔雀漠然道，银白面具遮掩下，一缕血水正从她的嘴角缓缓流出。

    “好大的排场，居然用远古法器做车辇！”

    不远处，姑射郡主望着杨弘消失的方向，冷声道。

    “远古法器？”方云诧异道。

    “你难道不知道杨弘得了一件远古天帝战车吗？他的那辆马车，就是天帝战车变化而成！”

    姑射郡主盯着方云，满脸不屑。

    “什么？！！”方云也懒得和她计较：“你说那四匹拉车的烈马是上古天龙的身躯变化而成？”

    “不错，你总算还有点见识！”姑射郡主眼中闪过一丝意外：“四条上古天龙的龙魂，早就战死在远古。杨弘得到了这件上古战车。就把四条天龙的龙躯，连同战车祭炼在一起，化成一件法器！”

    “这个杨弘，居然有如此气运！”

    方云震惊的几乎无法言语，能够把天帝战车这种东西，随便拿出来当马车用。这样的穷奢极欲，只能说明一件事情，杨弘要么是个败家子，要么就是身家极富，法器极多，才能够这么做！

    方云唯一能感叹的，就是人生际遇的无常。李亿玄、姑射郡主，现在又多了一个杨弘，这些人的际遇，足以令方云见识到，什么才是真正的身家丰富，天赋绝顶！

    “胭脂水粉啊，小姐们快来看啊！”

    杨弘的车队一走，大街上人流汹涌，又恢复了原来繁华的场面。

    “孔雀，我们先回府吧！”

    方云这个时侯，觉得有些意兴阑珊，招呼了一声孔雀，一行人便向四方侯府的方向行去。

    “少爷，少爷……，你回来了！”

    方云出现在四方侯府门口的时侯，门内一名老仆眼色一亮，一脸惊喜的迎了出来。

    “嗯，”方云点了点头，一边往里面走，一边随口问道：“夫人呢？”

    老仆人脸上闪过一丝犹豫，低下头道：“少爷，夫人今天一早，入宫去了。现在还没有回！”

    方云也没有在意，华阳夫人经常应召入宫，去见皇后和一些贵妃。

    “回来的事情，就不要惊动其他人了。这位是姑射郡主，一会儿，准备一间厢房，让她住下吧。”

    方云吩咐道。6小铃的事情，方云准备等到母亲回府之后，再向她禀明。母亲生姓善良，方云相信，只要跟她说明6小铃的情况，不用自已说，母亲也会收留她的。

    “方云，不要想甩手段。你以为这样就能摆脱我吗？”

    姑射郡主闻言声音一寒，冷然道。

    “四方侯府就在这里，难道我还能把这座侯府搬走不成？……嗯，我知道了，郡主一定是想去露宿街头。张伯，刚刚的话当我没说，厢房就不要准备了。”

    方云摆了摆手，哂然道。

    “你！……哼，在见到武穆和三公的礼帖之前，我是不可能离开的！四方侯府，我就住下来了！马上给我准备厢房吧！”

    请将不如激将，姑射郡主想一想，还是决定在四方侯府留下来。上京城里，唯一有点交情的，就是清昶公主了。不过，皇室有规定，任何人不得在皇室夜宿。就算是皇亲国戚，到晚上，也得离开皇宫，在自已的府邸或是客栈住宿。

    “少爷？”老仆人目光越过清昶公主，看向了方云。方云点了点头。

    “郡主，请跟我来吧！”

    老仆人虚手一引，把姑射郡主往府里的厢房迎去。

    “你想拉拢梁王？”

    目视姑射郡主远去，孔雀突然道。

    方云诧异的看了眼孔雀，然后道：“不说拉拢，至少不要竖敌！”

    姑射郡主的剑道非常犀利，而且方云看得出来，这门剑道限于姑射郡主的实力，还没有完全挥出来。在目前实力还不够高的情况下，方云还想惹上这样的劲敌。

    妥善安排好6小铃，方云朝自已的厢房行走。得了一大堆的法器，武道也提升到了住胎境。方云还没有时间，好好的体悟住胎境。

    关上房门，方云在床上盘膝坐下，再次沉入了住胎境，那种奇妙的感觉中。

    “这莫非就是人的七魄！”

    方云整个身体都在散出淡淡的光芒，在这层淡淡的光芒里，又包裹着七个凉凉的光团。光团里，一片模糊，隐约可以看到，里面有些奇怪的影子。

    骨皇曾经在《近古时代》里提到了武道的几个境界。其中，住胎六境是最基础的，是武者修道的基础。到脱胎境才算真正的踏入了殿堂。而胎脱境的修练过程，就是修练人的七魄。从而使得七魄成形，脱离出来。

    住胎境界，是一种感知上的提升。真正功力的提升，反倒没有多少。

    “看看达到住胎境后，天地万化钟有什么变化！”

    方云心中一动，立即将心神集中到了天地万化钟上。就在方云心神沉入到天地万化钟中刹那，异变突生，只听嗡的一声，虚空之中大放光明，十副浮空画卷再次出现。

    “嗯？有字！”

    这一次，浮金画卷终于生了变化。第一副虫形画卷上，出现一条金虫图案，这条虫子身子曲折，结成一个心形。图案下方，有一行小字：

    “心神丹元字守灵，形似童子卧莲华，丹锦飞裳披玉罗，金铃朱带坐婆娑，临绝呼之亦登苏，久久行之举山霞。”

    “这居然是一副锻炼魂魄的法诀！”

    天地万化钟终于露出了神秘的一角，这居然是一副修练魂魄法宝。

    方外宗派中，最宝贵的就是修练魂魄的法诀。人生来就有三魂七魄，但没有人知道最原始的三魂七魄是什么样子。不同的宗派，根据不同的法诀，会修练出不同的魂魄。而魂魄的形态，则决定这一层的武道威力，和展潜力。

    比如，邪道中人修练三魂七魄，大多阴气森森，其形怪状，与道门中人完全不一样。不止是正邪，妖族凝炼出的魂魄也与人大不一样。不同的魂魄，拥有不同的威力！

    “天地万化钟如果真是一门锻炼魂魄的法诀，那画卷中的金虫就绝不这么简单。”

    几乎是福至心灵，方云的注意力集中到了画卷中央，心形的虫豸图案。

    画卷再起变化，就在方云的心神集中到画卷中央的图案上时，原本一动不动的虫子突然散成无数符箓，这一枚枚细小的符箓，就在方云眼皮底下，结成一个个繁复的阵法，阵法不变断化，最后化成一只金色符箓大手，对着方云一掌拍出，这一刹那，方云感觉自已所有的灵魂，都被这一掌摄出，封入画卷中，化为一只虫豸，不能想不能动！

