    视频里的陆绊，查看了一番床底下的情况，将其中的玩偶拿走之后，关掉了灯，躺在自己的床上，两手放在身侧，表情平静，正缓缓闭上眼睛。

    这里显然经过了一定的剪辑，毕竟这两件事中间还隔了挺久。

    看到这里，陆绊立刻暂停视频，在视频的这个视角找了找，没发现什么隐藏起来的摄像头。

    “看来是系统弄的...”

    陆绊继续点击了播放。

    房间的灯光是黑的，可视频却相对清楚，就是画质有点儿差，时不时冒出那种监控摄像头特有的闪烁。

    安静的视频里，心跳的声音从手机里响起。

    扑通——

    扑通——

    扑通——

    这心跳声十分真实，而且莫名与陆绊现在的心跳同步，听起来就像从自己的胸腔内发出的一般。

    伴随着心跳声逐渐放缓，陆绊的表情缓和下来，整个人似乎放松了许多。

    这个时候，陆绊床边的衣柜门忽然被某种力量缓缓推开，在舒缓的心跳声中，响起了不自然的嘎吱声。

    可是陆绊看不到衣柜里出现了什么。

    好像衣柜里的衣服动了动，好像被子被什么东西按住，好像他的衣服被什么东西掠过。

    这些都看不清楚，捕风捉影，令人惴惴不安。

    突然，抓挠声从手机里炸响。

    就算陆绊已经亲身体验过，这突如其来的抓挠声还是让他精神一震，手机差点儿被他甩出去。

    刺啦刺啦刺啦——

    抓挠声比心跳更加真实，就好像手机里有什么不明的生物试图撕裂屏幕冲出来一般，甚至就连陆绊手掌触碰的手机外壳，都随之高频颤动。

    视频里的陆绊似乎也受到了影响，他表情凝重，想要起身。

    “这里是......”

    陆绊想到了当时的境况，稍稍倒吸一口气。

    那是他意识清醒，但身体无法动弹的时刻！

    现在，他可以清楚地看到，自己的身体微微抽动，在脚踝，手腕，脖子等露出来的身体上，赫然出现了几个阴暗的手印！！！

    就好像，有好几个看不见的东西正趴伏在他的身上，钳制住他的手脚一般。

    看到视频里的这一幕，陆绊急忙瞥了眼自己的手腕，虽然没有任何淤青的伤痕，但此刻却隐隐作痛，也不知道是不是心理作用。

    “差不多了......”

    陆绊估摸时间也该到自己醒来了，他一边仔细看着，一边留了个心，防止那种忽然冒出来一张人脸吓唬人的套路。

    记忆中，接下来的陆绊，应该就要爬起来拿撬棍看床底下了。

    “起来了......？”

    陆绊发现，床上的自己起来了，但动作十分僵硬，就像是已经死亡许久的丧尸，关节滞涩。

    画面里的陆绊拿着撬棍，迟缓地来到床边。

    这时候，视频的画面切换，变成了从陆绊身后拍摄的模样，那角度，就像是摄影师站在柜子里偷拍一般。

    陆绊的脑袋徐徐往下，画面也跟着挪动。

    与此同时，视频里的心跳声依旧重复，此刻稍微变得急促了些许。

    镜头里出现了那幽暗的床底下，那堆积的灰尘，以及，那死死盯着陆绊的玩偶！

    刺啦刺啦刺啦——

    一直作为背景音乐的心跳声骤然停歇，取而代之的是更加剧烈的抓挠声从手机里炸裂，陆绊觉得手机仿佛在震动，他下意识甩开，那手机落到桌面上，喇叭的蜂鸣令整部手机疯狂颤抖，在桌面发出嗡嗡嗡的声音。

    陆绊从侧面的视角看到，伴随着抓挠声到达顶峰，整个视频也步入尾声。

    在短暂的，只能看到自己脸的投影的黑屏后，画面再度亮起，陆绊从床上惊醒，仿佛刚才的都是一场噩梦，现实依旧安全。

    镜头跟随着陆绊环视四周，又看了看床底下。

    只有那些无聊的大蒜和十字架，除此之外，空空荡荡。

    视频里的陆绊似乎放下心来，那一直萦绕在耳畔的心跳声也消失不见，屏幕之外的陆绊情绪也逐渐平稳。

    就在这时候，镜头拉远，逐渐回到最开始的视角。

    在这缓缓放大的镜头里，陆绊看到，那个滑稽狰狞的蓝蓝路布偶，正趴在自己的肩头，彩妆的眼睛盯着镜头，咧开的嘴角似乎在狂笑。

    咔——

    画面戛然而止。

    陆绊已经冒出了一声冷汗。

    他隐约觉得有什么东西压在自己的肩头，他没直接回头，只借着电脑屏幕的反光看了看。

    什么都没有。

    “......差点感觉又要掉理智了。”

    陆绊终于放下心来。

    这个视频，可能由于是他自己亲身经历的缘故，也可能是剪辑得好，渲染得不错，所以给他感觉有些心惊肉跳，分外惊悚。

    “这算是给我的通关奖励之一？”

    陆绊寻思，这种灵异向的小视频一向很吸引人，毕竟大众都是猎奇心态，看到这种小视频，就会不自觉地点进来寻求刺激。

    这个视频能不能到达五百万的播放量，陆绊不太确定，但视频本身内容没问题，如果运气好蹭到什么热度，说不定就直接起飞了。

    只不过这个视频的长度有些略长，算上前期的铺垫，都快四十分钟了。

    短视频领域，最佳的时长在两分钟内，而且最精髓，最吸引人的噱头需要在前十五秒就放出来。

    毕竟短视频用户的耐心很低，而且寻求的是短平快的强烈刺激，四十分钟的视频，太长了。

    因此，陆绊决定在旧日视频网上传这个视频。

    不过，他还进行了一定的剪辑，调色，将冗长的部分删减，着重表现惊悚诡异的画面，同时还调高了一段时间的音量，去掉了小游戏的游玩细节防止他人模仿，将视频又缩短到了六分钟左右。

    他在旧日视频网注册的账号名是【一动不动】，之前上传了几个不同类型的视频，其中视频剪辑的播放量最低，是活脱脱的做MAD死路一条的例证。

    点击量最高的那个视频刚好破万，内容就是随手拍的楼下猫猫。

    陆绊简单搜索了一下旧日视频网的灵异视频，发现数量还不少，不过大多都是些上个世纪的老生常谈，毕竟进入新世纪之后，摄影设备发达了，鬼也被吓得不敢出来了。

    陆绊输入视频名字【千万不要在晚上打开！！！】，然后选择了生活分区里的日常分类，网站自动截取内容作为封面，点击上传。

    等到进入审核流程，陆绊伸了个懒腰，准备睡个回笼觉，再去思考怎么蹭热度的事情。

    躺到床上，陆绊闭上眼睛，酝酿睡意的时候，某种灵感忽然闪过他的大脑。

    在床上无法动弹，看到床底下的蓝蓝路布偶，听到那令人理智崩溃的抓挠声，这些都应该是自己梦中的内容才对。

    那么，这个视频......是怎么拍的？

    *

    萌新求推荐票和收藏~

