
先是隼人，然后是海马，接连两次控制他人失败，让马利克此刻相当尴尬。虽然出现在这里的人是潘多拉和埃庇米修斯，但是马利克却感觉自己相当丢脸。

明明自己是国际犯罪组织古鲁斯的首领、使役两体幻神的超强决斗者、【千年权杖】的使用者来着，怎么每次遇到小林隼人和海马濑人这对组合，自己老是吃瘪？

纷纷不已的他一面控制着潘多拉给隼人和海马放狠话，一面打开了战战兢兢的属下递上的收录有知名决斗者情报的平板电脑，搜索了“小林隼人&海马濑人组合”，想看看会不会有什么他不知道的情报。

童实野市中学“最想跟他谈恋爱”排行榜并列第一？那是什么奇怪的东西啊！

挥手让其他人把送上情报的那个家伙拖下去惩罚一顿，马利克控制着千里之外的潘多拉，脸上露出狞笑：“这是第二次了吧，海马社长，还有决斗王，你们两人已经得罪我们第二次了。”

“哼，光是你们擅自印制【青眼】假卡的事情，你们这些下水道里的渣滓一般的鼠辈我是得罪定了！”海马冷冷地说道，“而且，海马集团的律师团队可不是吃素的，哪怕你是精神分裂也不管用，等着在牢狱里度过一生吧！”

隼人没有去吐槽海马依旧不肯接受【千年权杖】能控制他人这件事，明明他都被贝卡斯用【千年眼】封闭过心灵了。看着“潘多拉”，隼人挑衅地说道：“奶奶说过，世界上没有难吃的饭馆能赚钱，也没有罪恶能猖獗。”

“马利克，你应该在来往童实野市的路上对吧？加快你的脚步吧，赶紧来到这边，我已经快要等不及享受战胜你的愉悦了。”

“哼哼，你也是一样啊，决斗王，在我到达童实野市之前，享受你最后的荣光吧。等我来到你的面前，就是你面临神罚之时！”

一句狠话说完，潘多拉就翻了个白眼昏迷了过去，而隼人一把揪住了他的衣领，发现他的额头滚烫，像是发烧了一般，甚至快有40度了。

“没用的棋子为了防止他出卖自己，居然直接动手灭口吗？”隼人皱着眉头，拖着潘多拉去触摸同样昏迷不醒的埃庇米修斯，发现他的状况与潘多拉相同。

虽然决斗的时候喜欢放狠话，但是就这样看着两个人马上在自己眼前死去，隼人做不到。胸前的【千年智慧轮】微微泛光，与留在两人体内的【千年权杖】的黑暗力量发生了共鸣。

不过，隼人自己体内的黑暗力量还没有清理干净呢，自然不可能把这股力量引导到自己体内。挥手赶开看戏的海马，隼人拾起了在地上昏迷过去的卡牌店老板的眼镜，将这股力量引导了进去。

一如隼人当初制造出【黑暗套索】时那样，原本普普通通的眼睛得到了黑暗魔力的注入后、像是赛博坦星人那样开始变形，变成了一个与隼人曾经见过的【千年眼】有些相似的假眼。暂时命名它为【黑暗之眼】好了。

祛除潘多拉和埃庇米修斯体内的魔力之时，隼人顺带的也将一部分自己的魔力花了出去，只不过因为双线操作，有不少能量都散逸了出去。等到二人体内的魔力祛除得差不多了，【黑暗之眼】也差不多完全定型，隼人便中止了引导，把昏迷的两人丢在了一旁。

“哼，精彩的魔术，我可以给你点掌声。”海马双手环抱在胸前，明明隼人让他亲眼看见了黑暗道具的制作流程，这家伙居然还是迷信科学。

“随便你好了。”一屁股坐在旁边的沙发上，隼人喘着粗气，看了眼手中的【黑暗之眼】，当着海马的面把它收进了系统【仓库】之中。反正这家伙，只会以为是自己手快把东西藏了起来而已，就像传统魔术“三星探洞”那样。

顺便的，隼人也看了一下系统的结算奖励。结算分仅有500点，并没有出乎隼人的预料，但是让隼人有些惊喜的是，潘多拉这家伙居然一口气掉落了两张卡片。一张是他在决斗中使用过的【杀人番茄】，具备相当泛用的检索特招能力，限制仅有“暗属性”和“攻击力1500以下”而已。

而另外一张，潘多拉没有使用过，甚至隼人刚刚翻看过的潘多拉的卡组里也没有这张卡，但是隼人就是刷到了。从自己场上·墓地挑选融合素材除外，堪称【龙之镜】的魔法师族版，虽然通常被译作【魔术化融合】，但是隼人还是喜欢这张卡的另一个名字——【圆融魔术】。

看了眼系统【商店】内推送出来的那张限时折扣价的卡牌，价格跟加上刚获得的500DP后整好一万的余额点数刚好相同，再加上刚刚刷到的这张卡片，隼人有理由怀疑，这是系统的骗钱阴谋。

遗憾的是，隼人【脑子】虽然看穿了系统的阴谋，但是隼人【手】却叛变了，还没等隼人【全身】投票表决就抢先一步按下了【确认购买】。随着余额瞬间过零，隼人的卡池里也多出了那一张强力且泛用的魔法师族融合怪兽——【五阵魔术师】。

海马看了眼因为正在逛自己的卡池编辑卡组、看上去像是在走神的隼人，冷哼一声，俯身确认了一下潘多拉和埃庇米修斯的情况。因为隼人及时清除了他们俩体内的魔力，他们的高烧已经渐渐退去了，只不过造成的伤害并没有那么快就能缓过去，所以还是昏迷的状态。

“你要拿他们俩怎么办？”注意到海马掏出了【青眼白龙】外壳的手机，隼人也粗略完成了自己卡组的调整，询问道。

海马似乎是已经编辑完了消息，把手机又收了起来，瞥了眼隼人：“当然是叫人把他们送到监狱里去，我说到做到。”

“这就是你的忍道？居然抢圭平的台词，你这哥哥还真是屑啊。”看着海马揪住了埃庇米修斯的衣领，隼人也把潘多拉从地上提了起来，二人并行走出了这处地下室。

只不过，隼人所不知道的是，他所遗留的一部分黑暗魔力在房间里徘徊了很久，最后附着在了几张完成了底色印刷、还没来得及印上卡图名字等详细消息的空白卡片上。那上面，缓缓浮现出了五个形态不一的人形怪兽。

————潘多拉：现在就是非常后悔————

次日清晨，隼人蜷缩在被子里，享受着这难得的惬意时光。

遗憾的是——

“I  am  the  storm  that  is  approag！！！”

一段让人忍不住三连Jackpot的音乐响起，隼人接通了电话：“哪个混蛋吵我睡觉？！”

“隼人boy，you居然还没睡醒吗？me应该看过时差了才对？”电话那一头传来了贝卡斯那让人想揍他一顿的声音，“今天日本的weather应该相当不错吧，不要浪费那么好的时光啊。”

“要你管啊！”隼人翻了个身，仰面躺在床上看着天花板，“你应该不是哪种会接叫醒服务委托的人才对吧？不老老实实地养伤，找我是要干嘛？”

“啊，差点忘了，me是有正事要找you来着。”贝卡斯一副才想起来的语气，“隼人boy，我记得，海马boy在今天上午....哦，在日本那边是昨天晚上，已经宣布了要举办‘决斗都市’的比赛了吧？”

“没错，六天后吧。”

“那么，在这次决斗都市的比赛之中，我想请你帮我击败一个人，隼人君。”难得的，贝卡斯的语气认真了起来，也再次证明了那个所谓的口癖根本就是这个老大叔在耍宝，“那个人来自埃及，如果与他遇上，你一定要非常小心才行。”

“我虽然知道他的名字，但我不太确定那是否是他的真名，因为我没有在人口档案中找到与这个名字相符合的人。”

“那么牛逼？”隼人多少也提起了一点兴趣，“能让你那么警惕的人是谁？”

“他的名字，叫做夏迪。”

隼人下意识惊呼：“夏迪！？”

“怎么了，隼人boy，你认识他？”电话里，贝卡斯询问道。

隼人从床上坐起，继续对电话里的贝卡斯说道：“没什么，只是下意识重复了一遍而已。你就是为了想让我击败那个叫夏迪的人对吧？”

“嗯，实际上，我的【千年眼】就是被那个叫夏迪的人强行按上的，如果我的记忆没有出错的话，在我获得【千年眼】的那个地方，那个夏迪同时还持有至少三件【千年道具】，其中就包括了隼人boy你的【千年智慧轮】。”

“而就在前几天，那个夏迪又找上了我。”贝卡斯的声音有些低沉，“我所在的病房看守得相当严，而且我也没有透露过所在位置，可那个夏迪，居然像是个幽灵一样一路畅通地来到了我的病床前，确认了一下【千年眼】的消失后，说了句‘一切正常’就消失了。”

“我不知道那个家伙到底是怎么回事，总之，注意这段时间的安危，隼人boy。我有预感，决斗都市开始之后那个家伙绝对会找上你的。”

隼人叹了口气：“你的预感可信度可一点也不高，明明连游戏的【魔术礼帽】都猜不透来着。好了，就这样，我挂喽，Ciao~”

接受了通话，隼人一脸淡定地看向了不知何时出现在自己房间里的白袍头巾男：“我说，能给我留点换衣服的隐私空间吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69202331"  chaptername="第五十章  眼">加入书签</a>
</div>
