    九叔世界，任家镇外。

    这一天，一行人大张旗鼓的出了任家镇，往后山行去。

    “九叔，先父的墓地就在山顶上，你看这周围群山幽谷，林木成荫，一看就块风水宝地！”

    “嗯，的确不错，周围山势环绕成龙，这座山峰就是龙穴所在，蜻蜓点水的风水格局，出现在这里并不是偶然。”

    坐在二人肩扛的软座上，任发和九叔两人不时交谈着周围的风水。

    他们的身后，秋生版方辰和任婷婷紧挨在一起，两人说着悄悄话，不时传出开心的笑声。

    最后面，文才和阿威两人眼中几乎要喷出火来，羡慕嫉妒恨看着前方的这对狗男女。

    只不过，他们两个都不敢当面跟秋生叫唤，只能偷偷的在心里骂。

    再后面，则跟了一群任家雇来的年轻人，手上拿着家伙。

    转眼间，众人上了山，来到山青草绿，空气清新的山顶，停留在一座气派的石墓前。

    力夫们落下软座，九叔第一时间走了下来，看到石墓的格局之后，面色微变。

    “怎么了九叔？哪里不对吗？”

    跟上来的任发很快就发现九叔的脸色不对，急忙问道。

    “你家是不是和那风水先生有仇啊？”

    九叔问道。

    “没有的事...”

    任发闻言，眼神一阵闪烁。

    “如果没有，对方怎么会在墓穴上动手脚？好好的蜻蜓点水，硬生生变成了一个凶穴！”

    九叔摇了摇头。

    “啊！”

    任发大惊，说道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    看了一眼后面形影不离的秋生和任婷婷两人，九叔沉吟了一下。

    接着问道：“任老爷，咱们两家应该很快就可以结为亲家，咱们也不是外人！你就实话告诉我，到底是怎么得罪了对方的？”

    “哎...”

    顺着九叔的目光，任发也看到了自家女儿和秋生两人的小动作。

    他考虑了一下，老老实实的低声说道：“这块风水宝地原先就是那风水先生的，我得知此事之后，通过威逼利诱的方式，逼他将这块地卖给了我，并且请他帮我改成了先父的墓地。”

    对于秋生，他很中意。

    无父无母，长相英俊，人品过关。

    最重要的是，女儿很中意。

    而且，对方还有一个名满方圆百里的道士师父九叔。

    所以，在得知了秋生与自家女儿交往之后，任发就有了计较。

    让秋生入赘，生下来的孩子姓任，完美继承任家的家业。

    这样一来，就摆脱任发自己无子无后的尴尬局面。

    “你...”

    九叔一阵心惊。

    这任老爷也是心大。

    得罪了那个风水师也就罢了，还让对方给自己父亲看风水修建墓地。

    难道就不怕对方打击报复？

    还是说，吃定了对方？

    当真是无知者无畏啊！

    “九叔，看在婷婷的面子上，你可一定要帮我啊！”

    任发也是一阵后怕，这些年来，任家的生意是一落千丈，一年不如一年。

    他早就有所怀疑，只不过对风水师以及道士这一行不太了解罢了。

    这两年，他暗地里派人寻找那个风水师，但一直都没找到。

    “师父，这个墓有问题！”

    这时，秋生版方辰带着任婷婷走了过来，对九叔说道。

    “哦，你说说看！”

    九叔欣慰的看了一眼自己的这个徒弟，不置可否的问道。

    他感觉这段时间做梦一样。

    以往，秋生贪玩不爱修炼，他也是无可奈何。

    但自前段时间起，秋生就改了性子，一门心思修炼，也不出去鬼混。

    短短的一两个月时间，就从练气二层突破到了练气五层，让九叔大感欣慰。

    所以，眼下秋生站了出来，九叔便想考校考校他的专业知识。

    “师父你看，任老太爷的坟墓格局，显然就是蜻蜓点水的吉穴格局。”

    指着墓穴，秋生版方辰丝毫不怯场，侃侃而谈。

    这些日子他勤奋努力，恶补了一番专业知识，已经能做到了然于胸。

    “如果我没猜错的话，这个墓穴里的棺材是竖着葬，也就是所谓的法葬！”

    说话的时候，他的目光望向任发。

    “不错，那风水先生说，先人竖着葬，后人一定棒！”

    任发点了点头，颇为满意的说道。

    “他完全是在糊弄你啊，任叔！”

    方辰摇了摇头，道：“如果我没猜错的话，任老太爷已经被其培养成了一具僵尸！”

    “什么，僵尸？”

    任发闻言，脸色大变。

    “秋生，不要胡说！”

    九叔皱了皱眉，觉得他完全就是在胡说八道。

    或许，秋生只是想在未来老丈人面前卖弄一番？

    “秋生...”

    任婷婷拉了一下他的袖子。

    就连其他人也都看了过来。

    “没事，看我的！”

    面对众人怀疑的目光，秋生捏了捏任婷婷的小手以示安慰。

    而后，他才好整以瑕的对众人解释道：“师父，我没有胡说，你看！”

    “蜻蜓点水，应该雪花盖顶才对啊，你这以水泥封墓，棺材头碰不到水，点得是哪门子的水啊？”

    指着被水泥封得固若金汤的坟包，方辰接着说道。

    “被那个风水先生动了一番手脚之后，这个墓穴就从蜻蜓点水的吉穴变成了一个绝世凶穴！”

    “以这座山的风水走向来看，既是一座吉穴，也是一处至阴之地啊！”

    “这二十年来，任老太爷的尸身日夜受阴气滋润，一旦现世见了光，不尸变才怪啊！”

    “而僵尸的性子，师父你应该是了解的，它们脑海中残破的执念，将成为毁灭任家的导火索！”

    “到时候，僵尸出笼，就会循着冥冥中血脉的指引找到他生前的嫡系后人，也就是任家所在。”

    “一旦那个时候，任叔和婷婷焉能有活命的机会？”

    “所以我才说，那位风水师不仅想要任叔家破人亡，还想要任家满门灭绝啊！”

    “师父您说，我说的对不对？”

    说完之后，方辰看向九叔，问道。

    “啊？对，秋生你说的不错！”

    九叔一想，果然如此，不由得大惊。

    听了方辰的一番分析，他再推算了一遍，发现果然如此。

    不由得又惊又怒。

    惊得是他之前并没有想得这么深，得亏秋生提了出来，否则就要出大事了。

    怒得是那风水先生行事太过恶毒，完全是灭人满门的节奏啊。

