    苏文珊吞了口口水：“童云舒，你在胡说上的贴子也是真的，她作为交换生，去欧洲待了半年，认识了一个高大威猛的黑人男子，那个黑人给了她无上的快乐体验。

    然而那个黑人并不是什么好人，带她去了参加，当时欧洲非常流行的一种交换伴侣的派对。

    自此之后，她便更加沉迷于其中不能自拔，每天都需要男人。

    其实童云舒会变成这样，跟苏文珊脱不了关系。

    她十岁那年，因为贪玩，躲进了苏文珊房间里的柜子里面，结果在里面睡着了。

    然后，就亲眼目睹了一场活色生香的画面，主角还是她的母亲。

    自此之后，童云舒的心理产生了某种扭曲。

    她的脑子里时不时地回忆起那一幕。

    “云舒，云舒，你有没有跟别人说过，云舒，妈妈错了，妈妈不该打你……”

    苏文珊有些慌乱地安慰着童云舒。

    “云舒，你的脚，你的脚流血了，快坐上去让妈妈看看好不好……”

    门外。

    苏老爷子摆了摆手。

    他的脸色相当的难看。

    “老爷子，”管家青山还扶了他一把。

    苏老爷挥开他的手，转过身走了，一瞬间，身子都似乎佝偻了许多。

    “老爷子，”青山还是又扶住了他。

    “去查，去查查老二，我要知道，这些年他们背着我到底干了什么？！”

    “去查，去查……”

    “老爷子，您慢点，慢着点走。”

    老二就是，苏家老二，苏老爷子的二儿子。

    苏翊的叔叔，萧陌然也跟童云舒一样，要喊舅舅。

    ……

    郸城。

    秦明月在医院看一个奇怪的病人。

    病人此刻全身抽搐着，抱着身体痛苦万分，两个护士按着他，给他打镇定剂。

    病房里除了秦明月，还有萧陌然，加一位长官，祁墨。

    病房门的被推开，一个医生拿着一份报告递给他们。

    “我们检查到，导致病人发病的原因是，因为体内有一种特殊的成份，叫东莨菪碱。”

    秦明月接过报告，看了一眼。

    东莨菪碱，是一种莨菪烷生物碱药物，作用与阿托品相似，其散瞳及抑制腺体分泌作用比阿托品强，对呼吸中枢具有兴奋作用。

    这是一种药，可以治疗晕车的耳后贴剂、手术后的恶心、肠易激综合征、胃肠痉挛、肾或胆道痉挛以及手术前给药以减少呼吸道分泌物。

    但它也可以用来犯罪，甚至有‘魔鬼的呼吸’别称。

    这个病人会出现这种情况，就是因为他吸食了过量的赌品导致的。

    这是一种新型的赌品。

    祁墨说道：“这跟我们在帝都查到的是一样的，看来，郸城也有一个窝点。”

    确实FBI已经查到，这种新型的赌品不仅在帝都蔓延，而且已经开始流入各个城市的地下赌场，酒吧，KTV等场所。

    但是还好，目前，受害人还不是很多，应该是销售渠道还没有完全打开。

    而且FBI已经在调查了。

    祁墨是秘密来到郸城调查的。

    这也是萧陌然过来的原因之一。

    这赌品的背后，应该有一张巨大的关系网。

    幕后的黑手很可能来自帝都。

