    顾佑则瞧着程可佳的神色，好奇问：“你不生气我之前随意借银出去，过后我又不催还银的行事？”

    程可佳瞧着他笑了，说：“我们那时节未曾成亲，你一个单身男子，你身上有一些银子，你又没有把这些银子花在不应该花的地方，我为什么要与你计较那种小事情？”

    程可佳现在又不是那不知事的女子，她听端良氏提过，有些**每月的银子都会花在那些花天酒地的地方去，而顾家兄弟在这方面则都表现得很好。

    端良氏嫁进顾家来，她娘家也是仔细的挑选过决定下来，就是相中顾家男子的品性端正。

    端良氏说起这话的时候，那脸上都有一种偷到油吃的神情，

    顾佑则笑着跟程可佳说，自从成亲后，大家心里都明白他要养家了，便也没有人再向他来借银子，他还收到了一些还来的银子。

    程可佳满脸赞赏神色瞧着顾佑则说：“夫君的眼光好，借银子的人，也是君子。”

    顾佑则瞧着程可佳时，那眼里的光芒闪耀，程可佳给他瞧得微微的低了头。

    顾佑则和程可佳小夫妻很是美满的相处，夜里两人悄语的时候，都有些怨冬夜太短了一些。

    顾五老爷和顾五夫人则有些斗气般的相处，两人是互相都不搭理对方。

    顾五老爷是生气顾五夫人那样的误解他，顾五夫人则是生气顾五老爷的手伸得太长了一些，都管到婆媳相处和妯娌相处的事了。

    第二天，顾佑则准时早起，程可佳原本朦胧的醒了醒，又给顾佑则以天色还早安抚的放心再睡了过去。

    天色大亮了，程可佳醒了过来，顾佑则已经不在房间里面，程可佳用心的想了想，她记起顾佑则与她说了，他早起后，他便要去顾佑凯院子里忙碌的事。

    程可佳起来的有些晚，她去景阁的时辰便晚了一些，顾五老爷正好在景阁，他微微的皱了眉头。

    顾五夫人瞧一瞧他，顾五夫人便满脸笑容瞧着程可佳说：“可佳，这又不是请安的日子，我都与你说了，下雪的天气，你年青人，趁着还没有孩子多睡一会，正好养一养身体。”

    程可佳给顾五老爷夫妻行礼后，她感觉得到这对夫妻之间的不对劲，只是她一个儿媳妇自然只能装作不知情。

    程可佳原本借机要走，顾五夫人拉着程可佳不放手，她们婆媳在一处说话，那话题的跨度大。

    顾五夫人的话题一向是跳跃性，可以从天气直接转到旁的事情。

    她们刚刚还在说午餐的安排，紧接着，顾五夫人已经拉着程可佳起身，准备去看顾佑凯院子翻新的进度。

    顾五老爷一直是满脸严肃神情端坐着，他跟着也缓缓的起身，在顾五夫人和程可佳还不曾走出景阁，顾五老爷已经抢前走了出去。

    程可佳一脸平静神色瞧着前方，她能够感受到顾五夫人又给顾五老爷气了一下。

    果然顾五夫人有些恼怒的说：“我早起问你父亲要不要去看一看凯儿的院子，他与我说，正在翻新中的院子，有什么好看的。”

    程可佳在心里轻叹一声，到底是躲不了，然而她也瞧得出来，顾五夫人也只是这样随意的说一说。

    程可佳微笑瞧着顾五夫人说：“正在翻新的院子里，总会有一些灰尘，父亲这是在关心母亲。”

    顾五夫人回头瞧一瞧程可佳说：“你这孩子的心眼太实在了，他是不耐烦跟我一道去。”

    顾五夫人和程可佳出了景阁门，在那转弯的路口，顾五老爷的身影很快的消失在尽头。

    顾五夫人和程可佳放慢了脚步，顾五夫人和程可佳低声说：“长房秀哥儿送信回来了，好象月氏在那里水土不服生病了。”

    程可佳抬眼瞧着顾五夫人一样低声说：“那会不会把她送回来？”

    顾五夫人轻轻的摇头，低声说：“她一向是聪明人，她是绝对的不会回来，她的心里面明白着，她只要回来后，她是再也去不了，那男人便不会是她一人的了。”

    程可佳轻轻的叹一声，说：“我听我父亲说过，去外地的人，带一把故家的泥土放在身上，晚上枕上睡几夜，那些症状便没有。

    我父亲当时听人提及的时候，他是觉得特别的有趣，他回来与我们姐弟说了说，我觉得有意思，便把这事记了下来，也不知道到底这方子有没有用。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻摇头说：“长房的事，我们还是距离远一些。这样的方子，他们应该也是听说过，至于会不会准备，那便是他们自家的事。”

    程可佳轻轻的点头，顾家长房不同旁人家的长房，不管是顾大夫人还是花氏的行事，都有一种独善其身的态度。

    一般人家的嫡长房嫡长媳妇是一个家里面最为操心的人，而顾家的嫡长媳妇也一样天天忙碌着，却同时把许多操心的事分到各房去了。

    别人家下面各房紧靠着长房，而长房把一家人的劲拧成一股绳。

    顾家在这方面却有些如同散开的一盘沙，就是四季的衣裳，针线房那边对长房的态度，是殷勤做备至，旁的各房，则依据同长房关系亲近来决定。

    程可佳在冬衣上面感受了一次后，她当时是非常的诧异，顾家长房在外面的名声不错，原来是下面两房人帮着隐瞒下来的好名声。

    程可佳当时看到送到三房的布料，她很是嫌弃，这样积压多年的老布料，长房也能采购回来做冬衣，这是什么样的眼光。

    顾四夫人当时对着面料都冷笑了三声，说：“这事情，不能就这样罢休了。”

    顾四夫人和顾五夫人带着那些布料去了长房，过后，长房收下了布料，顾大夫人做主，给三房补了冬衣布料的银子。

    程可佳后来听端良氏说：“大伯母如今是什么都不顾及了，她象是打发下人一样就给那么几碇银子。”

    程可佳也收到一碇银子，顾五夫人略有些不好意思的跟她说：“可佳，你先拿着用一用，我这里也给你补一份。”