    这个乡下的年轻人很淳朴，墨非只是简单的交流一会儿就了解到了很多信息。

    比如说现在这个小镇隶属于东京都，是京郊的周边数十个很普通的村镇之一，距离东京都大约有上百公里的距离，当然这个距离不一定精确，因为年轻人从来没有到过东京都那么远的地方。

    现在是大正时期，墨非不懂大正时期是什么时候，他唯一知道关于这个国家的时期就是历史课上学习的明治维新时期。

    不过看周围的建筑以及生活情况，也能明白肯定不是现代，墨非心里叹口气，有些失望。

    他原本想要是现代的话就像办法回到他原先所在的地方，现在看来也不可能了，因为那至少是几十乃至上百年之后了。

    很快他就把这事放在了一边，既来之则安之，现在回不去不代表一辈子回不去，这个面板既然能带自己来到这个世界，说不定就能回到他曾经所在的那个地球呢。

    “田上，如果我要去东京都该往哪个方向？”

    “出了花林町，有条向右的路，顺着那条路走上大路就能一直前往东京都了，不过我也是听人说的，自己没去过不一定正确。哦，对了……”

    叫田上的年轻人突然想起来什么，“现在你还不能走，我们这儿有一个鬼，昨天来给你看伤的谷川医生家的孩子被人偷走了。你一个人出门，一旦天黑找不到地方休息的话，很容易被鬼吃掉的。”

    “鬼？”

    “是啊，花林町已经连续几天有儿童失踪了，这是以前从没有过的事，去请鬼杀队的人还没有来，也不知道又会有谁倒霉。昨天是谷川医生家，今天还不知道是谁家呢。还有，你要不要跟我去谷川医生家里，毕竟谷川医生昨天才过来医治了你。”

    叮~

    自从上次升级后一直没有动静的面板终于来了新的任务。

    【猎鬼者：花林町最近被一只鬼盯上了，鬼是人类的死敌，它们完全丧失了人性，以虐杀和吞噬人类从而让人闻风丧胆。花林町已经有几个儿童失踪了，你需要了解具体情况，找到隐匿在这里的恶鬼，把它诛杀。】

    墨非的眼睛眯了起来。

    田上的话和任务结合起来，他能够推断出很多信息，这个世界应该是人和鬼共存，鬼是人类的死敌，但人类当中还有【鬼杀队】这样的存在，这应该是专门猎杀鬼的组织。任务的触发也与猎鬼有关，这么看来，他需要先找到鬼杀队，才能更好的了解有关于鬼的情报。最好是能够加入他们，这样就会被人邀请去灭鬼，正好跟自己的面板任务不谋而合。

    他开始扮演年轻人脑补出来的人设：“田上，现在带我去谷川医生家看看吧，在下作为一名武士，绝不能让无辜的人为我受到伤害。”

    “我明白阁下，我现在就带你去。”田上很振奋，不管怎么说，一个敢独自在夜晚行动的武士肯定会很厉害，说不定能帮谷川医生家的忙。

    墨非穿好他的衣服和鞋子，衣服还好，用料什么的虽然很讲究，总归有替换的。鞋子是用海王类非常坚韧的皮制作出来的，要是丢了很难去找到同样的替代品。

    把名刀【绯色】佩戴在腰上，墨非跟着田上赶往谷川医生的家中。

    ……

    ……

    一路上人们的神色似乎都不太好，昨晚上是谷川医生家的孩子出了事，谁知道今天晚上又回事谁家倒霉？

    有关系的人，现在已经想办法把孩子送出花林町，但大多数都是乡下人，又能有多大关系，也只能在这里祈求自己家好运一些。

    墨非的出现还是吸引了不少目光，在这个镇子上，佩刀出行的人从来都没有，尤其还是这么好看的年轻人。

    关键还有身高，墨非一眼望过去，他身边的年轻人田上算是高的了，其他人要比他矮了一截，这要是在海贼世界，他们估计都会被称为矮人族！

    不过思考了一下现在所处的时代，好像也很正常，这小日……子过得不太行的人，再加上遗传，想长高是有点困难。

    一路行至谷川医生的诊所，这里已经聚集了很多人，包括町长和镇上的警察以及一些富户，他们都是镇上体面的人，如今谷川医生家里出了事，有种兔死狐悲的感觉。

    房间内，谷川医生还能强打精神，他的妻子美惠子却形容枯槁，双目无神，能看得出来是一夜没睡。

    墨非骤然出现在这里，让町长看出一些端倪。

    一个人因为身处位置的不同，加上穿着气质乃至谈吐都能看出人与人之间的差距，比如说整个花林町就找不到一个如墨非这般出彩的年轻人，这样的气质和穿着，很像是从东京都那种大城市的人。

    “这位阁下，请问你是不是我们委托的鬼杀队的人？”

    墨非摇摇头：“我不是你们要找的鬼杀队的人，不过，关于这件事，我倒是可以帮上些忙。”

    町长还没来得及说话，谷川医生已经蹿到墨非跟前，抓住他的手臂：“这位大人，求求你一定要帮帮我找到春雄，只要能找到我儿子，我愿意奉出我所有的钱财。”

    他的妻子美惠子本来是一副失魂落魄的模样，听到了两人的话，神情变得很激动，她想要站起来，可是身体支撑不住，她就跪着爬向墨非的位置，到了跟前不住扣头，涕泪横流：“求求你，求求你，一定要救救春雄，只要能救他，我什么都愿意做。”

    “你们先起来冷静下，让我想想办法。”墨非有些尴尬的避开身穿家居服磕头的位置，“我要先探查一下你们儿子的房间，麻烦其他人都先离开这里。”

    墨非来到谷川医生家之后，敏锐的感应到一股跟普通人截然不同的电磁波动，只是这种波动已经非常淡薄，要不是他的感应比起之前更加敏锐，几乎都察觉不到。

    见墨非似乎真的有办法，人群变得振奋起来，他们谁家没有小孩子，要是找不到这只鬼，出事的说不定下一个就是自己家。

    墨非没有理会其他人，他说完话人就走向了谷川春雄的房间。

