    第269章 躺平或奋斗

    唐易的办法说出来之后，不少水友纷纷表示很失望。

    毕竟报警而已嘛，不是有嘴就行？

    但也有人看出了唐易这办法的高明之处。

    这不，唐易还没说话呢，就水友冒出来打抱不平了。

    “楼上没见识就多读书好吗？大师说的每一条都至关重要好吧，至少这样一通操作下来，民事案件就会变成刑事案件，办案的程序就不一样了。”

    “对，要是小哥自己去报警，说他老婆花了他一大笔钱之后跟人跑了，警方顶多归到民事案件上，可要是报的骗婚，那就是刑事诈骗了，性质一下子就变了。”

    “好家伙，这诈骗几十万，一旦证据确凿，这大牢蹲定了！”

    “额……所以说到底，怎么把民事案件变成刑事案件的？还是不懂。”

    “是啊，听大师说这么半天，也只是普通的报警啊，这有什么区别？”

    “谢邀！本人法学在读研究生，来给不懂的水友解释一下：举个简单的例子，就比如说你老婆没跟你商量，买了一个很贵的包，这种事你就算去报警，警察也不会理你，毕竟这是你们夫妻自己的生活琐事；但要是你老婆拿着你的钱去给另一个男人花，并且确定她有出轨行为，证据确凿的话，就构成婚内出轨，你可以提起诉讼离婚，让你老婆净身出户，甚至还要赔你一笔损失费；再升一级，像刚刚那个小哥那样，他老婆长期骗钱，而且还通过不正当手段将小哥的钱转走，并且逃逸，证据确凿，就构成骗婚罪，要付法律责任。”

    “楼上大佬牛哔，但是太长不看！”

    “哈哈哈，大佬解释了个寂寞，应该没多少人看吧？”

    “不好意思，本人看了，虽然没看懂。”

    “简单过了一下，总结出来就是小哥报警的时候怎么说很关键。”

    “是的，法律虽然白纸黑字，但执法人员也是要根据报案人的意愿来定性质的，这就叫法律协商。”

    “我靠，一堆法盲搁这各种冒名词尬不尬啊？直接大师牛哔就完了！”

    “哈哈，对，大师牛哔！”

    “+1”

    水友们的发言总是那么优秀，唐易选择性无视。

    喝口水，喘口气，直接接通下一个水友的连线。

    另一边。

    谭志华来到了当地的警察局。

    根据唐易的指示，直接说自己遇到了骗婚。

    警方立即重视了起来，一番问话之后，确定谭志华妻子构成骗婚罪，当即就立案调查。

    很快，好消息不断传来。

    首先是谭志华这边的转账记录清晰明了，而且他妻子每次跟他要钱的通话记录、聊天记录全都被调了出来。

    随后，通讯公司那边传回消息，谭志华妻子的社交软件，电话记录也已经被锁定，近几年的记录也都被调出，此外还查出了她多次前往不同城市跟不同男人开房的监控，确定她在婚内确有出轨行为。

    最后，根据谭志华提供的唐易在他下线之后给他发的他妻子目前所在的信息，警方很快就锁定了这个女人的位置，并且在当地各大银行监控中找到了她转账时的录像，基本与谭志华这边所说的消息吻合。

    警方立即追踪那些钱的去向，联合银行对这些钱进行了冻结。

    而这一切，都不到两个小时，警方就基本可以宣告破案，准备实施抓人。

    同时，谭志华这边在警方的要求下，来到法院向他妻子提起诉讼离婚。

    又是一个小时后，他妻子所在城市的警方传回消息，人已经被控制住了。

    三天后，谭志华终于见到了他妻子，不过是搁着铁窗。

    随后，警方核定后，将还没有被那个女人花完的钱还给了谭志华，足足三十多万。

    当然，这一切都是后话了。

    回到直播间这边。

    此时，一个肌肉壮硕的青年正在讲述自己的故事。

    “我叫赵诚，目前在一所高中当体育老师。”

    “可大家也都知道，现在高中基本除了高一，高二高三的体育课基本等于取消了。”

    “所以我平时几乎都是处于混工资的状态，只有偶尔学校有什么活动的时候才稍有点事情做。”

    “可能很多人会觉得，不用干事情还有工资拿挺好的，但我都还很年轻，没到三十岁，这样混吃等死的日子我不想再过了。”

    “本来我已经跟朋友说好了，打算一起创业。”

    “但是老师这份职业在父母眼中等于是铁饭碗了，他们很反对我辞职。”

    “所以现在我很纠结，想找大师算一算要是我出去创业的话会不会顺利？”

    听完赵诚的故事，水友们立即纷纷发表自己的看法。

    “我不懂！真的不懂，明明有个那么好的工作，又不累，为啥还要想东想西啊？”

    “就是啊，好歹也是事业编，该有的都有，而且工作那么闲，要是实在想多挣点，搞个副业啥的不就行了么，为什么非得辞职去创业？”

    “唉，人比人气死人，我现在一天累死累活，工资还低，好羡慕小哥能躺着收钱啊。”

    “说躺着收钱不太好吧，人家有时候还是要上班的。”

    “这班上跟不上有什么区别？体育老师应该是所有老师里面最轻松的那一个了吧？难不成还有别的意见？”

    “讲真，小哥你这单纯是来拉仇恨的吧？”

    这一部分人基本都是对赵诚想要辞职出去创业表示难以理解的。

    想想也是，现在很多人想找一份合适的工作有多难根本不用多说了，结果赵诚有一份这么轻松的工作还想辞职，让很多人感到不满。

    当然，还有一部分网友则是觉得赵诚现在还这么年轻，不应该再继续这样虚度光阴。

    “其实我觉得小哥的想法没错啊，哪个年轻人没有自己的理想？为了理想而奋斗，最后收获的那一刻才是最满足的！”

    “对啊，小哥现在才二十多岁，难不成一辈子都要过这种一样就能望得到头的生活？年轻的时候不闯一闯，拼一拼，老了甚至连给孙子讲故事都没有素材好吧？”

    “年轻人对自己的生活有想法，有规划，这难道不是好事吗？真不知道一群说不理解的人怎么想的，现在社会就是你们这样躺平的人太多了，导致了很多不好的社会风气！”

    “……”

    (本章完)

