        第二天，陈牧让雅喀什村的孩子帮忙收苗。

    一万棵苗不多，二十来个孩子人手一把挖苗器，花了半天时间就干完了，这其中还包括了把树苗分好、然后每十棵一捆绑起来的时间。

    等到了傍晚的时候，把维族老人和孩子们送走，陈牧走进营业室正想歇一歇，就看见外头一辆车子驶进加油站。

    那车子看着眼熟，是辆切诺基。

    等车子上的人下了车，陈牧立即认出来了，是昨天那俩大傻砸。

    怎么这么巧，今天又遇上了。

    亚力昆想出去招呼客人，陈牧拦了拦：“你就老实呆着接电话吧，别管他们。”

    这几天，亚力昆最主要的工作内容变成了接电话，然后记录客人们的信息。

    随着有关于陈曦文的报道持续发酵，他们这边每天都能接收到超过四十个电话询问农家乐的事情，陈牧不可能一直守着电话，他有事的时候只能把这个重任交给亚力昆。

    这直接导致了亚力昆的汉字写得越来越好，因为他每天都要记录客人的信息，大量练习。

    陈牧在营业室里观察着外头那俩货，发现这俩还真是大傻砸，下了车后也不说加油或者进营业室问问，反倒是第一时间拿着摄像机拍了起来，好像看见什么都觉得有趣，东拍西拍的，连地上的蚂蚁窝他们都能拍个几秒钟。

    等他们乱拍了一轮，终于停下了，走进营业室。

    陈牧正笑眯眯的看着他们，他们见到陈牧，都怔了一怔，那天和陈牧交流过的那人忍不住开口道：“你怎么在这里？”

    陈牧呵呵一笑：“此树我栽，此地我开，你们既然来了这里，就给我留下买路钱。”

    “这加油站是你开的？”

    那人又是讶异，然后说道：“不错啊，兄弟，你这加油站开得很有莫欸国西部的感觉啊。”

    莫欸国西部的感觉？那是什么鬼？

    陈牧不能理解大傻砸的思维，好奇的问道：“怎么个有感觉法？”

    那人兴奋的指了指油站外头的招牌：“你看你的招牌，和别处的加油站不一样，非常有特色，莫欸国西部的加油站，大多是像你这样的。”

    陈牧抬头看了看，没感觉有什么。

    他的加油站不是那种大的加盟油站，是私人的，所以整个儿装修包括招牌什么的，完全是自家自己设计，一点也不制式。

    说白了，就是当年爸妈随便找人乱弄了一下，但求能快点开张的结果。

    那么多年下来，那块招牌已经有些坏了，被风一吹就会微微摇曳，连带上面的灯光都一闪一闪，有点接触不良。

    而且，本来招牌上有“偱疆公路加油站”这么七个字，可是中间“公”字里的“厶”字灯灭了，远远看去就像是“偱疆八路加油站”，带着一股浓浓的革命气息。

    这有什么特色？

    陈牧弄不懂，看着那俩货就觉得更傻了。

    可那大傻砸还有点意犹未尽，继续说道：“你看看你们这里的房子，都带着南方建筑的风格，屋顶虽然不是瓦片铺盖的，但是用的是黑色的金属顶，看起来味道就很对啊，还有还有……”

    陈牧越听越迷糊，终于觉得不能这么聊下去了，大家完全不在一个频道上，便打断对方的话茬儿道：“你们到底是什么人？连我们加油站隐藏得这么深的美都能看出来，绝对不是普通人。”

    那人想了想，从兜里掏出一张名片来，递给陈牧：“我是少煌影视制作公司的美术指导，嗯，他是我的助理陈小纯，我们为了一个项目，来这里采风的。”

    影视公司？美术指导？采风？

    虽然对着几个关键词陈牧都不太了解，可这几个词儿加起来，却让他一下子感觉高大上起来。

    “张哞哞？”

    看着名片上的名字，真是清新脱俗。

    陈牧看了看名片，又看了看对方，一时间有点不知道该说什么。

    对方也满脸期待的看着他，似乎在等他说些什么。

    陈牧觉得自己必须说些什么，就问：“那什么，你们吃饭还是加油啊？”

    张哞哞的脸垮了一下，很快又说：“兄弟，我觉得你们这里很好啊，想拍点素材带回去，让公司里的人看看，不知道能不能在你们这里住一晚上。”

    “没问题啊！”

    陈牧很高兴的点头，又问：“那吃饭吗？”

    都说在你们这里住了，难道还不给口饭吃？

    张哞哞连忙点头：“最好能提供点吃的，谢谢了，兄弟。”

    “不用谢，不用谢。”

    陈牧一向对肯花钱的客人特别热情，想了想后说道：“连吃住两百一个，其他另算，嗯，晚上你们可选择在店里打地铺，也可以选择在外头住野营帐篷，普通帐篷免费，土帐篷加五十，随你们挑。”

    “啊？”

    张哞哞都听呆了，居然这么直白的要算钱，不说西北民风淳朴吗？

    他本来想着的是住一晚后，明天再随便给点，人家很高兴的收下，然后就是宾主尽欢的情形……这怎么有点不按剧本走啊？

    陈牧一边按着计算器算钱，感觉这玩意按着有瘾，一边又走到生活区的门前，冲里面喊了一句：“一丽啊，多准备两个人的饭菜，今晚我们有客人。”

    说定了价钱，陈牧领着张哞哞和陈小纯在加油站附近转了一圈，同时指定了几个可以露营的地点，让张哞哞和陈小纯选。

    本来张哞哞还为之前算钱的事情有点缓不过气，可是转了这么一圈后，他却彻底忘了之前的事情，觉得野外夜里住帐篷的这主意真不错，特地多交了五十，要了顶土帐篷。

    不一会儿，就到了晚饭时间。

    在陈牧和亚力昆的帮忙下，马一丽把饭菜都端了上来。

    张哞哞看着马一丽那双除了颜色之外并没有什么不正常的白眼睛，居然来了兴趣，强烈要求和马一丽合影。

    然后，他还问马一丽能不能拍一段视频，马一丽没多想就笑眯眯的同意了。

    张哞哞非常兴奋，特地设计了几个让马一丽在厨房里装作忙碌的情景，拍了几分钟，众人这才开始吃饭。

    