    “下一次的具体打击时间，是在什么时候？”

    李穆川有些谨慎的问道。

    无论如何，也要在下一次打击来临之前，躲在一个相对安全的地方。

    “应该是在四十天后左右吧。”

    老者闻言想了想说道。

    四十天？

    李穆川皱起眉头，算算时间，他那个时候还在这个世界的。

    “要说安全的地方，其实还是那些基地比较安全，那些基地可都是能够扛得住核弹轰击的，不过基地里面的人都很久没有出来过了。

    也不知道那些基地具体是在什么位置，听说基地里面都可以做到自给自足，也不用在地表上来生活。”

    老者说到这里，眼神之中满是艳羡。

    他们这些残存的人类，生活在地表上苦苦挣扎，村落之间会因为一颗果树而发生大规模的流血事件。

    听说基地下的人，每天都能够吃到绿色的新鲜蔬菜，新鲜的食物，不用忍饥挨饿。

    而他们呢？

    到了冬天的时候就会饿死一批，冻死一批。

    基地？

    李穆川闻言直接把这个选项排除。

    他要是没有猜错，这些基地都是在非常隐蔽的地方，李穆川在这里人生地不熟的，怎么去找这基地？

    要说起来，还不如到到海面上去。

    一般来说，对方的发射目标不大可能会是海上才对。

    要是能够有艘核潜艇的话，那就更安全了。

    “行了，我没有什么疑问了。”

    李穆川摆了摆手，找基地这种事李穆川并没有怎么放在心上。

    就算是他找到了基地，到时候基地大门的锁他就打不开。

    能够用来防核轰击的基地，就单单那一道大门，就得用多厚的钢材浇筑出来的？

    要是没有猜错，估计还是内开的。

    这样的情况下，李穆川想要打开几乎就是不可能的。

    倒不如想想怎么去海面上会实际一点。

    不过要小心一点，海水有没有核辐射。

    李穆川琢磨到这里，也懒在这里继续待下去了，往后退了一些距离后，准备休息过一晚后在做打算。

    之前从图书馆那边拿了一张地图。

    李穆川拿出来看了看，找到了昌北市后，李穆川大致确定了自己所在的位置。

    继续往着西南方向走上个三百多公里，应该就可以达到海边了。

    李穆川看到这里，拿出指南针确定了一下方向，决定等天亮后动身，前往海边看看。

    村落里的人看到这个情形，也不敢上前打搅李穆川。

    翌日。

    李穆川从浅睡中醒来，看了一眼还是昏暗一片的天空。

    这是用了多少当量的氢弹，扬起的尘埃直接把地球覆盖成这样了？

    李穆川抬起头来看了看，心中嘀咕了一下。

    水资源有限，在没有找到干净的水源前，李穆川也不刷牙和洗脸了。

    拿出备好的口粮吃完后，李穆川随即转身离开，他没有继续和这个村落里的人打交道。

    “还是慢走就行，直接跑起来的话固然很快就抵达海边，不过这样一来又要补充水分，很容易导致小空间里面的水不够用。”

    李穆川估算了一下大概距离，没有选择直接跑过来。

    要是直接跑过去，大约是三个小时就到了。

    等时间来到下午的时候，李穆川一路沿着公路终于是来到了海边。

    只是一眼看过去，除去一些废弃已经不能用的船只，海上在没有其余的船只可以用了。

    李穆川见状顿时心中一抽，虽说已经预料会是这样，不过在看到之后，依旧是有些失望。

    这可怎么办？

    直接从海里面泅渡出海？

    还是说到时候潜泳到海底？

    以他目前的憋气程度来说，确实是可以潜泳到海底一段距离的，确实也会安全一些。

    不过问题是，谁知道核弹什么时候来。

    总不能一直待在海底吧？

    这么一来，李穆川顿时有些犯了难。

    而等到李穆川拿着检测设备对着海水检测了一番，发现海里面的核辐射明显超标后，脸色更是显得有些难看。

    完了。

    海里面的核辐射超标，他也不能直接这样下海啊。

    一时间，李穆川看着这海面有些犯难。

    而就在这个时候，远处忽的传来了一阵阵的轰鸣声。

    李穆川听到动静，连忙扭头看去。

    片刻之后，只从着远处一辆看起来有些许破旧的卡车，咆哮着开来。

    只是车子还没有开到跟前，似乎是检测到了有人在，卡车一个漂亮的拐弯，驶入了另外一条道路。

    而在这卡车调转方向时，李穆川却是将卡车身后庞大圆柱体的东西看了个清清楚楚。

    “嘶、末日导弹车....”

    看着装载着导弹的卡车直接开走，李穆川一时间看着有些愣神。

    虽说之前已经听说过了，但此刻和看到还是明显有点不一样的。

    “不对啊，这玩意是怎么加油的，到了现在还能开？是有基地给它自动补充燃料吗？”

    李穆川看着卡车远远开走，心中奇怪的很。

    末日核潜艇倒是说的过去，有核能做为供应，十多年不上岸都没问题。

    但飞机和卡车，不需要补充燃料么？

    又或者是对方有专门建设的一处燃料补充基地，专门做为补充燃料使用？

    “要是有基地的话，那岂不是可以跟着这导弹车找到？或许在那边可以找到避难所。”

    李穆川想到这里，立刻心头一振。

    这卡车开的飞快，一下子就没有了踪迹。

    李穆川连忙沿着对方开走的道路跟上，心中懊悔自己的无人飞机被昨晚的怪物干掉了。

    要不然的话，这会儿就可以用无人飞机侦查一下，这导弹车开到哪里去了。

    李穆川一路跟随着对方开走的方向跟去，然而十分钟之后，李穆川站在了十字路口处。

    他也不知道自己是什么时候跟丢了，总之还是没有跟上导弹车。

    就在李穆川有些懊恼之前没有及时跟上时，忽的瞥见远处密密麻麻的房屋林立而已。

    这些建筑修建起来并没有半点整齐，反而显得杂乱不堪。

    李穆川见此一幕不由往前走了走。

    随即一个人类居住地就出现在了李穆川面前。

    基地里面倒也还算干净，并不是那种杂乱无章的状态，只不过旁边却是坐上了不少衣衫褴褛的人。

    一些人面色枯黄，看起来像是随时要断气了一样。

    一些人则是皮肤都脱离了，不时吐出鲜血，血淋淋的模样渗人无比。

    “核辐射....”

    李穆川看到这一幕，立刻心头一沉。

    遭受了核辐射之后，几乎都是会落得这样的惨状。

    这些人此刻就被丢在了这边，没有人靠近这边一分。

    毕竟这些人身上都是带着辐射，触碰到了之后那也会被辐射到的。

    李穆川看了一眼，对于这样的情况他也无能为力。

    李穆川朝着前面走了几步，立刻就看到了不少人正坐在街道两边摆摊。

    摆上的东西有很多，都是些乱七八糟的东西。

    比如说一些电池、刀、衣服、水桶之类的东西，倒也有吃的东西，不过实在是太少了。

    来到这里的人，看到摊子上有吃的的时，都是两眼放光，上前仔细询问对方要什么。

    只是在问完之后，又是满脸失望的离开。

    站在远处看的不是十分清楚，李穆川往前走了几步，这才发现这些人身下坐着的居然是金砖。

    一个个用着金砖垫屁股，就那么放在了身子下面，四周还有不少的金砖随意丢在一旁。

    又是一个金子如同废土一样的世界。

    倒是不知道，这个世界的科技怎么样。

    不过眼下都已经化作焦土了，就算是科技在先进，也不好拷贝什么科技带回去了。

    “卖船票了！卖船票了，一个人需要十斤粮食，带上粮食来买车票！审判日马上就到了，想活命的都来买船票了！”

    就在李穆川看着这些贩卖的东西出神的时候，一道吆喝声响起。

    李穆川听到这声音扭头看去，只见着远处居然出现了一队人。

    这人骑着自行车来的，来到这里之后便是高声吆喝起来。

    李穆川听着忍不住眉头一挑，对方有船？

    “十斤粮食，只要十斤粮食就可以买到一张船票了，我们的船是非常豪华的游轮，每年就出去一次，现在燃油紧缺，想来大家都知道。

    为了活命，买上一张船票那也是值得的。”

    为首的中年人吆喝起来，周围不少人听着纷纷意动。

    只是有些人听到这话，却是悄悄往后退了退。

    海上固然会安全一些，但谁又能够保证上去之后不会有危险了？

    前几年买了船票跟着对方上船的，好像都有不少人没有活着回来的。

    “要买船票的抓紧时间了，过些天在岸口我们也会停泊一下，接着就走人了！”

    一群人开始吆喝起来，和众人们说着审判日来临的时候，那些核弹落下会多严重。

    到时候就会立刻毙命一样。

    李穆川只是站在一旁静静听着，他还在考虑要不要买上一张船票。

    要说十斤粮食对于他来说，倒也不是特别多，付出十斤粮食剩余下来的物资也够他生活的。

    不过倒也不用着急，对方过些天还会到港口停留一下。

    到时候要是没有其余的交通工具，那到时候在搭乘一下这船只好了。

    一群人喊完之后，就直接离开了。

    基地里面并没有人现在就去购买船票的，大约都是要等一下。

    李穆川注意到，有不少人都是心动了，不过并没有立刻表示出来，应该是害怕有人动了一些心思才是。

    接着李穆川在这里闲逛了几圈，这才发现这里是一处幸存者的基地。

    这个基地算的上是中型基地了，人数大约有好几千人。

    现在没有看到多少人，是因为这些人都出去找吃的去了。

    一些人去找一些果园，看看能不能找到一些果子，就算是烂果子都不会放过。

    有些人是去城市里面，看看找到有些有用的东西，哪怕是一些锅碗瓢盆什么的也可以。

    要是被子什么的就更好了。

    核战刚刚爆发后不久，全球进入了冷冬，一些能够烧的东西统统都被烧了，用来取暖。

    这也导致了现在的衣服什么的严重不够用了。

    以前的人以为，那么多的衣服什么的，怎么可能会不够用。

    却没有想到那么多的幸存者一起烧，哪里经得住烧。

    烧完了这些东西后，又开始烧树。

    好在这一次是冷静了一些，在这样烧下去可就完了，一些果树什么的是绝对不能砍了。

    哪怕是不长果子了也不能继续烧了。

    李穆川看了看，这个基地里面还有几个是相对比较有实力的。

    身边直接养了好几个打手，后面还养了几只猪。

    估计是害怕有人跑来抢自己的，所以才养的打手。

    中间盖了三层小楼的，就是实力比较雄厚的了。

    李穆川跟着老远，还能够看到房间里面有几个女人，应该都是对方的养的女人。

    还别说，养的女人还都挺好看的。

    咋一看这个房屋，在看看一旁马上要饿死的人，直接形成了极为鲜明的对比。

    李穆川见状也是叹了一口气。

    虽说有些于心不忍，不过他也没有办法。

    他又不是什么医生，这被辐射过的人他也没办法救。

    “大哥哥，给点吃的吧....”

    就在李穆川四处观察的时候，也不知道从哪里冒出来一个小孩，小心翼翼来到李穆川跟前。

    拉了拉李穆川的裤腿后，抬眼满是希翼的将李穆川看着。

    李穆川看着对方纤细的小手，皮都要贴在骨头上了，心中叹了一口气。

    看着四下无人，李穆川拿出一颗糖剥开后，塞到了对方嘴中。

    “吃完在离开。”

    李穆川让对方就留在这里吃，吃完后离开也算是保护一下对方了。

    糖能够补充人体的热量，这也是精心挑选的物资。

    小孩此刻满是吃惊的看着李穆川，随即四下打量着，深怕有人注意到自己。

    嘴巴更是不敢做出更大的动作。

    “我可以，咬碎一点给带给我妈吗？”

    小孩看了看李穆川，原本的欣喜还有希翼，又变成了祈求。

    他妈妈也很久没有吃过东西了，他想带回去给自己妈妈吃上一点。

    从小就没有吃过糖，这会儿他感觉嘴巴都要甜化了。

    这种东西，想来自己母亲也没有吃过。

