    情况有些不妙。

    在外边看到这一幕，陈平咯噔一声。

    拍戏NG这种事，其实比较常见。

    任何一位演员都有过NG。

    哪怕再好的演员也有。

    包括周星池。

    周星池甚至自己有的时候NG几十次。

    但周星池NG100次也没事，导演你敢有意见？

    所以。

    NG这种东西，哪个都可以有，但你的实力与咖位不是特别大的时候，NG越多，越令导演反感。

    王林与许文浩两人的咖位其实与陈平差不多。

    只是一个小明星。

    当然。

    就算是小明星，导演也会卖他们两人面子。

    可如果后面你还是NG。

    联想到这部剧才刚刚开始……搞不好会出现一些无法意料到的情况。

    片场换角也不是没有的事。

    当然，一般不是万不得已，基本上不可能。

    但如果连续NG的事情不解决，对于两人后面的拍摄也会有比较大的影响。

    不过暂时陈平没有上前。

    这会儿，因为导演临时叫停了两人的戏，所以轮到陈平的戏了。

    “陈平有没有来？”

    “导演，我在。”

    “OK，一会拍你的戏，有没准备好。”

    “准备好了。”

    “好……”

    既然陈平的戏准备好了，导演也没再管其他。

    不可能因为两人NG的事情就耽误其他的戏。

    他打算等这两个家伙冷静一下，回头再拍。

    “各方面准备。”

    “321……”

    因为是一部现代剧，所以陈平只需要简短的化妆就可以上镜。

    一众剧务准备之后，陈平饰演的杀人犯便正式进入了开拍。

    “好。”

    “这才是演员呀。”

    “要是我们的男1号有这样的演技，那该多好。”

    看着陈平饰演的毛大发，导演是越看越喜欢。

    不过喜欢也没用。

    他不能因为喜欢陈平就让陈平当男主角吧。

    国内拍戏，有的时候很多导演是说了不算的。

    特别是男1号。

    基本上内地拍戏，男1号都是资本方内定的。

    就算是男2还是男3，也是有利益关系。

    要不然，刚才男2男3演的那叫一个渣，他非得骂死他们不可。

    “那啥，副导，跟他谈谈，我们这边还有好几个角色他可以演。”

    “导演，没用。”

    “陈平是盛腾的签约演员，据说还比较看中。他也是为了锻炼自己的演技，这才接我们的剧。”

    “也是。”

    导演一想也对。

    要不然，哪个知名演员跑来接你的龙套戏，难道是闲着蛋疼？

    一个小时之后。

    陈平将毛大发的剧演完。

    后面没有毛大发的戏了，因为已经被枪毙了。

    “陈平老师，辛苦了。”

    “也没演多久，你看，汗都没出呢。”

    “晚上吃了饭在回？”

    “晚上还有戏？”

    “有，晚上还有一场夜戏，男2男3还得演呢。”

    正说着，副导演一看前面正在休息棚的王林与许文浩，却是滴沽了一句：“也不见得晚上能拍成呢。”

    陈平看了看，也是明白。

    刚才自己的两位师兄NG了这么多次，现在看他们似乎还没有找到感觉。

    别说是今天晚上的戏了，刚才的戏能不能补回去都是一个未知数。

    “什么情况，两位？”

    与副导演聊了一下，陈平便来到了片场休息棚。

    看到陈平，王林与许文浩一脸的头痛：“陈平，现在没时间和你聊，我们是烦死了，也不知道是怎么了，刚才NG了好几次。”

    “抱歉呀，我们还得对剧本呢。”

    许文浩也是一个头两个大。

    如果一直这么NG下去，真不知道怎么收场。

    而且晚上还有戏。

    可这会儿因为白天不断NG，两人对于晚上的戏也没有把握。

    真到了晚上，估计也得被骂。

    陈平倒也理解两人心情。

    NG这种事情，别说是普通演员碰到烦，知名演员碰到也烦。

    有的时候你也找不出什么原因，就是不断的NG。

    “我说两位，我看你们现在状态也不对，就算是现在对戏，估计一会还得NG。”

    看到两人的状态，陈平也为两人着急：“要不这样，你们将剧本给我，我帮你们分析一下。”

    两人相互看了看，都是点头：“行，你来帮我们分析分析。”

    也是没有办法，两人将剧本递给了陈平。

    陈平研究了一下，然后笑着说道：“确实有点难度，不过还好，我觉得以你们的演技完全可以过。”

    “但现在就是不知道怎么回事，一直没状态。”

    王林是郁闷了。

    “别着急。”

    陈平说道：“我们分开来。这样，王林，我来饰演你的角色，然后与文浩对戏，你在边上看。一会我饰演文浩的角色……估计你们就能看得更为清楚了。”

    “这是个好主意。”

    有陈平帮忙，两人倒稍稍平静了下来。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “开始。”

    一声开始。

    【系统：宿主发动台词天赋沁人心脾。】

    陈平缓缓开口，一段非常舒服的台词出现了。

    这段台词不是台词本身很让人舒服，而是由陈平之口说出来，众人听得特别舒服。

    这么一听，两人之前的紧张感却是一步一步慢慢的退去。

    随后，陈平则开始台词天赋的【抑扬顿挫】，控制对方节奏，让对方按着自己的节奏来。

    两人一边演，一边看，一边听……与陈平对戏了几遍。

    半个小时之后，两人满意的点头：“陈平，有你的，我现在敢肯定，一会绝对能过。”

    “我也是。”

    许文浩也是兴奋的说道。

    “导演，我们准备好了。”

    “你们确定？”

    看到两人想补拍刚才的镜头，导演有些怀疑的问道。

    “确定。”

    两人同时点头。

    “好，既然你们提出，那我们就把刚才的镜头补一遍。不过，如果你们再NG……”

    后面导演没有再说，但两人也知道导演的意思。

    陈平抓了抓拳头，示意你们能行。

    两人深呼吸一口气，最终，补拍的镜头一条过，没有任何NG。

    “不错呀，这么快就找回状态了。”

    盯着王林与许文浩，导演不可思议的问道。

    他知道两人刚才的情况。

    一般碰到这样的情况，没个一天的时间根本就调整不过来。

    他还做好了晚上的戏拍不成呢。

    但谁也没想到，这么快两人竟然重新找回了状态，将刚才的镜头补拍完。

    而且。

    从补拍的效果来看，比之原来他们之前的表演还更上一层楼。

    ……

    “陈平，我们两敬你一杯。”

    “这么客套做什么。”

    “必需的……今天要不是你，我们真不知道怎么收场。”

    当天晚上，王林与许文浩特别找了一间小包箱，以表达对陈平的谢意。

    “是呀，不是敬一杯，得敬三杯。”

    “对对对，敬三杯。”

    “我去……你们这是想灌醉我？”

    “哪能够呀。我们全干了，您随意。”

    虽然说是这么说，但陈平也陪着两人干了三杯。

    两人看到陈平也是连干三杯，拍了拍桌子，说道：“够意思。”

    “对，太够意思了。陈平，以后有什么事，尽管找我们哥俩。”

    陈平这么够意思，两人亦是拍着胸脯：“本来是想找个好地方，但明天还要拍戏，也只能找这里了。”

    “这里很好了，说了你们别放在心上。”

    一翻感谢，两人便聊起了闲事。

    想起陈平接了毛大发这个角色，许文浩又说道：“对了，陈平，是不是得罪谁了，你跟我们说说。”

    “没有。”

    “别说没有，我在盛腾也有几年了。虽然演技与名气就这样，但在盛腾多少还是认识一些人的。你要是得罪了谁，我帮你走走关系。孙姐能量还是挺大的，我虽然与孙姐关系不熟，但孙姐也很关照我们。不如，我打个电话给你探探口风。”

    “孙姐，孙如宁？”

    “不是她又是谁？”

    “她在公司这边？”

    “孙姐为人仗义，又是知名大咖，据说公司高层都得礼让孙姐三分。以前我们有的一些演员受到了欺负，都会找孙姐帮忙。”

    “佩服。”

    陈平竖起了一个大拇指。

    他还是第一次听到公司一姐孙如宁消息。不过陈平却说道：“你们想多了，真没有。”

    “没有？”

    两人看着陈平：“没有你还来我们剧组演龙套？”

    “这个嘛……其实就是最近没什么戏，无聊闲得。”

    这是实话。

    真要有这么多的重头戏，陈平就算是对演戏再痴迷，也不可能天天接龙套戏吧。

    难道龙套还比一些重要角色还牛？

    毕竟有一些龙套戏虽然看起来有张力，但戏份太少了，演起来也不过瘾。

    “不对呀。”

    王林皱了皱眉：“上次大会的时候，副总裁还特别点了你的名，公司不可能不给你安排戏。”

    许文浩也是说道：“对呀，你看，我们都拿到角色了。”

    陈平则解释说道：“角色倒是有，今天吴姐还给我拿了三部戏，都给我推了。”

    “不想演？”

    “主要是不适合我。”

    “噢……”

    陈平这一说，两人明白了。

    不是陈平没戏演，而是陈平在挑戏。

    随即有些羡慕的看着陈平。

    试问他们，他们就没有挑的资格。

    不过这种羡慕也没用。

    他们也知道，只要实力达到一定的地步，他们同样也可以。

    “也是，最近其实也没有什么大剧。”

    “我们这个剧算投资大的，但也就那么一点。”

    “真要大的话，倒是有部，亲定了胡戈……不过，好像公司没有参与。”

    两人一问一答，陈平一愣：“我怎么不知道？”

    “我们也是听得小道消息，说是《神话》剧组已经内定了男主角，就是胡戈。”

    “其他角色呢？”

    “其他角色不知道，不过，这么大的剧组，又请了大明星胡戈，这个剧太多人注意了，有的是竞争。”

    “这倒是。”

    陈平点头，但却记下了《神话》这部剧。

