    大坪山、仙临山一线，已经驻扎了数不清的庆氏军队，山谷里偶有开阔地，都能看到里面驻扎着满满的黑色帐篷，而这地方，必然是整个山脉内部的交通要道枢纽。

    山里的路并不是土路，而是庆氏早早就修建的水泥路面，光是看路基就能看出庆氏在此早就经营已久。

    这里是南下李氏的必经之路，想要打李氏，一定绕不开这里。

    西南三家财团的矛盾不是一天两天了，而庆氏做的准备格外充足，包括前进基地与山中防御工事都是早就建好了的。

    此时，两辆越野车从东北方向的山外驶来，庆缜和罗岚就坐在车里看着窗外的景色，庆缜笑道：“这里可得守好了，若是这里阵地一丢，那这路可就是给别人修的了，对方完全可以长驱直入毫无阻碍。”

    “放心，丢不了，”坐在副驾驶上的周秘书冷声道：“庆缜，让你来当军事顾问也算是想让你将功赎罪，希望你能好好考虑一下上面庆氏主席团的决定，不要再肆意妄为。”

    庆缜平静笑道：“将功赎罪？我庆缜何罪之有？”

    开车的士兵就像是聋了一样，只管开车，不敢有任何的异动反应，而周秘书则皱着眉头，不知道在想些什么。

    越野车在山中穿行几十公里，最终来到一片庞大的营区，经过哨卡的时候周秘书亮出自己的证件对方才放他们通行。

    庆缜看着周围的营房布置：“有些松懈。”

    “到了，下车，”周秘书看了庆缜一眼：“这里的作战主官你也认识，说起来算是你的弟弟，叫做庆允。”

    “哦，”庆缜点点头：“是那个鼻涕虫啊，小时候老哭鼻子呢。”

    之前在113壁垒发现实验体失踪的人，也是这个庆允。

    下车之后，庆缜兀自朝指挥部营帐走去：“既然让我来当军事顾问，那如果庆允不听我的怎么办呢？你们有没有想过这个问题，如果他一意孤行的话，我是不是也得和他一起背锅？”

    周秘书眉头锁的更深了：“庆缜，你不要耍什么花样，他是部队的主官，出了差错当然是他承担主要责任，但你身为军事顾问，如果战争失利，你敢说自己就没有责任吗？都是为了我庆氏的事业，希望你能认真一点，不要故意消极怠工。”

    这其实也是庆氏主席团成员们最担心的事情，让庆允单独面对其他两家财团他们不放心，毕竟庆允的作战经验远没有庆缜丰富，而且论起战争智慧来，整个庆氏确实没人比得过庆缜。

    很多人曾以为财团那么大、人那么多，选出精兵强将都是理所应当的事情，可纵观历史，天下名将也就那么几位，有时候真的就有人天赋异禀。

    但是他们更担心的是，庆缜前阵子被挫锐气挫的有些狠了，万一庆缜到了前线却出工不出力，这也影响大局。

    不是主席团太蠢，非要打压人才，而是他们早就习惯了人才在财团这庞大的机器面前低头，曾经也有傲气非凡的影子想要凌驾在财团之上，可最后怎么样，还不是低头后成为财团的工具？

    可庆氏主席团没想到，庆缜会如此硬气！

    庆缜笑着朝帐篷里面走去，此时指挥部帐篷里面的军官来回穿梭，手中要么拿着最新的军事情报，要么就是拿着庆允发布的军事命令去执行。

    这时，大家看到庆缜进来，整个帐篷里所有人竟是顿了一下，仿佛庆缜进来后，连指挥部里的空气都凝结了那么一瞬间。

    庆缜跟大家打招呼：“不要紧张不要紧张，自己该干嘛干嘛，我和罗岚就来看看大家。”

    此时指挥部沙盘旁边的庆允看到庆缜便阴沉了脸色，庆允看向周秘书：“带他来干嘛？”

    周秘书平静说道：“你二叔让他来协助你。”

    “协助我？”庆允冷笑道：“不需要一个阶下囚来协助我。”

    罗岚笑了：“庆允，还记得小时候跟在我们屁股后面玩泥巴的日子不？你罗大爷打仗的时候，你还不知道在哪玩尿泥呢。”

    周秘书怒道：“够了，西南将要大变，你们还有心情在这里跟小孩子一样拌嘴，庆允，他们两人将担任你的军事顾问，先通报一下现在的情况，召开一下军事会议。”

    庆允撇了他们一眼，对旁边的副官说道：“通知各作战序列主官来开会！”

    庆允终究是不敢违背主席团的命令，既然主席团让庆缜来当军事顾问，那他面子上也得配合一下，这样就算出错了也不会有人把错算在他的头上。

    开会时，庆缜一直闭着眼睛坐在会议桌旁边，也不知道他到底有没有听见各个作战序列主官的汇报，而罗岚，干脆就已经趴桌子上睡起来了。

    一名军官说道：“如今我方驻守大坪山、仙临山一线，李氏与杨氏应该不会轻易来犯，这次战争主要也是他们两家的矛盾……”

    庆缜忽然睁眼打断道：“愚蠢。”

    指挥部里顿时寂静一片，庆缜接着说道：“这战场上的哲学呢，就是除了自己人以外，参战的全是敌人，你凭什么认为李氏和杨氏有仇，所以他们就不会来主动打我们？”

    庆允冷声道：“李氏本就是因为杨氏抢夺了他们的……”

    庆缜乐了：“那不是杨氏抢的，是我抢到送给杨氏的，但记住我说的话，我庆氏既然已经来到这里，那就一定会成为李氏的目标，如果我们疏于防御，那恐怕还会成为其他两家的优先目标。为此，他们甚至愿意放下彼此之间的仇恨，因为侵吞庆氏的利益足够让他们动心。”

    庆允死死的盯着庆缜，他已经在庆缜的阴影下活了二十多年，上幼儿园的时候大家说还有一个人比他更优秀，叫做庆缜，上小学、上中学、上大学，依然如此，最后连走入军营大家都还在说，庆缜打仗比庆氏的所有人都强。

    可即便他如此厌恶庆缜，此时却依然还要跟庆缜坐在一张桌子上讨论战局，因为他要让主席团明白，他比庆缜听话。

