    因为那里是时空黑洞旋涡范围，探测器拍摄到的画面不太清晰，而且还好像受到了干扰，就连光晕的都断断续续的闪现。

    文玉白虽然能够分析出来，那光晕是人为引爆了什么武器而造成的，可因为画面不清晰，她无法准确的分析出那是什么武器。

    她对于亚尔维斯联盟军现拥有的武器装备了解得都还不够，对银色冰河星系其他文明了解就更浅了。

    裴世彬加入亚尔维斯联盟军的时间更短，可是他原本的职业就是军人，对于武器设备本就比文玉白知道的多。

    就算是水蓝星军部武器装备远远落后于亚尔维斯联盟军的，可是有了底子，裴世彬理解起来比文玉白快多了。

    “很可能是离子炮。”裴世彬也不是很确定的说道。

    从画面上看，有用的信息太少，但是他还是能够从中判断是什么武器。

    “C国这个战术很好，在时空黑洞的外围使用这种武器，精神系异能者的人身安全比较保障。”裴世彬意有所指的说道。

    C国用精神系异能者在时空黑洞截杀虫兽的手段，肯定会让其他国家效仿的。

    文玉白作为精神系尊者，亚尔维斯联盟再次出现时空黑洞的话，很可能会被派遣到时空黑洞附近的，裴世彬希望她能学C国的战术。

    对于裴世彬的意思，文玉白心领神会，这个战术他们要学起来，武器更要拥有。

    “我们二十五军只有星空舰队的两艘总指挥母舰，和红土星基地各配置了一台离子炮。”文玉白沉吟道。

    战术虽好，可离子炮并不是亚尔维斯联盟军的常规武器，他们二十五军并没有足够的离子炮。

    而且从画面上来看，C国用在时空黑洞漩涡中的离子炮弹，和他们二十军装备的离子炮不是一样的。

    文玉白和裴世彬隔着屏幕对视了一眼，文玉白露出了一个俏皮的笑容：“作为下官，遇上不解的事情应该请教上官。”

    看着文玉白俏皮的笑容，裴世彬也露出了意会的微笑。

    切断与裴世彬通信之后，文玉白立刻拨打了马丁将军的通讯。

    上一次在形势不明的情况下，马丁将军否定了军部要求文玉白去关闭时空黑洞一事，而提议让瓦兰西尊者出任务。

    这让文玉白看到长相严峻，说话不中听，有蔑视女性倾向马丁将军并不是她想像中的一样。

    估计马丁将军确实是有些看轻女性，可不代表他的护短，不包括他的女性部下。

    文玉白作为一军之长，战场上有不明白的事，向自己的上司请教是理所当然的。

    像马丁将军这样的老将军，不仅阅历极丰富，还有她所没有的信息来源。

    而且每次文玉白请教，马丁将军虽然总会训她，可是也总会将问题分析清楚给她听。

    “C国本身有一个七级精神系异能者，又重金外请了一个八级精神系异能者，两个精神系异能者轮流用精神力将离子炮弹送进时空黑洞范围内引爆。你一有空得多学习才是，连离子炮也不识。”马丁将军说道。

    “将军说得是。”文玉白受教的说道。

    文玉白被任命为边防二十五军军长之后，亚尔维斯联盟军内部各种武器装备的信息，除了绝秘的信息以外，其他的都对她和裴世彬公开了，两人都有随时查阅的权限。

    可是时间太短事又太多，文玉白忙着修炼忙着训练刚接手不久的二十五军队，对于这些信息只是初步浏览了一下。

    就算因为她的精神力超强，记忆力极好，没有进行过仔细的研读，没有感想，对于这些信息也只是有个印象而已。

    马丁将军明显知道这方面是她的超短板，所以三番两次从这方面训她，她岂能不受教的。

    一个七级和一个八级精神系异能者，就能对从时空黑洞中出来的虫兽造成这么大的伤害，比一整舰队能够造成的伤害还要大。

    难怪异时空生物在发动入侵战争之前，会事先派遣寄生虫兽到银色冰河星系，将空间系异能者与精神系异能者事先弄死。

    “瓦兰西那老家伙虽然恢复了尊者的修为，可他一向贪图享受，修为虽然高，战斗力却很弱，他精神力的攻击力还不如你，而且首都星有人立张让他保护首都星。所以你和裴少将交换一下，由他留守红土星，你去带领星空舰队。”马丁将军说道。

    文玉白明白马丁将军这意思是，C国这个战略很好。如果亚尔维斯联盟T区Y点再次出现时空黑洞，来袭的生是瓢虫兽这类的异时空生物，他也会派精神系异能者到时空黑洞那里。

    七八级的精神系异能者，都能帮助国力很弱的C国暂时守住了战场，换了精神系尊者，估计能够防住整个时空黑洞漩涡。

    边防军除了文玉白以外，就只有一个七级精神系异能的中校。马丁将军指挥不动瓦兰西尊者的话，肯定要让文玉白出手了。

    文玉白当然没有意见，T区Y点的时空黑洞首先影响到的是水蓝星这个生命星球，如果她能够在将异时空生物杀死在时空黑洞的范围内，水蓝星就安全了。

    “将军，我们二十五军并没有C国用在时空黑洞中的离子炮弹。”文玉白干脆利落的答应了马丁将军调配，趁机将自己的要求说了出来。

    可能是文玉白干脆利落的态度让马丁将军满意，他也干脆利落的说道：“那是一种小型的离子炮，因为性能不稳定，十年前已经被亚尔维斯联盟军淘汰了，我们有更好的，只是现有的装备数量不用，五天后会给你们一批装备的。”

    瓢虫兽危机一天天的蔓延着，不到两天的时间，最先被瓢虫兽袭击的B国生命星球，已经成了一颗完全失去了生命的星球。

    文玉白仔细看过这颗星球，不仅是所有的生物都被吃的一干二净。就是人类制造的各种物品，除了石料建筑以外，其他的都也被吃的一干二净了。

    她看着三天前还是一颗繁华的生命星球，如今成为了一颗干干净净的荒星，不由想起前世水蓝星的结局，水蓝星最终的结果应该就是这样吧。

    不，不对，文玉白想起一个问题。

    瓢虫兽虽然将星球表面的生物都啃得一干二净，但是在土地的地下，应该还会隐藏着一些植物的根以及微小的种子。

    这颗星球的生机并没有被灭绝。

    如果这个星球不再遭受瓢虫兽反复的入侵，过个十天半月，这星球的某处应该又会长出植物的嫩苗来。

    而主神说，水蓝星最后的结局是生机灭绝。

