
    “好吧，我试试看。”

    刘飞擦了下冷汗：“老哥，怎么办？”

    卡尔哼了一声：“怎么办，凉拌啊，我可不想去送死！”

    刘飞紧张道：“可是那是我们获救的机会。”

    卡尔脸上纠结，可是等着过了一会儿，就轮不到他自己纠结不纠结了。

    一名武装分子突然走了过来，看着卡尔的脸盯了好一会儿，突然哈哈大笑：“尊敬的卡尔先生，没想到居然能够在飞机上看到您，不知道您最近的珠宝生意还好？”

    卡尔立刻惊慌了起来，然后用一口带着东北话口音的英语说道：“哈哈，你们在说什么？”那名武装分子脸上露出笑容：“尊敬的卡尔先生，这经济舱怎么适合您这样子的人乘坐呢，请跟我去头等舱，那里有舒服的躺椅，还有温热的咖啡，以及美丽的华夏空姐，虽然这地方在我眼里面一无是处，

    不过女人真的不错。”

    接着这个家伙用枪指了指卡尔。

    卡尔无奈，只好跟着他去头等舱。

    刘飞急忙站起来，很有义气道：“你们要带他去哪里？”

    “fk，谁让你站起来的？”

    这句话直接换来另一名武装分子的注意，直接将刘飞拖出了座位，拉到了后面，狠狠用脚踩在刘飞的胸口，脸上露出阴冷的笑容：“妈的，该死的华夏人，听不懂我们说的话吗，信不信现在开枪杀了你？”

    刘飞这个时候居然不怕死，梗着脖子说道：“靠，你们死定了，敢来我们华夏劫持飞机，就算是逃到天涯海角，我们华夏的警察也会把你们抓出来扒光游街！”那名武装分子一阵冷笑：“你们华夏警察全都是蠢材，现在都还没有对我们采取有效措施，只是被我们牵着鼻子走的蠢猪罢了！比起以前我们在其他地方遇到的警察可要báichī了不知道多少，等到飞机降落后

    ，你们都要死哈哈！”

    刘飞脸色通红，骂道：“你才是蠢材，你们死定了！”

    那名武装分子冷笑：“以前我们队长说华夏男人都是软蛋，只会知道骂人，可是现在我相信了，只会动嘴巴的废物。”

    刘飞咬牙切齿：“我跟你拼了！”

    不过还没等他跟对方拼命，就直接被一脚踹到在地上，然后被人一阵蹂躏，机舱后面传过来放肆地狂笑声。

    听到这带着侮辱性质的狂笑声，飞机上的每个人都很愤怒，可是面对持枪核弹地歹徒，赤手空拳地他们明显不肯能敌得过对方。

    卡尔急忙说道：“他是我朋友，别打他了。”

    他身边的武装分子咧嘴笑道：“既然是卡尔先生的朋友，那么我们就客气点。”

    后面那名武装分子听到这话就停下手，然后不屑地朝刘飞身上吐了口口水，满满的鄙夷之色。

    卡尔深深看了眼刘飞，对他的义气感到敬佩，可是现在他自身也难保，真不知道这群家伙居然认出了他，会把他怎么样。

    “卡尔先生，请坐。”

    头等舱里面没有坐满，此时几名乘客全部都乖乖地呆在座位上，似乎这群武装分子也没有nuèdài他们。

    卡尔只好坐了下来，然后打量着头等舱里面的情况，这里面有3名武装分子，那么就说明还有2个人在机舱驾驶室那边。

    那名武装分子把卡尔带过来之后，就感兴趣地看着卡尔：“尊敬的卡尔先生，真想不到能够在这种地方看到你，你应该知道，世界上没有人不会对钻石和珠宝不感兴趣的。”

    卡尔摸了摸自己的啤酒肚，愁眉苦脸道：“你们想要干什么？特意劫持这架飞机就是为了我吗？那么我可以保证满足你们的要求，只要放了这架飞机上的乘客。”

    “不，这只是个巧合，我们没想到您也在这架飞机上，放心卡尔先生，我们不会要你的性命，只不过对戴比尔斯家族的生意感到有点兴趣而已。”

    卡尔的脸色立刻变得难堪起来。

    此时，叶秋和于珊珊仍旧坐在座位上，而且距离卡尔不算太远，自然听到了两个人的对话。

    面对这些武装分子，于珊珊脸色有些发白，纵然现在她涉足商业，已经成长不少，可是面对这种穷凶极恶地歹徒，也感觉到深深地无力感。

    叶秋握了握她的手，低声道：“没事，有我在。”

    惊奇的是。

    不过就是叶秋这么一句话，彻底让于珊珊安心下来，对着叶秋笑了笑：“我不怕，就算是死，能够跟你在一起就不怕了。”

    叶秋都不知道怎么说了，姗姗无时不刻带给他的都是感动和温暖，他感觉到越爱越离不开姗姗了，可是想到白芸苓，还有徐秀英又是一阵头疼，可能注定叶家的男人都是渣男吧。

    听到卡尔跟那个武装分子的对话。

    叶秋这个时候倒是心中一动，看向那个挺着啤酒肚地卡尔：“戴比尔斯家族？”

    于珊珊一怔：“你知道这个家族是干什么的？”

    叶秋点头道：“戴比尔斯家族，在珠宝行业里面就是卡尔特的存在，可以说是整个行业的领导者和dúcái者，这个家族流传千年一直在珠宝行业当中牢牢占据着重要位置。

    可能你听说过世界十大珠宝品牌，或是国内十大珠宝商家，像是施华洛世奇、宝格丽等等，这些品牌可以说是掌握了世界百分之九十的珠宝奢侈品行业。

    可是在他们背后，戴比尔斯家族却掌控了大部分的珠宝、钻石的来源。

    即便是那些珠宝行业当中的顶尖家族和公司，也需要看着戴比尔斯家族的意思，才能够从他们手中的渠道拿到珠宝。”

    于珊珊吃惊道：“那这个老外就是戴比尔斯家族的人？”

    叶秋想了想说道：“应该是了，我听说戴比尔斯家族的继承人几年前因为一次劫机事件被吓得半死，然后就来到了治安最安全的华夏，没想到这个家伙现在又遇到了一次劫机，真够倒霉的。”于珊珊听了不由莞尔，一个人一生遇到一次劫机就够倒霉了，这个卡尔居然遇到两次。
