    “谁是你的！你这个万恶的大骗子！”肖暖哭得极其委屈，可那嘴角却忍不住挂着笑，破涕为笑，忍俊不禁。

    没有什么比看到眼前这个男人能站起来更值得她高兴了！

    可是，她梦里无数次的情景真的实现了的时候，她没想到自己除了惊喜，还有恐惧。

    就在他方才突然从轮椅上站起来的时候，几个月来，第一次看到站起来的他，身材挺拔修长，看习惯了轮椅上那个高度的他，海拔一下子高出她好多……她能不惊惧吗？

    还有此刻……他这样压着自己，这姿势……他这深情的眼神，暧昧的气味，颤抖的声音……

    他，要干什么？

    “乖，别哭了，再哭我的腿又要开始软了！”秦正南的指腹一直在她脸上流连，瞧着她的俊脸上满是心疼，“还不是想给你一个惊喜，没想到你反应这么强烈。”

    “你的腿，到底什么时候好的？”肖暖的眼泪终于少了下来，抽泣着问他。

    “呆会告诉你，”秦正南双手牢牢捧住她的脸，目光定定地看着他，生意陡然变得嘶哑，“暖暖，我现在要做一件事，征求你的意见。”

    “什么事？”他认真的眼神，让她心里一颤。

    如此近距离地看着他，并不是第一次。可是却是第一次，让她这样心颤。

    这个男人，一动不动的时候已经浑身散发着让人无法抗拒的魅力。而现在，他的腿好了，这样欺压着她，又这样温柔地替她擦眼泪，还这样声音颤抖地唤她的名字，“暖暖。”

    她觉得自己快要融化了！不，应该是快飞起来了！浑身轻飘飘的！像个充满气的气球！只不过，填满她浑身心的，不是气，而是满足，幸福，和甜蜜。

    这满足，是他给的，这幸福感，是他给的，这从内心深处升华出来的甜蜜，也是他给的。

    让她如何淡然处之？她做不到！

    她只知道，不管他以后要说什么，要征求什么，她都会答应，无原则无底线的答应。

    因为“秦正南”这三个字，在她心里早已经成为了不可拒绝的三个字，也无法抗拒。

    “暖暖，我想要你！”秦正南的声音仍是颤抖的，那紧紧盯着她看着的眸子里那闪烁的光芒，也跟着颤抖。

    她第一次感受到他的颤抖！这样一个素来镇静自若，严肃自信的男人，他在颤抖。

    紧张吗？还是跟她一样，还害怕什么？

    肖暖刚刚停止的眼泪，又不受控制地顺着眼角流了下去，直接淌进了秦正南的手上，顺着他的指缝流到了手心里。

    她不知道怎么回答他。

    太突然了！突然到她现在都不相信这是真的！所以，她从来没做过这样的准备，从未！

    可是，她的内心里不愿拒绝他，他现在就是让她陪着他一起去死，她或许都不会摇头。

    他想要她，她知道，他的意思。

    “乖，不许哭了！不愿意吗？对我不放心吗？”见她久久没有回应他，秦正南微微蹙了眉，那眸子里的光似乎有一些黯了下来。

    她连忙拼命摇头，“没有，没有……”

    “傻丫头！没有什么？”他有点无奈，叹了一口气，继续揩着她脸上的眼泪。

    没有不愿意，没有不放心……

    她心里急切地解释着，可发现自己喉头哽咽，说不出一个字来，瞧着他俊脸上的三分期待三分彷徨六分柔情，她努力让自己平静下来，开口问，“这，就是你今晚送给我的礼物，给我的惊喜？”

    秦正南的眸子弯了弯，那笑容让他整个脸显得更好看，点了点头，“接受吗？”

    肖暖紧紧地闭上了眼睛，重重点头，“恩！接受！我接受！不过，你怎么可以这么坏。”

    看着她眼角又即将滑落的眼泪，秦正南再也无法忍受下去，直接俯身吻上了她的眼角，将那眼泪全部吞入口里，温热的唇从她的眼睛吻到鼻尖，滑过她的脸颊，最后在她的唇上停顿。

    肖暖却突然睁开了眼睛，伸手推开他，“大叔，昨天在炸弹快要爆炸的时候，我问你你后悔吗，你还没回答我！”

    秦正南皱了眉，“我没回答你吗？”言落，又在她的唇上，轻啄。

    “没有！你说了句‘你说呢’……我怎么知道啊！”她撇撇嘴，不满地说。

    “我娶了你，从未后悔过！娶的时候没后悔，现在没后悔，以后……”

    他爽快地回答她，语气有点急切，还没说完，就被肖暖抬手捂住了他的嘴，冲他笑道，“这就够了，我不要以后……承诺太沉重，我不想让你觉得有压力。”

    秦正南显然没有想到她会这么说，眸子里突然闪烁起亮晶晶的光芒，“傻丫头！这样的你，我如果再推给别人，那一定会后悔！”

    说完，他俯在她耳边，低沉的声音在她耳边响起，“知道吗？我等这一天，等了多久，忍了多久吗？”

    她还没来得及回答，甚至没来得及去思考这个问题，他便迫不及待地抓住她的手腕，急不可耐地咬住了她的唇……

    ……

    终于他的脸贴在她脸上，一边轻轻地喘息，一边吻着她的脸，轻唤着她，“暖暖，暖暖……”

    她没有吭声，因为没了力气，心情亦复杂。

    她，是他的女人了吗？

    她，刚刚完成了她人生中最重要的一次蜕变了吗？

    肖暖突然像想到了什么，挣扎着要站起来，被秦正南又按住了，“怎么了？”

    “你……你刚才没做什么措施吗？你不怕我怀孕？”她问他，着急而担心。

    秦正南却不悦地拧了眉，“不是说要孩子吗？做了措施如何要孩子？”

    “可是……我也只是随便说说，你真的打算要孩子？”她虽然不拒绝自己当妈妈，但是她要确定，他想不想让她为他生孩子。

    “要！不仅要，还最好多生几个！为了高效率，我觉得……”秦正南对她坏坏地一笑。

    ……

    肖暖醒来的时候，发现自己不知何时已经回到了床上。

    瞧着窗外洒进来的银色月光，感受着身边抱着自己的那具温暖的身体，她知道，此刻离天亮还远。

    许是太累了的缘故，他没有像平时那样从身后抱着她，而是平躺下来，让她枕在了他的手臂上，揽着她的身子在他怀里。

    不一样的姿势，却是一样的温暖，一样的安心。

    只是，此刻的她完全没了睡意，全身心都被满足和甜蜜充斥得满满的。

    这样的她，如何能睡着？

    刚刚过去的这一夜，就像是一场梦一样。只是身上的疼痛还在，染满了他的味道，昭示着那并不是梦。

    他的腿好了！站起来了！不仅如此，他也恢复了男人的能力……

    想到这里，肖暖闭上眼睛，长长地吐出一口气。

    全身心的满足！这就是幸福吗？

    想到这里，她的脸上不由地烫了起来，连忙让自己冷静下来，不要胡思乱想。

    听到耳边传来他均匀悠长的呼吸声，她在他怀里，慢慢地，慢慢地转过身去，用胳膊撑起脑袋，借着窗外洒进来的淡淡月光，偷偷地欣赏他。

    第一次，两个人寸缕不着地如此亲密靠近着，她如此胆大地看着他。

    他健硕的胸膛裸露在空气里，她悄悄将被子往上拉了拉，给他盖上。

    夜色里的他，尽管五官看得不真切，但那棱角分明的轮廓还是那样迷人，尤其是那英挺的鼻子，即使光线不足，也显得格外突出。

    这个男人，怎么可以这么俊美！她无数次想从他身上找出一点缺点出来，却发现自己每认真一次，就更弥足深陷一次……自己不是花痴啊，怎么也可以迷恋上欣赏他。

    以后，他就是她的了吗？他说过，一年之内，她不得提离婚，一年之后，也不得主动提。

    那么，主动权全部在他手上了！他，有那么一天会厌倦她吗？

    以前，她从不害怕这些事，可是现在，她发现自己一想起他们之前协议的有名无实的婚姻……她就懊恼，就害怕，就舍不得！

    如今，有名有实了，秦先生和秦太太会不会永远都不再提“离婚”这两个字？

    原来，得到之后最怕的就是失去，这句话一点都不假！

    得到的越多，越是贪心，这也是真的！

    哎！

    叹了一口气，正要躺下来，秦正南突然抬手圈住了她的腰身，直接将她抱起来放在了自己身上。

    “啊！你醒了？”她先是一惊，在看到他已经睁开的眼睛时，心里立刻平静了下来，安心地趴在了他身上。

    秦正南用被子将重叠在一起的两个人包裹严实，慵懒地开口，“冷不冷？要不要调一下暖气？”

    “不冷，一点都不冷！”她摇头，他这慵懒低沉的声音带着一股蛊惑人心的力量，很好听，她喜欢。

    是真的不冷！尽管已是十二月的天气，房间里的地热其实烧的温度并不高，而且两个人身上只盖了一层薄被。但是，被子里的温度太高。

    “不是累了吗？怎么又醒来了，还在这里唉声叹气。”他低声问她，扣住她的脑袋，抬头在她额头上“啵”得吻了一下。

    “不累，太兴奋了吧……所以就醒了。”她将脸直接贴在他的胸膛上，闭上眼睛，小声地说。

    “不累就好！”秦正南语气中带着笑意说了一句，“夜还很长，我们继续。”

    肖暖觉得自己没必要再讨价还价了，因为他早已经做好了准备。

    “谁欠你的，是谁说的只做有名无实的夫妻的……”她不服气地撇嘴，却是双手主动勾住了他的脖子。

    “现在，已经有名有实了，你想逃也逃不掉了！”

    ……

    肖暖再次醒来的时候，窗外阳光灿烂，到处是鸟儿欢快的鸣叫声。

    转过身去，床上已经不见了秦正南的踪影，一套干净的衣物和睡衣放在枕边。

    嘴角边情不自禁地溢出满足的笑容，她伸了一个懒腰。

    刚准备穿衣服，卧室的门被推开，秦正南穿着睡衣，坐着轮椅走了进来，手里端着一只盘子，盘子上是给她准备的早餐。

    肖暖忙放下手来，用被子遮住了身体。

    “醒了？”秦正南将早餐放在床头柜上，“转过来，我帮你扣。”

    她难为情地笑了笑，“我自己会！”

    “转过来！”他蹙了眉，不悦地命令道。

    “哦……”她背过身去，向后挪了挪身体。

    秦正南站起来坐在床上，帮她扣好了贴身衣物的搭扣，直接抓起睡衣给她穿上，“今天没什么事，昨晚没睡好，吃点东西再睡会。”

    “我还说今天去和裴梦逛街呢！”肖暖撇撇嘴。

    “告诉她你昨晚伺候我伺候累了，下次再陪她。”秦正南将牛奶递给她，说的云淡风轻。

    “切！裴梦会鄙视我的！”肖暖喝了一口牛奶，余光看到他的轮椅，好奇地问他，“对了，既然你的腿已经好了，为什么还要坐轮椅，在家还要坐？”

    “我正准备告诉你的！你先吃，吃完我慢慢告诉你。”秦正南抽出纸巾，帮她擦了擦留在嘴角的奶渍。

    “好吧，那你的腿到底是什么时候好的？我怎么一点都没发现呢？”她还是忍不住好奇，问。

    “谁让你这么笨！”秦正南抬手在她脑袋上敲了一下，“朝夕相处也不知道自己老公的腿是好的，你也算是最糊涂的老婆了吧！”

    “腿是好的？”肖暖更加诧异，“你的意思是……你的腿，一直都是好的，一直都没事？”

    “不！”秦正南对她宠溺地弯了弯唇，“至少回国来的时候，已经完全康复了！”

    “哈！秦先生，你的演技太好了！哼！”听到这里，肖暖的那小小的自尊心又受了创！

    三个多月了！她每天和他在一起，吃在一起，睡在一起……居然一点都没发现！

    隐藏得太好了！

    “不是我演技好，是你这个观众太入戏了！”秦正南挑着眉，不置可否。

    “哼！”肖暖嗔怒地瞪了他一眼，正要端起牛奶再喝，又突然想起了什么，问他，“你这么做，是故意给别人看的吧？是不是有什么苦衷啊？”

    “恩！”秦正南从她手里拿过杯子，放到旁边，直接拖鞋坐上了床，将她揽进怀里，两个人一起靠在了床上。

    幽深的眸子落在窗外明媚的阳光上，他幽幽地开了口，“也算不上什么苦衷吧！就是想找一个合适的机会，让自己在大众面前站起来。尤其是那些不想看到我站起来的人面前，站起来！”

    “你说的人，是不是当初害你双腿残疾的人啊？到底是什么人？现在还在江城吗？”肖暖好奇地问他。

    “应该在吧！”他也不确定地说。

    “应该在？”肖暖微微拧了眉，“那你这样做，太辛苦了！值得吗？”

