    第1395章 子品牌

    “做，当然做！”

    徐助华涨红了脸，手机是赚钱的，但无人机真的占了全球70%以上的市场，那就是赚名的啊！有了名气的神州，产品还愁卖吗？！

    别看神州手机似乎在欧罗巴市场打开了销量，但是手机却迟迟进不去白头嗨雕市场。主要是因为白头嗨雕那边对技术太敏感了, 神州这种采用了一些自研部件的手机，特别是芯片自研的，白头嗨雕是忌惮到不行。

    徐助华也明白了方既明所言，科技无国界就是一句笑话。中国都还没掌握高端芯片制造技术呢，白头嗨雕那边就已经防范至此了，可想而知这科技无国界到底是怎么一回事。不仅是神州的手机, 神州的电脑, 都被白头嗨雕拒之门外。

    要知道, 神州的电脑，用的还是白头嗨雕的芯片，这都在防范。可想而知，这白头嗨雕已经盯上神州这家公司了。

    确实，在普遍依靠供应链技术的国内厂商里，突然有一个致力于技术创新，还想把产品卖到国外的公司，你觉得白头嗨雕能不警惕吗？

    白头嗨雕那可是寡头们的天下，只要有钱，收买几个正要替他们鼓吹，就能通过一些决策。最重要的是，这些寡头还能联合起来，要求运营商都不能做神州的生意。神州想进入白头嗨雕市场，只能通过散卖。

    可散卖的手机，享受不到白头嗨雕的运营商优惠，这就非常无解了。

    电脑呢，则是因为白头嗨雕直接以产品规格不符合为由, 给拒绝进口了。这样的情况下, 方既明处心积虑想打入白头嗨雕市场, 就成了一个心病。

    方既明叹了口气，说道：“原本我也不想用这一招的，但是我也没办法，非得逼我出手。”

    徐助华说道：“方董，我们的产品还没出来呢？”

    方既明笑了笑，说道：“放心，这个产品做出来不难，难在优化还有成本控制。你们在莞城，离深城那么近，成本已经不是什么问题了。唯独在优化上，你们抓紧研究。我觉得，在三年内肯定能拿出好产品来的。”

    方既明觉得，上辈子大疆无人机用了五年时间让市场接受，神州的无人机，估计也差不多吧？

    不是方既明非得要做无人机，实在是白头嗨雕欺人太甚。

    如果不是这样，方既明辛辛苦苦研发出来的手机, 都会没办法进入白头嗨雕市场的。

    无人机再赚钱，也不是平民化的产品, 销路不够大。但是手机不一样啊，方既明非得进入白头嗨雕市场不可！现在神州在跟一些小运营商接洽中，甚至准备推出更优惠的套餐。只要小运营商足够多，那些大运营商估计也是防不住了。

    全世界的人都一样，是没办法抗拒更好的产品的。

    神州手机虽然不算最高科技，但是在创意方面，还有酷炫方面，绝对满足了大多数人的装13效果。特别是触屏这个功能，立即能让手机与众不同。在崇尚“自由”的白头嗨雕，肯定吃香。

    不就是走农村包围城市路线嘛，这一招中国人最熟悉了。

    当然了，这样的速度太慢，而且也有一定的风险。不过呢，如果其中一家运营商做得好了，一跃成为中等运营商也是可能的。只要形成既定事实，把白头嗨雕的手机厂商都干得生活不能自理，那么它们也没办法去影响决策了。

    所以说，白头嗨雕的制度有太多空子可以钻，都是给那些资本留下的空档。

    只要努力，去影响一些正要，白头嗨雕内部也不是铁板一块。这跟中国完全不一样，当然了，中国也做不出这种牛氓事。

    方既明还知道，因为神州手机不留后门，完全堵死了，这也是白头嗨雕要围堵神州的原因。

    没办法啊，白头嗨雕就是靠监控全球来获得情报的。

    你的手机那么难破解，它们怎么《窃听风云》？

    所以，方既明也很无奈，有时候产品做得太好，反而是劣势。

    不过还好，方既明在加国，在摩西哥做的广告，还有白头嗨雕的互联网广告，甚至欧罗巴的电视广告，也影响了一些白头嗨雕的年轻人。特别是当一个嘿客网站试图攻击一部神州手机的时候，居然花了一个月都没办法破解，连手机都没办法解锁掉密码，这才让大家明白，原来神州是真的厉害。

    于是，一些白头嗨雕的商人开始用神州了。

    要不怎么说，只有白头嗨雕的人，才最了解白头嗨雕的尿性呢？

    大家对通讯安全的诉求，算是支撑了一定神州手机的销量。但是，在白头嗨雕的市场里，神州的市场份额只有可怜巴巴的3%，连上统计榜单的资格都没有，还躺在other那个分类里呢。要知道，即便是棒子国的丧星，都能占据11%的白头嗨雕市场份额，真的是差距太大了。

    没有大运营商的支持，神州举步维艰。

    但是，在加国却相反，神州手机的市场份额在加国已经超过了10%，在摩西哥也有5%，没办法，摩西哥人比较穷。至于在巴希，在啊跟庭，神州手机的份额都超过8%，算是完全打开了局面。这是中国产的手机出海最好记录了。

    2005年，神州手机全球市场份额占比已经去到了10%，正式进入巨头行列。

    即便在国内，神州手机所占的市场份额也是差不多10%，可挡不住歪果仁有钱啊，使劲买神州手机，据说，一些欧罗巴的正要也是用的神州手机，果然白头嗨雕最近烦躁得不行。

    也正是如此，在白头嗨雕市场里，神州的日子愈发过得艰难。

    别的不说，现在还有风声传出来了，一些白头嗨雕的社交网站，都拒绝神州打广告了。

    徐助华说道：“方董，无人机能打开白头嗨雕那边的市场吗？！”

    方既明想了想，然后苦笑道：“我们可能要成立一个子品牌，才能打进去了。”

    “子品牌？”

    徐助华眼前一亮，兴奋地说道：“这是个好主意啊！”

    方既明想了想，说道：“就叫荣耀吧，国内叫荣耀，在国外叫honor。”

    “好，这样我们就能好好公平竞争一番了！”徐助华知道，白头嗨雕只是针对神州而已，因为神州手机已经挡住了白头嗨雕很多《窃听风云》计划了。

    (本章完)

