    第七十二章

    “剑魔，我不想和你动手，你还是退去吧，今日，剑域不灭，我们是不可能退去的，现在四方势力已然够乱了，绝对是不容许剑域再成为第五方势力的。”刀皇一撩下袍，上前一步，严肃道。

    独孤求败看了一眼剑阁弟子，又看了一眼正在紧要疗伤紧要关头的风云无忌，叹息一声，说道：“刀皇，你出手吧！”

    呛！

    刀皇右手一抽，抽出一柄三寸宽的长刀来，刀身湛亮，刀面下隐有光华流转，却是一柄宝刀。

    “老头子！……”君子兰一惊，震惊的抬头看着刀皇，在他印象中，刀皇从未动用过随身携带的刀，这柄刀在君子兰的眼中，装饰意味，大过实用价值，没想到在面对这个银发老头时，刀皇居然动用了佩刀。

    刀皇长袖向后虚虚一甩，一股无形真力便被拍入了君子兰的身体内，在他体内流转一周，把君子兰体内的伤治疗的七七八八了。

    “刀域所属后退一千米！违令者域违处置！”刀皇一扬袖，沉声道。

    没有人反对，连傲慢的君子兰都迅速的站起身，看了一肯刀皇，随后双手展开，挡在众人之前，刀域所属齐步快速向后倒退！掀起阵阵黄沙。

    “停！”一千米外，数千刀域战士由极动转为极静，霍的一声，同时单膝跪地，呛！的一声，把随身长刀拨出，笔直的插入身前的地上，然后恭敬的看着前方。

    皇级及以上境界的高手交手，其交手引起的真气激荡，根本不是一般高手所能承受的，不用等刀皇发话，暗域魔君一挥手，魔域的黑袍软甲战士同时迅速的向后退去，退出一千多米，依然不放心，魔域四将挥挥手，再向后退去数百米。

    迟伤犹豫了一下，最终选择了另一个远离两方势力的方向，便欲带着风云无忌退开，不料剑魔孤独求败突然阻止道：“不必了，他现在正在疗伤，不宜搬动，我们两人交手，溢出的劲气，根本无法伤害对外界事物操控极强的剑皇境界高，你们都快退开吧！”

    “你们快退，尽量退远一些，一旦看情势不对，马上分别离开，记住，掌握好时机，一个个的离开，到了最后再一起狂奔，风云无忌交给我了，我会最后带他离开的，眼下事不可为，对势力太盛。”独孤求败的声音刚落，迟伤便听到耳中传来一阵有若蚁呐的声音，却是那独孤求败以传音入密之术，吩咐迟伤准备见机行事。

    迟伤暗暗的点了点头，再次看了一眼额上白气越来越多的风云无忌，终是大喝一声：“大家都跟我来！”随后一转身，快步另一侧退去，在数千米外停住，遥遥观望。

    “魔君，依你看，我们是不是要趁着现在那人被刀皇缠住，干掉剑域的那些飞升者？”雷魔走到暗域魔君身后，低头问道。

    “不必了，那些人成不了什么大事，只要干掉他们领头的就可以了，另外，你是脑袋吗？”暗域魔君恨恨的看了一眼雷魔将，冷声道：“在这个时侯动手，不是故意要惹动‘刀皇’那个家伙吗？那老东西进入皇级境界也不知多少万年了，根本不是初入皇级的剑皇能比的，到时随便找个不敬的理由，你我说不定都得交待在这里了。在了借口，域主级别的高手，完全有理由对我们出手！”

    雷魔将闻言低下了脑袋，沉默不语，谁也没看到他眼中的寒光。

    独孤求败将那二尺小木剑取了出来，肃容道：“刀皇，请！”

    刀皇君不败也是一脸凝重，也客套，直接双手握住那柄寒光湛湛的长刀，轻轻的，缓缓的一刀从斜上方劈下，这一剑劈出的速度极慢，刀气也只有三寸宽的一道白炽气刃。

    刀皇这一刀，完全不似众人所料，没有一丝烟火气，却也没有任何磅大的气势，风不起，云不惊，就如同一个初学刀道的刀手，练习出刀一样，刀皇劈出这一刀，即便暗域魔君也是大吃一惊。这是一种极度的落差，在诸人印象中，皇级境界一出手，必是气势磅礴，惊天动地，但刀皇这一击，平淡无奇，实在看不出有何历害之处。

    诸人看不出，却不代表独孤求败看不出，刀皇这一刀实已达刀道的巅峰，这一刀击出，没有任何的能量发泄，所有劲道全部蕴含在刀气之中，更为历害的是，这劈出的刀气凝而不散，无一丝一毫发散，可谓极度凝聚。

    独孤求败面色疑重，这并非他第一次与刀皇交手，两人都可说对彼有深刻了解，（两人第一次交手故事，非本书内容，不详细道来，大约略过），刀皇深知独孤求败身负一套几乎破尽天下武学的‘独孤九剑’，面对这种惊世绝才的武学，任何招式都已失去了意义，唯有以力破巧，凭借功力上的差距才能有所斩获。

    二尺木剑，轻盈无比，但独孤求败一剑斩出，却似重若泰山，剑尖不停的以肉眼难见的速度颤动，木剑每向前递出一分，剑身便传来一丝噼啪的脆响，随后便是一根木质纤维从剑身内跳了出来，当木剑碰触到刀气时，那噼啪之声，更是不绝于耳，整个爆成一团纤维丝，而刀皇劈出的这一刀却也越极速的黯然下去，剩余的刀气自独孤求败两侧飘过，为风吹散，根本无法伤害到剑魔。

    独孤求败叹然一声，左掌抚过木剑，那已然爆成一团木纤的木剑便随风化作一篷粉屑，飘散开去。

    “今日你之败非不如我，却是吃夸在兵刃之上，此行不是私人比斗，说不得，我只好出手了，刀域所属，出手！”刀皇冷喝道，第一次交手，刀皇已然对独孤求败的实力有了了解，也可说找到了破解之道，虽无法击而败之，却可纠缠住他，让他不敢动手，而只要这样，刀皇的目的便达到了。

    “走！记住今日，不要回头！”迟伤目中通红，大喝一声，向西北方向掠去，不料声音刚落，便看到西北方向一片白衣扬起，却是数千面目冷峻的刀域弟子浮空拦于路前。

    “若非有万全安排。本皇岂会让你们安座一侧！”刀皇的声音此时传来，如一块冰针般剌入诸人心底，将众人最后一点期望破灭。“动手！”

    “谁人敢动，死！”一声暴喝猛然从西北方向炸开，一道人影极速的从空中掠过，随后一身白衣，面色冷若玄冰的西门吹雪已然出现在众人视野之内，在空中一踏，已然落到那埋伏的刀域弟子上方，森然道：“我只说一次，只要谁敢动一下，必死无疑！”

    言毕，西门吹雪长发舞动，踏步虚空，脸色突然一变，也不见他如何作视，便忽见一道惊虹破空而出，乍现即逝，众人几疑幻觉。

    啪哒！

    那数千刀域弟子中，突然数人身体分裂开来，分成数块，自各方跌落……

    “不要再让我说第二次。”西门吹雪冷然道，一身白袍在空中猎猎作响，风度一时无双，但诸人此时只觉得一阵寒风吹过，不禁全身打了激灵，不约而同的想到，

    这人，太可怕了！……