    董铭当过地方官，政绩卓越，再加上他现在又是监察御史，不用通过地方，直接由科道临时调任手续也很方便。何况山西之事只是救赈，调董铭过来也是临时，这才是孙嘉淦特意选中董铭的用意。

    再者，这些日子董铭在下面做的事孙嘉淦都已知晓，对于董铭的能力和人品很是赞赏，所以孙嘉淦这才指定点了董铭的名字，并借用于他来做好山西一事。

    山西之事事关重大，所谓牵一发而动全身，孙嘉淦不能不谨慎从事。董铭到后，让表面平静，内心实际焦虑的孙嘉淦暗松了口气。当即他同董铭细谈了半日，果然不出所料，董铭并未因为山西复杂的情况而心思怯意，反而斗志昂扬。

    董铭主要负责监察御史代孙嘉淦巡视山西各地，这个职位虽只是假职，但其权利非常大。要知道如今山西仅仅是刚复，但实际上大明并未完全掌控山西全境，尤其是大同方向清军依旧还在，所占之地只是山西大半而已。

    再加上鄂尔泰在山西的焦土政策，导致山西缺粮严重，虽然马功成从军粮中拨出部分救赈，朝廷也把筹建太仓的粮食紧急调至山西，从数量来讲虽然可以面前供山西百姓度过难关，可实际上却并非那么简单。

    这筹集粮食到分拨下去然后再到百姓手中，这其中要做的工作千头万绪，何况受灾的是整个山西地境，别说朝廷如今只不过是在形式上占住了山西，但实际上从地方到整个省府基本都是空的，除了孙嘉淦带来的一些官员外，地方各州府连主官都没有，何况乡镇？

    无奈之下，只能先延用之前清廷在地方的政府构架，再加上求援于军方，派出部队进行协助，这才能勉强维持住秩序。

    可就是这样，也无法面面俱到，仅不多日时，山西几处就闹出了事来，一些救赈不及的区域已经发生了老百姓饿死的情况，随着这种情况开始蔓延，山西不稳的迹象越来越严重。

    无奈，孙嘉淦只能把情况紧急汇报京师，同时联系马功成请求军方出动军力，以强行手段进行压制，同时抓紧对各地的救赈。在其中，董铭是马不停蹄在四处奔走，几日中连眼都未合，更不用说吃饭了。只能在从一地赶往一地的空隙草草食用些东西，整个人更是蓬头垢面，穿着一身灰色常衣，全身上下脏的不行，如果不知道的一眼瞧去还以为他是众多灾民中的一员呢。

    这种情况一直延续到小半个月后，直到后续的粮食不断运来，再加上军机处从京中派出大量中下级官员来接管地方政务，这场危机才从表面上得到了控制。但是所有人依旧不敢丝毫大意，毕竟在未能完全解决山西问题之前，什么样的情况都可能发生。

    大同，这原本是前明九边的重镇，也是山西北方直接进出草原的关卡。如今，鄂尔泰就坐镇大同，密切注视着山西的乱局。

    “大帅，何不趁此机会反击山西？”退到大同后，鄂尔泰除了出一部分兵力西进外，其余主力基本驻扎在此处，同时开始整顿手中的军力，当然也包括所控制的蒙古各部。

    说起蒙古人，这些人鄂尔泰并不怎么信任，作为满人他非常清楚表面憨厚的蒙古人实际上就是一群没有底线的狼。他们骨子的狼性是根本无法抹去的，而虽然在你强大的时候会追随于你，可一旦你弱小了，这些蒙古人随时随地会翻脸不认人，甚至直接在背后捅上你一刀子。

    提出意见的人正是一个蒙古王公，他的话一出左右的几个蒙古人同时眼露精光，神情兴奋异常。似乎只要鄂尔泰一声令下，他们就巴不得摩拳擦掌带兵南下，继续再进山西之境狠狠捞上一把。

    在之前，鄂尔泰对山西采取焦土政策之时，清军方面念着旧情下手还不算太过分，而那些蒙古人却不管这些，在山西之地烧杀抢掠可以说是无恶不作，在他们看来这是天赐的发财机会，哪里会有放过的道理？

    退到大同后，腰包鼓鼓的这些蒙古依旧没有满足心中的贪婪，甚至还几次挑唆鄂尔泰趁山西之乱，明军自顾不暇的机会再一次南下狠狠捞上一笔。对此，鄂尔泰心中恼怒异常，虽然山西眼下并不太平，自己留下来的烂摊子也够大明好好收拾一番了，可是鄂尔泰却清楚，马功成依旧防备着大同方面，明军的精锐也摆在南边，这时候南下不是什么好机会。

    不过鄂尔泰心中虽然是这么考虑，但他神色中却露出似乎动意的表情，当即迟疑道：“山西眼下已是焦土，南下并无太大意思。何况皇上有旨，令我等分兵出长城，一部西进，一部向东，其余暂退回草原，以避明军锋芒，以图之后大事。如今再次南下，恐怕有违圣意……。”

    “大帅这话说的。”一个蒙古王爷有些不屑一顾道：“大清放弃了中原花花江山，皇上就算去西北苦寒之地以图再起也不用如此小心吧？难道当年的横扫天下的大清眼下连同明军一战的勇气都没了？”

    “哈哈哈！”这话一出，几个蒙古人同时放声大笑，而在场的清军将领却个个脸色难看之极，有几个人甚至紧握着刀把，怒目圆瞪着刚才说话之人。

    所谓虎落平阳被犬欺，假如是在当初大清还占有天下的时候，这些蒙古人哪里会如此放肆？就算是两年前，中原大战还未有结果的时候，大清虽已走向衰败，但压制住这些蒙古人却是绰绰有余。

    可现在，关中的清庭已经西走，鄂尔泰更是主动放弃了山西一地。至于西南各省，除了云南还在清军之手外，其余各地全部丢失。眼下大清已不再是以前的大清了，见到昔日的主子现在成了落水狗，这些蒙古人自然都起了自己的心思，在他们看来什么大清不大清的关他们屁事，只要能在彻底离开中原之前再狠狠捞上一把，那也不算亏，至于大清这边，现在他们连自保都艰难，还能管得了他们？

    说句客气的，称呼一句皇上和大帅，要说不客气的管你是那根葱？至于以后，大清就成了历史，对于长城内的大明，蒙古人并不担忧，蒙古各部落和中原政权打了几百年交道，对付那些汉人早就有自己的一套，大不了学着老祖宗的样过日子呗，家里缺东西时候带人过去打打草谷抢点回来，对方出兵就直接退回草原，这百多年前不都是如此？

