    第2007章孩子流产了

    曲铃儿，声音就跟黄鹂鸟一般似的，清脆响亮。

    她是那种小圆脸，亲和力特别强，笑起来脸上有两个甜甜的小酒窝。

    “不客气，好好工作。”

    中午的时候，曲铃儿又约着乔湘一起去吃饭，一来二往，就熟悉了。

    眼看到了乔知秋七十岁生日。

    作为子女的乔家人，决定要给乔知秋办一个生日宴会。

    大家便齐心协力的要给乔知秋过寿。

    正所谓肥水不落外人田，生日宴会是在夏致家的酒楼办得，除了景家几人和叶家几人因为工作原因不能到场，其他的人都在。

    乔渝的小腹已经显怀了，穿着连衣裙的时候，很明显就能感觉她是一个孕妇。

    叶琳琅的孕相还不是很明显，却依旧是所有都关注的国宝。

    一般男人过寿，都是要大办的。

    不仅如此，远在紫荆市的亲人也过来了，所有人都齐聚一堂，热热闹闹的。

    因为乔渝和叶琳琅是孕妇，给长辈磕头这事，就由两个男人代替了。

    现场气氛，特别热烈。

    乔湘自从上次和叶琳琅闹过之后，两人就处于绝交的状态。

    除非不到万不得已的场合，两人连见面都话都不曾说。

    俨然把对方当成了空气人。

    叶琳琅是不可能是先低头的，乔湘却还天真的等着叶琳琅来服软。

    尽管盛行提点了很多次，乔湘都不愿意听，盛行也懒得再说了。

    反正盛行和叶琳琅等人，还是有说有笑，一团和气。

    乔湘看着乔渝的小腹，眼眸中的妒恨一览无余。

    怀孕后的乔渝对于人的眸光，也特别敏感，自然而然的侧过身体，别过乔湘的视线。

    乔湘眼眸微黯，出声道:“乔渝，我能摸摸你的小腹吗？”

    乔渝迟疑片刻道，“能。”

    乔湘的手刚一放上去，乔渝腹中的小婴儿还便在小房子里，拳打脚踢。

    乔湘的手，被震得一动一动的。

    蓦然间，乔湘的眼泪哗的一下流了出来。

    她急匆匆道：“我出去一趟。”

    乔湘想，倘若她的孩子，没有流掉的话，那么，她也会有这样的感受吧！

    感受着自己的孩子在自己的腹中，一点一点的长大。

    盛行倒是想去劝劝乔湘，奈何，她实在是走不开。

    隔了好一会儿，乔湘红着眼睛回来了。

    寿宴结束后，乔湘对着盛行道：“老公，我下午约了同事逛街。”

    盛行在钱财方面，从来都不曾亏待乔湘，便道：“行，你去，看见什么就买什么。”

    乔湘约着逛街的人，是曲铃儿，虽然相识不久，乔湘却有一种倘若曲铃儿是自己亲妹妹该有多好的想法。

    “湘湘姐。”

    曲铃儿一跑过来，就看见乔湘红彤彤的眼眸，道：“你怎么哭了？是姐夫给你委屈受了吗？不行，我去找他算帐！”

    乔湘一把拉住曲铃儿，道：“你连他长什么样都不知道怎么找人算帐？不是他，是别人！铃儿，我给你说过吧，我和我妹妹是双胞胎，我们差不多同时怀孕，只不过我的孩子流产了，她的孩子还好端端的在腹中。我今天在想，倘若我没有流产，我的孩子也会……”

    (本章完)

