    二月二十四日，李郃与瑕阳君率六、七万联军抵达肤施。

    在来到这片土地以前，李郃以为扶施一带是那种长满牧草的平原地带，直到他亲眼见到才知道，原来肤施也处在高塬之上。

    只不过与魏国西河郡隰县一带不同，肤施一带的树林早在数百年前鲜虞人居住时间就已经被砍伐殆尽了，剩下的这片高塬，遍地都是肥大的牧草，颇有种李郃记忆中草原的景象。

    尤其是当微风拂过时，高塬上的牧草轻轻摇曳，隐隐有种好似波浪般的美感。

    美中不足的是，李郃眼前这片广袤的草原，已经被啃掉了一片，但却没有看到啃食这些牧草的羊群，应该是肤施一带的胡人得知他联军的到来，已提前将羊群赶离了。

    这不奇怪，毕竟在前来肤施的途中，李郃已不止一次看到胡人的骑兵，这些胡骑远远观望他联军，监视着他联军的行动。

    虽然胡亥与少梁奇兵们每每去驱逐那些胡人骑兵，但效果并不佳——在这样广袤的草原上想要追逐胡人的骑兵，这实在不是一件容易的事。

    “报！”

    一队少梁奇兵骑马来到李郃跟前，抱拳禀告道：“前方十余里发现城池，应该就是肤施。”

    李郃顺着这些少梁奇兵所指的方向看去，果然隐约看到远处有一座城池，但因为距离过远，看不真切。

    『上郡的郡治、中原的疆界……』

    李郃微微点着头，随即下令道：“传我令，三军原地驻扎，找寻林木建造营寨。”

    在他的命令下，龙贾、方邯所率的魏军，蔺战所率的赵军，还有郑侯、华贾、翟章所率领的少梁军队，皆纷纷派出军卒到远处的林中砍伐林木，准备建造营寨。

    而胡亥率领的胡骑，还有少梁奇兵们，则自行行动，有的前往远处的肤施，监视当地胡人的行动，有的则于四处训练，防备胡人的偷袭。

    此时与胡亥一起行动的，还有几个熟面孔，一个是儿乞部落的勇士卜扎干，还有云水部落的首领阿罗，以及先前在蔺地之战中被联军俘虏的胡将，盘山部落的首领叱于。

    原来，在匹娄伏诛后的当日，胡亥也去战俘营劝说了被联军俘虏的叱于，后者在一番犹豫后，终于答应投诚联军。

    叱于怎么敢不答应呢？

    毕竟梁墨主张的兼爱并不包含不肯归降、不愿接受中原文化的胡人，倘若叱于不答应，他与他盘山部落的战士，包括他们的族人，都将成为少梁的‘苦隶’——没错，少梁确实已经取缔了奴隶，但这并不包括像胡人这般犯下累累罪行的‘恶犯’，按照李郃先前的决定，但凡是入侵上郡、西河的胡人，都将承受为期三十年的‘刑期’，要么是像胡亥、仆兰、成邗等投诚的胡人，为上郡卫戎三十年，庇护上郡百姓不受胡人、匈奴等外族的侵犯；要么日后发配至上郡长城，去修那条长达上千里、但迄今为止却还只修了一百五十里的长城，修三十年。

    当三十年卫戎军，还是当三十年的苦隶，但凡有点脑子的都会选择前者，叱于也不例外。

    因此在得知匹娄已死、蔺地胡人军队已经覆亡的情况下，叱于最终还是投降了联军，归顺了少梁，成为了少梁的又一名降将。

    跟仆兰、成邗、羽山那几人一样，叱于在归顺之后，也提出了恳请派人通知他族人的请求，但由于他并没有参与诛杀匹娄，因此，他并没有获得像仆兰、成邗那几人一样亲自率本族战士返回部落驻地的权力，李郃只允许他派二百骑胡人回到部落，劝服部落里的族人迁徙。

    至于叱于本人，直至他部落的族人迁至联军控制下的城邑之前，将与胡亥一同行动，且随时受到亥部落战士的监视。

    儿乞部落的勇士卜扎干，还有云水部落的首领阿罗，他俩的待遇也同叱于一般。

    “仆兰、成邗、羽山他们，当真杀了匹娄么？”

    在一同前往肤施城探查当地胡人的途中，叱于一脸阴郁地问胡亥道。

    “怎么？你想为匹娄报仇？”胡亥似笑非笑地反问道。

    听到这话，叱于摇了摇头，皱着眉头说道：“我的生死，如今还不受我控制，又谈什么为匹娄报仇？我只是觉得……与夏人相比，我胡人真的是一盘散沙。”

    “……”

    胡亥微微一愣，从旁，卜扎干、阿罗在听到这句话时，也不约而同地转头看向了叱于，继而三人都陷入了沉默。

    或许他们也觉得，对比中原国家，他胡人确实不够团结——秦魏两国因为他们胡人进犯上郡、西河而停战这件事他们不知，但李郃率领少梁、魏国两国联军驰援赵国蔺地他们却是看在眼里，而现如今，蔺氏为了报答这份恩情，又命蔺战率七千赵军助联军收复上郡。

    相比较一致对外的中原诸夏，草原确实是一盘散沙，每个部落都各怀心思，既又联合，又相互提防，甚至于到了危急关头，不惜抛弃、出卖同胞。

    不得不说，倘若是以中原人的思考方式，他们定会引以为耻，但草原人则不同，毕竟他们素来就提倡强者为尊，包括最先投降的胡亥，他并不认为自己投降强势的一方有什么过错。

    但即便如此，叱于的话却足以让他们反思：为何草原上会是一盘散沙呢？

    这个问题，几人暂时无法得到答案，随后胡亥率先打破了沉闷：“小心点吧，夫蒙那边的人，已经早已经察觉到不对劲了。”

    话音刚落，众人就瞥见远处奔来一支胡人骑兵，远远地窥视他们。

    “看得出是哪个部落么？”胡亥眯着眼睛打量着对方，随口问道。

    卜扎干、叱于、阿罗等人亦皱着眉头眺望远处的胡骑，继而摇了摇头。

    “对方没带什么记号……”

    “乙旃吧，我听说乌兰部落不在这边。”

    “要试探一下么？打个招呼？”

    就在几人私下商议之际，对面率先喊话了：“那边的，你们是哪个部落的？”

    胡亥几人对视一眼，随即，胡亥朝着对面喊道：“我们是儿乞部落的，你们是哪个部落的？”

    “……”卜扎干瞥了一眼胡亥，但没说什么。

    “儿乞？”对面的胡人没有表明身份，相反警惕地质问道：“儿乞的，来这边做什么？你们与今日新到的夏人军队是什么关系？”

    这突兀的质问，问地胡亥几人有点难以回答。

    “说我们不知？”胡亥转头看向三人。

    卜扎干与叱于都摇了摇头，后者低声说道：“我们与夏军同日来到这边，夫蒙这边的人肯定会怀疑的，你说不知情，他们不会相信。”

    “说我们战败了吧，看看能不能骗过他们。”卜扎干建议道。

    胡亥思忖了一下，随即朝着对面喊道：“我们在赤邑被夏军打败了，刚逃到这边……”

    对面忽然没了回应，隐隐能听到对方在议论什么，半晌后，带队的胡人大声说道：“将兵器丢下，我带你们去见夫蒙首领。”

    丢下兵器？这怎么行？

    “看来打探不到什么了。”胡亥对几人说道：“先回去吧。”

    “那这些人怎么办？”阿罗有些慌张地说道：“不照他们说的做，他们肯定能猜到咱们投降了夏军。”

    “猜到就猜到呗。”胡亥无所谓的回答，让卜扎干、叱于、阿罗三人心下忍不住暗骂。

    也难怪，毕竟胡亥的族人早已经迁移到了赤邑，可他们三人的族人，却还在草原上呢，一旦乙旃得知他们投降了夏军，再加上匹娄之死，谁也不敢保证乙旃部落会不会对他们三人的部落做些什么。

    但作为尚未得到夏军初步信任的降将，再加上周围又有几十名亥部落战士虎视眈眈，卜扎干、叱于三人也不敢违抗胡亥，只能按照胡亥的意思，拨马离开。

    他们这一拨马离开，对面的胡人立刻就意识到了什么，愤恨地骂了句：“该死的，儿乞背叛了，他们投降了夏军！”

    追已经追不上了，这些胡人只能返回肤施，将这件事禀告首领夫蒙。

    可能是见胡亥毫不在意，在返回联军驻地的途中，叱于有点不快地问道：“这样好么？暴露了我们投降夏军之事？”

    “不要紧。”胡亥无所谓地说道：“子梁大夫本来也没打算刻意隐藏此事……”

    说着，他瞥了一眼面色阴郁的三人，仿佛猜到了三人的心思，笑着说道：“不必担心，仅仅只是怀疑，乙旃不会对你们的部落怎么样……你们不是有战士回部落了么？等乙旃得知匹娄的死讯，你们三支部落的族人早就搬离了。”

    “希望吧……”叱于长叹一声，说出了另两人的心声。

    不多时，那支胡人骑兵便回到了肤施城，将试探胡亥等人的结果告知了首领夫蒙。

    不同于匹娄那不修边幅的粗犷形象，夫蒙虽然同样长得魁梧，但却颇为在意装扮，身穿羊皮袄，头发整齐地编成了发辫，胸口还挂着用野兽牙齿串成的项链，给人的感觉既勇武却又失睿智。

    “儿乞？对方自称被夏军击败了么？”

    徐徐吐了口气，夫蒙皱着眉头说道：“匹娄大概是败了，说不定还死了……”

    “怎么会？”

    他身边的几名胡人勇士大惊失色：“匹娄手下可是有两万多战士、数万奴军……怎么会在我们毫不知情的情况下被夏军击败？”

    “这也是我想不通的。”

    夫蒙皱着眉头说道：“据我所知，去年匹娄已经攻下了赤城、白城，正在攻打第三座夏人的城池，就算遭到了夏人的偷袭，又怎么会一下子就丢掉了两座城呢？甚至于，连求援的消息都无法送达……但据我们的战士探查的结果，那两座夏人的城，确实已经被夏人的军队夺回去了，按照我对夏人的了解，夏人冒着腹背受敌的危险，放任尚在蔺地的匹娄率先来攻打肤施，既然今日夏人的军队来到了肤施，可见匹娄应该是败亡了……”

    说到这里，站在城墙上的他放眼看向夏人军队出现的方向，沉声说道：“做好准备吧，我乙旃的勇士，若我没有猜错的话，这支夏人的军队必定是十分凶悍……”

    听到这话，在旁的胡人勇士们相视一眼，有惊异，有怀疑，更多的是难以置信。

    夏人的军队，有这么凶悍么？

