    第298章贵啊，不划算啊

    赵云珠回眸瞧去，一个锦衣男子带着一帮家仆抖着手里的木棍敲着手心，仰着脑袋一副纨绔子弟的模样。

    掌柜的双手合十上前卑躬屈膝的道着歉。

    然那锦衣男子非常不耐烦的拿着棍子向掌柜的挥去，掌柜的吓得瘫在地上，叹着气道：

    “还望公子饶小人一命，小人这就关了店，回乡种田去。求公子高抬贵手。”

    原是抱着侥幸心理，想着京城内，皇上的眼皮底下，这些人就是闹闹就过去了，却不想竟连着好几天，每天都来。

    “早如此不就好了。”锦衣男子抬脚踢了踢掌柜的，然后蹲身拍了拍掌柜的脸，仰着高傲的头，道，“本少爷来你店里是给你长脸的，你竟敢让本少爷颜面尽失，这就是你得罪本少爷的后果。”

    那些个家仆往客栈里一挤，抬手就是将桌椅全数打翻，整个酒楼瞬间乱成一团。

    店小二上去阻拦，迎头就是一棍，场面极其混乱。

    赵云珠被迫避到一旁去，三七和丁香警惕的护着。

    锦衣男子抬眸看向站在一旁瞧着他们的赵云珠，嘴角一勾，起身便往这处走来：“谁家的小姐，长得倒是标致。”

    掌柜的见锦衣男子向赵云珠走来，一把拉住男子的裤腿，道：“公子，她们并不知道情况，误入本店，还望公子让她们离去。”

    锦衣男子脚一抬，手中木棍一挥，掌柜的结结实实的挨了一棍，脑袋瞬间流出血来。

    赵云珠蹙眉，含情目中带了一丝怒意，道：“天子脚下，公子如此目无王法就不怕惹了祸端。”

    锦衣男子冷笑一声：“这是南街不是朱雀街，本少爷就是将他打死了，谁奈我何。我说小娘子，可别是瞧上本少爷了。”

    锦衣男子哈哈一笑，那些家仆也跟着笑开了。

    三七往前一站，怒道：“你算个什么东西，敢如此跟我家小姐说话。”

    锦衣男子脸色一沉，格外铁青，目光深冷的看向三七，然后看向被三七护在身后的赵云珠，嘴角一勾，深冷的笑道：“来人，将她给我捆回府上，本少爷纳她为妾，本少爷让你们知道本少爷是什么。”

    有权有势的人谁会来这南街，就算毗邻朱雀街，但他就没见过谁会踏入南街的。

    来这儿的最多就是城北的那群上不得台面的商户。

    赵云珠捏着锦帕轻轻擦拭了一下微痒的鼻尖，往后退了一步。

    丁香和三七三下五除二便将冲上来的家丁打得趴下，丁香抬脚一踢锦衣男子的膝盖，锦衣男子噗通跪在地上，声音格外的脆响，惊得掌柜的和小二瞪大了眼。

    “小姐，使不得。”掌柜的额间流着血，却还是扑了上来，道，“他爹是范丞相，咱们惹不起啊。”

    锦衣男子原本蹙眉的脸瞬间露出得意，要起身，却被身后的丫鬟又给押了回去。

    “还不快放了本少爷，没听到吗，我爹是丞相。”

    赵玉珠捏着锦帕掩唇轻笑，上前蹲下，柔笑道：“区区范家庶子，也敢如此叫嚣，范相如今倒是能耐了。”

    范秉强脸一黑，瞪向赵云珠：“本少爷是嫡子！”

    “呵。”

    赵云珠像是听了个笑话，声音轻柔，语气轻缓却叫人听得出语气中的轻蔑。

    “范夫人生有两女，范琪琪上吊死了，范盈盈在柳州城被人杀害，何来嫡子，唯有一个养在名下的不过是个浣婢所生的庶子，你难道就是那庶子？”

    “啧啧啧，我叫是谁呢，你莫不是因为范琪琪和范盈盈死了，你便是嫡子了吧，范相的位置可不是爵位，你不好好上进，还惹出这事来，是想让范相早点下台，你们好一起归乡种田去？”

    范秉强气得想要冲上去撕碎眼前之人的嘴，怒吼道：“你放屁，本少爷就是嫡子，是范家唯一的嫡出，你得罪我，我要你不得好死。”

    赵云珠摇了摇头，起身笑道：“本小姐倒是想看看怎么个不得好死。”

    “小姐！”

    秋枫从门外进来，对着赵云珠恭敬的行了个礼。

    赵云珠顺着秋枫的身影看向门外，笑着问道：“王爷来了？”

    秋枫拱手道：“王爷在附近，王爷让属下来将此人送去大理寺。”

    范秉强一听他们提到王爷，神色瞬间露出慌张：“你是谁？你不能将我送去大理寺，我没有做错。”

    秋枫一个挥手，瞬间涌来一群人，将范秉强和家仆捆了带走。

    秋枫恭敬的行了个礼退出去。

    掌柜和店小二看得目瞪口呆。

    他们万万没想到眼前这个小姐只带了两个丫鬟出门，还来了南街，竟是大有来头。

    赵云珠环视了一下周围，对着掌柜的道：“你这店可是要盘？”

    掌柜的点了点头，躬着身子恭敬的回道：“是的，盘了好几天，就是不见有人来收，这才会闹了这许多天。”

    “既然要盘，那便给我吧。”赵云珠目光含笑，“这店虽在南街，却毗邻朱雀街，实属不错的位置。”

    朱雀街已定型，想要在朱雀街立足，并非易事，还贵……

    更何况她要做的事，可不是一两家小店面可以的，她需要一大片……

    贵啊，不划算啊。

    酒香不怕巷子深，她会让此处变成旁人高望的地方。

    丁香和掌柜的将价格谈好，一人交付银钱，一人交付房契地契，至此这家偌大的酒楼便是赵云珠的私人财产。

    将酒楼一关，赵云珠便要上马车，却见酒楼墙角处有一个人瑟瑟发抖的蜷曲在哪儿。

    赵云珠让三七去不远处买了两个包子，递给那人。

    那人先是小心翼翼的抬眸，小心翼翼的伸出手，三七直接往他怀里一塞。

    那人立即捧着包子狼吞虎咽。

    而本要上马车的赵云珠却愣住。

    快步走到那人跟前，伸手，男子缩了缩头。

    “不要怕。”赵云珠目光柔和，手在男子的头上摸了摸，叫男子没那般害怕。

    赵云珠颤抖的掠开男子的头发，惊讶的唤道：“刘兴磊？”

    男人脏得跟乞丐似的，眼里全是慌乱，完全没有那份泰山压顶面不改色，但这明明就是刘兴磊的脸。

    (本章完)

