    

    “把窦柯当做亲生子来看待？”明少卿笑了，看向孟御史：“看来孟御史的女儿还是不知悔改。行，本少卿知道怎么办了，诸位备好棺材吧。”

    窦孟氏听罢，怒道：“姓明的，我爹怎么说也是个御史，你又是小辈，怎么能这般跟他说话？！”

    明少卿哼笑一声，窦孟氏果然愚蠢。

    他看向孟御史，道：“御史而已，御史台多的是，少了孟御史一个，照样能转。”

    说着是起身就走，把孟御史吓得差点晕厥过去，赶忙冲过去拽住明少卿的手臂，道：“明少卿息怒，息怒啊……窦孟氏犯了谋害继子的大罪，老夫这就把她绑去京兆府，让她认罪！”

    为了整个孟家，他只能舍弃孟氏了。

    “爹，爹您说什么？不能，不能啊，女儿不想死！”窦孟氏是懵了一会儿，反应过来后是哭天抢地的求着。

    可她太高估自己在孟御史心里的地位，孟御史虽然最疼她这个女儿，可更心疼孟家的男丁跟这荣华富贵，是不可能为了她放弃所有的。

    “来人啊，把窦孟氏这个犯妇给老夫捆了，老夫要亲自押着她去京兆府！”孟御史是赶忙吩咐道。

    孟管家是吓得不轻，听到这话是立刻招呼护院：“快快快，把窦孟氏给捆了！”

    赶紧的啊，不然孟家完了，我们也要死的。

    护院们是赶忙冲过来，几下就把窦孟氏给捆了，还用麻布团把嘴巴给堵上，让窦孟氏不能再哭叫。

    “明少卿，罪妇已经抓住，您放心，老夫定会让她认罪……死士的事儿？”孟御史是小心翼翼的问着，生怕明少卿翻脸。

    明少卿道：“本少卿是言而有信之人。”

    说罢是提步走了，并没有跟着孟御史去京兆府，不过他派了一名心腹狱兵跟去。

    明少卿带着狱兵们走后，孟御史是瘫软在地，身上的冷汗滚滚而落，天老爷啊，吓死他了，这个姓明的果真是个阎王，几句话就要灭了他孟家全族。

    “唔唔唔！”窦孟氏是朝着孟御史唔唔唔地叫着，想要说话。

    孟御史却没有把堵住她嘴巴的布团拿掉，只道：“嫦姐儿，你老实认罪吧。明少卿不是个好惹的，要是不认，你可就得去大理寺的死牢里受刑了。”

    什么？要去大理寺的死牢！

    窦孟氏听罢，是一口气没上来，直接晕了过去。

    等她醒来的时候，已经趴在京兆府的公堂上。

    京兆尹大人已经在宣判：“窦孟氏心思歹毒，屡次谋害继子，按律当诛，念在其夫求情之份上，免去斩首之刑，改判牢狱三十年，可用金银抵罪。”

    大楚刑律，只要不是毁人清白、杀人、造反、叛国等大罪，都能用金银抵罪。

    窦孟氏是听懵了……她，她这就被判刑了？

    呜呜呜，不要啊，她不服！

    可证据确凿，那些派去刺杀的死士还在，她要是不服，死的就是孟家。

    “老夫多谢大人开恩。”孟御史是松了一口气，可在堂上看热闹的纨绔们是嫌弃热闹不够大，很是不满的道：“开恩什么开恩啊，孟御史你家是怎么教女儿的？怎么就教出这等毒妇来？往后你孟家的女儿还有谁敢娶？”

    “诶哟邵兄，你家堂嫂是姓孟吧，赶紧让长辈们休了吧，孟家女这么恶毒，留着怕是要灭家啊。”

    实则邵家的孟氏跟孟御史家根本没关系，可这群纨绔嘲笑人的话太毒，孟御史是被羞得老脸通红，赶忙朝着京兆尹大人拱拱手，道：“老夫还有公务在身，先行一步。”

    至于拿银子给窦孟氏抵罪的事儿，自有窦当家来做，他可是不想再留下来丢脸了。

    可那群纨绔是不怕事的，衡郡王世子拦住孟御史，道：“孟老头，你还有公务在身呢？连你自家的事儿都管不好，你还怎么监察百官？你配吗？赶紧辞官吧，不然本世子立刻给皇上递奏章，参你一本，夺了你的御史之职！”

    孟御史大惊，他最怕的就是有人因为这个而参他，让他没了官职，是赶忙道：“世子爷息怒，老夫确实是教女无方，可窦孟氏已经嫁入窦家快二十年，这窦家妇理应由窦家来管。”

    说着是指向窦当家，意思很清楚，想要嘲讽就找窦当家去，他不奉陪了。

    可窦少东家哪里会这么轻易就让孟御史走，窦孟氏派来的死士可是孟家的，孟御史也是想要害死他的凶手，是立刻看了方虎一眼。

    方虎会意，上前来阻拦，道：“世子爷，您还是把孟御史放走吧，总不能因为窦孟氏当年算计衡郡王，想要爬床做郡王妃的事儿而记恨孟御史……过去了，都过去了，陈年旧事，不好再计较。”

    衡郡王世子懵了，他就是想看个八卦啊，哪里想到会八卦到自家亲爹头上，是一双眼睛瞪得跟铜铃一般，揪住方虎的衣襟，吼道：“你说什么？窦孟氏算计我父王，还想当我娘？！”

    方虎是道：“世子爷别动气，这都是陈年旧事了。”

    “陈年旧事个屁！”衡郡王世子是推开方虎，冲到窦孟氏面前，砰砰就是几脚，骂道：“岂有此理，简直是岂有此理，一个庶女还想做郡王妃，你不但恶毒，还不要脸！”

    窦孟氏是被踹得不清。

    可衡郡王世子是皇家贵胄，气性大，是没打爽，又朝着身后的纨绔们喊道：“是兄弟就过来，一人给本世子踹几脚，让这贱妇知道知道规矩！”

    “好嘞！”这群纨绔们都是混不吝，反正是衡郡王世子让他们打的，不打白不打，是冲了过来，砰砰砰，把窦孟氏给踹得鼻青脸肿，直接晕死过去。

    孟御史是心疼的，可看着这群嗷嗷直叫的凶猛纨绔们，是吓得不轻，生怕衡郡王世子会让他们过来打自己，是赶忙溜了。

    窦当家也想溜啊，可曲少尹自认是个秉公办事的好官，见状指着他道：“把窦当家拦住，他还没用刑，不能走。”

    窦当家因着纵容继妻谋害儿子，是被判了杖打二十大板，罚银三万两。

    这个罚银是按照窦家的家境来罚的，要是普通百姓家，最多也就罚个三两银子。

    “是。”衙役们是冲过去，把窦当家给摁住，砰砰砰地开始打。

    窦当家是被打得涕泪横流，嗷嗷直叫，一时间公堂上是乱得不行。

    京兆尹大人是坐在主位上，整着衣领，一脸淡定的看着公堂上的一切……呵，小场面，完全不慌。

