    懂得暴力的人，是强壮的，懂得克制暴力的人，才是强大的当-年-明-月《明-朝-那些事儿》。

    在场人的目光全都放在了第二口箱子，这个时候就是反应最迟钝的人也知道，箱子里肯定装着和乌尔德私下交流的信件文，恐怕还有不少是大家为了巴结前金古局长而写的类似于效忠信一样的东西……

    如果没有已经发生的事情，这些东西不过是同僚之间谊的象征。但是现在————这就是叛乱的罪证，是祸乱国家的弥天大罪！

    叛乱，篡逆——几千年来人类历史下场最残酷的罪行！

    一时间，房间里无人说话，只听到人们粗重的喘气声。刘明的目光静静的扫过所有人，每个人的表情都落在了他的眼里。他的眼神象一道无形的剑，就连最勇悍的将领也在这道凌厉锋锐的剑光下，畏缩颤抖……

    每个人都是勇敢的，但在对家人爱人的挂念之下，勇士也会变成懦夫。

    当年苏联大肃反时，斯大林让政敌招供的手法很简单，他只告诉对方，如果你不按照我说的招供，你的妻子子女家人全部都会成为“叛徒”，受到残酷的对待！于是那些经历过无数风浪，意志坚定，无所畏惧的党员干部们害怕了，屈服了，低头了，自愿成为一个个的“叛徒”和“内奸”……

    侯赛因-卡迈勒的心砰砰的跳着，他已经做好了准备，面对这么一箱“罪证”的时候，他还是深深的吸了口气，努力控制着自己的情绪。在刘明的目光下，他一咬牙，傲气来了，心中暗道：“真主在，我和乌尔德关系很好，但就是没参与叛乱！你想借机杀人****不了就是一死罢了！”

    随即小女儿的笑容就出现在了他的脑海里，年仅四岁的小女孩伸出胖胖的小手，冲着他开心大笑。侯赛因-卡迈勒的心象被大马士革弯刀猛劈开一般，尖锐而猛烈的疼痛起来。

    “真主啊————”一想到女儿，他就再也没勇气去看刘明，低下头去。他看到自己的双手在微微颤抖着……

    在众人心惊胆颤的目光中，刘明走到那个箱子前。他看着面前的这口箱子，感觉无比沉重。

    带领一个民族复兴，让一个国家崛起，在这步步艰辛的过程中，究竟要流多少血？

    有一个拥有着和古巴比伦一样灿烂而古老文明的民族，在它的近代跌入了历史的深渊。曾经自豪的人民被全世界鄙视，曾经壮丽的国土被外敌任意蹂躏……于是在传承千年的道统感召下，为了它的重新崛起，无数仁人志士不惜一腔热血，前赴后继的拼杀争夺。

    刘明知道那段历史，它铭刻在那个民族每个人的灵魂里。在那个风云壮阔的时代，无数烈士的鲜血，染红了从北到南的万里山河，染红了那个国家的旗帜；无数热血儿女的尸骨，铸成了坚不可摧的万里长城，铸成了那个国家的脊梁！

    但是在那段悲壮光荣的历史之后，却是一段心酸的时代，在抗日战场幸存下来的英雄们，他们没有死在罗店的**之下，没有死在南京的城头，也没有死在缅甸的密林中，却死在了自己同胞的**口下！

    暴力对付外敌，叫做勇敢；暴力对付同胞，只能是悲哀。

    刘明突然做出了一个让所有人目瞪口呆的行动。他从口袋里掏出一个铝制酒壶，将里面的液体倒在了箱子。随后他用打火机点燃了箱子。熊熊的火焰腾的一下从箱子燃烧起来，炽热的气流瞬间布满了整个房间。本文于，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆，支持正版！

    “啊————”侯赛因-卡迈勒惊呼了一声，跳了起来。整个房间都震动了一下，因为所有人都在同时惊呼，所有的目光都落到了刘明身。这些眼神是复杂的，里面有感激，有庆幸，有悔恨，但更多的……是敬仰！

    熊熊的火光映照着刘明的脸庞，倒映在所有官员的眼中。刘明转过身来，看着激动不安的官员们，大声喝道：“还都在这里愣着干嘛？滚回去工作，仗还没打完呢！”

    侯赛因-卡迈勒一愣，随即激动的站了起来。一群老大不小的高级官员们象小伙子一样冲出了房门————抓紧时间，发奋工作……

    …………

    一九九三年一月的早晨，以色列第二军的处境非常糟糕，军序列中完好的坦克只剩下了46辆，精疲力竭的步兵部队中有经验的老兵缺员严重。炮兵倒还可以，因为美国盟通过第三国正秘密向以色列转移了大量的火炮和****，但是在伊拉克空军的威胁下，这些火炮射击的时间大大被压缩了。

    此时以色列的前线指挥官们不得不悲哀的承认，他们的确没有能力抵抗正面的伊拉克第9集团军的猛烈进攻。摩萨德得知，库赛-阿卜杜拉挫败了一起国内的叛乱行动，并宽恕了与次有关的大部分官员。现在伊拉克国内军内士气大振，正在准备发起一次大规模的进攻。

    其实进攻的序曲已经开始了，第九集团军的一支装甲部队已经在卡莱尔盆地展开小规模的战斗，萨尔贡式主战坦克在武装直升机的掩护下缓缓向伊达山岭推进，企图分割以色列第15步兵旅。但它们在行进间遭到以色列空军战机的轰炸。虽然损失不大，但使伊拉克人放弃了这次试探性的攻击。

    在伊达山岭的第15步兵旅配属有25辆坦克和10门自行火炮，在战斗中这些老式武器，面对着伊拉克人的进攻表现不佳。伊拉克人的萨尔贡在3000米的距离开火，在以色列空军赶到前将15辆坦克变成了火炬。所以尽管伊拉克人在空袭中败退，但第15步兵旅却没有力量发动反突击，白白错失了大好机会。

    这起战斗预示着这场耗时良久的战争就将要落下帷幕，很多敏锐的将领都感觉到了这一点。

    巴格达事件的落幕为伊拉克军队的前线提供了良好的气氛，没有扩大，没有****与株连，这让大家都放下了心。对于发动叛乱的乌尔德，库赛将军还允许有关方面为他举行一个简朴的葬礼，这实在是宽大为怀！

    虽然在第九师体系的很多人眼里，库赛将军有些过于宽大了。但没有了国内因素的干扰，在最高统帅指挥下的军队重新凝聚到了一起。各个派系也都放弃了争斗，士气空前高涨。在这种情况下，最后解决以色列人的机会已经成熟！

    “巴格达的情况大家都知道，库赛将军已经发过来通报，我们不必再担心自己的后路有问题！”艾哈迈德-阿巴斯对着身后的一群将领说道。

    “我军在宽正面战线不断在各处发动小规模袭击，加侦察系统得到的消息，目前已经基本明确了以色列人的防御阵线和防守力度。我部正面的第二军，老兵不足，内有大量的预备役人员，且遭到我空军连续打击，士气低落；武器装备也远不如我军。因此我认为，敌我力量的对比已经发生了逆转，渡过约旦河，登陆巴勒斯坦的机会已经成熟！”艾哈迈德-阿巴斯的手有力的一挥，说道。

    “以色列空军还剩余一定的战斗力，必须压制他们的活动！”参谋长说：“除了要求空军出动之外，我们还应该用远程火箭炮和地地导弹对敌纵深机场进行压制。”

    艾哈迈德-阿巴斯点点头，这行人行走在高坡之，坡下就是一片片伊拉克军队的土黄色伪装网，宛如绵延的阿卡斯丘陵。伪装网内，很多伊拉克士兵正在调试修补着冲锋舟和摩托艇。一些在陆军部队中很少见到的T-76型水陆坦克也出现在了坦克群中。

    “从哪里搞到的这些家伙？”艾哈迈德-阿巴斯走到水陆坦克前，用手敲敲坦克的钢板，这种武器在陆军可是个稀罕玩意。

    “长官，根据总部命令从海军陆战队调来的！虽然有命令，但为了这批坦克，奥姆克那个家伙硬是从我们手中要走了存在沙特基地的那20辆瓦利德坦克，说是为了弥补调走水陆坦克后防御力不足。”一个军官说道。

    “这个老家伙，真够贪心的！海军陆战队的装备都这么好了还要打劫……”卡托姆校骂道：“这破坦克连RG都挡不住，哪还抵得我的瓦利德？”存在沙特基地的那些坦克正是属于他的第132装甲团。

    一众军官看他气急败坏的样子，不由的都哈哈大笑起来。

    “长官，这次我们团付出了这么大代价，让我们打主攻！”卡托姆校借着机会，立刻对艾哈迈德-阿巴斯请求。

    他的军长却并没有回答，而是站在高处，目光凝重的看着约旦河的对岸。那里，已经离开阿拉伯人的怀抱将近四十年了。

    巴勒斯坦，我们回来了！伊拉克第九集团军军长艾哈迈德-阿巴斯说。

    斧头回来了，让大家久等这么久，实在对不起！斧头真心的鞠躬了，这一个月其实我也很着急，但是呆在一个无法网的地方，也实在没有办法。这一个月发生了很多事情，我感觉到自己很傻，也可能这个社会老实人总是吃亏！吃了亏，受到了教训，才知道原来并不是所有人都厚道，世界还是有小人存在的。总之谢谢大家还在继续看《伊拉克风云》，真的谢谢你们，斧头非常感激！以后我不会再出现这种情况，向大家保证！

    本。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油！

    16977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发现！