
　　江尘的情况彻底稳定了，不单单如此，他还经历了人生中又一次无比重要的蜕变，大黄狗的周围依旧飘荡着那些莲华经所化的梵文，没有半点动静，他受到的反噬之力太强了，想要恢复实在是一件无比困难的事情，他毕竟不是江尘，没有化龙诀的帮助，龙马的血脉虽然神异，但此刻也是近乎于沉睡状态。

　　“师傅，江兄已经恢复过来了，而且生命力旺盛，为何还没有苏醒过来？”

　　霸者开口问道。

　　“他这次蜕变得到了巨大的好处，现在应该正在消化吧，相信用不了多久，便会彻底醒来。”

　　老和尚点头笑道，他现在对于江尘已经完全不担心了，这样的妖孽天才，是不会那么容易就死掉的，这种拥有大气运的人，将来的成就不可限量。M.23sk.com

　　老和尚眼光毒辣，看事情无比精准，他虽然不知道江尘修炼的什么逆天功法，但江尘现在的情况却是出奇的好。

　　正如老和尚所说，现在的江尘，正在消化自己这次的所得，他现在体内能量非常混乱，雷劫在体内积存的雷霆之力，化龙诀蜕变产生的新的能量，九阳雷龙丹转化的能量，都需要江尘一点点消化。

　　转眼之间，又是半个月时间过去，到现在为止，江尘从梁州已经销声匿迹两个月了，他也彻底沉寂了两个月，经过这两个月的时间，江尘的名字已经不单单在梁州响亮了，几乎是响彻了整个玄域，玄域中那些超级大势力都听说这个能够引发天劫的妖孽天才，甚至有大势力想要对江尘抛出橄榄枝，将其收拢，但江尘真正消失不见了，很多人都猜测他可能真正死亡了，对于这个绝世妖孽的陨落，很多人都觉得无比可惜，这样的人物，如果不死的话，将来一定是个大人物。

　　而远在西域的江尘，这一次突然睁开了眼睛，他身躯一晃，霍的从地上坐了起来，一双犹如星辰般明亮的眸子，激射出两道犹如锋利刀子的寒芒，仅仅两道眸光，都将虚空直接撕裂了，让人忍不住惊悚。

　　吼~

　　江尘没有注意周围的情况，仰天发出了一声吼叫，这一声吼叫，就好比惊世龙吟一样，震慑人的心灵，随后，一股强悍无比的能量犹如潮水一样从江尘体内激射而出。

　　江尘现在要做的，就是晋级，化龙诀蜕变几乎让他得到了重生，这样的蜕变给他带来无尽的好处，体内的能量在这一刻彻底爆发了出来，在江尘体内犹如一头头凶兽一样横冲直撞，江尘必须尽快处理这些能量。

　　化龙诀运转到了极致，运转速度比蜕变之前至少快了一倍还要多，在化龙诀的急速运转之下，那些能量开始形成一道道新的血色龙纹，仅仅前后几分钟的时间，一千九百条龙纹百年直接形成了，加上之前的两万两千一百条龙纹，一共是两万四千条龙纹，正是三级战王所需要的龙纹数量。

　　于此同时，气海内储存的大量人元丹，地元丹，仿若不要钱一样开始燃烧，被江尘直接炼化了，化龙诀的修炼，就是一个无尽消耗的过程，有多少能量丹药都不够用，江尘二级战王到三级战王的消耗的元力丹药，至少相当于普通修士从八级战王到九级战王的消耗，甚至还要高出许多，这其中的差距，实在不能同日而已。

　　好在江尘底蕴浑厚，手中的丹药实在不少，再加上之前在混乱海抢夺了不少，晋级一点也不担忧。

　　“他晋升三级战王了。”

　　霸者惊呼一声，两个多月前他第一次见江尘的时候，江尘才是刚刚晋升到一级战王，这才两个多月的时间过去，就直接晋升到三级战王了，而且看江尘的气势，三级战王远远不是巅峰。

　　“看吧，他要冲击四级战王了。”

　　老和尚眸子生辉。

　　“从三级战王到四级战王的进行可要比二级战王到三级战王困难多了，不知道江兄能不能一举突破。”

　　霸者眼睛一眨不眨的落在江尘的身上，战王分为九级，每三级一个坎，三级战王和四级战王之间的差距远比之前的一级差别要大的多，这也就预示着，从三级战王晋升四级战王，要困难许多。

　　但对于来说，这根本就不是事，天劫的犀利，化龙诀的蜕变，九阳雷龙丹的帮助，如此巨大的变化，足以让江尘成功突破到四级战王。

　　嗡嗡……

　　气海内的能量犹如潮水一样，连续不断的血色龙纹被形成，十分钟之后，两千条龙纹便彻底凝聚了出来，江尘大喝一声，气海内剩下的元力丹药再次疯狂的燃烧起来，修炼一途，每一次晋级，都需要大量的能量丹药支撑，而正如霸者所说，从三级战王到四级战王，要比之前的晋级困难的多，所需要的丹药支撑也比之前从二级战王晋升三级战王要消耗太多了。

　　达到战王这层次之后，人元丹就根本不够用了，燃烧再多的人元丹也无济于事，而对于江尘来说，地元丹都显得有些不够，真正的天元丹才能够派上用场。

　　但天元丹何等的珍贵，即便是一般的战王，也没有多少，七八级以上的战王和战皇，才能够真正以天元丹为基础，江尘虽然强取豪夺，但手中的天元丹数量也是有限，所以，他现在消耗的，大多数还只是地元丹。

　　无数的丹药被消耗，江尘简直就是一个无底洞，他的气海空间，至少是同级别的十倍还要大，这样的恐怖消耗，如果让霸者和老和尚知道的话，一定会震惊的无以复加，这根本就是一个消耗大王啊，是一个真真正正的无底洞，一般的修士根本就消耗不起。

　　轰……

　　很快，江尘的气势再次攀升到一个高度，直接达到了四级战王，整个人不知道比之前强横多少。

　　“四级战王了，好快。”

　　霸者倒吸一口凉气，这是他见过晋升最快的人，简直不给人半点心里准备啊。

　　老和尚表现的比霸者要好一些，但神色间的吃惊也表现的极为明显。

　　更加让二人吃惊的是，江尘晋升四级战王之后，气势依旧没有停留下来，剩下的能量还在不断的凝聚出龙纹来，而且，江尘把从地狱寒牢内得到的妖王妖灵也直接给炼化了，不过以他现在的底蕴，炼化这些低级妖王的妖灵，效果已经不是太大。

　　半个小时之后，江尘的气势才终于停留下来，停留在了四级战王巅峰，他的体内一共形成了两万七千条五百条龙纹，距离五级战王，还差五百条龙纹。

　　见到江尘终于停了下来，老和尚和霸者都忍不住舒了一口气，要是江尘一路高歌，直接冲破五级战王，他们恐怕真要接受不了当场一头晕死过去了，就算再妖孽，也不是这个妖孽法啊，战王之间的晋升，哪是如此容易的，一般的修士，就算是稍有资质的天才，一两年晋升一级都算是相当不错了，像江尘这样两个月的时间从一级战王冲击到四级战王巅峰，而且是连续晋级的情况，简直是亮瞎眼啊。

　　晋升到四级战王巅峰的状态，江尘还是非常满意的，但接下来却有一个需要苦恼了，那就是元力丹药问题，他现在的元力丹药已经不充足了，按照他的估算，最多只能够支撑他晋升到五级战王，然后就要彻底变成穷光蛋，而修炼化龙诀本身就是一个极度消耗的过程，没有元力是根本不行的。

　　“看来得想办法准备一些天元丹了。”

　　江尘心中暗道，元力丹药是一定要多多储备的，这一点不能够有一点携带，而他接下来所需要的，那就是天元丹了，人元丹彻底没用，地元丹也有些不济。

　　呼~

　　一切恢复之后，江尘呼出一口气，缓缓睁开了眼睛，映入眼帘就是两个大光头，一老一少，老和尚他不认识，但他的目光还是第一时间落在了老和尚身上，因为他敏锐的感知力发现，这老和尚竟然是一个九级小圣的强者。

　　“江兄，你醒了？”

　　霸者高兴的说道，两个月了，等到江尘醒来真是不容易啊。

　　“这是？”

　　江尘觉得自己需要知道一些东西，这一段时间他算是彻底沉睡了，对外面所发生的事情一点都不知晓。

　　“江兄，这里是西域青莲山，这是我师傅，冉风大师，是我师傅利用莲华经帮助你唤醒灵魂，你才能够恢复如此之快。”

　　霸者说道，第一时间给江尘介绍了自己的师傅。

　　江尘先是一愣，没想到霸者竟然将自己带回了西域，看来当日是霸者出手将自己和大黄狗给救了，西域乃是佛门重地，而霸者有一个如此厉害的师傅更是江尘没有想到的。

　　但江尘可不敢怠慢，不管怎么说，人家救了自己的命，他连忙从地上站起来，对着冉风大师双手合十：“多谢大师出手相救，江尘感激不尽。”

　　江尘已经想到了之前灵魂所处在的净土国度，原来是冉风大师利用莲华经帮助自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十三章 四级战王免费阅读。https://xs.23sk.com 