    老辣的姜子牙，早就想到了这一点。不过，武魂对于一般人来说，就和他的魂力强弱一样，很难隐藏，除非是不与人交战，否则魂环和魂技，一旦施展开来，就必然会露馅。

    原本，姜子牙也并不想铤而走险，释放自己的武魂和魂环，但天狐贝贝多实在是太狡诈了，如果过不了这一关，姜子牙的身份必暴露无疑。

    姜子牙小心谨慎的，控制着自己的魂力，缓缓释放出自己的魂环。

    第一道：黄色百年魂环，缓缓出现在他身上。

    然而，这第一道百年魂环，却并不能打消贝贝多对姜子牙的怀疑。

    紧跟着，姜子牙又释放出自己的第二魂环，这也是贝贝多最想见到的魂环。

    因为传说中，姜让的第二道魂环成七彩之色，光华夺目，对魂力的身后程度提升巨大，颇为恐怖。

    然而，姜子牙虽释放了自己的第二魂环，但却没有完全释放出来。

    原本的七彩之色，并未尽数展露，而是只展示了一圈紫色，当然，这需要姜子牙恰到好处的拿捏，而且需要极大的意志力。

    宛如恩爱的男女，在最快乐的时候被打断，而且还是自主的打断，因为没有任何人会帮助他们。

    甚至，仅释放出七彩魂环之中的一彩，比那种煎熬还要更胜一筹。

    “紫色，千年魂环！”贝贝多大吃了一惊，她本以为会看到色彩斑斓的七彩魂环，可没想到竟只是一条紫色的魂环。

    但……貌似又有哪里不对……

    姜子牙所释放出来的第二魂环，实在是太窄了，宽度明显与第一道魂环不大一样。

    “这怎么可能？”贝贝多终还是看出了不妥的地方，愕然问道：“你的第二魂环怎么这么窄？看起来，并不是一个魂环的全貌！”

    “那是当然！”姜子牙故作镇定，继续释放自己的魂力，尽量的使紫色带变的宽一些，随后释放自己的第三魂环，暗红色堪比十万年魂兽的魂宗级魂环，脸上露出苦涩的微笑。

    “这……这不可能！”贝贝多张大了嘴，可爱的差点令姜子牙失神，而她自己也快惊掉了下巴，“你怎么……第三个魂环就是十万年级别的？”

    “呵呵！”姜子牙努力维持着当下的这种状态，心中叫苦不迭，同时还要回答贝贝多的疑问：“这你就不知道了吧？我的武魂异常强大，第二魂环本该是万年级别的黑色魂环，因为有我侄子叶男爵的辅助，我不仅可以快速进阶，还能够跨级吸收魂环。但在吸收第二魂环的时候，却出了点岔子，魂兽被一股神秘的力量吞噬，致使有一半的魂环隐藏于虚无当中，而我的第三魂环，是堪比十万年的魂环，也皆因有我侄子叶男爵的辅助！”

    此刻，姜子牙额头上也见了汗，不过并不明显，有这三道魂环，就足够贝贝多震惊的了，此刻根本顾不得去看姜子牙额头上的毛毛汗。

    而姜子牙却知道，接下来他所要做的，才是最艰难的。

    退化武魂，压缩魂力意念大海的面积，就会使魂力的等级提升，同时使自己的武魂退步，从岁月天戈，退步成介于死神之镰与岁月天戈之间的产物，那把神秘的三首勾刀。

    当然，凭借着姜子牙现在的意志力，也只能压缩他的魂力大海数秒钟而已。

    “呵……哼哼！”姜子牙咬牙闷哼，一刹那间，他的魂力等级就提高了七级，从三十二，一瞬间就到了三十九，而武魂岁月天戈却并没有什么明显的变化，姜子牙还不敢将其释放出来。

    姜子牙更加拼命的压缩，魂力等级越来越高，隐隐有超越四十级的趋势，但就如鸿沟天堑一般，姜子牙没有吸收第四魂环，又怎么可能将魂力等级提升上去呢？

    一瞬间，能量处于高压状态，随时都有可能自爆。

    但为了能蒙混过关，姜子牙必须背水一战。

    轰～

    翻江倒海的巨浪，在姜子牙的精神意念中汹涌而至，压的他快要窒息了。

    终于，在姜子牙即将崩溃之际，他的武魂岁月天戈退步成了一把三首勾刀，外形极其古怪。

    黑色的刀柄，漆黑的刀杆，锋锐雪白的刀锋，一个柄上带着三个脑袋。

    妖艳、森冷、诡异、凶狠、血腥……

    让人一看就不寒而栗，仿佛在这把刀下，丧生过无穷无尽的生命。

    它的杀气太重，简直要沸腾了一般。

    而在握着它的时候，姜子牙的掌心也逐渐流出鲜血。

    鲜红的鲜血，染在漆黑的刀柄上，也跟着迅速变黑。

    姜子牙此刻忍受着无穷的痛苦，而这并不单单是姜子牙，强行压制武魂品级的结果，更有这柄神秘的三首勾刀所为其带来的震撼。

    姜子牙甚至觉得，就破坏力而言，这把勾刀并不比自己的天戈差，隐隐还有高出一筹的架势。

    但这把魂器的缺点也十分明显，那就是它的杀愿太重，握着它的时候，姜子牙无时无刻不再想着，要屠尽天下一切敌，不，是一切生灵，最好是连灵魂也不要放过。

    “毁灭、毁灭……人神鬼仙佛道魔——统统都要毁灭。诸天本不该存在，万世终归虚无，我、要斩灭一切……毁灭众生……”

    奇怪的声音，莫名在姜子牙的脑海中响起。

    “这是一柄什么刀？称其为魔刀、妖刀，都是辱没了它的恶性！”姜子牙心中暗叹。

    于此同时，贝贝多也忍不住开口：“好恐怖的刀！你快收起来吧！”

    这把刀，也给了她十分不好的感觉，除了姜子牙自身魂力上的波动，她还感受到了无穷无尽的怨气。

    黄泉路断，冤魂幽鬼，阴冥千载，怨气横生，可与这把刀上的邪念相比，却又算不了什么了。

    “这究竟是一把什么样的刀？”待姜子牙收起武魂、魂环后，天狐贝贝多忍不住开口询问起来：“为什么你将他释放出来的时候，魂力等级会陡然升高了八级？竟有要突破至魂宗的感觉？”

    “呵呵！”姜子牙擦去手掌上的血迹，一瞬间，他发现自己的手掌上不仅裂了数十道口子，而且附近的血肉全都变成了紫黑色，像极了腐肉，比剧痛更加难受的是，他的手掌暂时失去了知觉，但有一股恐怖的力量，潜藏在他的体内，久久不能散去。

    更奇怪的是，他靠岁月提取剥夺来的三千多年的寿元，竟隐约少了一部分，似乎是被吞噬掉了。

    “七伤刀！”姜子牙脱口而出，“七分伤敌，三分伤己，而这代价，就是人的寿元！”

    “什么？”贝贝多身后的一名女赏金猎人闻言，失声尖叫起来：“世界上怎么可能有如此恐怖的武魂？”

    “你已经见到了！”姜子牙苦笑着说道：“每次我将它召唤出来时，都会令我受伤不轻，而且越是不杀生，这种反噬就越是强烈。我不叫它吃别人，它就要吃我。”

    虽然贝贝多心中依旧是疑云重重，可面对着姜子牙如此邪恶之刀，她也不敢再过多的深究下去了。毕竟钱财再好，也依旧抵不上性命更重要。

    与这种看不清深浅的人动手，可不是什么明智之举，哪怕眼前之人就是姜让，最好也是交给陆天酬和阿强他们去处理，自己看看就好。

    不过人总归是有好奇心的，贝贝多还是忍不住问道：“你那个侄子叶男爵是个什么情况？他怎么能辅助你，跨级吸收如此强大的魂环？哪怕你武魂绝世，也不该如此恐怖吧？”

    姜子牙笑了笑，抛出一个重磅消息：“我的侄子叶男爵，他是个天生的双生武魂，其中一个武魂是……”

    姜子牙故作矜持一笑，卖起了关子。

    “什么？”贝贝多忍不住催促。

    “这个是我们叔侄之间的秘密，我为什么要告诉你啊？”姜子牙手扶着下巴，微微一笑。

    “我们现在是合作伙伴！”贝贝多努起嘴唇，又想用她那魅惑大法，故作娇羞的同姜子牙理论起来。

    但姜子牙却并不买账，反质问道：“合作？可是……也不能只探取我的秘密，而你们什么也不出啊？”

    “这……你想听什么消息？”贝贝多问道。

    “当然也是同样尊贵的秘密，关于你们这些赏金猎人的。”姜子牙有意打探关于赏金猎人的行业规矩，如何证明被死之人就是通缉犯，如何取证，如何领取赏金等等流程。

    虽然这些疑问，本不该出自一个朝廷大员之口，但姜子牙拐着弯的询问，看似问这，实则却是想了解那，在不知不觉中，套取天狐贝贝多的话。

    虽说这小狐狸也贼精贼精的，但与姜子牙这等老奸巨猾相比，却还是差了那么一丢丢。

    差一点没把他们天罚集团的家底，都打听明白。

    好在有一个老者提醒贝贝多，这才结束了与姜子牙的问答。

    不过作为交换，姜子牙也透漏给他们一个信息，就是叶男爵的武魂之一是魂环。

    这消息，顿时惊呆住了众人。

    “人的武魂怎么可能是魂环呢？”

    当然，有人会表示质疑，有人会不敢相信。

    但貌似也找不到姜子牙撒谎的理由。他为什么要无缘无故的，抛出这样的话题来呢？

    制造没有意义的假消息，实在是没有必要的事情。

    当然，贝贝多也询问了一些，有关于金融王朝的内部消息。譬如国王金福顺死了没有？王子金屋归去向如何等等。

    恰逢问到了姜子牙的点子上，原本这些消息，作为一个小吏的叶问天，是不可能知道的。

    但偏偏这小吏是姜子牙变的，而她询问的这些事情，又恰恰是姜子牙亲手所为，哪里会不清楚？恐怕比老财神和金钱帮的人，都更加的了解真相。

    对贝贝多叙述起来，更是天衣无缝，即便将来有人询问起来，也不会在这件事情上起疑。甚至，内部的人员会怀疑，姜子牙是乔装改扮的上层人物。

    因为下边的小吏，是不可能了解到那么多的内幕的。

    而贝贝多之所以会像姜子牙打探这些消息，也是害怕金融王朝真的像阿强所说的那样，用不了多久就覆灭了。

    若果真如此，他们天罚集团也要从新寻找靠山了。

    毕竟王朝覆灭，又会有新的王朝建立，世上又有几人，愿意和旧的王朝共同覆灭的？

    姜子牙告知他们，金融王朝短期内不会有事，而且无论是国王金福顺，还是王子金屋归，都只是被暂时打落了境界，而并没有死。

    因为在杀死他们的一刹那，姜子牙感受到了在极其遥远的星空深处，有为他们点燃的神灯。

    神灯中有他们的一缕魂魄，一旦本体死亡，灯中的残魂便会从生。

    当然，如果姜子牙时间充裕，以超神的状态，要彻底打灭他们，甚至是毁灭整个金钱帮，也不过是举手之劳。

    但姜子牙目前还不想彻底灭亡他们，原因有很多，杀了他们会引起附近星域的轰动，容易吸引魔族的目光，此外时间上也来不及。解封超神力量过久，也容易被魔族追查到自己的具体方位。

    金钱帮虽然不讲什么公平和正义，但毕竟没有屠戮星域，还勉为其难的可以算得上是人道了。

    一旦金钱帮覆灭，斗罗星也势必会成为无主之地，而现在的姜子牙，还没有足够的实力来保护它。

    所以，还要金钱帮去威慑四外强敌。同时，也不能让他们太闲、太嚣张了，因为那样，身处在斗罗星上的他又不安全。

    这样，让金钱帮与财神等上层的人全都忙起来，整日里战战兢兢，寻找超神，自然也就无暇顾及自己这个小角色了，那样即便下层人物再如何的通缉自己，也不足为惧了。

    目前看来，一切还都在姜子牙的掌握之中。

    贝贝多虽然怀疑是这个叶问天，仅凭借着一己之力，就灭杀了姜让等人，但却也无心与他交手。

    尤其是阿强与陆天酬，现在仍在一旁虎视眈眈，一旦她们与“叶问天”内斗，那些人势必会赶来坐收渔利。

    可要叫他们放弃天价的悬赏，却又有些不甘心，于是对姜子牙问道：“如今姜让等人神秘失踪，我等又没了追查方向，叶大人神通广大，不知道接下来有什么打算？有没有什么法子，将那些人引出来？”

    “哦！”姜子牙忍不住反问一句：“如果没有我的话，正常情况下你们打算怎么找人？”

