    听完古振轩所说，在场很多人脸上都出现一抹动容，实在没想到，古振轩的病情竟然已经这么严重了，都要活不过三个月呢！

    只是连京城的国医圣手都没能治好古振轩的隐疾，他们又能找到什么靠谱神医，治好古振轩的病。

    古家的人情虽然值钱，但也不是那么好挣的啊！

    “古老，你放心吧！你都这样说了，我们肯定会帮你留意的，一有神医就帮你联系上！”

    “对！古老您德高望重，大家都很关心你的身体，我会动用我的关系网，看哪里有神医，给你找来，帮您看病！”

    “我倒是认识国外的一名资深专家，医术高明，待会就给古老你联系一下！”

    ……

    人群纷纷响应，古振轩都开口了，他们自然得有所回应！

    而且古振轩刚才的话，算是一种另类的悬赏，他们若真找到神医，治好了古振轩的病，那对他们只有好处，没有坏处，所以这会想不上心都不行！

    而被古云鹏请来的世外高人王伏虎，听到治好古振轩，有一亿可拿，顿时眼睛都放光呢！

    当然，他也知道自己有几斤几两，不敢保证一定能治好古振轩的病，毕竟对方的病连国医圣手都没辙！

    但是他会忽悠啊！只有将这一个亿忽悠到手了，他就果断跑路，管古振轩是死是活，到时候他拿着钱只管去国外潇洒快活就行！

    所以他这会连忙给古云鹏使眼色，让对方帮自己引荐。

    毕竟他是世外高人，得有世外高人的逼格，万事不能自己主动！

    古云鹏领会到了王伏虎的意思，刚要上前跟自己父亲说，他已经请好了神医，而这时，古明月先他一步，对古振轩说道：

    “爷爷，我知道您在为自己的病情发愁，但您其实犯不着请别人帮你找神医，我已经帮你提前找到了神医！”

    古振轩狐疑的看了古明月一眼，说道：“那你找的神医在哪，叫出来给我看看。”

    “不过明月你心思单纯，可别被别人骗了，真正的神医岂是那般好寻求的，现如今社会上挂羊头卖狗肉的骗子还是很多的，刚才寿宴上送假千年人参的骗子，你也看到呢！”

    “爷爷，您就放心吧！我请的神医绝对靠谱！”

    古明月娇笑着看向陈焲，道：“陈焲，我爷爷的病就麻烦你了，我相信有你出手，我爷爷的病，肯定会治好！”

    陈焲点点头，脸上露出一抹凝重道：“放心吧！中医讲究望闻问切，刚才通过观察你爷爷的气色，我大致心里已经有了把握！”

    “但现在还是需要通过把脉，来确定病因！”

    为了这次治病，陈焲可是准备颇多，他就是为了赚取诊金来的，所以就算刚才跟古振轩起了一些矛盾，他也不至于斤斤计较，不给对方治病呢！

    然而，见古明月口中所说的神医就是陈焲，在场几乎所有人都张大了嘴，满脸的不可思议，场中一度落针可闻。

    开什么玩笑，一个小白脸要是会治病的话，那还去做小白脸干啥。

    没听到刚才古振轩都说了，对方的病连京城的国医圣手都没辙，现在古明月竟然请一个小白脸给自己爷爷看病，传出去真是让人笑掉大牙啊！

    果然，古振轩此刻一张脸又以惊人的速度黑了下来。

    他虽然有病急乱投医的嫌弃，但也还不至于找一个小白脸给自己治病！

