    狼王把群狼赶开，转头看向了沈易遥。

    沈易遥先是愣了下，紧接着开心地上前，又给了狼王一个拥抱：“谢谢你！你真是太贴心了！”

    狼王躲开了那只想得寸进尺，再次落到它头上的手。

    沈易遥也不在意，熊已经被狼群解剖开了，沈易遥上前直接把胆取了出来。

    看见沈易遥接近它们的猎物，一群狼本来还很愤怒！

    但见那两脚兽挖出来的东西，狼群很是嫌弃地不愿多看。

    那东西根本不能吃，它们也就不在意了。

    熊胆的苦，别说人嫌弃了，可能除了生病快死的动物，就没有不嫌弃那股子苦死人的苦味的。

    沈易遥拿走了熊胆，就打算起身。

    狼王又拍了拍熊掌。

    沈易遥这才发现，熊掌竟然还在！

    她疑惑地看向了狼王：“熊掌……你们不吃的吗？”

    狼王嫌弃地一偏头，用行动告诉了她。

    沈易遥看了看熊掌，大概也明白了。

    熊身上的肉很多，狼群可以饱餐，就不可能还会去惦记熊掌这种难啃还皮厚的部位。

    估计她不收的话，它们吃饱了，熊掌也不会有狼愿意碰。

    那还真就浪费了。

    于是，沈易遥不客气地拿出了斧子，将熊掌砍了下来。

    狼王已经不是第一次看到这两脚兽凭空变东西了。

    每次看到，它都会不动声色地瞄着沈易遥，想看看她身上到底哪里能藏下这些东西？

    可饶是它观察入微，也依旧满眼疑惑。

    刚刚那个大家伙，它可是看清楚了，明明就是从她的手里突然出现的。

    狼王对沈易遥那双会发光的手，再次起了浓厚的兴趣。

    沈易遥感觉到了，把自己手上的脏污处理干净之后，没忍住又薅了一把狼头。

    “别想了，都说吃了我也没用的。再说，你错过了吃我的最好时机，现在你也吃不掉我。”

    狼王很不服气地喷了沈易遥一手的湿气，转头又走回那整头的熊瞎子面前，眼里带着挑衅地看向了沈易遥。

    那意思，大概就是在说：“有本事你把这个也变没！”

    沈易遥“嘿”了一声：“还学会激将法了？你们够吃吗？”

    沈易遥问完，觉得自己问了句废话。

    这次遇到了两头熊，都足有将近五百斤重，一看就是在这一片称王称霸多年的老熊。

    要不是狼王一家子为了救她，把它们干掉了，它们至少在这里还能再称霸十来年都没问题。

    将近五百斤的熊，的确够狼群吃饱了。

    尤其天气还这么热，熊尸放不住。

    沈易遥知道狼王是想彻底了结它们之间的恩怨，她也没再客气，上前把另一头熊收了起来。

    那么个庞然大物就这么“唰”一下消失了，很理所当然的看呆了一群没见识的狼。

    狼王眨眨眼，有些回不过神来。

    它看了看地面上的血迹，又看了看沈易遥那娇小的个头。

    好像是在考量着……她的那个肚子，能装下那么大的一头熊？

    她……连毛都吃了？

    沈易遥感觉到了狼王不小心暴露的真实情绪，嘴角抽动的厉害。

    她无语地瞪了狼王一眼：“你才连毛都吃呢！”

    狼王猛地抬头，对上了沈易遥的视线，那眼里有社死的尴尬，也有很浓重的警惕。

    那么大一头熊，她说弄没就能弄没，那她是不是也能这么“唰”一下把自己也给弄没啊？

    狼王的警惕太过明显，沈易遥想不知道它在想什么都难。

    偏偏，她还煞有介事地点点头：“哎，别说是你，你一个族群我都能偷走，怕不怕？怕的话，以后千万别靠近有人活动的地方，更不要进村子去，会被‘唰’一下连毛吃掉的！”

    狼王的耳朵抖了抖，身体明显僵硬，一张本就没有什么表情的嘲讽脸绷得紧紧的。

    沈易遥“扑哧”一下笑了出来：“哈哈哈哈哈，你真好玩！好啦，不逗你啦！不过真的不要靠近有人的地方，他们虽然没我这本事，但手里有猎枪，会死的。”

    说到“会死”，沈易遥的表情十分的严肃，没有半点开玩笑的意思。

    狼王感觉到了她的凝重和认真，耳尖又抖了抖，把头偏开，尾巴僵硬地摆动了一下。

    沈易遥又被萌了一脸血。

    这别扭的性格，怎么就那么戳她呢？

    但她没有再上前去撸“大狗”，她四下里看了看：“你们该回去了，这里血腥味这么重，会吸引其他猎食者过来抢食的。”

    狼王一下子站起身，冲着狼群嚎叫了一声。

    狼群重新回来，开始拉扯熊尸。

    沈易遥看着它们拉扯的很费劲，这才明白它们为什么要当场进食。

    那不仅仅是为了饱餐一顿，恢复体力，也是为了减轻负担。

    看着狼群拉扯剩余的熊尸很吃力，这么弄回去……一路上肯定会遇到其他猎食者们截胡。

    狼群本来就受了伤，如果遇到其他狼群，或者遇到野猪群，怕是根本留不下自己的战利品。

    刚刚还不打算去狼王家里参观的沈易遥，没想到二次打脸居然来得这么迅速。

    她叹了口气，把自己要帮忙的想法告诉了狼王。

    狼王没有立马就做决定。

    它很犹豫。

    说好了最后一次，说好了要断的干净。

    它现在……真的很想吃掉这该死的两脚兽算了！

    为什么一而再的要它破例呢？

    可它凶狠地看向沈易遥，对上她那双干净充满了善意的眼睛之后，暴躁的情绪又泄了个干净。

    算了，刚刚自己还送了她一头熊呢！

    让她帮忙把食物安全带回去，也算她答谢自己了。

    狼王妥协了，沈易遥笑看着它，再次把狼群赶开。

    狼群不明所以地看到那个两脚兽再次走到了熊尸旁。

    这次，她弯腰一摸，它们合力都扯不动的熊尸，又跟刚才一样“唰”地就不见了！

    狼群傻眼片刻，一下子就躁动了起来，对着沈易遥纷纷露出了凶狠的眼神。

    食物被抢，此仇不共戴天！

    然而，下一秒，它们就被自家的王，更加凶狠地吼了！

    它竟然吼它们！

    狼群委屈得不行，这一次却说什么都不肯让步，一个个的全都拦着，防备着不让沈易遥离开。

    沈易遥又到了母狼身前，把手绢包也给收了。

    反正她都决定跟着狼群走一趟了，哪里还能让母狼叼着药包走一路？

    沈易遥拍了拍小狼凑过来闻她手的头，笑了笑：“走吧！给我带路。”

