    婵夏被贵太妃的这句话惊得合不拢嘴。

    贵太妃身边的嬷嬷对着婵夏幸灾乐祸道：

    “还不谢谢娘娘的恩典，怎么，吓得不会说话了？”

    婵夏吞吞口水，这还真是...好大个恩典啊！

    她和铁蛋俩都做好了最坏的打算了，还以为这个贵太妃要对她用刑，结果...就这？

    婵夏只见这肤浅的贵太妃满脸写着得意，就连她身旁的一众宫女嬷嬷也都是看热闹的嘴脸，嘴角抽了抽。

    压下心底的狂喜，小手暗自掐了自己一把，强忍着不要笑出声来。

    “娘娘万万不可啊，督主他乃名门之后，又是厂卫的掌印提督，怎能娶我这种身份的卑微女子？”

    听婵夏说名门之后，贵太妃眼若冰霜，迸射出万道凉气。

    “本宫的‘美意’，你也敢不从？”

    若不是于瑾这个弑弟的阉人作恶，她的于瑭怎会落得那般下场...

    贵太妃想到心上人，只恨不得于瑾就在她面前，啃了他的骨头剥了他的皮！

    “娘娘三思啊！”婵夏怕自己嘚瑟的表情太明显，忙趴在地上。

    婵夏唯唯诺诺的样子，极大程度的取悦了贵太妃，更加坚信了要用此法羞辱于瑾的决定。

    “我累了，扶我休息吧，你就等着做提督夫人吧——以后的荣华富贵，取之不尽，这‘福份’有你受的。”

    贵太妃丢下自认恶毒的警告，只留身边的嬷嬷看着婵夏，带着人浩浩荡荡的回去哀悼她永远的白月光于瑭去了。

    “咱们娘娘看得起你，也是你的福分，只是这些做阉人的，脾气都古怪了些，行为举止与常人不同，你还得担待着点。”

    嬷嬷对着婵夏冷嘲热讽挖苦。

    在世人眼里，凡是嫁给宦官的女子都不会有什么好下场，就算不被折磨死，那也是一生凄凉，没有几个能得了善终的。

    “娘娘已经求了陛下恩典，你若不从，那就是抗旨，趁早死了这份心思，乖乖给那阉人做娘子吧。”

    “哦，圣旨都下完了？那这事儿就是板上钉钉，悔不得了？”

    婵夏的腰一点点直了，站起身，拂了拂袖子，勾起一抹浅笑，圣旨收不回去...

    这就好办了。

    早知道圣旨都下了，她都不用跟贵太妃演戏，直接怼她就是了。

    贵太妃现在走了，只能拿这个骂督主阉人的老太婆撒气了。

    婵夏气势磅礴眼神凌厉，哪里还有刚刚唯唯诺诺的样子，看得嬷嬷退后一步。

    “你要做什么——啊！”

    清脆的巴掌声在正殿回荡，婵夏甩完巴掌后起脚踹，直踹得嬷嬷退后三步，跌坐在地，惊悚地看着婵夏。

    “阉人这俩字，也是你叫的？”于瑭那贱痞子骂一句都被婵夏记恨到现在，不咬死于瑭誓不罢休。

    更不要提一个嬷嬷。

    “我是贵太妃的人，你不敢...”嬷嬷狐假虎威的声音消失，婵夏邪气一笑。

    “你是谁的人都一样，端的下贱的骨头，也敢口出狂言羞辱厂卫提督？只凭这一条，我就能让你死得很痛苦。”

    婵夏的笑带着地狱来的杀气，凉飕飕的，看得嬷嬷心惊不已。

    婵夏掰着手指，活动手腕，自顾自地说道：

    “你骂我家督主几句来着？”

    婵夏竖起两根手指。

    “两次，我数着呢。”

    嬷嬷被她吓得在地上蹭着后退。

    长得水灵的姑娘，用一点也不水灵的声音森森道：

    “两根手指，两颗牙，两根肋骨，你挑一个。”

    “这里是寿安宫，我是寿安宫的掌事姑姑，你不能动我！来人啊！快来人啊！”嬷嬷吓得扯着嗓子喊。

    几个宫女冲进来，婵夏头也不回，只举起手。

    “不想死的，都给我退后！”

    众人看清她手里的令牌，无人敢上前。

    尽管这些人都瞧不起太监，却不得不承认一个事实。

    厂卫想弄死个人，就跟捏死只蚂蚁那么简单。

    眼前的这个姑娘，若只把她当成小心肝，那就大错特错了。

    她是陛下亲封的六品百户，官衔虽不大，手里却是握着生杀大权。

    依她今时今日的地位，虽不能将贵太妃如何，教训贵太妃手下的一个掌事姑姑，却是不难。

    “打狗也要看主人，我是娘娘的人，你敢动我，娘娘是不会放过你——啊！”

    嬷嬷就觉得脸颊一痛，婵夏手撤回来，嬷嬷半边脸麻了，吐出来两颗牙。

    “这是我们厂卫新研发出来的好玩意，一拳至少两颗牙起，时间少见效快。再让我听到你骂我家督主，我们厂卫还有一百多种刑具等着你挨个体验。”

    婵夏卸掉手上的铁拳套，扔回自己的百宝袋里。

    “以后说话时过过脑子，回去告诉你那娘娘，她自己教训不了的狗，自然有天收着。”

    婵夏随意扫了眼围观宫女，被她扫到的无不骇然失色，纷纷退后。

    这跟坊间传的人畜无害小心肝形象大相径庭，心狠手辣直接动刑的狠劲，活脱女罗刹。

    “哦，对了。”婵夏驻足，“还请嬷嬷替我好好谢谢贵太妃。”

    “还以为做个百户就已经是我人生的巅峰了，想不到，还能升一级，不对，这不是一级...”升几级都算不过来。

    总之，满意。

    “可你刚刚还百般不愿——”头回见到嫁太监高兴成这样的大奇葩，嬷嬷都顾不上流血的牙了。

    “那是我身为女儿家的矜持。”

    矜持...?!

    众人集体看向嬷嬷吐在地上的两颗牙，这种亏良心的话，她到底是怎么说出口的？

    “谢谢你家娘娘给我请的圣旨，我要不是知道事儿稳了，还真不敢打你，要是把我大好的姻缘打没了，岂不是没地方哭去？”

    穷人乍富，腆胸叠肚。

    说的就是婵夏这种人，没权时都很嘚瑟。

    现在知道自己要嫁于瑾，只恨不得到天上来个跟太阳肩并肩。

    “你们觉得嫁宦官是羞辱，我不那么觉得，我师父在我眼里是世间最伟岸的男子，又有权又有颜，面冷心热会疼人，出事护着没事疼着，除非脑袋有问题才不想嫁他，他的好你们这些庸俗的人哪儿懂？”

    嘚瑟之意，溢于言表。

    不服打她啊，圣旨是收不回去的，督主的钱督主的人，都是她的！

    “我这就回家敲锣打鼓昭告满门祖宗，哦，对了，我还得给娘娘供个长生牌，谢谢她给我这么好的姻缘。”

    “陈婵夏谢娘娘大恩大德！”婵夏唯恐气不死人，还扯着嗓子喊了句。

    嬷嬷气得俩眼一翻晕了过去。

    婵夏转身，对上于瑾黑漆漆的双眸，僵。

