    东区红月亮酒吧。

    “琼恩”面带微笑地看着酒吧楼下的一个擂台。

    抿上一口手里拿着的啤酒，她不自觉皱了皱眉头。

    她又看向了楼下擂台上正在进行激烈的搏击的两个大汉。

    “我可以轻松把他们两个他弄死，只要给我一把三棱军刺，或者匕首。”她想道。

    ……

    浓郁的、呛辣的雾霾笼罩着东区。

    惨白的太阳穿不透东区的阴霾，东区警察分局值班的警察看了一眼窗外，只看到了灰蒙蒙的雾气。

    他瞄了一眼时钟，看到了时针指到了数字六与七的中间, 他站起身来，伸了个懒腰，从休息室叫醒了自己的同事，示意轮替到他值班了。

    隐约间，他好像闻到了一股腐烂的味道。

    “狗屎，停尸房的尸体放了多少天了，那案子破不了就算了吧。”他想道。

    说着，他摘下了自己头上有着一个徽章的软帽，走出了警察分局的大门, 准备回家好好睡上一觉。

    打了个哈欠，他刚走出大门，察觉到了一滴雨水到了他的额头上。

    他抬头看了看灰蒙蒙的天空。

    “狗屎的天气。”他咒骂了一句，“不是下雨就是大雾，狗日的太阳什么时候才能出来。”

    他转身打算带上一把伞。

    一边走着，他一边摸了摸额头上的雨水，两只手指捏了捏，有些奇怪，因为他感觉到这雨水有些粘稠。

    他看向自己的手指，看到了黑红色的液体。

    他又后退了两步，抬头看向警察厅的牌匾。

    上面死死地钉着三具尸体。

    他眯着眼睛瞧了瞧，认出了其中的一个男子。

    那个人前一段时间因为斗殴杀人进了东区监狱，后来被一个富豪花钱弄了出去，当那个富豪的保镖去了，听说他还有过贩卖过人口的经历，只是因为没有证据，所以没办法逮捕他。

    在三具尸体的上方，黑红色的颜料画着一只巨大的展翅的蝙蝠。

    下面还有一句用红色的颜料书写的潦草的字样。

    “当法律无法伸张正义, 这只蝙蝠会倒挂在你们的房顶下。”

    …………

    打了个哈欠，念了几个小时小说的琼恩喝了一口水，看向了天边的灰雾。

    随着《雾都孤儿》的名气渐渐变大，“来自雾霾的祝福”的能力也越来越强，尤其是在这种大雾天气下。

    “琼恩先生，那我先回去了。”理查德先生理了理自己速记的稿子，向琼恩点了点头，然后他就离开了这里。

    带着赛琳娜去乔伍德区的餐厅吃了一顿不错的红酒煎鹅肝和烤牛排，琼恩又去了老沃伦那里。

    下午是他学习雕刻的时间。

    “琼恩先生在吗？”门外停着一辆四轮单马的马车，它厢体侧面绘刻有“双剑交叉、簇拥王冠”的警察系统标志。

    罗森警官走了过来。

    “我在，罗森警官，有什么事吗？”琼恩问了一句，同时站起身来。

    “是的有个案件需要麻烦你一下，我们需要你帮我们判断一下尸体死亡的时间，我们会为你提供报酬的。”

    琼恩点了点头，一边和罗森警官交谈着，一边在他的邀请下，上了警察的马车。

    过了半个小时，刚到警察分局的门口，琼恩的嘴角抽了抽。

    谷嫄

    他知道是什么案件了。

    因为那就是他昨晚干的。

    “等等, 琼恩先生，现在出了一点变故，我们可能不需要你了。”一位警官走了过来说道。

    “因为这个案件可能交给我们的上级处理了。”

    “你们的上级，西维拉斯场吗？”琼恩装作不知情的说了一句。

    西维拉斯场是贝克兰德警察厅的总部代称。

    “呃，是的。”他说道。

    “这是您的路费。”说着他掏出来一张一苏勒的纸币。

    琼恩点了点头，接过纸币，准备转身走出去。

    “该死的，该死的蝙蝠，他怎么敢的。”

    一个长相粗犷的、一头金发、有着碧蓝瞳孔的男子从警察局内部走了出来，他的身边还跟着几位黑色有白格制服、戴徽章软帽的警察。

    “值夜者？机械之心？还是代罚者？”琼恩想道，同时，在罗森警官的迎送下，走出了警察局的大门。

    坐在马车上，一阵阴风吹过，这时琼恩心中一动，他像是察觉到了什么似的，主动连接未来，借用“艺术家”的能力，开启了灵视。

    这时他注意到，一本漆黑的书本夹着一张纸，扑棱着书页，飞到了自己的面前。

    “信？”

    现在知道自己有信使的人不就有一个赛琳娜，她找自己能有什么事？

    不对，还有莎伦小姐也知道如何召唤自己的信使。

    这样想着，他接过了信纸，顺势像是摸宠物那样，揉了揉没头脑，示意它可以离开了。

    展开信纸，琼恩看到上面只简单地写了一句话：

    “我发现了一座第四纪的遗迹，希望得到你的帮助，报酬就是允许你和我们一块儿探索遗址——帮助你召唤信使的人。”

    “果然是莎伦小姐。”琼恩想道。

    “遗迹？庞德子爵的别墅里面的吗？莎伦为什么找我？我好像没表现出有什么特别的地方，也许在第一次召唤信使的时候，她看见我发动扭曲的能力了。”

    那个遗迹自然是没什么危险的，去逛一逛也不是不行。

    说着，琼恩让马车车夫掉头，朝着“勇敢者酒吧”赶去。

    ……

    莎伦小姐说的帮手是琼恩先生？

    刚从卡斯帕斯那里得知了“保镖小姐”的名字的克莱恩在内心想道。

    “我们和他一块去探索你说的那个有很多毒蛇导致你无法进入的遗迹。”

    莎伦淡然地说道。

    “你好，女士。”

    看见了穿着黑色宫廷长裙的莎伦小姐，琼恩走了过来，同时打量着一旁的一位戴着半高丝绸礼帽，戴着两撇假的小胡子的男士。

    “你好，我是夏洛克.莫里亚蒂。”

    克莱恩尴尬地笑了笑，他有些后悔给自己起这个名字了。

    看着面前的琼恩.雪诺，克莱恩总觉得对方的微笑有些似笑非笑的意味。

    “你好，莫里亚蒂侦探，我是琼恩.雪诺，如果你没有听说过这个名字的话，你也可以叫我一声布鲁斯.韦恩。”

    琼恩微笑着和面前的克莱恩说道。

