    马嘶人惊，鲜血喷溅。

    劫灰刀轮呼啸飞旋，贾氏兄妹来不及抵挡，便倒在血泊中，尸体连同断成四截的马匹一起，化作纷乱的尘埃。

    “再过一段时间，他们仍会出现，周而复始不断，直到我们跟随他们前往神日山庄为止。”支狩真走到空豪烈身旁，望着被雨水迅速冲走的尘灰，“可是去了神日山庄，只会让邪气愈发渗透我们的精神，入邪更深。不去的话，又会一直被困在山里，慢慢等死。”

    这是个两难的困局，想要脱困，必须找到合适的突破口。支狩真侧过头，若有所思地看了一眼空豪烈。

    “那就再杀，杀到他们不会出现为止！”空豪烈厉声道，劫灰刀轮在半空高速旋转，杀气凛冽，“即便是满月级的邪祟，力量也不可能无穷无尽，总会有衰竭之时。贾氏兄妹不过是邪祟力量的一种延伸，是空洞的躯壳，没什么好大惊小怪的。”

    支狩真微微摇头：“与山神的邪力对耗，最终衰竭的只会是我们自己。硬拼下去，我们必输无疑。”

    “必输？”空豪烈霍然回头，眼珠子死死瞪着他，“你说什么？没志气的窝囊东西，你怕了？”

    支狩真平静地与空豪烈对视：“除非我们找到山神的本体，兴许还有一搏之力。要不然，就算你把整个神日山庄的人屠个遍，也奈何不了它。”他在邪镜界内层搏杀多年，深知想要击杀邪祟，必须找到它们体内的精神核心加以摧毁。但现在连山神的位置都找不出，遑论摧毁？如果山神的本体真是这片大山，他们更没有半点机会。

    “山神的本体……”空豪烈喃喃地道，神情蓦地一变，恍惚中一连串画面闪过脑海，但太过模糊，稍纵即逝。

    支狩真瞥见空豪烈陡然扭曲的面容，问道：“你想起了什么？”他又一次结出醒神钟的手印，古朴沉厚的钟声连绵响起。空豪烈也许是唯一的突破口，若他挣脱邪气的侵染，恢复记忆……

    “没什么！”空豪烈扶住额头，浑厚的钟声入耳，只觉一阵阵晕眩，整座山神庙仿佛都在波浪般地摇晃。他踉跄着走出神庙，站在风雨中，任由冰冷的雨水浇湿全身。

    醒神钟的钟声回荡不断，空豪烈的头开始胀痛，似乎有什么异物要钻出来……

    支狩真出神地盯着空豪烈的背影，眼前浮现出宗祠的一幕：山神缓缓转过身，面容诡异地化作了空豪烈……在醒神钟悠远的钟声里，支狩真也禁不住心神一震，受到钟声波及，空真空白的记忆竟然又苏醒了大半，被蚀心魇一一捕捉……

    未过多久，迅疾的马蹄声再次逼近，贾任、贾依冒着风雨而来，一眼望见孤立庙外的空豪烈，猛地一扯缰绳，高抬的马蹄扬起泥泞，溅在空豪烈身上。

    “哥，刚好是两个人！”贾依目光一闪，掠过后方的支狩真，扭头对贾任低声道，“闯入我们山庄，偷走神宝的也是两个邪祟！”

    贾任目光一凛，长剑呛然出鞘：“说！深更半夜，你们来这里做什么？”

    “你们两个鬼鬼祟祟，形迹可疑，还不快点把行囊交出来，让我们搜查一番！”贾依也抽出长剑，明晃晃的剑尖指向空豪烈。

    支狩真站在后面，瞧不见空豪烈的神情，只见他仰起头，像是与贾依直直地对视，又仿佛在发呆。

    “听到了没有？我看你就像个邪祟，是不是偷了我们的神宝？说！快说！”贾依不耐烦地挥动长剑，剑锋几乎要戳到空豪烈的额头。蓦地，她面色一变，骤然放大的瞳孔瞪着空豪烈，仿佛瞧见了什么可怖的异状。

    支狩真望见空豪烈的肩膀猛然一抖，左掌闪电般探出，攫住剑锋，翻腕一扭，长剑倒转，冲起往前一送。“噗嗤”一声，剑尖刺入贾依的额头，鲜血喷射出来。

    马惊跃起，贾依的尸体从马背上滚落。不待贾任反应过来，空豪烈脚步不停，犹如恶虎凌空扑出，长剑在半空发出尖锐的呼啸声，狠狠斩向贾任。

    “当——”匆忙间，贾任只来得及挥剑一拦，长剑就被震飞脱手，紧接着被一剑劈成两半，分尸落马。

    “邪祟！邪祟！”空豪烈并未停手，举起血淋淋的长剑，怒吼着斩向贾任的尸体。

    他仍然背对着支狩真，瞧不见脸上的表情变化，只看到他一次次挥动长剑，将贾任剁得肉汁飞溅。烂糊状的肉糜和碎骨迅速渗入泥泞，消失得无影无踪，干净得连一丝血色也没有了。

    空豪烈颓然住手，半跪在泥地里，只觉头痛欲裂，胸口烦闷不堪，乱七八糟的画面在脑海里接连跳闪。

    “没用的，贾氏兄妹会在神日山庄后山的岩洞里复活，你也见过那些复活的玉人，还记得吗？好好想一想。”支狩真盯着空豪烈，继续催动醒神钟。

    “那就让他们无法复活！”空豪烈粗暴地吼道，冲向消散大半的贾依尸体，趴在她身上，一把挖出对方的心脏，塞进嘴里，狠狠咀嚼，发出“咔吱咔吱”的声音，血混着雨水从嘴角溢出，淌满了下巴。

    “只要山神在，他们就是不死的，他们早已是山神的一部分了，彼此渗透，相互侵染。”支狩真继续说道，“你记得神宝吗？它应该具有抵抗邪祟侵袭的功效，你从神日山庄夺来了神宝，交给了我。”

    “神宝……”空豪烈动作不由一僵，停下了咀嚼血肉，“神宝，它确实无比神奇，改变了你的资质，把你变成了一名真正的修炼者。”

    “你记得神宝！”支狩真顿时心情一振，“你竟然还记得神宝！它就在我的身体里，滋养着劫灰剑！”

    “我当然记得。很久之前，我就知道在这片深山里，隐藏着一座奇诡的山庄，庄子里有一件神秘莫测的天降神物。它不仅能抵抗邪祟的侵袭，还可改变修炼者的资质，让玉人脱胎换骨，心聪灵慧。”空豪烈仿佛陷入了追思，喃喃地诉说道。

