    孙韬连连摆手。

    “这……这不好吧？”

    虽然嘴上这样说。

    但他的目光下意识就朝着院子里面的方向看过去。

    就好像是想看看，晚饭到底要吃什么一样。

    身体也非常诚实的想跟着老爷子一起进院子。

    老爷子笑了。

    招招手。

    “这有什么，多个人也热闹。正好晚饭做多了，我和我们孩子两个人还不定吃得了呢。”

    “进来吧，小孙。”

    江鸿看了孙韬一眼，发现孙韬的脚步想要往前，但又被生生地遏制住。

    捂着嘴想笑。

    从后面猛地拍了一下孙韬的后背。

    孙韬激灵了一下。

    他向来也不是磨叽的人，都到这里了，老爷子要是没说让他进屋还好，既然都说了，他还客气什么。

    连连拍着江鸿的肩膀，嘴咧的都能看见后槽牙了。

    略带试探性的问道。

    “那……爷爷，我就真不客气啦……”

    似乎是因为多了一个人，更热闹，老爷子看起来心情很好，点点头。

    “呵呵呵，这有什么可客气的，就是一顿简单的家庭便饭而已。”

    进到家里。

    老爷子指了指沙发的方向，示意江鸿。

    “孩子，你招待你的小朋友，家里也有茶叶。”

    “小孙呐，到爷爷这就跟自己家一样，别客气，进来坐，饭一会儿就好。”

    说完这两句话，老爷子就径直撩开门帘，进入了厨房里面。

    孙韬非常的守礼，没有在房间里乱转，也没有在碰房间里的其他东西，就径直坐到了沙发上。

    江鸿毕竟上次已经来过一次了，何况老爷子也不是什么洪水猛兽，在他眼中，老爷子就是一个非常慈祥和蔼的老人而已。

    和其他的老人没有什么区别。

    孙韬犹豫了一下，还是问道。

    “老江，就让人家老爷子一个人在厨房忙吗？咱们难道就不过去帮帮忙，就算只是简单的打打下手也好啊！”

    江鸿很自然地摇摇头。

    “老爷子的厨房，我要是不得到准许，也是进不去的。”

    “哦，也是，以咱们俩的厨艺水准，压根就帮不上人家老爷子，进去估计就是帮倒忙的。”

    孙韬下意识环顾了一下家里的环境，只觉得家里的摆设非常的平朴，没有任何亮眼的地方。

    就是那种，普普通通的老人家里是什么样，这个家里就是什么样。

    “老江，这家里看上去好简单，好朴素啊，就像是普普通通的农村家庭。”

    江鸿点点头。

    “老爷子，还有我岳父都是追求比较简单的人。”

    “他们除了对食材的要求比较严格以外，在生活方面都是一切从简，能简则简。”

    孙韬的脸色看起来非常的严肃，也充满了尊重的味道。

    认真的点点头。

    “生活从简，而在厨艺方面，挑选、使用食材这方面予以最最认真严谨的态度，这或许才是一个厨师的最高境界吧。”

    “他们把他们的一切，都融入到了厨艺之中。”

    晚饭很简单。

    当然，也只是老爷子眼睛里的很简单而已。

    当孙韬看到最终摆上桌子上的十二个大菜盘子、琳琅满目的菜品的时候，张大了嘴巴，下意识看向了江鸿。

    眼神示意：老江，这特么叫很简单的家常便饭？

    这一天，孙韬再度感受到了上一次在佛跳墙宴上，那种香气浓郁到几乎就在眼前、鼻间，流淌、充斥的感觉。

    只不过上一次，佛跳墙宴……

    那一道佛跳墙，以及一桌有徐大师傅亲自出手做的一桌盛宴，用的全都是全国上下、乃至于一些来源于海外其他国家的最最上乘的食材。

    所以，能够出现那种浓郁的香气，孙韬虽然能够感觉到震惊，可还是可以理解的。

    毕竟，一桌算上手工费与食材各类费用加起来，造价七位数的盛宴，要是再出现不了这样牛批的效果，那钱不就白花了？

    可现在，这一顿“家常便饭”，用的真的就是最最简单的食材，白菜、芥菜、甘蓝、菜花、土豆。

    都是一些冬日里种在地里的菜。

    再加一些肉食。

    可为什么，就这么“简单”的菜品，就能做到完全的色香味俱全，让他感受到了与佛跳墙宴完全一样的浓郁菜香。

    这就是徐老爷子的手艺嘛？

    老爷子坐到了位子上，笑呵呵的看着孙韬在旁边不断地吞咽唾沫，伸了伸手招呼一下孙韬。

    “孩子们，别愣着了，动筷子吧。”

    事实证明，当饭菜做得真的特别好吃的时候，没有人能够拒绝的了美食的诱惑，都会饭量大开。

    再加上老爷子一开始也是基本算好了，两个孩子的饭量。

    看起来做的很多，实际上每道菜的菜量都不是特别大。

    他全程都没怎么夹菜，一直是笑眯眯的瞅着两个孩子狼吞虎咽，风卷残云。

    他并不觉得，吃相难看有什么不好。

    吃相看起来越是疯狂，就越说明他的菜做的好吃。

    这，已经是对一个厨师最最美好的赞誉了。

    所以老爷子心情非常不错。

    再加上，两个孩子明明吃的很疯狂，但还不忘了每道菜的第一筷子，都非常主动的夹给了他。

    他压根就不用动筷子，碗一直都是满的。

    都是非常有礼貌的好孩子。

    他很开心见到这一幕，也很乐得见到孩子们吃的好。

    一顿饭下来，最后还真的是吃盆干碗净，所有的盘子就都跟被狗舔过了一样。

    就连一锅豆腐蛋花汤，也都给喝的一丝不剩。

    孙韬靠坐在椅子上，捂着被撑得圆圆的肚子，脸上写满了满足。

    今天就他们爷仨，所以谁都没有喝酒，就简单的聊聊天，说说话。

    而且，孙韬原本也就并没打算晚上住在这里。

    吃了饭，帮着老爷子收拾一下桌子，清理一下餐盘，又陪着老爷子说了会儿话，就叫了个车离开了。

    目送着孙韬上车离开，江鸿又回到了院子之中。

    院子很宽敞，种着一些菜。

    还搭了一个砖石造、烧火供暖的暖棚，冬天也能种一些比较怕冻的菜。

    不过，相比于暖棚，江鸿还是对那些埋在泥土下面的大自然染料更感兴趣。

    也不知道，那些被老爷子一埋就埋了很多年的食用染料，到底还有没有再次破土而出的那一天。

    回到家里。

    江鸿在老爷子的授意之下，进到厨房之中刷碗。

    再次看到了老爷子堪称艺术画的厨房。

    虽满是油烟但却几乎不染纤尘，一切看起来都是相当的井井有条。

    老爷子在旁边收拾厨房，刷大锅、洗灶，江鸿则在洗碗池边刷碗。

    爷俩一边各忙各的，一边简单地说着他们的话题。

    老爷子的话题，离不开徐婉，一直都在问江鸿和徐婉最近日子过得怎么样。

    江鸿就给老爷子讲了一些生活里，最简单的那些趣事儿。

    看得出来，老爷子心情很好，真的相当好。

    看到老爷子脸上挥散不去的笑容，江鸿也不由自主的露出笑容。

    晚上。

    江鸿帮着老爷子烧火炕。

    爷俩躺在暖烘烘的火炕上，随口聊着一些菜品，老爷子似乎试图再教给江鸿一些菜品的做法。

    江鸿也有意去学。

    老爷子说，江鸿记。

    这一宿，又学到了不少食材的处理方法，以及一些菜品的做法。

    江鸿也不知道自己几点睡着的。

    但是心里却是格外的宁静。

    在老爷子的这个家里，好像有一种特别神奇的魔力，可以让人不由自主的安静下来。

    就好像是这个喧嚣的社会之中，一片难得清净的净土。

    一夜无话。

    ……

    第二天一大早。

    当太阳刚刚自东边升起，光线透入窗子打了进来，江鸿就第一时间清醒了过来。

    这个家里没有窗帘，所以太阳光非常的刺眼。

    他揉了揉眼睛，下意识看向了另一边老爷子睡得位置。

    却发现已经空了。

    江鸿看了一下时间，已经八点多了。

    十一月份，天亮的晚，今天又有一些阴天。

    没想到睡得这么好，直接睡到了现在。

    在家里，因为有徐婉生物钟的原因，江鸿也几乎养成了六点天还没亮就起来的习惯了。

    这些年来，他也很少有一下子睡到八九点的时候。

    生活都过得比较自律。

    基本上属于常年七点钟起的。

    除了特殊情况，喝醉了之类的情况以外，他从来都是早睡早起。

    可没想到在这里，却睡得那么好、那么香甜。

    他伸了一个懒腰，然后直接换好衣服跳下炕。

    简单的洗漱了一下，就走到了客厅。

    桌上，还有一碗冒着热气的小米粥、一个大白馒头，和两碟小菜。

    里外里看了看，并没有看到老爷子的身影，江鸿正觉得有些奇怪，余光朝窗外一看，却发现老爷子穿着一身脏兮兮的衣服，拿着把铁锹，在院子里挖土呢。

    江鸿忙抹了一把脸，走了出去。

    “爷爷，您这是在干什么呢？”

    老爷子将一铁锹土挖了出来，然后拄着铁锹站在原地。

    看起来略微有些气喘，额头上也有了一层汗珠。

    他笑呵呵的解释说。

    “我有一罐桃花蜜，埋在了这下面，到年头了，该挖出来吃了。正好今天你来了，一会儿你装两瓶带走回去。”

    “婉婉喜欢吃甜的。你平时可以拿来沏水，或者，做一些甜口菜的时候就放上小半勺，连糖都不用放，味道就足了。”

    说完这话，老爷子就准备拿起铁锹继续挖，江鸿忙从旁边又拿了一柄铁锹过来。

    “爷爷，您说在哪个位置，我来挖吧。我以前也是在村子里面长起来的，这种挖土翻土的活儿没少干。”

    “桃花蜜是什么啊？”

    老爷子笑着解释说。

    “其实就是桃花的花蜜，我取了一片桃林的花蕊做了一坛子花蜜，经过特殊的制法保留、封存，需要经历两个年头的自然酝酿，才能够将味道催发至最香甜的地步。”

    “现在刚好满两年了，可以拿出来吃了。”

    “这是做‘流心桃酥’最主要的材料。我现在估计做不出一道成品的流心桃酥了，只好直接将花蜜取出来吃了。”

    “……为什么做不了了？”江鸿下意识问了一句。

    但一开口就有些后悔了。

    这问题问的，怎么都有些像是在戳老爷子的痛点呢？

    但没想到老爷子仍旧是笑呵呵的，非常有耐心的给江鸿解释说。

    “流心桃酥有一个比较苛刻的地方就在于，用陈年蜜、新年花、早春露，这酝酿了两年的花蜜，就是陈年蜜。至于新年花，就是今年新开的花，最好是原蜜配原树。”

    “也就是，我当初从哪棵桃树上取的花蜜，今年就得从哪棵树上摘花，这才是原汁原味。”

    “当初我取花蕊的时候，会精挑细选，并且在每棵摘了花蕊的桃树上都做了记号。”

    “……这，这不是挺好的吗？”江鸿愣了愣，既然都已经做了记号了，那就等到桃花开的时候，再摘花不就完了？

    “那片桃林，去年已经砍了，那片土地今年正在开发。”

    “……”江鸿深吸一口气，想说点什么，但张了张嘴，又不知道咋说。

    所以还是选择保持沉默，只是继续用力用铁锹挖土。

    老爷子埋得位置好像还挺深的，他挖了半天都没看到。

    不过既然老爷子没说让停，他就继续挖。

    老爷子又笑了笑，说道。

    “不过，这早春露，说的是早春时节，清晨时分在花瓣上面凝着的露水。”

    “现在这日子口，我真要是拿露水来做甜点，有人敢吃吗？所以呀，时代在发展，社会在进步，有些老套的东西，确实应该成为过去了。”

    江鸿沉默。

    他的心情很复杂，就好像，一个时代正在不断成为过去。

    新的时代正在发展、迁移，试图将旧的时代给完全覆盖掉。

    一种不明的情绪在心里不断地翻滚，让江鸿也不知道应该怎么去表达。

    因为，就连他自己都不知道这些情绪，到底是从哪里冒出来的。

    无法形容，不知所起。

    就好像……有某种特别特别重要的东西，正在与这个世界完全的剥离，完全的成为过去。

    说不出是难过，还是遗憾。

    在足足挖了一米五深的时候，江鸿才终于看到了这个坛子。

    坛口处，用木塞和红布里三层外三层的封着。

    坛子是两边宽，中间窄的构造。

    最宽的地方大概有四十公分宽，非常的沉。

    江鸿和老爷子两个人合力，才将坛子给搬到了地面上。

    一层淡淡的清香散逸了出来。

    就连这里外三层的封口，都已经完全无法阻止其中的香甜气息。

    可想而知，当他们彻底将封口给打开的时候，那种香甜又将是何等的浓郁。

    爷俩将蜜坛一起抬进了客厅里面，放在了角落。

    老爷子开始给坛子“解封”，指了指餐桌的方向。

    “孩子，接下来你帮不上我，早饭都快凉了，快去吃吧。”

    “好嘞，爷爷，您有事儿随时叫我就成。”

    “呵呵呵，好！”

    江鸿跑到餐桌前，馒头就粥就小菜，吃的也很清爽。

    正准备收拾一下餐桌，就突然闻到一股强烈的香气，从后面的方向冲破空气而来，在整个屋子里掀起沸腾的桃花香味。

    浓郁程度，差点将屋子里的房顶子给掀开。

    江鸿不由自主的长长地吸入一口，只觉得沁人心脾。

    浑身上下五脏六腑都洋溢着一股香气。

    “孩子？”

    角落的老爷子将大木塞放到旁边的桌子上，招呼江鸿一声。

    “哎！我在呢！爷爷。”

    “厨房中药柜旁边的地上有几个空瓶，你洗一下浮土，然后拿布擦干净，拿过来。”

    “好嘞！”江鸿忙动了起来，将吃完的碗筷收拢到厨房的洗碗池里，取来空瓶。

    老爷子也不知道从哪里拿来了一个长柄的大铁勺，在里面醇厚如同琼浆玉液一般的金黄色花蜜之中搅动。

    那色泽，那醇厚度，简直让人恨不得直接钻进去喝上一口。

    看着就香甜。

    江鸿这辈子，还没有看到过这么香甜的花蜜。

    两年的酝酿，最最精心的挑选，才能够制造出如此香浓的蜜。

    勾动出一股股香气来。

    将花蜜里面的沉降物给搅匀，这才舀出满满一勺几乎要溢出来，不断滴落的金黄色桃花蜜，舀进了空瓶之中。

    一连装了五大瓶。

    可坛子里面的花蜜看起来还是非常满，就跟完全没少一样。

    “孩子，这五瓶是给你的，和正常的蜂蜜在吃法上面没什么区别，你拿回去给你和婉婉一起吃吧。”

    江鸿并没拒绝。

    或者说，压根就不想拒绝。

    他本来不是一个喜欢吃甜食的人，对甜的东西也没有什么想法。

    可看到这桃花蜜，就有一种全无抵抗力的感觉。

    就想舀上一大勺直接吞进肚子里。

    这就好像是人类对甜食的一种最原始的冲动。

    江鸿将五瓶花蜜装进布袋子里，又帮着老爷子把院子里的坑填上，收拾了一下屋子，又洗了个澡。

    这才出了老爷子家。

    临走前。

    江鸿低头看着手里的花蜜，突然回过头，看向老爷子。

    “爷爷……我想学做甜点，可以学吗？”

    老爷子先是愣了愣，紧接着就笑了。

    “这，已经成为时代糟粕的东西，还有什么可学的？”

    “爷爷……这怎么能是时代糟粕呢，我觉得这恰恰是时代的巅峰呢。”

    “那也是旧时代的巅峰了，现在这个时代不需要这些。”

    老爷子依旧面带笑容，好像永远都是这么慈祥和蔼。

    眼神之中似乎出现了一些追忆的神色。

    “我还记得，那时候老大上了高中之后，跑回家和我说的第一句话就是，‘爸，露水和饮用水的唯一区别就是，露水比饮用水多了几千几万种细菌，您以后别拿露水做甜点了，直接用饮用水不就行了。’”

    “老二那时候兴趣来了，要学做甜点的时候，第一个问的问题就是‘爸，这原蜜配原树有什么用吗？味道上真的有什么区别吗？你干嘛那么较真啊。’”

    “他们……已经尝不出这些甜点，和其他甜点之间有什么区别了。既然是这样，那这份传承还有什么存在下去的必要吗？”

    “爷爷……”江鸿想说点什么。

    老爷子却打断了他的话。

    “孩子，我理解你是个什么心情，你一定是不忍心看到这份传承的就这么中断了，所以才想要去学习。年轻人，能有这样的心思，很难得了。”

    “但你有没有从另外一个角度去想过。既然这些甜点，曾在历史上登上过巅峰，那么为什么不能就让它们留在历史呢？”

    “至少，它们也曾辉煌过，这就够了。”

    “你可能觉得，我为这些古老的传承中断而觉得惋惜，而觉得难过，但其实，我真的没有。”

    老爷子笑容灿烂，拍了拍江鸿的肩膀。

    “我为现在这个时代感到高兴，真的。”

    “天下厨师，不用再为了一个高高在上的人，而费尽心思的去研究厨艺。现在，厨师作用于大众，只为了看到每一位顾客脸上洋溢的笑容而钻研，只为了能够让更多的人吃得饱、吃的更好而钻研。”

    “百年以前，我这种耗时长久、过程繁琐的甜点，一块可能就要十几两银子，谁吃得起呢，百姓吃得起吗？”

    “百年以后，人人吃得起甜点，只要手中有一块零钱，就能买上两块路边甜甜的绿豆糕、枣糕。”

    “我或许曾因为传承中断而抓耳挠腮，而痛心疾首。但现在我更为每家每户都能吃到香甜可口的甜点而高兴。”

    “这是好事儿。”

    “只要人人吃得饱，吃的甜，那么，就算不是追求极致的甜点，又能怎么样呢？”

    “我做出来的甜点，不会比现在最顶尖的糕点师傅做的更好吃，只会比他们做得更奢侈，更复杂，更让其他人吃不起，仅此而已了。”

    “什么极致的味道？什么极致的甜品？说白了，都是那个时代，为了争相得到天子宠爱而吹捧出来的。”

    老爷子脸上似乎出现了几分释然。

    “我们做工更加复杂，我们追求更加完美，其实……可能真的不是为了厨师一道，可能就是为了更奢侈、更让皇上满意而已。”

    “记得当初，有一位我很尊重的先生，希望能够把我做的海棠酥作为国宴的唯一指定甜点时。”

    “我爷爷，也就是你祖爷爷，他拒绝了，而且拒绝了很多次。当时我非常不理解，不理解为什么要拒绝，这不是好事吗？这不是光荣吗？”

    “当时我爸和我说：‘你之所以想要答应做这个唯一指定，只是因为你想要炫耀而已。可这种劳民伤财、费时费力的东西，有什么值得炫耀的？’”

    “我那时不理解，一意孤行的答应了那位先生的请求。最终，海棠酥上了国宴，一上就是二十年，这给了我长达半辈子的名声，却给了我后半辈子的惆怅与遗憾。”

    “年少不知何为厨，至老方知。做让所有人都吃得起的甜点的人，才是好厨师，我不是。”

    “不应该存在的东西，就让它们留在过去吧。”

