    两个时辰后，牧北和依依回到别院，秦玥瑶也跟着一起来了。

    三人刚回到别院，一个中年美妇便走了进来。

    “阁下何人？”

    牧北眸子微凛。

    看上去，这中年美妇是一直跟在他们身后，但他却没有察觉。

    这就不简单了。

    以他如今的实力，就算一个半步元道级强者跟在身后，也绝对瞒不过他的感知。

    “太上仙宫。”

    中年美妇道。

    这话一出，秦玥瑶顿时动容：“中州的太上仙宫？！”

    中州，全名中神州，凌驾苍州之上，位居这片世界的正中心！

    中州上仙宗圣地林立，这太上仙宫，便是中州的一个顶级传承，有仙道级强者坐镇！

    她没有想到，偏居一隅的秦国帝城，竟会有太上仙宫的人前来。

    牧北也听过太上仙宫的威名，问道：“请问前辈为何来此？”

    “为了她！”

    中年美妇指向牧依依，眼中精芒灼灼，像是发现了一稀世珍宝。

    牧依依一怔，为了自己？

    牧北也是略微动容：“前辈可否说的明白些？”

    中年美妇道：“她的体质为玄阴之体，与我宗祖师一样，非常适合继承我宗祖师留下的传承，一旦继承成功，必可一飞冲天！不过，短时间还不能继承，至少得让她在我宗圣地锻体两年。”

    她告诉牧北，祖师留下的传承是毕生功力，一旦继承成功，转眼就能拥有与祖师齐肩的神威。

    说着这些，她看着牧依依，眼神极为狂热。

    此次之行，本是为了一些小事，却不想遇到了玄阴之体！这等体质，在中州可都是百年难遇！

    一旦牧依依传承成功，便可带领太上仙宫走向又一次辉煌，那时，整个世界都将以她们为尊！

    牧北惊讶，依依是玄阴之体？那是什么？

    他不是很明白，却是清楚，一定很不凡！

    单从这中年美妇那狂热的态度便可看出。

    牧依依则是有些激动，真若如美妇人所说的那般，那自己以后就不会落后牧北多少了！

    可以真正与牧北并肩！

    一时间，她高兴起来。

    牧北出声问道：“敢问前辈，让我妹继承贵宗祖师的传承，这过程可会有危险或是弊端？”

    “不会有危险，只是传承成功后，会断情绝爱，不过，这并非弊端不是吗？于我辈修士而言，情爱是毒，是修行路上的绊脚石，许多人想断都断不了，而一旦传承成功，便可彻底断绝！”

    看着牧依依，中年美妇狂热而激动：“没有了情爱拖累，她的未来必定无限闪耀！可达无敌！”

    她很狂热激动，牧北却是脸色一变。

    牧依依脸上的高兴更是瞬间消失了。

    “我不要！”

    她紧紧抓着牧北。

    传承成功，断情绝爱，日后她看牧北是否会形同陌路？

    只是想一想，她就感觉恐惧。

    那样的人生，对她形同地狱。

    “为何？一旦传承成功，你转眼就能成为这片世界的至尊，无数人会向你跪伏，这不好吗？”

    中年美妇不解。

    “不好！”

    牧依依摇头，抓着牧北更紧了。

    牧北上前一步道：“承蒙前辈厚爱，贵宫的传承，我妹妹无福消受，请回吧！”

    让依依断情绝爱，他不能接受。

    若有一天，依依对他冷漠相对，他根本承受不了！

    中年美妇脸色阴沉下来，豁的动手，抓向牧依依。

    牧北拔剑，全力祭瞬空斩。

    中年美妇冷哼，一掌拍出。

    喀！

    伴随着一道金属脆音，梼杌剑四分五裂，牧北横飞三丈多远。

    “哥！”

    牧依依连忙跑过去，却被中年美妇一把抓住。

    “放开她！”

    秦玥瑶动手，已抵达养气大圆满，一掌拍出。

    中年美妇拂袖，秦玥瑶如稻草人般横飞出去。

    “哥！哥！”

    牧依依剧烈挣扎，却是根本挣脱不开。

    “你还年幼，许多事现在看不透彻，等到未来，你一定会感谢我！”

    中年美妇身体凭空而起，带着牧依依腾空远去。

    “依依！”

    牧北口中涌血，忍着剧痛站起来，快速追出去。

    他一路追到帝城外，却终究还是追丢了，中年美妇御空而行，根本不是他能追上。

    他仰天怒吼，猛力捶打地面，双手血肉模糊了也不自知。

    便是这时，他身畔的空间扭曲起来，转瞬将他吞了进去。

    下一刻，他出现在剑内空间。

    白衣女子点指，一抹微光没入他眉心，似有安神静心之能，顷刻间使他平静许多。

    “前辈，请帮我救回我妹妹！求你了！”

    他连忙向白衣女子请求道。

    白衣女子看着他：“第一，你妹妹没有任何危险，距离接受传承还有两年时间，不必急于一时。第二，你最近太顺了，这并非什么好事，此事正好让你肩负压力前行，两年后自己去夺回她。”

    牧北怔住。

    十数呼吸后，他彻底平静下来。

    “谢前辈指教！”

    他行礼道。

    白衣女子点了点头：“你能这么快想通，倒也不错。”

    牧北做了个深呼吸，顿了顿问道：“请问前辈，玄阴之体是什么？”

    那妇人称依依是玄阴之体，他对这玄阴之体丝毫不懂。

    “天下生灵无数，总有一些血脉很特别，或是从祖上继承而来，或是己身血脉自行突变，他们往往具备远超常人的力量、潜能和天赋，这等特殊血脉被称作为灵体，玄阴之体便是其中一种。”

    白衣女子道。

    她点出一指，一道微光没入牧北眉心。

    顿时间，牧北感觉脑海中多出许多东西，那是一部古籍，称作诸天灵体谱。

    这诸天灵体谱上记载了极多的灵体，大致分为九等，九等最弱，一等最强。

    他从九等看起，很快看到了玄阴之体，属于七等灵体。

    “别看了，你妹妹的体质可不是玄阴之体那么简单。”

    白衣女子适时道。

    “前辈您知道什么？还请告知！”

    牧北连忙道。

    “不告诉你。”

    白衣女子道。

    牧北：“……”

    他倒也不追问了，毕竟，听白衣女子的口气，绝不是什么坏事。

    他继续观看诸天灵体谱，而后认识了更多体质，其中一些无比慑人，诸如虚空体、圣光体、混沌体、太阳体和雷神体等，个个拥有劈山覆海之能，非常恐怖！

    他继续看下去，最后落在三个大字上，这三个大字被记录在最上首，超出了一等灵体的范畴。

    轮回体！

    谱上记载，轮回体可承载轮回，一旦大成，拥有改天换地之能，毁灭天地也仅仅只在一念间！

    “这……前辈，真有轮回体这等体质？！”

    他有些心悸。

    他懂得不多，但也看过不少书，或则说，就算普通人也或多或少对轮回这等东西有些看法。

    轮回，这等东西他不知道是否具体存在，但毫无疑问，那绝对是最恐怖的东西，没有之一！

    这世间真有轮回体这等体质吗，居然能承载轮回？！

    若是有，那究竟得是什么人才能担得起这等体质？！

    “有。”

    白衣女子道。

    牧北吃惊：“真有？前辈你见过？”

    “见过。”

    “见过？动手时候是怎样的姿态？”

    “你猜。”

    牧北：“……”

    “少年，你现在的层次距离这些还太遥远，知道太多对你没什么好处，懂？”

    白衣女子看着他。

    牧北微顿，随后明白了白衣女子的意思，知道太上层的东西容易好高骛远，容易影响心态。

    人生，修行，都应一步一个脚印的前行。

    “多谢前辈点拨！”

    他向白衣女子行礼。

    白衣女子点了点头，道：“你现在的首要是提升实力，寻找道源。记得，寻找道源！”

    听着白衣女子对【寻找道源】着重强调，牧北连忙点头，称自己记下了。

    随后便被白衣女子送出了剑内空间。

    ……

    PS：小伙伴们，看完更新后别忘了投票票哦，票票对咱们很重要！谢谢大家啦！向大家鞠躬！

