
　　听到穆容廷这么说，顾一洐松了口气，看样子他这次是真的放下了沈若。

　　沈若这边聘请保镖后，又安排好公司的工作，第二天就出发了，她怕苏丽蓉担心，只说出差几天。三个小家伙正好去了夏令营，要三天后回来，沈若希望自己能顺利找到林峯，然后赶在孩子回来前，回国。

　　带上两个保镖，沈若坐飞机到了缅甸的首都机场，然后又坐火车到了缅甸的北部。北部很乱，这里有非常多的诈骗电信的人，大多都是和她一样华夏人，有的是想赚钱自己过来，有的则是被骗来的。那个新闻里“血奴”案的主人公，就是被骗来，要不是有人帮忙逃跑，怕是早就死在这了。

　　两个保镖也知道这边乱，所以尽责的时时刻刻都在沈若的身边。

　　沈若总感觉暗处有一双眼睛在盯着她，这种感觉不是一次两次，她对身边的两个保镖说：“你们感觉到了吗？好像有人在跟踪我们。”

　　两个保镖对视了一眼，其中一个叫雷子的保镖说：“我去查看一下。”

　　雷子暂时和他们分开，另个叫高明的保镖继续保护沈若的安全。

　　沈若拿出手机点到图集，找出之前林峯发给他的那张自拍照，这张照片就是在缅甸北部拍的，沈若仔细地看了又看，林峯的背后，似乎是个酒店，名字挡住了一部分，但是问问当地人，应该能问出来。

　　沈若将这张照片打印了出来，然后又聘请了一位懂中文又懂缅甸语的人，让他拿着照片找了些当地人问，譬如街上擦鞋的，卖水果的，还有警察……

　　终于一个跑出租的本地人，提供了线索，还说要带他们过去，但被谨慎的保镖拒绝了。

　　“告诉他，只要将酒店名字告诉我们就好。”

　　保镖拿了些给出租司机，然后让翻译将他的话说给他听。

　　翻译和出租司机交流了几句后，告诉了保镖和沈若：“他叫酒店名告诉我了，我知道地方，离这并不远，我带你们过去。”

　　“沈小姐，先等下，雷子还没回来。”高明说道。

　　沈若“嗯”声，目光朝雷子离开的方向看去，她希望是自己敏感了。

　　不久雷子回来了。

　　“怎么样，有发现什么异常吗？”沈若问道。

　　男人眼底闪过一抹犹豫，随即开口：“发现了一个小偷，我将他赶跑了。”

　　旁边的高明深深看了眼雷子一眼，似乎想说什么，但最后还是没张口。

　　沈若不疑有他，相信了雷子。

　　随后翻译带着他们三人到了林峯照片里出现的酒店，询问过前台后，那小哥对林峯有点印象，表示几天前曾入住这家酒店。

　　翻译说给沈若听后，她很高兴，急声让翻译问前台小哥：“你问他照片中的人，是什么时候离开的，有没有说去哪里。”

　　翻译和前台小哥再次交流了几分钟。

　　“他说照片里的人，只住了一晚就离开了，当时昂山和他一起离开。”

　　“昂山是谁？能找到他吗？”

　　沈若激动的问道。

　　翻译告诉她，“昂山是本地一个小头目，很危险，你最好还是别和他接触。”

　　“我只是找他问个人的下落，不会和他有太多接触，你有办法引荐我们认识下吗？”

　　“需要不少钱打点。”

　　翻译大拇指和食指摩擦几下，是要钱的动作。

　　“需要多少？”

　　“一万，美金！”

　　沈若皱了皱眉，只是约见一下，就要一万，还是美金，已经超过了她心底预期的数字。

　　她试着讲价，但是翻译表示，他并没有乱要价，要打点的人不少。

　　最后沈若答应先给他五千美金，见了昂山后再支付剩下的。

　　怕他拿钱跑路，沈若让其中一个保镖雷子跟着他，而她和高明则在酒店等着。

　　而在酒店等待的时候，沈若也一直用手机打给林峯，但是每次都是失望，林峯的手机一直处于关机状态。她的心，很不安，很不安，要是林峯真出了意外，她会内疚自责一辈子，永远无法原谅自己。

　　焦急的等到第二天的上午，终于传来了好消息，那个翻译通过中间人，约见到了昂山。

　　“沈小姐，你一个女孩子还是不要出面，我代你去。”

　　高明为了沈若的安全考虑，没让沈若去见昂山，而是代替她去见了昂山。

　　沈若在房间里又非常煎熬地等待着，小半天过去了，高明和雷子都回来了，带来了一个好消息，和一个坏消息。

　　好消息是昂山说出了林峯的下落，也告诉了他们。而坏消息是，这个地方非常危险，缅甸人自己都不敢轻易涉足的地方，但却是犯罪者的天堂，毒贩、军火商、诈骗犯，都是些亡命徒生活在那。天籁小说网

　　“沈小姐，那个地方你不能去，你这样的容貌，一出现就会被人盯上。”

　　高明神色凝重的对沈若说道。

　　“有你们两人保护我，也不行吗？”沈若看着两个保镖，问他们。

　　雷子和高明对视了一眼，然后同时摇了摇头，“就算再来几个保镖，在那种地方，也不能百分百的保证你的安全，所以，沈小姐放弃吧！”

　　沈若用力的咬着唇瓣，那几乎没什么血色的唇，都快被她咬破了。

　　过了会，很坚定地摇头，“不，我不会放弃寻找林峯，他是为了帮我才去了那危险的地方，现在失踪了，我一定要将他找到。”

　　“这张脸，我可以找特效化妆师，化丑。”

　　沈若曾让特效化妆师将她化妆成一个老妇，还成功骗过了穆容廷，所以，根本不用担心这张脸惹来什么危险。

　　见劝不了沈若，雷子和高明没有继续劝说，他们只是保镖，和沈若是雇佣的关系，保护好她，才是他们的职责。

　　沈若将之前翻译找来，付给了他尾款，“再帮我一件事，找一个特效化妆师给我。”

　　“可以，这次就不要钱了，免费帮你好了。”

　　翻译收到尾款很开心，顺口答应了沈若帮忙找特效化妆师的事。

　　中午吃过饭后，沈若感到脑袋越来越重，眼皮重得都快睁不开，她以为是太疲惫，随即躺在了床上，从林峯失联后，她就没有睡过一个好觉了，经常是不安担心一整晚，所以严重睡眠不足。

　　脑袋一碰到枕头，她就沉沉地睡了过去。

　　雷子和高明看着沉睡的沈若，眉头紧锁，“我们这么做违背了职业操守。”

　　“哎，老板下了命令，我们也只能听了。放心吧，那人不会对她怎么样的，只是想阻止她去那么危险的地方。”

　　两人在房间交谈着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第321章 寻找林峯免费阅读。https://xs.23sk.com 