    他喜欢红酒。

    他喜欢价格高昂的红酒。

    他酒柜里的红酒，每一瓶都价值连城。

    但相较于红酒，他更喜欢鲜血。

    好看女人的鲜血，更是他的最爱。

    想到商傲雪，他的嘴角就勾勒出一抹笑意。

    “她的鲜血，应该会很好喝吧。”

    陈天驰贪婪的望向楼梯的方向。

    而就在这个时候，商傲雪和小可，从楼梯上走了下来。

    看着刚洗完澡的两人，陈天驰的嘴角上扬。

    双眼之中对于爱欲的贪婪之色，也是毫不隐藏。

    “你做了什么？陈天驰看到了什么？”

    此时的商傲雪和小可，其实是在二楼的。

    她们和高牧站在一起，就好像是观众一样。

    高牧笑呵呵的对商傲雪说道：“一种非常高端的阵法。”

    “高端的阵法？”小可看着高牧，满脸好奇的问道。“有多高端啊？”

    “比你们小院里的阵法，要高上好几个等级。”

    天心小院的阵法，确实不错。

    但和高牧今天布置的阵法相比，却什么都不是。

    “真的吗？我不相信！”

    天心小院的阵法，小可是知道的。

    里面的阵法，皆是商傲雪花大价钱，请高手布置的。

    “不相信？”高牧笑呵呵的看着小可，道。“一会你就相信了！”

    小可不解。

    商傲雪则没有说话，一直看着一楼的陈天驰。

    此时的陈天驰，已经脱光了衣服。

    他躺在沙发上，一脸的享受。

    “现在的陈副部长，应该很快乐吧。”

    高牧笑呵呵的说道。

    此时的陈天驰，真的非常快乐。

    躺在沙发上的他，正在享受两个美女的‘服务’。

    “接下来，他就会自杀了。”

    高牧准备了这么多，其目的就是为了让陈天驰自杀。

    理论上来说，陈天驰是没有自杀的理由的。

    可高牧的想法却是。

    如果他没有自杀的理由，那高牧就帮他编写一个。

    *此时就见陈天驰的双眼突然瞪大。

    他现在的样子，就好像是看到了什么让他极度恐慌的事情一样。

    他拿起放在桌子上的水果刀，就狠狠的朝着自己的腹部捅去。

    “噗呲！”

    水果刀刺入，鲜血喷射而出。

    陈天驰仿佛感觉不到疼痛一般。

    手中的水果刀不停的刺入自己的身体。

    看他一脸癫狂的样子，仿佛并没有停下的打算。

    短短一分钟的功夫，陈天驰的身上就出现了几十个伤口。

    甚至有的伤口非常的深，还伤到了内脏。

    “好了，下去见见我们的陈副部长吧。”

    高牧说完之后，便朝着一楼走去。

    商傲雪和小可紧随其后的走了下去。

    高牧一边走，一边撤销阵法。

    阵法消失之后，陈天驰这才感觉到了疼痛。

    “你对我做了什么？”

    陈天驰瞪大双眼，怒视着高牧。

    陈天驰如果这个时候，再猜不出来是高牧做的手脚，那他也太蠢了。

    “没做什么，只是想让你自杀而已。”高牧搬了一把椅子，坐在陈天驰的身边，笑着对他说道。“毕竟如果你自杀了，我就能省下好多的事情。”

    “为什么？为什么？”陈天驰不解，高牧为什么要杀他。“我们往日无怨，近日无仇。你为什么，要杀我。”

    “如果我说是为了所谓的正义，你是不是认为我太愚蠢了？”高牧的脸上，依旧带着和煦的笑容。

    可不知道，陈天驰看到高牧脸上和煦的笑容，却有一种毛骨悚然的感觉。

    “你肯定不是为了所谓的正义。”陈天驰和高牧认识的时间不长，但他也能清楚的感觉到。高牧这种，绝对不会为了所谓的正义而杀人。

    “没错。”高牧点了点头，对陈天驰比了一个大拇指。“我还真不是为了所谓的正义。”

    “你这个人啊，作恶多端。我之所以要杀你，也仅仅只是为了收服御鬼者而已。”

    这话一出，陈天驰好像想到了什么，脸上的表情开始悄然的发生变化。

    “极道武馆和御鬼者势不两立，你想要收服御鬼者。难道你就不怕上面的人，找你麻烦吗？”陈天驰冷声的对高牧说。

    “其实呢，这些你都不用管。你现在唯一要考虑的，就是该如何体面的结束自己的一生。”高牧笑着对陈天驰说。

    陈天驰不再说话。

    极道武馆的上面，知道高牧想要收服御鬼者吗？

    高牧想都不用想，就知道他们是肯定知道的。

    要不然的话，他们也不会让高牧弄死陈天驰。

    “让我活下去。”陈天驰现在的样子，就好像是一个苟延残喘的畜生一样。为了活命，他几乎可以做任何的事情。“只要让我活下去，你让我做什么我都愿意。”

    他现在的样子，看上去是在真情流露。

    可高屏幕却非常的清楚，这只不过是陈天驰为了活下去的小手段而已。

    “可是说实话，我是真不想让你活下去。”高牧看着陈天驰语气平淡的说道。

    说完之后，他看向商傲雪和小可：“你们两个，想让他活下去吗？”

    “不想。”商傲雪疯狂的摇头。“在我看到这个人第一眼的时候，我就觉得他不是好人。”

    “可是现在我知道，我错了。这个人不仅不是好人，甚至连人都不是。”

    商傲雪是看过陈天驰的所有资料情报的。

    从这些资料情报中，商傲雪知道了陈天驰之前做过的所有坏事。

    这些坏事加起来，足以将陈天驰五马分尸。

    “你呢？”

    高牧又看向小可。

    “我也不想。”

    小可摇头。

    小可不喜欢陈天驰，非常的不喜欢。

    在别人看来，陈天驰就是一个好好先生。

    可在小可的眼中，陈天驰却是一个不择不扣的恶魔。

    小可没见过陈天驰做过的恶心事，可是她就是感觉陈天驰这个人不像好人。

    “你看，他们两个都不想让你活。”高牧一脸无辜的看向陈天驰。

    他那一脸无辜的样子，仿佛在告诉陈天驰。你必须要死，而且还不是因为我。

    “可如果你杀了我的话，极道武馆是绝对不会放过你的。”陈天驰还在做最后的挣扎。

    毕竟对于任何人来说，击杀极道武馆的副部长，那都是大事。

