    听寿王爷这样说，夏四爷面上险些绷不住，直接黑了脸。

    想到寿王爷说的那种可能，夏四爷便气不打一处来。

    偏偏，这就是现实。

    京中多的是嘴巴和脑子都不太好的人，自己过得不好，便四处去说别人也不好，似乎是想以此来衬托自己的好。

    虽然说，大禹对于女子颇为宽和，被退了婚的姑娘，或是和离的姑娘想要再嫁也不难，但是流言蜚语总是不可避免的。

    夏四爷是受不了别人说自己女儿的不好，更怕夏汀受不住这样的流言。

    见夏四爷面色变了变，寿王爷轻叹了口气，声音微沉的开口：“虽说谣言止于智者，但是总有傻子什么都信，若是到时候，真有人敢把流言闹到六姑娘面前，伯爷可说与本王听，本王虽然病弱无权，但是求了皇兄母后，总归是有些办法的。”

    说到这里，寿王爷苦涩一笑，接着说道：“本王自幼身体病弱，所以可以理解六姑娘的不容易，也能理解伯爷的爱女之心，救命之恩，本王也不知道该怎么报，若是到时候，真发生了这样的事情，本王定会拼尽全力，护着伯爷与六姑娘的。”

    “多谢王爷。”寿王爷也是好心，夏四爷虽然听到这样的事情，心里发堵，但是却不能驳了对方的好意。

    所以，听了寿王爷的话，夏四爷慢慢的调整了一下自己的情绪，然后拱手道谢。

    对此，寿王爷微微勾唇，摆了摆手道：“本王也只是怕六姑娘到时候受不住流言非语，所以提前跟伯爷多嘴提一句，如果到时候，一切风平浪静，自然是最好的了，若是真有人不长眼睛，给顿板子，把他们脑子里的水往外打一打就好了。”

    夏四爷原本心情颇为阴郁，此时却又被寿王爷的说法逗得险些绷不住，最后无奈的叹了口气道：“嗯。”

    见夏四爷眼角眉梢的阴郁正在慢慢散去，寿王爷不动声色的挑挑眉，心道：没那么生气就好。

    长福在一边候着，心里暗自琢磨着：主子怎么不借着这个机会，直接说提亲的事情啊，如果六姑娘跟王爷订了亲，看哪个不长脑子的还敢非议她？

    只是主子不说，长福也不敢多嘴啊。

    毕竟主子总归是比他聪明的，他可别因为耍小聪明，再误了主子的事情。

    不然的话，他怕是没命回京城了！

    寿王爷与夏四爷相谈甚欢，而夏汀依旧在殿内听经。

    一直到中午的时候，讲经师父这才停了下来。

    夏汀的vlog也拍完了，996全程开着微光的滤镜，把夏汀坐在殿内听经的过程，拍了下来。

    最后剪辑出来的时间并不长，只有三分钟。

    vlog里，少女微微垂眸，长且翘的睫毛在眼底留下一小片阴影，让人的目光，忍不住想要去触碰，去追随那一小片阴影。

    佛光普照的殿内，师父静雅，香客们各有特色，但是人群里，最显眼的还要属夏汀。

    因为她的腰背挺的最直，因为她的肤色欺霜赛雪，因为她的神情虔诚纯净，因为她抬头的时候，眸底满是憧憬！

    因为太美好了，也因为太干净了，所以把殿内一众人都比了下去，万千人群里，会发光的，也只有这么一个罢了。

    996对于这一段vlog十分满意，里面有夏汀的正脸，侧颜，后脑……

    各个角度都尽可能的拍摄到位，让颜党可以放心的去吃这一波颜值福利了！

    vlog的打卡任务完成之后，奖励依旧是四个能量包……

    为了避免夏汀的尴尬，包子是直接带包装发送到了夏汀宽大的袖口里的。

    一想到自己的袖口里还藏着四个袖珍小包子，夏汀的心情就复杂极了，但是却还需要控制住！

    毕竟这还在外面呢！

    除了四个能量包，vlog的日常奖励就是视频。

    这一次也不例外，依旧是视频，而且这视频还与自己新得的药皂配方有关系。

    药皂的制作流程。

    视频一共分为三段，一段是制作流程，一段是工具详解，还有一段是名词解释。

    夏汀昨天回去之后，悄悄的瞄了一眼自己的药皂配方。

    配方内容十分详细，但是陌生词汇太多，夏汀看得满头雾水，原本是想着，今天的打卡任务完成之后，找996解惑的。

    结果，如今就出现视频可以帮自己了！

    996倒是省事儿，不过相比对方的解释，还是视频更直观一些，也能更好的理解，还可以顺便做笔记。

    想到药皂里提到的“提纯”“蒸馏”“精油芳香”“药油提取”之类的名词，夏汀恨不得现在就去看视频。

    但是不行，听经结束之后，要去后院用斋饭，然后下午可以自行安排，或是接着听经。

    因为新的打卡任务已经来了，夏汀记得白马寺东边那一片有一小块梅林，林间寻梅在那里应该能很好的完成。

    反正都在白马寺的地界嘛。

    而且今天天气晴好，应该是可以完成打卡里的蓝天白云的要求。

    赵二姑娘已经跟何秋妍搭上话了，所以听过经之后，对方并没有再来缠着夏汀。

    原本夏汀也不想理会她，只是对方一直不明面上撕破脸，就这么维持着虚假的关系，让夏汀也不太好直接跟对方正面开撕。

    如今对方主动避开了，也省得夏汀强忍着恶心与她应酬。

    夏汀刚出来，就看到迟姑姑从远处过来，走近了之后，笑着说道：“两位夫人还有府上的姑娘们都到了，已经上过香了，这会儿正在后院准备用斋饭，她们给姑娘留了位置。”

    “嗯，我这就过去。”知道两位舅母还有表姐妹们过来了，夏汀眉眼弯弯的笑了笑，不过却并不急着跟她们汇合，而是准备先看看父亲在哪边。

    夏四爷与寿王爷聊的颇为投机，所以一聊一上午，等到听说听经那边已经散了的消息，夏四爷这才起身告辞。

    寿王爷自然不会拦着，今天来寺里的人多，夏汀身体又柔弱，万一夏四爷不在身边，她再被人冲撞了怎么办？

    虽然寿王爷已经悄悄的安排了暗卫去保护对方的安全，但是不到关键时刻，暗卫总归是不太方便露面的，不然会给夏汀一种很不好的印象，仿佛自己是一个偷窥狂似的，时时派人盯着对方的动向。

