    一个月的备战时间后，不知不觉幻想乡来到了盛夏时节。

    随着比赛日子的越发临近，幻想乡的气氛越来越热烈。

    大街小巷，每个人都在讨论着即将举办的卡丁车大赛。

    就连来幻想乡玩的其他世界的人也是如此。

    “所以说，为什么我们错过了报名啊啊啊啊——！！！！”

    黑子趴在桌上，纠结地抓着自己的头发。

    “好不甘心好不甘心好不甘心好不甘心——不行！为了弥补我内心的创伤，姐姐大人请务必让我——”

    bilibili——！

    “啊~~~~~姐姐大人爱的鞭挞……”

    全身冒着黑烟的黑子抽搐着倒在地上。

    米斯蒂娅抬起头来，看了一眼地上的黑子，随后继续哼着歌谣烤制着八目鳗，同时说道：“客人，本店不支持自助烤哦。”

    “没关系，把这家伙拿去当柴烧了也行。”

    御坂美琴挥挥手，满不在乎地说到。

    “真是的，老板娘，给我来杯酒。”

    “哎哎？美琴已经到了可以喝酒的年纪了吗？”

    “啊，不行呢，还差一点，不过这里也没人管吧？”

    “也就是说快到可以喝酒的年纪了吗？”

    米斯蒂亚这才仔细打量着美琴，顺便把她周围的几个女孩子——泪子、黑子和初春也观察一遍。

    “可是看起来完全没有变化呢，和初次见面的时候一样哦。”

    “别提了！！”

    米斯蒂亚的话让美琴四人立刻失去了颜色。

    “自从遇到那个妖怪过后好像身体就不长了一样……”

    摸着完全没有成长过的胸部，美琴的背后开始冒着黑气。

    “真是的，明明只有放假的时候会来这里玩一玩，结果却莫名其妙被打上了幻想乡的印记，还一直长不大！我都快高中毕业了还是这个初中生的模样每天的压力说多了都是泪……”

    “啊？是因为墨大人吗？”

    提到八云墨。米斯蒂娅不自觉笑出来。

    “可是你们普通人不是都希望能够一直年轻吗？而且多亏了墨大人喔，幻想乡现在热闹很多了呢，我的生意都比以前好了——来。这是你们点的四人份，还有什么需要的吗？”

    “酒呢？”

    “哦哦！这就去准备！”

    看着米斯蒂娅在移动式餐车后面忙忙碌碌地样子。泪子突然问到：“对了老板娘，现在真的不能再报名了吗？”

    “不知道呢……应该是吧！”

    后面传来了米斯蒂娅的声音。

    “八云家是主办方，你们关系不是很好嘛？可以去问问哦，对了听说八云家还同时开了盘口来着，接受各方的下注哦。”

    “说起来……”

    初春看着桌上的报纸，上面登记着所有的参赛队伍。

    “八云家好像没有人参加呢？倒是天使和精灵们参赛了。”

    “他们是主办方哦，本来是打算派人的，但是被其他人以【主办方自己参赛不合适】为理由一致拒绝了。”

    “怪不得呢……我说这种事情结衣她们几个孩子应该不可能不掺和才对。”

    美琴敲着桌面。若有所思。

    “老板娘有下注吗？你觉得谁会赢？”

    “我啊？”

    米斯蒂娅的小脑袋从餐车后面探出来。

    “那个……我觉得对于灵梦来说，金钱的诱惑应该是巨大的，所以我押注了博丽队哦！”

    说到这里，米斯蒂娅端出了四杯酒。

    “来，这是你们的酒，哼哼哼~~~~哼哼哼~~~~~~”

    “老板娘似乎很高兴？”

    “是的呢，墨大人说我可以做比赛的全程饮食供应商喔！”

    米斯蒂娅小脸都开始放光了。

    “河童们也愿意帮我改良一下移动餐车呢，听说要把这个炉子改成什么反物质能量炉，虽然听不懂但是感觉很厉害的样子，所以我给她们提供了很多黄瓜！”

    “噗——咳咳咳！！”

    正在喝酒的四个少女一口气将嘴里的酒全都喷出来。

    “一堆黄瓜就可以换来一个反物质能量炉……姐姐大人。我觉得幻想乡越来越可怕了……”

    “啊哈、啊哈哈哈哈哈哈……”

    ◇

    开幕式终于在无数人的翘首以盼下到来啦！

    联合镇守府的巨大广场早就被装点一新。

    广场上，四个巨大的气球飘了起来，上面分别写着四个大字：河童重工。

    本来应该是这样没错。但是调皮的小北方偷偷将几个气球的位置变了一下。

    于是所有人看到的便是——河重童工……

    镇守府赛道的起点是镇守府广场，这里也是开幕式举办的场地。

    赛道从广场出发，绕着镇守府一圈后会进入海上跑道，然后从海上的跑道再一次绕着圈进入镇守府北方的山上，最后通过一个很长很长的直道回到起点。

    来参加开幕式的除了选手外，幻想乡的很多人都来了。

    甚至还有其他世界来的客人们。

    加起来应该有好几万人了吧，大概……

    “这里总是会如此热闹呢！”

    南宫那月撑着阳伞，一如既往的穿着一身黑色的哥特萝莉装。

    和她一起的还有叶濑夏音她们。

    另外，五大精灵王也到了现场。他们还带着各自的精灵姬。

    除此之外，哈尔克基尼亚大陆也有很多认识的老朋友们来了。

    甚至奴良组的妖怪们也有过来。

    时间到了早上九点。在万众期待中，两位主持人上台了。

    稗田阿求。还有……希兹克利夫……

    后台工作的舰娘们立刻开始播放起了开场音乐——

    “蓝蓝路蓝蓝蓝路，蓝蓝路蓝蓝路蓝蓝蓝蓝路……”

    一瞬间，仿佛上万个鬼畜二小姐唱着蓝蓝路的音波攻击席卷全场。数不清的妖怪和人类们当场吐着白沫晕过去。

    “咔——！！”

    迅速掐掉音乐后，负责播放的金刚从后面探出头来：“sorry！不好意思放错了……”

    那么，重新来！

    很好。这一次音乐放对了！

    稗田阿求：“诸位！今天！阳光明媚！”

    希兹克利夫：“今天！齐聚一堂！”

    稗田阿求：“我们迎来了幻想乡第一届卡丁车大赛！”

    希兹克利夫：“首先，让我们感谢一下对本次大赛进行赞助的各个单位们！”

    然后。两个主持人一起开始念起来：

    “感谢主办方八云家！感谢提供了大量资金支持的红魔馆和海洋之墓馆！感谢比赛承建单位河重童工……对不起是河童重工！感谢饮食供应商夜雀烤八目鳗店！”

    好，到现在为止还是很正常的。

    “感谢弦神岛第四真祖帝国！感谢英国清教骑士团！感谢战王领域外交部！感谢元素精灵界！感谢托里斯汀王国！感谢戈利亚王国！感谢阿尔比昂王国！感谢罗马尼亚神圣帝国！感谢欧拉丽冒险者协会！”

    大概……还是正常的吧……

    “感谢御坂电力！感谢sox神教！感谢fff团！感谢空美镇第一黑帮家族五月田根家！感谢正史编纂委员会！感谢奴良组！感谢拉塔托斯克（skr）！”

    喂喂！有什么奇怪的东西混进去了喂！

    “……现在，让我们来隆重介绍比赛的裁判！”

    念完了赞助商名单后，希兹克利夫和稗田阿求开始介绍起裁判了。

    “总裁判——乐园的裁判长！四季映姬！！”

    四季映姬出现在主持人身边，捧着悔悟棒一脸严肃。

    鼓掌！鼓掌！

    “助理裁判——充满智慧的妖怪贤者，八云紫！！”

    一道隙间打开，紫撑着阳伞优雅地迈步而出。作为主办方，八云家自然会拥有一个裁判的名额。

    鼓掌！鼓掌！

    “助理裁判——公正的女神。雅典娜！”

    一只猫头鹰飞过，化作了雅典娜出现在台上。

    鼓掌！鼓掌！

    “好！有请总裁判，四季映姬大人代表裁判讲话！”

    四季映姬接过了话筒，脸上带着一丝激动。

    ——一次性对着上万人集体说教，四季大人觉得答应来做这个裁判长真是个明智的决定！

    而一部份妖怪和人类在看到四季映姬拿着麦克风后，脸立刻就变绿了……

    果然，接下来，四季大人的说教轰炸绵绵不绝，仿佛永远也看不到尽头……

    最后还是稗田阿求非常小心地在四季映姬背后拿手指不断戳着四季映姬的后背才让裁判长大人停止了说教。

    而这个时候，经过了蓝蓝路轰炸的观众们又有一大片晕了过去。

    “咳咳。四季大人果然是公正严明！”

    稗田阿求抹了一把额头上的冷汗，和希兹克利夫对视一眼，心有余悸。

    “然后来介绍一下大赛的特约评论员！八云家的第二境界妖。幻想乡的新星八云墨！永恒的吸血鬼瓦托拉！霉运缠身的幻想杀手，中二少女上条当麻子——正在她头上咬头的修女请大家无视掉，因为时间关系我们就不让评论员发言了！”

    选首席上的转转……我是说键山雏看着台上的上条当麻子眼睛都发光了。

    “接下来，是开幕式表演！”

    miku、天依和骚灵三姐妹上场了。

    同样的，这种场合绝对不能少了舰队偶像那珂酱哒哟！

    配合着节目的还有烟火表演。

    虽然是白天，但是烟火什么的在各种术式的加持下依然绚烂夺目——请我们无视掉在海边上摆了一排舰队主炮的小学生们以及某个将浮游炮矩阵铺满地的死星要塞。

    当所有节目表演完后，两位主持人再次发言：

    “让我们共同携手，建设幻想主义新世界！在这诸神眷恋的幻想乡！让我们所有人一起来迎接黄瓜——河城荷取这稿子是不是你写的——啊对不起刚才不算，那么重来。让我们一起迎接美好的明天！”

    “现在，开始抽签——决定所有参赛选手发车排位的仪式！”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————————！！！！”

    整个镇守府广场上。响起了震天的欢呼声。

    八云墨甚至看到倒霉的小9因为兴奋飞起来，结果一不小心被声浪掀飞不知道到哪里去了……(未完待续。)