    “多谢会长，不过在此之前，夜刀有句话想说！”

    夜刀决定直接说明他想要解决恶狼佣兵团，这样的话，也许会有出其不意的效果。

    主要是李云天的态度让他改变了主意，看这个样子，刀剑会应该没几个人领悟了意境。

    “但说无妨！”

    李云天爽朗一笑，有了夜刀的加入，他刀剑会简直就是如日中天！

    “恶狼佣兵团曾经灭了我夫人一家，能加入刀剑会是我的荣幸，但我还是希望借用会中力量！

    铲除恶狼佣兵团，他们一日不死，我和夫人便一日不得安宁！”

    听到夜刀的话后，李云天连犹豫都没有犹豫，当下就对着李润生开口。

    “夜刀堂主是副会长带来的，不如就让你带着会中的兄弟们，灭了这个什么恶狼佣兵团如何？”

    李润生点了点头，但神色有些迟疑。

    “区区恶狼佣兵团而已，我随手便可镇压，不过…他们背后的是狮鹫佣兵团…”

    “如果狮鹫佣兵团还敢插手，就是与我们刀剑会为敌！他们三个联手也许可以和我们抗衡！

    区区一个狮鹫佣兵团算什么东西？润生，你只管放手做便是！”

    李云天眼中闪烁着精光，趁着这次机会，灭了狮鹫佣兵团也不是不行…

    “多谢会长！”

    夜刀拉着方妙玉的手，向李云天道谢，看来他对自己果然比较看重。

    连犹豫都没有犹豫，直接让人帮自己！

    一边的方妙玉更加愧疚，她有些不敢看夜刀，有刀剑会出手，恶狼佣兵团必死无疑。

    这是她以前不敢想的，她一个武君巅峰修为，不被人家当成玩物就不错了。

    所以她一直都是独自修炼，对所有人都警惕，如果不是夜刀秒了恶狼佣兵团的人。

    她压根不会和夜刀相见，当然…也不会有现在的一面。

    “不用谢，把这里当成自己家就行！”

    李云天笑着看向夜刀，刀剑会和佣兵团不同，他们是由散修的武者组成。

    而且是只收刀修和剑修，相比佣兵团的野性，他们更加冷漠。

    夜刀没有说话，虽然他实话实说，但并没有把自己当成自己家。

    他脑海中还回荡着宗主的话：

    除去手中剑，一切皆为敌！

    李润生没有停歇，召集了几百名成员后，浩浩荡荡的走向恶狼佣兵团的驻地。

    一路上，漠城的武者都非常好奇，刀剑会如此行事，究竟是何用意？

    狮鹫佣兵团等三大佣兵团的人，都纷纷回去报信。

    刀剑会和三大佣兵团一向不和，这次他们可能是冲着自己来的。

    他们做足了准备，但半天都没有看到李润生他们过来袭击。

    恶狼佣兵团驻地内。

    “一群废物！找了一天了，还没有找到杀老三的人！”

    “团…团长，刀剑会副会长带了好多人过来了，看样子来势汹汹呀！”

    一名恶狼佣兵团成员，急匆匆的进来禀报，里面的所有人，脸色均是一变。

    刀剑会？那可是…能够同时和三大佣兵团叫板的存在。

    怎么会来恶狼佣兵团？难道…有人不开眼惹了刀剑会？

    “杀！”

    李润生根本没有过多废话，一到恶狼佣兵团的驻地，直接命人大开杀戒。

    恶狼佣兵团的人压根挡不住，没过多久，都退到了大厅门口。

    恶狼佣兵团团长连忙跑出来，颤颤巍巍的看着李润生。

    “李会长，恶狼佣兵团到底哪里得罪了您，竟然值得您如此动怒？

    如果是下面的人不开眼，您跟我说一声，我现在就把他千刀万剐！”

    “不用了，要灭你们恶狼佣兵团的，是我们刀剑会的新堂主！”

    李润生侧身一转，示意夜刀说话。

    夜刀轻轻的拍了拍方妙玉的手，让她不用激动，方妙玉忍住泪水，走了出来。

    怒视着恶狼佣兵团一群人，随即摘下面纱，所有人都惊呆了！居然有这么漂亮的女人？

    “恶狼佣兵团，你们看清楚我是谁！三年前你们不分青红皂白，就屠杀我全家！

    现在我回来找你们回来报仇了！这三年来，我吃不下，睡不着！就是为了等这一天！

    你们不死，我便一日不得安宁！！！”

    恶狼佣兵团杀了无数人，哪里记得方妙玉是哪家的人？

    他们顿时有些无辜，刀剑会的人却是先入为主。

    居然敢杀这么漂亮的小姐姐全家，今天恶狼佣兵团必死无疑！

    “李会长，您要是要灭我们恶狼佣兵团，不必如此大费周章！弱肉强食的世界，我们认栽！”

    恶狼佣兵团团长，根本不记得方妙玉的家人是谁，他觉得这是李润生的借口！

    “三年前，我方家得到的血玉百灵花，不就是被你们抢走的吗？爹爹还想送给我！

    没想到我回来，看到的却是一片狼藉！我方家上上下下147人，无一生还！

    只有你们留下的佣兵团印记，你们还想狡辩不成？”

    方妙玉突然急了起来，她死死盯着恶狼佣兵团团长！恨不得生撕了他！

    “你…没想到方家还有余孽！天意啊！”

    恶狼佣兵团这下终于记了起来，血玉百灵花位列六品灵药。

    其效果可以增强武者的精血，将四肢百骸打通，使其灵气运转不会受到过多的阻碍。

    他是受了狮鹫佣兵团的命令，去夺下来，没想到…居然还留下个仇人。

    今天…报应来了。

    “哼！看我不斩了你！”

    夜刀拉住方妙玉，随即自己冲了出去，鬼影刀也露了出来！

    “众星捧月！”

    随着一轮弯月袭来，恶狼佣兵团团长也没有时间愣神，轻松将夜刀的攻击挡下。

    “饿狼扑食！”

    恶狼佣兵团团长双手成爪，朝着夜刀袭击，后者修为和他差距足足有六重天。

    自然拼不过他，凝聚灵气护盾，顿时被打得倒飞！

    “夜刀…”

    方妙玉一脸紧张的看着夜刀，生怕他出事。

    “斩天拔剑术！”

    夜刀没有理会方妙玉，擦了擦嘴角的鲜血，以光一般的速度，拔出一刀。

    恶狼佣兵团团长凝聚灵气护盾，想要再次挡住，但这次他失策了。

    斩天拔剑术斩的是灵魂，这一击直接让他吃了个暗亏，但并没有直接死亡。

    李润生眼中闪过一丝精光，这是灵魂攻击！好强悍的武技。

