    “她只是在你身上呆腻味了，想要去看看这世界上是不是到处都有你这种为了别人不惜性命的傻子。”朱雀的语气十分的酸。

    她知道朱雀是在生自己之前不顾他的反对非要去救云北宸的气。

    “我没有在跟你开玩笑，凤弃到底去哪里了？”当时自己一心只想着要去帮云北宸，没有考虑到凤弃根本就没有实体，自己暂时解开封天印，应该也不是那么容易的事情，从他回来之后就没有见过凤弃，她总有种不对劲的感觉。

    朱雀：“真的，前主人只是出去游玩一圈，等她什么时候玩够了会回来了。”

    “告诉我凤弃是不是出什么事情了？是因为我的原因吗？”朱雀越是不愿意说出真相，她就越加怀疑，是因为自己的关系，“朱雀，我命令你说实话。”

    朱雀支支吾吾的半天都没有说出来一句完整的话，凤挽歌转而询问麒麟，“麒麟，究竟是怎么回事，我要知道真相。”

    麒麟叹了一口气，“凤弃主人现在灵魂的力量耗尽了，现在回到了封天印里，等什么时候修为够了，才能重新凝魂体。”

    原来真的是因为自己。

    “有什么办法可以让她快速恢复吗？”凤挽歌下意识的摸了摸脸颊，那里盛放着一朵奇怪的花，那是封天阵的最后一层，现在凤弃就被镇压在这下面。

    这次朱雀和麒麟都没有说话，因为他们也不知道怎么样才能帮助凤弃早日醒过来。本来在他们的记忆中凤弃已经是死去的人，能够再次相见就已经是奇迹，至于要如何去创造这个奇迹，他们都没有头绪。

    看他们两这样，凤挽歌也不担心他们是在诓骗自己。

    正巧这个时候宁玄机过来了，“姐姐，我们要离开这里了吗？”

    这三个月以来他一直兢兢业业的照顾着凤挽歌，要不是身体的本能要让他去休息，恐怕他会一直不闭眼的守在凤挽歌身边。

    看着红扑扑的脸蛋都比之前瘦了许多，凤挽歌看的十分的心疼，“玄机，这段时间辛苦你了，若不是你的照顾恐怕在三个月之前我就已经死了。”

    宁玄机赶紧摇头，“不会的，只要有玄机在，绝对不会让姐姐出事的。”

    当初哪里能够想得到，只不过是顺手救了一个小孩，如今这个小孩却救了自己一条命。

    “走吧，希望这个时候过去，我们还能赶得上考核。”凤弃的事情她他会再想其他的办法，现在应该是先离开这里。

    “好。”

    宁玄机自然是凤挽歌说什么就做什么，听凤挽歌说要离开这里，立刻就收拾东西跟着凤挽歌离开。

    两人来到之前的传送阵。

    看到这里一片荒芜，寸草不生，凤挽歌才想起之前自己因为太过愤怒，所以就把这里全都给毁了，现在一时半会儿也找不到那个传送阵在哪里。

    “姐姐，传送阵是在这里吗？”凤挽歌正尴尬的时候，偏偏宁玄机还一本正经的询问。

    这下凤挽歌就更加尴尬了，眼神不住的乱瞟，“找找看吧，应该就在这附近。”

    宁玄机也没有多想转身就在周围寻找起来。

    凤挽歌仔细的回想了一下，当初自己来的时候是什么样的情况。当时他是直接从高空落下来，然后才到岸边的，不过离开的时候并不是从高空离开的，她当时……

    快手来了一个石壁前，她还没有完全想起来，就感觉到石壁那边有风吹过来，她立刻反应过来，这应该就是传送阵了。

    “玄机，你过来吧。”

    两个人穿过传送阵，眼前一片漆黑，在睁开眼的时候，他们已经在传送的山洞中了。

    走出山洞之前，凤挽歌把面具和螭吻龙戒都带上然后才带着宁玄机走出山洞。

    院长办公室：

    “那个魂淡说了要带我的乖徒儿来入学，结果都已经过了三个月了，人还没有来。”娄云霄坐在太师椅上，一脸的狂躁。

    在他旁边站着的副院长柳青河，看到自家院长这副不务正业的样子，无力的扶额，他到底是上辈子造了什么孽，才会摊上这么一个老板啊。

    “院长，现在都已经过去三个月了，上玉青的选拔已经结束，所有的教学都已经开始了，就算这时候您的亲传弟子来了，也不能破了这个先例啊？一旦破坏了规矩，以后肯定会其他的人也想要来走后门的。”柳青河一脸破口苦心。

    娄云霄对此不以为然，“如果他们也能拿出我徒弟这样的实力来，那我给他们开后门也不是不可以。”

    “院长……”

    柳青河还打算继续劝说，被娄云霄不耐烦的打断，“行了行了，一天到晚听你在那里啰里八嗦的，赶紧去忙你的，让我一个人安静的待一会儿。”

    “……好吧。”柳青河见娄云霄确实听不进去他的劝说，只能无奈的叹一口气转身准备走人。

    他刚刚打开门就看到抬手正欲敲门的凤挽歌。

    柳青河不认识凤挽歌，看到凤挽歌出现在这里第一时间想到的便是规矩，“你到这里来做什么？这里是院长的办公室，没有院长的允许学员是不允许到这里来的。”

    凤挽歌收回要敲门的手，刚才把他们的对话都听到了，原来他们已经错过了三个月的时间，不过这个娄云霄，还算有点良心，还记得自己这个亲传徒弟。

    “我是凤挽歌。”凤挽歌淡淡的说道。

    “凤挽歌？”柳青河还在想这号人物他究竟是在哪里见过或者是听过，还没等他想出一个所以然来，身后冒出一个人，直接把他挤到一边去。

    “哇，为师的宝贝徒弟你终于来了。”

    娄云霄冲过来想要抱凤挽歌。

    凤挽歌拉着宁玄机推开一步，让娄云霄落了一个空。

    娄云霄铺了一个空，差点没摔倒在地上，好在他反应够快及时扶住了旁边的栏杆，站直了身子才没有摔的一个狗吃屎。

    “我记得我告诉过你，我不喜欢别人突然靠近我。”凤挽歌冷眼看着娄云霄，不管过了多久，这个娄云霄都一如既往的欠打。

