    见阿雄瘫软着无力地靠在椅背上，大口大口地喘着气，很艰难地咽下一大口唾液，郑爽开心地问：“大哥，现在不痛了吧？”

    阿雄气促地转眼望着郑爽，开心地咧嘴笑着连连点头，说：“不那么痛了！兄弟，真的很爽哦！”

    郑爽将手中的餐浇递到阿雄跟前，说：“大哥自己瞅瞅，你积穳了十几年的能量，都凝结成这么大根了，要通过你从未使用过的输精管，输精管不被胀得痛么？这就是从处男到男人进化所必须承受的痛苦嘛！”

    阿雄不好意思地说：“快扔了吧，脏死了！你给我一张餐浇，我擦擦！”

    听阿雄说他自己的精液脏死了，郑爽一下子认定阿雄的心理问题还未彻底解决，便伸手抽出两张餐浇递给阿雄，说：“大哥，你可别说这个脏了，这可是人类得以传承的宝贝东西，是最干净的。”

    阿雄苦笑着说：“味道浓极了，快扔了吧！”

    阿雄心理问题没解决，郑爽就决定继续持在他面前，说：“这是大哥男性的味道。在人类还未直立行走，还没有语言的时候，人类就靠这气味来吸引女性。因此，这是富有男人味道的气味，是值得男人为之骄傲的气味。大哥闻闻，把自己的气味牢牢记住，这是上天赐给你的气味呀！”

    阿雄听话地将鼻子凑近郑爽手中的餐浇，很认真地闻了闻，说：“兄弟，我记住自己的气味了！”

    郑爽微笑着说：“大哥还认为自己的精液很脏么？”

    阿雄迟疑了一下，说：“对，是精华，不脏！”

    郑爽这才说：“大哥，快擦擦吧，最干净的东西也经不起时间的折腾呢！”

    阿雄很仔细地擦拭着自己的家伙，很开心地说：“兄弟，大哥这算不算可以做男人了？”

    郑爽呵呵笑着说：“那是当然的了！大哥，我们快回家去将这好消息告诉嫂子吧！”

    阿雄边望着自己回归温软状态的家伙，边不解地问：“它什么时候还可以再起来？”

    郑爽放下心头的一块大石头，笑嘻嘻地说：“一般情况下，30分钟内可以再次启动。大哥，还是两天一次的好，不然，有点伤身体呢！”

    阿雄穿好裤子站起身来，兴奋的表情透露着他内心的无比喜悦与欣慰：“纵然要借助于伟哥的作用，但自己终于可以做一个真正的男人了！”

    见郑爽笑嘻嘻地望着自己，阿雄笑着问：“兄弟，大哥刚才的表现是不是真的很好笑？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“大哥，我开心是因为大哥可以不用离婚了！一想到大哥可以跟阿珍和和美美地过一辈子，我能不开心吗？”

    阿雄当然知道郑爽希望自己跟阿珍不用离婚，那样的话，郑爽跟生的孩子就会在自己和阿珍的精心照料下降地成长，这也是郑爽作为生身父亲理所当然的愿望吧！

    开心地点点头，阿雄说：“是啊i以不用跟阿珍离婚，我也非常开心呢！对了，现在就差阿珍怀孕了。要是阿珍怀孕了，那什么事情会都很完美了！走，我们回家去吧！”