    荒古噬魂蟾思索良久后，暗中追了上去。

    这段时间他可是过上了神仙一般的日子，灵液灵菜胡吃海塞，一身修为已经恢复到魔帝境初期。

    他眼红范景行的那一车彩礼，心中起了小九九。

    “范老弟，咱两唠一唠呗。”

    荒古噬魂蟾追下了迎亲的队伍，笑眯眯地对范景行说道。

    他望着范景行，就如同看待一头大肥羊。

    “蛤蟆老哥，你这是打算帮老弟提亲去？”

    范景行眉头微微一皱。

    有帝级强者随行，自然是很有牌面。

    但荒古噬魂蟾的名声实在不好，曾是人族的公敌，虽然现在从良了，跟了纪先生，算是彻底洗白。

    但贸然出现终归还是不好，怕是会引来不必要的麻烦。

    “范老弟啊，段家既然有眼无珠，还理会他们作甚。我家中有几个肤白貌美大长腿的侄女，正值妙龄，绝对是贤妻良母的好人选，不知道老弟有没有兴趣？”

    荒古噬魂蟾说出了来意。

    这家伙竟然打算截胡，意图将侄女嫁于范景行。

    最终的目的，自然是为了这一车的彩礼。

    “我此生只爱段小姐，非她不娶。”

    范景行满脸深情，义正言辞拒绝，可忽然又话锋一转，“当然，若是……若是以后段妹允许我纳妾的话，到时候我们再细聊啊。”

    荒古噬魂蟾一听，恨不得一巴掌拍死这不要脸的。

    感情这货痴情专一都是假的，居然碗里的都还没吃上，就开始惦记锅里的了。

    真不要脸！

    慧能毛遂自荐，说道：“老衲可以立刻就还俗成婚，我们携手捞一票纪先生的彩礼。只是连通魔界的通道已断，这可不好办。不过也可以先订婚，确定了名分，以后再找时机成婚也不迟。”

    “呸，居然想骗纪先生的彩礼，我羞与你为伍。”

    荒古噬魂蟾怒骂。

    虽然这个方法貌似不错，但欺瞒纪默，这不是作死嘛，他哪敢干。

    洪千屠闻言，顿时对荒古噬魂蟾倍感亲切，这老秃驴之前就如此诋毁自己，遭报应了吧。

    “玩笑话，可当不了真，我怎敢欺骗纪先生，这话您就当我没说过。”

    慧能顿时心尖一颤，急忙掏出一颗九品灵丹递给荒古噬魂蟾。

    这是要破财挡灾。

    为了弄到这颗丹药，他可是哄了阿璃好久，没曾想到最后便宜了一只蛤蟆。

    荒古噬魂蟾一口将丹药吞掉，示意此事揭过，慧能才松了一口气。

    一行人继续往段家赶去。

    ……

    段家山庄，坐落在赤岩山山脚，依山傍水。

    段家也称得上豪门望族，祖上出过几位灵帝，在南域颇有影响力。

    此时。

    几道人影，一辆破旧木车缓缓出现在山庄大门。

    看门的护卫抬眼一看，如临大敌。

    立刻喊道：“范景行，你还胆敢来段家搞事，真不怕死吗。”

    同时，已有人暗中前去禀报，让段家的高手前来应对。

    范景行可是灵圣，这些护卫色厉内荏，虽然叫喊得大声，但却并不敢轻举妄动。

    上次，范景行可是打伤打残了不少人呐

    “什么叫搞事？我这是提亲来了，没见到我带来了一车无比贵重的彩礼吗。”

    范景行拍拍木车上的箱子，喝道：“叫我老丈人和小舅子出来，我们好好谈谈。”

    “这就是你所谓的彩礼？”

    护卫望着破破烂烂的木车，车上堆着好些个箱子，但被一块红布覆盖着，看不出来究竟是些什么东西。

    但显然，必定不是什么贵重物品，否则岂会用如此简陋的木车装载，甚至是用一头大王八来拉车。

    怎么说你范景行也是灵圣，再怎么穷，香车宝马，绫罗绸缎什么的总能弄到几百车吧？

    如今搞得如此寒酸算什么意思？

    肯定是上次差些被打半死，这次是故意羞辱段家来了。

    “果然是来搞事的，找死！”

    十几位护卫纷纷抽出手中兵刃，杀气腾腾地望着范景行。

    “姓范的，上次已经饶你一条狗命，你不识好歹，居然还敢来撒野，这次饶你不得。”

    一个声音滚滚而来，一老一少两道身影犹如长虹从山庄内飞身而至。

    此二人，正是段家家主段城，以及段家的二公子段顾卿。

    段顾卿满脸络腮胡，状若狂狮，脾气火爆。

    上次出言羞辱范景行的几人，就属他最张狂跋扈，如今一到现场就毫不犹豫地出手。

    他一手拍出，灵圣境中期气息丝毫不保留地倾泻而出。

    只见一个足有十米大的掌印凭空出现，如同小山般砸落，将几人全部笼罩。

    慧能抬了抬眼皮，不屑地扯了扯嘴角，浑身佛光大盛，衣袖一甩，顿时就将这威力惊人的一掌拦下。

    “灵圣境巅峰！”

    段城眸子一缩，生怕儿子吃亏，连忙冲上前接应。

    可玄鳌的身形化为一道残影，毫不留情地撞了出去。

    轰！

    两道身影顿时撞在一起，翻涌的气浪席卷四方，顿时将一众段家护卫全部掀翻在地。

    “巅峰妖圣！”

    段城只觉得气血翻涌，面对玄龟的时候居然吃了暗亏，被震退上百米。

    另一边，段顾卿发出一声惨叫，被慧能一掌拍飞回来，根本就没有抵抗的能力。

    好在慧能并未下重手，只是施以小惩。

    “原来是找了帮手，怪不得敢来造次，真以为凭两个圣境巅峰，就可以在段家撒野吗？”

    段城虽然脸色凝重，但却不惊慌。

    段家还有一位闭关的老祖，乃半步灵帝修为，足以应对。

    “休要得意，给我等着，我这就让老祖出关，将尔等全部抹杀。”

    段顾卿抹去嘴角的血渍，满脸狰狞。

    他嚣张跋扈惯了，一向是他欺负别人，哪有在家门口被外人欺负的道理。

    “慢着，今天我并非来生事，而是来提亲的。”

    范景行开口，说道：“上次，你们不是嫌我拿不出彩礼吗，我这次可是备了稍许薄礼，虽然不是很贵重，但诚意满满。”

    “诚意满满？就这一车破烂玩意？”

    段城脸色变得很难看，以垃圾为聘，这摆明是要折辱段家啊。

    他的眼中弥漫起杀意。

    而段顾卿更是忍受不了，叫嚣地大喊：“父亲，别跟他废话，请老祖出关，将姓范的干……”

    就在这时。

    范景行抓起盖在木车上的红布，轻轻一扯。

    顿时。

    炫目的霞光闪花了段家所有人的眼睛。

