    手里忽然多了一把金灿灿沉甸甸，造型古朴的大钥匙，江浩很高兴，他对‘世界钥匙’这个奖励非常满意。

    他有那么多世界没有打开，对他来说，世界钥匙永远不够。

    打开系统面板上的世界栏，世界栏上已经有5个图标，‘红高粱’世界、‘西西里美丽传说’世界、‘玉蒲团’世界、‘无间道’世界、‘天将雄师’世界。

    江浩看过去，此时‘红高粱’世界的图标是亮的，说明一年的冷却期过去了，他可以再次进入这个世界。

    看看手里的黄金钥匙，这一把应该打开哪个世界呢，江浩有些拿不定主意。

    惊天魔盗团，七年之痒，麻辣教师，古墓丽影，神话，暮光之城......还有现在的罗马假日。

    哎，苦恼啊。

    主要是渣男欠账太多了。

    自责半分钟。

    拿不定主意就回头再说，江浩把钥匙收进空间保存起来。

    现实世界，公司有老婆周欣妍管理，电影制作有超脑小欣负责，还需要一个半月时间才会完成3D渲染制作，这段时间他只需要等就可以，现在需要考虑的是电影配音，他自己就学过音乐，这方面可以自己考虑一下方案。

    看了看九儿亮着的图标，江浩准备去看看她。

    他想九儿了，顺便在那边考虑一下电影配音，还能修炼不坏神功，一举多得，根本不会浪费时间。

    在九儿图标上点了一下，江浩身子刷的一下消失在房间内，下一刻，他发现自己躺在被窝里，旁边是一具热乎乎的身子，抱着身边的人儿，这一刻江浩感觉心中好充实。

    “九儿，我回来了。”江浩小声道。

    九儿似乎听到了江浩的话，喃喃道：“当家的，怎么了？”

    “没事，你睡吧。”

    九儿睁开眼睛，看看窗外朦朦亮的天色，慢慢爬起来，“天快亮了，该起床了，我给当家的去做饭。”

    江浩拿起旁边的怀表看了看，“这才五点半啊，还早着呢。”

    “不早了，老人们都说一天时间早上最重要，不能睡懒觉。”九儿道。

    “是一天之计在于晨吧。”江浩道。

    九儿笑笑，“当家的有学问，我一个女人家就说不出这么有学问的话，当家的再睡一会儿吧，我做好了饭再叫你。”说着就要去拿衣服。

    江浩却一把抱住九儿，把她又拉进被窝，不多时被窝里响起打闹嬉笑声，硬是闹了一个小时，江浩才放九儿起来，拢拢耳边的头发，九儿穿衣下床，很快烧了热水，端了一盆热水进屋。

    “当家的，我给你擦擦。”洗了毛巾就给江浩擦身子。

    江浩闭着眼睛，感觉那个享受啊，这不只是身体上的舒服，心里更舒服。

    换了一身合体的衣服，江浩来到院里，九儿去做饭，江浩则练起了金刚不坏功，“老树盘根”、“海底捞月”、“罗汉举鼎”、“金刚怒目”、“怀中抱月”、“大圣蹬炉”......。

    九儿在屋里做饭，偶尔出来，看江浩在那里活动身子，只是笑笑，她不知道江浩练的是一套可以成就仙佛的神功，只是看到当家的身子壮实，心里就高兴。

    “吃饭了当家的。”九儿喊道。

    结束练功，江浩来到饭桌上，别看是早上，饭菜非常丰盛，现在有钱了，自然能吃的好。

    新烙的大饼，洗好的葱白段，一碗新炸的酱，满盘的炒鸡蛋澄黄澄黄的，一看就是土鸡蛋，哦，现在好像也没有养殖鸡。

    还有一碗红烧肉，烧的那叫一个烂糊，夹在饼里别提多好吃了，汤就是面片汤，上面飘着香油葱花。

    江浩吃的那叫一个爽，说实话，那些英国的美食，和九儿这顿早餐比都差远了。

    看江浩手里的那个快吃完了，九儿又拿起一块卷起来，里面放上红烧肉、葱白段和大酱，放上满满的鸡蛋，卷好一个新的递给江浩。

    “当家的，一会儿是去酒坊看看，还是去口红工厂转转呢？”九儿随口问道。

    “九儿，一会儿你换身衣服，咱们进城听曲。”江浩道。

    酒坊有罗汉看着，口红生意有乔治盯着，根本不用江浩操心，对他来说，这两个产业只是赚钱用的，经历过那么多世界，见过太多金钱，他现在对钱的认知度更高一层，够用就好，绝对不会为了多赚几个钱就让自己累死累活的，牺牲更加宝贵的时间。

    来这个世界的目的很明确，

    休闲！

    九儿梳了头，换上一身绣着金线的红袄，江浩看向九儿，忽然想到了一部电视剧‘橘子红了’，九儿这身太像里面的装扮了，千万不要说什么落后，真的很好看。

    尤其额头的小齐刘海，特别可爱。

    江浩则穿上一身西服，带上礼帽，车夫套了马车，两人一路说说笑笑进了蓉城。

    来到戏园子问了一下，今天晚上有一场名角的演出，不过晚7点才开，现在太早了，没关系，订了位置，江浩就带这九儿去逛街。

    滴滴滴！

    一辆小轿车按着喇叭过去，街上的人纷纷躲闪，江浩拉了九儿一把，避免她被躲闪的人群挤到。

    九儿看着小轿车跑远，看向江浩道：“你说那么个铁壳子，里面也没有马，怎么就跑的那么快呢，这洋人的东西还真是厉害。”

    江浩笑了笑，“想不想试试汽车啊？”

    “怎么试，你想找乔治借一辆吗？”九儿问道。

    “我记得前面有一家车行，咱们去看看，如果有看上眼的，咱们就买一辆。”江浩道。

    “啊，那东西肯定很贵吧，再说，当家的你会侍弄那东西吗？”九儿惊讶道。

    “没问题，天上飞的地上跑的，就没有我不会弄得的。”江浩拍着胸脯说道。

    来到车行，上面挂着硕大的牌匾，写着东晟汽车行，江浩带着九儿走进去，伙计们立刻看过来，“先生太太，你们是准备买车吗？”

    江浩扫眼过去，偌大的大厅地方宽敞，可却只摆了三辆车，江浩心说这也太寒酸了吧，其实他冤枉人家了，这个时代汽车不是一般人能用的，而且品牌非常少，蓉城能有车行已经万分难得。

    “只有这三种吗？”江浩问道。

    伙计立刻回道：“是的先生，这辆车叫福特，售价2700大洋，这辆叫雪佛兰，售价3200大洋，还有这辆叫雪铁龙，售价3600大洋，先生您看喜欢哪辆？”

    这就完了？

    只有名字和价格，什么型号啊，发动机啊，马力扭矩啊，减震悬架啊，装饰装潢啊，什么都不说，这样的销售，放在后世肯定吃不上饭。

    在三辆车上扫过，江浩相中了最贵的那辆，不得不说，这辆车还挺漂亮，站到那辆雪铁龙跟前问道：“这辆车是7A吗，前驱的？”

    “啊~！”伙计懵逼中。

    江浩也是无语了，还真是什么也不知道，围着车转了一圈，江浩对这辆车非常满意，如果他没记错的话，这辆车是1934年出产的，世界上第一辆前驱轿车，造型非常经典漂亮，型号叫7A，曾经是戴高乐的座驾。

    “以后加油在哪里加？”江浩问道。

    “我们车行就可以加油。”伙计立刻回道。

    这个时代最大的问题就是根本没有加油站一说，想要加油，就要来卖车这里加油，所以想要开着一辆车满世界转，还是算了吧，那只能是奢望。

    “这辆车我要了，加满油，同时给我带上10桶汽油，放在后备箱里。”江浩道。

    油桶是10升一桶的绿皮铁桶，作为备用，如果半路抛锚就尴尬了。

    销售脸上露出喜色，买一辆车他可是有不菲提成的，立刻带着江浩去交钱，现在江浩卖口红，可以说日进斗金，几天就可以赚这么一辆车。

    九儿小心翼翼的走到皮座椅上，还忍不住上下颤了颤，她不是没做过沙发，可坐小轿车还是第一次，感觉特别新奇，好有些紧张。

    “当家的，你真会摆弄小轿车？”九儿问道。

    江浩没有回答，呵呵笑了一声，打着火踩下油门，汽车轰轰的窜出车行，九儿吓得赶紧抓住把手，“当家的你慢点啊。”

    “没事，放心吧，我是老司机了。”江浩笑着说道。

    出去后看到自己的车夫，江浩对车夫吩咐了一句，“老马，你自己赶车回家吧，我和太太在蓉城多玩两天。”

    “知道了老爷。”老马赶着马车慢悠悠的回县城去了。

    带着九儿在城里转了一圈，九儿这次可开了洋荤，看着街上的人闪躲着汽车，九儿感觉特别新鲜。

    汽车最后在警局门口停下，当看到警局牌子时，九儿又变得有些紧张起来，“当家的，来警察局做什么？”

    自从上次九儿被那个该死的局长抓了后，对这种地方就留下了阴影，这个时代的人，都是秉持着民不与官争的理念，能不和官府沾边，就绝对不会来这种地方。

    “办牌照，你没看街上那些车前面都有一个小牌牌吗，咱们需要有那个东西才能在街上随便跑。”江浩道。

    拍照这种东西，其实从大清朝光绪年间就出现了，民国一直延续，甚至还有黄包车牌照、自行车牌照。

    “你在车上等我，我自己进去。”江浩道。

    九儿点头，乖乖在车里等着，眼睛看看方向盘，看看档位，又看看仪表盘，什么也不敢触碰，这么贵的东西，生怕一不小心给当家的碰坏了。

    时间不长，江浩就拿了一套拍照出来，现在蓉城的号码是5位数，他挑选了一组吉利号码，要了个16888，花钱好办事，只要钱到位，其他好商量。

    挂上车牌，这下可以撒欢的跑了。

    在酒楼吃了饭，时间已经到了傍晚，江浩开车来到蓉城最大的戏楼，此时这里已经有很多人过来，都是来看名家演出的，把车找了个地方挺好，江浩下车，顺手牵着九儿的手往里走。

    大庭广众之下被江浩牵着手，九儿顿时感觉羞涩，身子落后半个位置，在后面像个小媳妇一样亦步亦趋的跟着。

    江浩早早就定了位置，就在前排的第二桌，当时他原本想定第一排来着，谁知道售票的说已经定出去，他只能选第二排。

    酒楼里此时已经做了很多人，熙熙攘攘热闹的很，找到自己的位置坐下，立刻有人送上瓜子花生、干果蜜饯，又有人端来一壶上好的热茶，跑堂的恭敬道：“老板儿，水凉了随时换。”

    放下两块钱付账，又丢过去一块钱当做打赏，跑堂高兴的接住躬身谢过。

    时间不长，第一排的几桌也全部坐满了人，江浩扫眼看去，有男有女，一个个穿着不俗气势不凡，应该不是简单人物，不过江浩没有在意这些，他就是带着九儿休闲来的。

    戏曲开锣，一场大戏《玉簪记》，九儿听得津津有味，眼睛目不转睛的盯着台上，江浩则是一边磕着瓜子一边欣赏民族瑰宝。

    说实话，年轻人很多不喜欢听戏，可是当人上了岁数，就会越来越喜欢这东西，就连以前没接触过的也是这样。

    为什么呢？

    有人说心态老了，江浩觉得对也不对。

    心态是一方面，人生就是这样，随着时间、年龄、阅历、环境、生活积累，心态会发生一定的变化，以前喜欢的，现在或许会觉得嘈杂，肤浅，甚至感觉以前自己喜欢那东西都有些可笑。

    戏曲是沉淀了几百年的精华，他的魅力是深远的，慢慢体会才能领略其中的写意韵味。

    当你静下心来，抱着欣赏的态度去看戏曲的时候，你会发现，她的一板一眼，她的手眼身法，她的唱念做打，真的就像一件艺术品，值得好好欣赏。

    可就在这时，江浩忽然心生警兆，他眼睛扫向台上，就见台上一角的帘子掀开，从那里伸出一只黑洞洞的枪口，正对着台下。

    不好。

    江浩一把搂住九儿，身子向着地上翻滚下去，下一秒，戏园内响起一连串哒哒哒的枪声。

    最前排一桌的人最惨，顿时被子弹扫倒好几个，鲜血从身上飙飞出来。

    “啊~~！”

    “啊啊啊啊~~！”

    戏园内大乱，惨叫声，尖叫声响成一片，有人吓得趴下，有人不管不顾的乱跑，就在这时，第一排有人掏出枪，对着打枪的地方连连开枪，机枪声顿时一停。

    有人冒死冲过去，掀开帘子一看，帘子后面躺着一个人，正好被子弹打爆了脑袋，死得不能再死了。

    就在这时，有人大声喊道：“快快快，找车来，高官中枪了，赶快送医院。”

    高官？

    听到这个称呼，江浩思索了一下，想起一个名字，这个时期的高官，莫非是四川王刘湘？！