    　　而此时办公室内，于承民显然意犹未尽，但陈旭一脸不想继续的样子。

    　　萧一妃将这一切看在眼里：“于先生难得来九曲一趟，正好这会儿到午饭点了，您一定要给我个面子，留下吃个便饭。”

    　　于承民先是一愣，然后就冲萧一妃笑了，他哪能看不出萧一妃故意在给他制造机会？

    　　“那就叨扰萧总了！”于承民笑道。

    　　萧一妃说：“于先生是贵客，平时请还请不，哪算是叨扰？我的荣幸才是啊！”

    　　陈旭苦笑，知道萧一妃在扯他的虎皮。

    　　不过于承民这人的确不错，为了立交的事儿，低三下气来求他，跟大多将官威挂在脸上，却屁事儿不管的那些官儿很不同。外加萧一妃交好于承民，无论对萧一妃还是对九曲，都是利大于弊，就没阻止。

    　　萧一妃操持下，很快一桌好菜备好。

    　　这顿饭淋漓尽致的展现了萧一妃的交际能力，不仅拉近九曲和于承民的关系，也没冷落米江寒。

    　　席间，于承民再次提出立交的事，米江寒也在旁相劝。陈旭依然有所保留，没当场答应，只是说考虑考虑。

    　　饭后，萧一妃客气将于承民和米江寒送走，才回自己办公室，而此刻陈旭正吊儿郎当在沙发上翘着二郎腿。

    　　进门后，萧一妃就千娇百媚的白了陈旭一眼：“有这样现成的资源你都不打算用，搞不懂你怎么想的。”

    　　陈旭笑眯眯地说：“你当人情是可以白欠的，还起来麻烦着呢！”

    　　萧一妃妖媚一翻白眼：“真不公平，你为大房做那么多事儿，为我这小三儿欠点点人情还唧唧歪歪，你是不是男人？”首发

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　见陈旭吃瘪，萧一妃咯咯咯的娇笑：“要不，你帮我欠人情，我肉偿？”

    　　陈旭没将这话当回事，笑着起身：“你这妖精，哪次你玩出格惹火上身，有你后悔的？”

    　　萧一妃笑眯眯的说：“我很期待，你可别让我失望啊小帅哥！”

    　　陈旭大笑起身，背对萧一妃挥挥手后，离开了她的办公室。

    　　萧一妃则在其背后看着陈旭那高大的背影，眼神越发的玩味起来。

    　　陈旭离开了办公大楼，就径直去了停车场，到车边他才拿出钥匙，心头就闪过警觉，当场顿住脚步往停车场角落看去。

    　　一道人影缓缓从视线死角而来。

    　　陈旭绷紧的身体，慢慢放松下来，他脸上闪过一丝发自内心的真诚笑容。

    　　来人是个俊美的青年，1米8的个头，碎发飘逸，轮廓刀砍斧削，一双眸子，深邃幽远且含着睿智，配上一身名贵得体西装，气势惊人。

    　　更让人印象深刻的是，明明青年俊秀绝伦，却没丝毫的阴柔感，反而显得很是阳刚，甚至同陈旭一样，深幽的眼神最底处是强悍和霸道。

    　　见到来人陈旭就笑了，他用力张开双臂，然后两人就那么紧紧的熊抱在了一起。

    　　再次相见，两人不由自主都想起了并肩作战的峥嵘岁月，他们间血与泪铸就的友情，很难用言语来描述。

    　　拥抱分开后，俊美青年上下打量陈旭，他想起了许多当年两人一起时，意气风发的画面，又想起那些已经离他们而去远赴黄泉的兄弟，不由自主眼眶发红。

    　　而陈旭当年视为座右铭的那话，此时不断在他脑海回响。

    　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    　　过去的陈旭，壮志凌云、神采飞扬。可眼前的他却已被磨掉了当年的锐气，青年眼里，陈旭那无比熟悉的面容内多了几分，他并不熟悉的沧桑和忧郁。

    　　如果此刻有熟悉西方黑暗世界的人在场，见到两人一定会惊恐莫名。

    　　战神天堂至尊陈旭，军师李云扬，战神二首齐聚，风雷击，天下惊。两人联手曾改写过无数黑暗世界的神话，他们的行为和话语被奉为圭臬，曾影响过一带黑暗者。

    　　而如今，两人一个在区区海阳蛰伏，一个隐形，令人唏嘘。

    　　“我知道你不会死！”李云扬略带激动道。

    　　“这几年你过得怎么样？”陈旭淡淡的问。

    　　李云扬眼神看向远方，没有焦点：“生不如死！”

    　　听到这四个字，陈旭也淡淡的叹了口气。

    　　“这四年，我没有一夜睡好，翻来覆去都是同样的梦，我看见阿四，满身是血的抱着我的腿，还有鬼手，被人活生生的砍成两截，还有你！”说到这，李云扬目光落在了陈旭脸上。

    　　陈旭深呼吸一口气后，随着李云扬将眼神看向远方天际：“从四年前的那天开始，我们活着就是为了讨债！”

    　　李云扬侧脸后，深深看了记陈旭。

    　　“你想什么时候动手，我迫不及待了。”

    　　陈旭似乎想起什么，用力搓了搓自己的脸，极力克制刚刚一瞬心头闪过的疯狂杀念。

    　　“时机未到，那几只小蚂蚁只是表面的敌人，我要挖出那个墓后黑手，将他千刀万剐！”陈旭死死咬牙撂下了句话。

    　　之后，两人间陷入沉默，良久！

    　　沉默后，似乎李云扬想明白了，淡淡一笑：“我知道怎么做了！”

    　　说完这句，他将一沓资料递给陈旭。

    　　陈旭简单翻了翻，资料包罗万象，是他自从进入白家后，所有跟他发生过关联之人的情报。有相关的细致分析，性格爱好，处事作风，罗列的清清楚楚，甚至还有白氏最近所涉及到的it项目详细分析。

    　　这就是李云扬做事的风格，细致到令人发指。

    　　“看来你已做了这么多！”陈旭感慨道。

    　　“自从知道你没死，我就开始布局，该做的做的差不多了！”说到这，李云扬从口袋中掏出一根烟，点着后猛地吸了一口。

    　　陈旭一笑，李云扬最擅长的就是情报，恐怕此时整个楚州最重要的酒店、会所、消金窟都已经被拿下，因为这些地方消息最灵通，也最能体现人阴暗的一面。

    　　哪怕次一级的地方，李云扬也肯定已经布好了眼线。一张恐怖的情报网在短短几个月内便建立下来，这就是李云扬的恐怖能力。

    　　两人间，又是许久的沉默，李云扬扔掉了快烧到烟嘴的烟蒂，用脚重重碾熄，又拿出一份合同递给陈旭。

    　　“送给你和夫人的礼物！”李云扬笑道。

    　　陈旭接过一看，居然份底层系统所有权文件。拥有这东西，无论谷歌还是微软，都得看他的脸色做人，这东西事关两家核心技术的命脉。陈旭知道，这东西是李云扬特地为白亦清准备的。

    　　“要不是不适合现身，我真想去见见究竟是个怎样的迷人女子，居然让我们的大浪子从了良！”李云扬笑问。

    　　陈旭没好气的翻了翻白眼：“从良你妹，老子风流快活着呢，身边美女如云！滚蛋，看着你心烦！”

    　　李云扬哈哈大笑，不再多说，很快他消失在了陈旭视线中。

    　　陈旭看着李云扬离开的方向，心头默念，还能见到你真好。

