    徐青云站在原地，看着那个女病人离开的背影微微有些出神。

    就在刚刚，女病人从他手上接过药包，并且对他道谢之时。

    一股肉眼不可见的白色能量自女病人的身上涌出，随后进入到徐青云的识海之中。

    这股无形的能量正是医道之力。

    修炼《仙门医经》以后，通过治病救人就可以从病人身上获得医道之力。

    这也是徐青云首次获得医道之力。

    如此看来，徐青云来这间中医诊所治病救人，的确是可以获取医道之力的，他的想法没有错。

    这一缕医道之力被徐青云吸收炼化之后，一股无形的屏障被打破，《仙门医经》得到了突破，达到了第一重境界——医徒！

    与此同时，《仙门医经》之中原本一些晦涩难懂的知识，此刻变得浅显易懂起来，原来这些都是医术绝技。

    在这短短几息的时间里，徐青云的医术又一次得到了提升。

    直到这一刻，徐青云才彻底明白《仙门医经》的逆天之处。

    随着他不断积累获得医道之力，仙门医经就可以不断突破，徐青云也能获得更多医术上的绝技。

    生死人，肉白骨！

    有一天，或许不再是传说。

    以医入道，成就医仙！

    《仙门医经》为徐青云铺就了一条成仙大道。

    “喂，小伙子，小神医！”中年男人见徐青云突然发呆，已经叫了他好几声了，但始终没有得到他的回复。

    中年男人刚想去拍徐青云的肩膀，这时徐青云才从突破之中回过神来，轻轻一个闪身，躲过了中年男人拍向自己肩膀的手。

    中年男人有些惊诧地看了徐青云一眼，这家伙难道不仅会医术，连武功也懂，那岂不是传说中的功夫神医！

    “怎么样，我已经把那个病人的病治好了，现在我有资格成为这里的医生了吗？”徐青云笑着看向中年男人说道。

    “有资格，当然有资格！”中年男人忙笑着说道，态度与之前相比，发生了一百八十度的大转变。

    他现在算是看明白了，徐青云就是那传说中的小神医！

    那一手弹指飞针，让他折服！

    还有他抓药时的熟练与精准，不需要使用药秤，这些也是让中年男人为之惊叹！

    中年男人有种感觉，自己似乎捡到宝了。

    “好，那我从明天开始就来你这里上班了。”徐青云说道。

    中年男人却是笑着说道：“不用明天，今天就可以开始上班了。”

    徐青云想了想，然后点点头：“也行。”

    “工资方面，可能……可能有点低，一个月我先给你8000元，放心以后会给你提工资的。”中年男人看向徐青云有些不好意思道。

    一个月八千块，要请徐青云这样的神医，的确委屈他了。

    但中年男人也没有办法，现在诊所一直处于亏本经营状态，他实在拿不出那么多钱发工资。

    “可以。”徐青云说道，“不过，我有一个条件。”

    徐青云并不在乎工资多少，他来这里工作不是为了钱，而是为了收获医道之力。

    “你说。”中年男人道。

    “我不一定每天都会来诊所，有时候我可能有事要忙。”徐青云说道。

    中年男人想了想，这个条件要是换成其他医生，他肯定是不会答应的，但如果是徐青云这样的神医，他没有理由不答应，毕竟你给的工钱其实也配不上人家，对方等于兼职给你的诊所帮忙。

    “我答应你的条件。”中年男人点点头说道。

    “好，正式自我介绍一下，我叫徐青云，是一个医生！”徐青云向中年男人友好地伸出了手。

    “你好，我叫吴仁阳，是这间中医诊所的老板兼医生。”中年男人伸出手和徐青云轻轻握了一下，笑着说道。

    “无人样？”

    徐青云面色古怪的盯着对方，中年男人说话有些口音，徐青云直接听成了无人样，再加上头发乱糟糟的像鸡窝一样，还胡子拉碴面色灰暗，真就像没个人样！

    “是吴仁阳，不是无人样！”吴仁阳有些尴尬，他自我介绍时没少被人笑话，而且也因此多了一个无人样的外号。

    徐青云这次倒是听清楚了，笑着开玩笑道：“无人样也挺适合你的。”

    “哈哈！”吴仁阳只得尬笑两声，也不知道该怎么回话。

    他自己也清楚现在自己这副形象，的确没个人样。

    “对了，青云，刚才那个病人，你是怎么做到扎一针就治好她痛经的？”吴仁阳这时突然想到了这点。

    之前吴仁阳被徐青云那一手弹指飞针惊叹到了，却忽略了徐青云治疗的过程。

    “怎么，你想学吗？”徐青云笑着说道。

    “想学。”吴仁阳如实点头说道。

    如果他学会了，下次遇到这样的病人，他也可以装一把，虽然做不到徐青云那种弹指飞针，但正常地针灸他自信还是可以做到的。

    “告诉你也无妨，这不是什么秘密。”徐青云笑着说道。

    吴仁阳竖耳倾听，一副认真听课的模样。

    “我之前为那个女病人诊脉，发现她体虚宫寒，阴气入体，因此导致的痛经。”

    “而我给她扎针的穴位名为——外陵穴，该穴位于人体的下腹部，当脐中下一寸，距前正中线二寸。”

    “外陵穴五行属火，主治痛经、腹痛、疝气等，我用银针刺激外陵穴，激活其体内的阳火，清除她体内的阴气，改善她的宫寒。”

    “因此，可以一针治好她的痛经。”

    “而我给她开的那三副中药，则有驱阴养阳之功效，可以改善她体虚宫寒的症状。”

    徐青云一口气说完这些，吴仁阳听后两眼放光，神色激动。

    徐青云深入浅出，讲解得浅显易懂，别说吴仁阳本就是医学院毕业的，就算是普通人也能听懂他这一番解释。

    “受教了，真是受教了！”吴仁阳一脸佩服地看向徐青云说道。

    虽然徐青云说得简单，似乎不难，但要做到像徐青云这样，诊脉片刻，就想到治疗方法，一定是需要对人体穴位了如指掌，并且对这些中医之理铭记于心才行。

    吴仁阳决定了，以后自己一定要向徐青云虚心学习。

