    眼下周围就只有他跟女生两人，更何况女生正盯着他看，李承佑很确定，这妹子Diss的就是他。

    扯扯嘴角，李承佑深吸口气，尽量面带微笑，平和问道：“请问，咱们俩个认识？”

    他毕竟是穿越过来的，虽说吸收了原主的记忆，但李承佑也不确定有没有遗漏，或许这个女生就是原主之前的历史遗留呢。——尽管在李承佑的记忆中他很确定这是第一次跟女生见面。

    但让李承佑郁闷的是，女生却压根就不理他，反而抬手指着手机，张口就道：“这是我的手机。”

    李承佑气笑了，问道：“你确定？”

    女生皱眉道：“你什么意思？”

    女生怎么可能不确定，李承佑手中的是一款女士手机，手机壳上还有她贴的卡通图案呢，就是她的手机。

    李承佑没有说话，只是微笑看着女生，也在暗暗打量。

    女生的个子不低，至少在1米65以上，长得嘛，有点偏成熟，骨架也大，但从神态上又透着稚嫩，应该不超过二十岁。颜值嘛，以李承佑的审美标准来说，百分制的话顶多也就是八十分左右，不过胸前倒是挺雄伟的，看着规模不小。

    见李承佑微笑不语，女生眉头又皱紧了几分，急道：“你拿的就是我的手机，你看手机壳背面的小猫图案，那是我亲自贴的。”

    李承佑没理会，只是笑笑，就在女生愈来愈急躁时，李承佑忽然问道：“我们俩个认识？”

    女生烦躁道：“不认识！”

    李承佑这下瞬间不爽了，沉声道：“那你刚才为什么骂我渣男？”

    “呃！”

    女生一瞬间愣住。

    “我、我……”

    我了半天也不知该怎么回答，支支吾吾，眼神躲闪。

    李承佑又问：“你之前见过我？”

    从刚才女生看到他正面后脱口而出就Diss他，李承佑很确信女生是认识他的，虽不知是通过什么渠道，但认识他甚至见过他这一点却确定无疑。

    女生张张嘴，还是不知该怎么回答。

    李承佑见状，放缓语气，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫吴……”

    女生下意识就要回答，但话刚开口忽然反应过来，脸色一变，就瞪向李承佑道：“我干嘛告诉你！”

    切！

    还挺有脾气。

    李承佑心底嗤笑一声，脸上却依然和缓道：“你今年多大了？看你的年龄应该还不满二十岁吧。”

    女生道：“要你管！”

    李承佑笑笑：“我是1990年出生的……”

    女生打断道：“我知道。”

    李承佑道：“既然你知道，看你的年龄应该没我大，作为后辈……”

    又是不等李承佑说完，女生打断道：“谁说我年龄比你小了，我也是1990年的。”

    李承佑愣了下，不由又打量眼女生。

    虽然神态上显得稚嫩，但只看脸和身材，女生说自己二十岁似乎也不像撒谎，难道是心理年龄小才显得稚嫩？

    拿不定主意，李承佑也不好再以辈分压人了。

    眼珠微转，李承佑扫了眼四周，此刻影厅里还有观众没有离场，他跟女生在走道上这会儿工夫，已经有人注意到了他们。

    李承佑收回视线，看向女生，说道：“这里不太方便，我们出去再谈。”怕女生不愿跟着出来，又加了句，“你放心。如果你能证明这是你的手机，我肯定还给你。”

    女生不满道：“本来就是我的手机。”

    但对李承佑出去再谈的提议，女生并没有拒绝，她也注意到了有观众还没有离场，神情有些躲闪，似乎也心有顾忌。

    离开电影院，李承佑沿着街道前行。

    女生跟在后面，追问道：“喂，你准备带我去哪？”顿了下，又狠声警告道，“告诉你啊，我可是练过跆拳道的，你最好别对我打什么歪主意！”

    李承佑无语，停下脚步，转身看向女生，吐槽道：“放心，就长你这样的，还入不了我的眼。”

    “渣男！”

    女生狠狠咬牙，横眉冷对。

    李承佑摇摇头，也懒得理会，继续迈步前行。

    又走了三分钟左右，街道上行人渐少，转身迈进一条小道，旁边就是一个小型的健身广场。

    这个地方相对安静，广场上空无一人。

    走进广场后，李承佑转身站定，看向女生：“好了，这个地方合适了，我们也该好好谈谈了。”

    广场的位置相对安静但并不偏僻，女生刚才话虽说得狠但也知道李承佑不会真对她做什么。毕竟她之前专门查过李承佑的资料，对李承佑还是有一定了解的。作为一个第一部电影票房就过200万观影人次的新星导演，按上次偷听到的话，只这一部电影李承佑收入就至少在20亿以上。

    又有名，又有钱，又前途无量，不可能大庭广众之下对她一个女生做什么友爱和谐的事而坏了自己的名声。

    也正是有着这些考虑，女生才会放心大胆地跟着李承佑过来。

    至于李承佑想谈什么？

    走这一路女生其实也想明白了。

    以李承佑的身价来说，不可能贪图她一部手机，两人又是第一次见面，女生还是有一定自知之明的，李承佑也不可能是对她一见钟情。

    那么李承佑想跟她谈什么还用多想吗？肯定是因为她骂李承佑渣男让李承佑起了怀疑。

    既然清楚了这些，女生也就有了底气。

    看着李承佑，女生道：“我知道你想问什么，不过在回答你之前，我希望你先回答我一个问题。”

    李承佑目光微闪，笑道：“哦，那你想问什么？”

    女生道：“为什么你们男人都这么好色？难道一心一意地跟一个女生交往就这么难吗？”

    李承佑：“……”

    好家伙，碰到个怨女！

    从女生这一句话李承佑算是听出来了，这妹子之前肯定是被人伤过，伤到哪种程度不太了解，但看来是印象深刻，怨念很大啊。

    而且。

    从女生的问话中也透露出了一些信息，李承佑对女生为什么知道他又骂他渣男大概有了几个判断方向。

    自从穿越过来后，跟他有亲密交往的女生也就只有两个。——一个是金智允，一个是林智妍。

    李承佑了解金智允，涉及到他金智允不可能到处乱说。

    难道这个女生跟林智妍认识？

    林智妍是个大嘴巴？

    又或者。

    金智允无意中，泄露了什么？

