    顾尘坐在咖啡店的沙发上，目光顺着落地窗，平静的打量着街道上的行人。

    自己现在已经被异常事务调查局的人盯上了，在这个敏感的时候，向大伯与大伯母展开报复计划，无异于自投罗网。

    这个世界，并非只有自己一位掌控了超自然力量的“觉醒者”，叶明月所在的「异常事务调查局」内，全都是掌握了特殊力量的高人异士，专门负责处理违法乱纪的觉醒者。

    通过精神催眠与心理暗示的手段杀人，或许能够瞒过普通的巡察，却糊弄不了叶明月这样的专业人士。

    从理智与利益的角度来讲，自己现在应该暂避锋芒，蛰伏待机，等风声过去再动手......

    只是，这么眼睁睁看着将自己送入黑暗地狱的大伯与大伯母，逍遥自在的霸占自己父母意外身亡的赔偿金，挥霍钱财购置新房与新车，自己的心底终究是有些意难平！

    顾尘缓缓地闭上了眼睛。

    待到他再次睁开眼睛的时候，目光中的杀意已然隐藏不住！

    理智？利益？

    自己一个有诊断书的精神病，考虑这么多东西做什么？

    人生在世，但求无愧于心！

    ......

    专案组的办公室内。

    一位戴着金丝眼镜的白发老人，若有所思的打量着叶明月递交上来的调查报告。

    叶明月与她的师兄，一同端坐在白发老人的身旁，小心翼翼压低呼吸的声音，生怕惊扰了老人的思考。

    哪怕异常事务调查局内部，也不止一位调查员在心底质疑，这位戴着金丝眼镜，每天泡在图书馆看书的白发老人，究竟有何资格担任调查局「曙光审判庭」的主事人。

    只有身为老人弟子的叶明月才清楚，二十二年前，诡异灾难最初降临蓝星的时候，自己的师父一人独自坐镇长安古都，连续斩杀三头复苏的千年鬼王，并封印了试图借机降临阳世的酆都大帝......

    同时，这位老人也是国内最早一批登临超阶之上的古修行者，尊号「永眠者」，国外亦有人称其为永夜帝君。

    看完调查报告的内容后，白发老人推了推金丝眼镜，将A4纸放到茶几上，没有理会自己的两个徒弟，反倒笑容和蔼的看向一旁负责整理案件调查报告的刀疤大汉：“小冯同志，你对调查报告内提到的这两起案件怎么看？”

    刀疤大汉懵了一下，这位京城来的大人物，问自己这个问题是什么意思？

    莫非，是自己负责整理案件的调查报告，对这起案件的参与程度，仅次于上司叶处长，他老人家准备借机考验一下自己的能力？

    怀着在这位大人物面前表现出色，就能升职加薪的紧张心情，刀疤大汉拿起了茶几上的A4纸，颇为认真的分析道：“姜局长，根据叶处长通过仪器检测的结果，这位名为顾尘的少年，拥有精神力方面的超自然力量，能够通过心理暗示跟精神催眠等手段操纵他人的思维与行动。”

    “一个月前，发生在临城四院的王教授杀人案，与昨天下午，顾耀祖夫妻触碰高压电相继身亡的惨案，都充斥着诡异与不合逻辑的地方，有着许多解释不通的疑点。”

    “如果我们将「精神催眠」这种超自然力量代入其中，之前许多解释不通的地方就能迎刃而解——犯罪嫌疑人顾尘，为了报复心理治疗中心的王教授，与强占自己父母死亡赔偿金的顾耀祖夫妻，通过精神催眠的手段，幕后策划并实施了这两起案件！”

    “考虑到犯罪嫌疑人顾尘拥有「精神催眠」等常人无法抵御的超自然力量，为了避免顾尘肆意滥杀无辜，出现更多无辜的受害者，我认为我们应该立刻对犯罪嫌疑人顾尘采取强制措施！”

    白发老人面色平静的点了点头，又将目光投到了红发少女叶明月的身上。

    “小月亮，你也觉得我们应当采取强制措施，将顾尘抓捕归案吗？”

    叶明月自幼跟随在老人身边，熟知老人的性格与脾气，她抿了抿嘴唇，道：“师父，您......似乎对于如何处理这起案件，有些举棋不定？”

    “高阶的精神系觉醒者一向以诡异著称，目标精神力波动超过十万点峰值，疑似超阶精神系觉醒者，换做与您一同参与了二十二年前那场战争的初代觉醒者们，也不一定对付得了他。”

    “哪怕消灭了对方的肉身，超阶精神系觉醒者，也能以灵魂体的状态存活于世，很难彻底将其灭杀。”

    “不过，师父您早在十年前，就已经打破极限，成为我们人类最顶尖的一批强者，加上「永夜国度」对精神系能力者的克制，只要您亲自出手，将对方的灵魂拉入「永夜国度」内......”

    老人花白的眉毛轻轻抖了抖：“老头子我要是亲自出手，哪怕遇到超阶精神系觉醒者，也有超过九成的概率，让他沉沦到「永夜国度」内。”

    “不过，天底下的事情总有意外，万一撞上剩下不到一成的概率，对方的灵魂在「永夜国度」中升华，打破黑夜的囚禁脱困而出，他或许会成为堪比「灭国级」诡异生物的存在。”

    盯着刀疤大汉手中薄薄几张的A4纸，老人叹息了一声：“调查报告你们也看了，为了两个利欲熏心六亲不认的蠢货，一个偏执残暴的教授，几个流氓地痞出身的保安......冒这么大的风险，真的值得吗？”

    「灭国级」诡异生物。

    哪怕只是普通调查员的刀疤大汉，也能从这个称呼上听的出来，这是何等危险的存在！

    就在办公室内的众人，因为白发老人的这番话陷入短暂沉默的时候，叶明月身旁，一直没有参与案件讨论的师兄，开口打破了办公室内的寂静。

    “师父，人家好歹也是一位顶尖的精神系觉醒者，师妹昨天上午登门拜访时，心底的念头未必瞒得过人家。”

    “如果这小子真的对我们心怀恶念，就凭师妹这两下子，能平平安安的从他家回来，将调查的结果上报给局里？”

    “就算担心杀人灭口会暴露自己，人家也能通过心理暗示，精神催眠，记忆抹除等手段来暗中操纵调查结果，一位超阶精神系觉醒者布下的心理暗示，哪怕是我跟师父你，也很难在短时间内发现师妹身上的异常。”

    叶明月心底清楚，自家师兄，是调查局内最顶级的精神系高手之一，他做出的专业判断，就连师父也不会轻易反驳。

    “黄师兄，您的意思是？”

    “在采取暴力强制措施之前，我们可以先跟顾尘接触一下，如果能够说服对方加入调查局，也是解决他这个不稳定因素的办法之一。”

    “我们调查局的职责，是守护......不过，我可不想为了几个死有余辜的人渣，赌上自己的小命去战斗。”

    发表完自己的观点后，全身笼罩在黑斗篷内的黄师兄，似乎注意到了一旁欲言又止的刀疤大汉。

    他从斗篷里伸出手，拍了拍刀疤大汉的肩膀：“冯先生，你似乎想说些什么？”

    刀疤大汉咬了咬牙，他很清楚，这位全身笼罩在黑斗篷里的“黄师兄”，也是异常事务调查局内大人物，自己一个普通的调查员，根本就没有资格反驳黄处长提出的意见。

    尽管眼前的这位大人物，轻描淡写的一句话，就能葬送掉自己的前程与职业生涯，可刀疤大汉还是强自鼓起自己的勇气，颤着声音提出了自己的质疑。

    “您的意思是，对于临城四院血案与顾耀祖夫妻触电身亡案件的犯罪嫌疑人顾尘，不但不给予他任何惩罚，还要将他招揽为我们异常事务调查局的调查员？”

    全身裹在黑斗篷里的“黄师兄”，也没有因为刀疤大汉对自己的质疑生气，反倒是低笑了一声。

    “倒是位恪尽职守的调查员......你是觉得，我们这么轻易放过顾尘，于法不合？”

    “黄师兄”伸手拈住陈刀疤大汉手中的调查报告，从里面抽了一张出来，在刀疤大汉的眼前晃了晃。

    “冯先生，这张调查报告上清楚的记录着，收取顾耀祖夫妻给予的好处费后，王教授为了将顾尘长期留在临城四院，通过所谓的心理治疗将其折磨疯掉，利用自己在临城四院内身为副院长的权限，特意开出了一张诊断证明，证明顾尘患有严重的精神分裂症，必须长期住院治疗！”

    “精神分裂症是重型精神疾病，根据法律规定，患者在病发的时候无刑事责任能力，有这张王教授亲手开具的诊断证明在，就算最后证实了顾尘的犯罪事实，从法律层面上，也无法给予他任何惩罚！”

    拈起这张调查报告的黄师兄，语气中的嘲讽意味简直隐藏不住：“正所谓机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，要是没有这张诊断证明，我还真不好意思光明正大的帮顾尘脱罪。”

