    空荡荡的地下游街内，此时只剩下了三个还没有离开的‘学生’。

    　　虽然还不知道幕后主使者的目标到底是谁，但明明都已经‘清场’了，对方不知为何却没有马上采取行动。

    　　那样的话。

    　　用眼角的余光警戒着四周，判断出现状的御坂00001号再次在心中确认了一遍优先事项。

    　　这也是正在确保脱逃路线的御坂网络中所达成的共识。

    　　她们很自然的把敌人的目标定位在了1号或是最后之作身上，而某个嗜好奇怪的金发小妹妹只是刚好被卷进来的普通人。

    　　的确是很符合现状的思维。

    　　只不过有的时候。

    　　意外，总是喜欢接踵而来。

    　　“基本上，走那边是没问题的。”

    　　“……？”

    　　突如其来的发言让克隆人少女们暂时性地停下了‘讨论’。

    　　无论是表情丰富的最后之作还是面无表情的御坂00001号都下意识地寻找着声音的来源。

    　　结果，率先提出建议的这位，让所有人都出乎意料。

    　　没有惊慌失措也没有大喊大叫，芙蕾米娅的接受能力，似乎有些超出了她们的数据库中对小学女生的理解范围。

    　　而且，还有一个更重要的问题。

    　　连拥有两万人的计算能力都还没有预测出最安全的路线，这孩子真的……不是在凭自己的游玩记忆来指明方向吗？

    　　御坂网络中纷纷明确地表达着这一解释有着很高的可能性。

    　　只可惜。

    　　在处境安全之前，御坂00001号并没有找到验证的机会。

    　　“快走吧！放心喵，我会好好带路的！”

    　　“哇啊啊？！等等啦！这样子才不能放心吧！御坂御坂担心地保持着疑问，身不由己地跑了起来！！”

    　　运用着在迷路中锻炼出来的行动能力，芙蕾米娅一把拉住最后之作的手，快速朝着刚刚指出的方位跑去。

    　　太无谋了。

    　　同样来不及劝阻的御坂00001号叹息一声，只好无奈地跟了上去，并用自己的身体挡在了两人的后方。

    　　没有带上迎击用的火器，她只能选择这种最‘笨拙’的方式以防万一。

    　　好在今天。

    　　御坂00001号所预想最坏情况并没有发生。

    　　更为奇怪的是，两个小家伙都安然无恙地跑出通道口了，埋伏在附近的人影都没有做出任何追击的行动。

    　　这究竟……

    　　是怎么回事？

    　　在入口处最后回望了一眼，御坂00001号还是放弃了心中几个冒险的想法，在最后之作的呼喊中追了上去。

    　　空旷的地下空间内重新归于平静，仿佛就如同经历了一场‘演习’一般。

    　　这份诡异。

    　　一直维持到了她们完全离开之后。

    　　“…………………………”

    　　“呼呼，真是个热闹力十足的午后呢~☆”

    　　地下游街的角落里，一个声音甜腻的少女缓缓地从全副武装的木讷人影身旁走了出来。

    　　她的打扮看上去就是像是街上那些随处可见的高中女生，可语气却和她的外貌截然相反。

    　　如果靠近一点，还能看到她的眼中倒映着奇怪的星型，以及肩膀上坐着的小小液体人偶。

    　　“没想到你会插手，该不会是刚刚的心电感应能力者用莫名其妙的理由命令这片区域的人离开，结果打扰到你了吧。”

    　　“总之，能减轻我的工作真是太好了。”

    　　小巧的人形看向了一旁陌生又熟悉的少女，颇为人性化地耸了耸肩。

    　　“啊啦，我对看取同学你的‘工作’稍微产生了些好奇呢……而且，她们怎么说也算是桃莉的妹妹。”

    　　伸出食指，像是考虑到什么的星星眼少女，用仿佛不属于自己的面容嬉笑着眨了眨眼睛。

    　　“这份人情力，我就记在御坂同学的身上好了~☆”

    　　……

    　　……

    　　木原数多。

    　　这个左半部脸上拥有刺青的男人不仅是一位优秀的研究员，也是一方通行的能力发现者和开发者。

    　　可以说在他眼里，学园都市第一位的能力根本毫无秘密可言。

    　　尽管有段时间没见了，但只要能好好利用手上的开发资料，想要找出对应的方法也完全不是问题。

    　　现在碍于上面的命令要去回收‘那个’，导致他不得不亲自出手。

    　　或许别人认知中的一方通行是令人恐惧的，但对木原数多而言，也就是稍微麻烦点的白老鼠罢了。

    　　所以他来了。

    　　带着顺便让这个第一位好好‘认清’自己身份，哪怕不小心杀了也无所谓的想法。

    　　毕竟，他掌握着‘一方通行’的一切。

    　　既然如此——

    　　那现在这种滑稽的场面，又该如何去解释呢？

    　　挥出的拳头再次落空，木原数多微微侧头，难以置信地瞪向了后退的白发少年。

    　　喂喂喂。

    　　这个家伙。

    　　这个最强的第一位刚刚做了什么？

    　　木原数多像是要加深理解般的在心中自问。

    　　面对一个无能力研究员的攻击，他居然没有启动能力反射，而是闪躲了？！

    　　“这种表情可真是适合你啊，木原小弟。”

    　　摊开双手的第一位看着眼前的男人，极为愉快地讽刺着。

    　　“就那么想要碰到我吗？让我猜猜，是因为那副手套，还是说有什么秘密道具？”

    　　“……”

    　　被提问的研究员没有回答。

    　　看来。

    　　一方通行的身上，真的发生了什么预料外的变化。

    　　换作是之前的他，是绝对不会躲开的。

    　　木原数多确认了自己的猜想。

    　　“……真想研究看看啊，喂，死小鬼，既然知道自己能力对我没用还敢这么嚣张，你是真的想去死吗？”

    　　“光靠逃跑能躲到什么时候，我没空陪你玩，老老实实地躺下去还能少受点罪。”

    　　他很清楚能力不起作用的第一位就是一个身体能力在年龄平均值以下的弱质少年而已，即使这些日子里有了改变，也不会提升多少，是不可能和拥有人工肌肉的他进行对抗的。

    　　结果还是一样。

    　　但是某些话听在一方通行耳里，却多出了一点别样的意义。

    　　“果然是这样……”

    　　他沉声嘀咕了两句，随即歪曲起嘴角。

    　　能力不起作用什么的，第一位早就不是第一次遇到了。

    　　就像半年前——

    　　“那个怪物，就是你们这群混蛋的试作品吧。”

    　　白发的少年半仰起头，意味不明地笑了。

    　　终于。

    　　要找到线索了吗？

    　　

    　　

