    “报告教主，我明教各个分坛得知总坛被元军攻打，纷纷来支援！”

    在朝廷退兵之后，明教探子将所有来支援分坛的人马，一一汇报给程旭。

    而程旭听到之后也是大吃一惊，虽然自己是明教教主，毕竟刚刚当上不久，所以根本不了解明教有多么强大，所以当得知所来支援人数后，大为吃惊。

    二十万！

    整整20多万，这还不是所有的人马？

    还有许多起义军在抵抗元朝而不能来支援，还有一部分因为路途遥远没有得到消息，或者正在赶来的路上。

    这也是为什么朱元璋能当上明朝的开国皇帝，因为明教的底蕴太深厚了，这要是还推翻不了元朝，那才是怪了。

    看来是系统早就知道如果自己当不上明教教主，根本就推翻不了元朝，所以才发布了三个任务，其实任务二和任务三根本不分彼此。

    ……

    光明顶，明教总坛。

    “如今趁大家都在，我要宣布一件事。”

    “元朝残暴不仁，欺压百姓，视我汉人为两脚兽，一心想灭我明教，如今更是得寸进尺，围攻我明教总坛光明顶。”

    “早就于我明教不死不休，所以我决定号令我明教教众，择日起兵反元，推翻暴元。”

    程旭一脸郑重的对着众人说道，而此番话也得到了明教众人的大力支持，个个跟打了鸡血一般，大声喊道：“推翻元朝，还我汉家河山”。

    看到明教众人的反应程旭很是满意，而后转身对六大派的人说道：

    “经过此事，元朝与武林的纷争也多了起来，日后势必打压武林门派，所以我希望武林各派和我明教团结一心，推翻元朝统治，还天下一个朗朗乾坤。”

    “这……”

    六大派的众人听到程旭邀请自己一起反元，脸上一个个都露出犹豫的神情，毕竟造反这种事情，还是要小心谨慎一些为好。

    不过也的确如程旭所说，经过光明顶一战，朝廷和武林各派之间已经水火不容，到时候朝廷一定开始清算，个个都吃不了兜着走。

    “好，武当派加入。”

    武当派的人第一个站了出来，毕竟张无忌和未来的掌门人程旭都在明教，武当和明教也早就绑在了一条线上。

    而六大派的其余人听到有人带头，也开始摇摆不定。

    “我峨眉派加入。”

    这时周芷若一脸深情的看着程旭说道，脸上满是坚定，就连周芷若的师傅灭绝师太想拦都拦不住，最后只能深深的叹息，闭口不言。

    看到了武当和峨眉都纷纷答应，其余四大门派也全部同意加入明教的反元大军。

    “很好，现在是万事俱备，只欠东风了。”

    程旭看到所有人都同意之后，满脸笑意的说道。

    “哦？”

    “不知教主所说的东风是什么？”

    朱元璋听到程旭的话后，一脸疑惑的问道。

    “倚天剑，屠龙刀。”

    程旭一脸高深莫测的说道。

    “莫非教主知道倚天剑和屠龙刀的秘密？”

    朱元璋和白眉鹰王等人满脸疑惑的问道。

    “说起这倚天剑和屠龙刀，就要从100多年前，神雕大侠杨过身上说起。”

