
　　“镇国将军？是时将军吗？”锦娘听过镇国将军的事迹。

　　镇国将军是个妻管严。

　　极其怕他的夫人。

　　“是。他夫人是极好相处的，当年那小子还说，朕若有了女儿，他若有了儿子，就跟朕结亲。想的倒是挺美。”

　　皇帝翻了个白眼。

　　锦娘捂着唇轻笑。

　　两个月过去，她已经有了皇后的仪态。

　　“那镇国将军生了女儿还是儿子？”锦娘好奇的问道。

　　人王眉头一挑：“生了两个臭小子。”

　　“那看来是没戏了。”

　　锦娘笑眯眯的摸着肚子。

　　正好此刻阿寻带着两个儿子进来，一个看起来有几岁了，还有个正抱在嬷嬷怀中。

　　“这个便是明玉吧？”

　　阿寻对着帝后行了一礼。

　　时将军是人王的左臂右膀，对他的夫人也以礼相待。

　　大多数时候，他说服不了时将军这个老顽固，只需要告诉他的夫人便一定能搞定。

　　“是。”阿寻笑着说道，如今她已是诰命夫人，比起当年的青涩早已成熟不少。

　　“明玉拜见人王陛下，拜见皇后娘娘。”时明玉今年才几岁，说话还奶声奶气的。

　　皇帝见了颇觉有趣。

　　当然，是最近才觉得有趣。

　　大抵是因为他马上要做爹爹了。

　　“快来本宫面前瞧瞧。”锦娘看的欢喜，明玉生的虎头虎脑，那双眼睛极其机灵。

　　可爱极了。

　　人王见她与将军夫人相处极好，便不打扰她，抬步出了寝殿大门。

　　只是出了门又将嬷嬷唤来：“如今娘娘有些孕吐，吃不下东西。你每隔一个时辰便送点点心过去，少食多餐，莫要伤了身子。”

　　嬷嬷满是欢喜，陛下记挂娘娘，这便是最大的恩宠啊。

　　当即应下。

　　这边人王已经回了御书房，时将军正在御书房外等候。

　　待陛下过来，他也跟了进去。

　　路公公识趣的关上了大门。

　　“哎，陛下，这胎娘娘能生个公主吗？”时将军眼巴巴的瞅着他。

　　人王瞥了他一眼：“还想娶我家公主。”人王冷哼一声。

　　“咱们年少时说过的，要做姻亲啊。”

　　“我去护国寺算了一卦，说我此生怕是无女了。”

　　时家这一辈是明字辈，按理来说男从瑾，女孩不该顺着男孩取的。

　　可时将军宠孩子，不愿儿女有差异，直接放话从他这代起，儿女同用明。

　　哪知道盼了两胎，生了两个儿子。M.23sk.com

　　“哎，明字辈儿是盼不上了，也不知下一辈安字辈能不能盼上个孙女儿。”时将军好想有个跟她媳妇一样的女儿。

　　人王白了他一眼，他的大将军是个恋爱脑，哎。

　　好在行军打仗智商还是在线的。

　　“回家多努力，跟朕说，是说不出女儿的。”

　　时将军顿时老脸一红：“这不一样么，你家生个公主，嫁来我家，也算半个女儿了。”

　　“想的倒是挺美。你多努努力，总能有女儿的，整天记挂着朕的小公主做什么。”

　　“护国寺那主持，自从老主持死了，后来的都没什么真本事。”人王淡淡的说道。

　　“那还不如换了他，让他给太上皇守皇陵去。什么时候算的准了再出来。”时将军漫不经心的说了一句。

　　眼底闪过一抹幽光。

　　“准了。”人王对护国寺没什么情怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1554章 时家女免费阅读。https://xs.23sk.com 