    决胜局。

    双方都比较紧张。

    开局后，并没有做任何入侵，老老实实的在线上打。

    两名打野都是从上半野区开，刷到下半野区。

    就看，谁的节奏更强了。

    此时镜头，更多的给到了下路。

    薇恩的出现，让整个下路的对局，变得非常有意思。

    雷向荣一上线就展现了女警手长的优势，点了两下娜美。

    赚了血量，并且兵线来了，就开始压薇恩的走位。

    一级的薇恩是无比孱弱的，雷向荣就想趁着一级把薇恩打出劣势来。

    不过当他的Q技能，被薇恩灵活的走位躲开后，林宇点了个信号。

    进攻！

    贺风立刻给出了E技能。

    没错，他的娜美一级学习的是E技能涣潮之佑！

    娜美强化一位友方英雄的下3次普通攻击和技能，持续6秒，使其可以使目标减速，持续1秒。

    只要有了E技能，那么只有一级的薇恩，也可以很放心的上前去点。

    “噌！”

    林宇操控着薇恩，一个Q技能，闪避突袭，奔了过去。

    圣银秘弩一枪射在了女警身上。

    一百一十二点伤害，这在一级非常可观。

    雷向荣微微皱眉，操控着女警，也是回身就点。

    但有娜美E加持的薇恩，对点能力，肯定比女警要强很多。

    点了三下之后，雷向荣便感到不对劲了。

    血量下降的太快，急忙后撤。

    “草！”

    雷向荣嘀咕一声，只能先嗑起药瓶来。

    这波失误让薇恩和娜美抢先到达了二级。

    女警加宝石也只能继续后撤了。

    解说有点惊讶：“没想到理工大的下路一级打的很不错啊。”

    “直接抢二成功了，薇恩的对点能力还是强。”

    龙行天下说道：“是的，女警加宝石的组合其实很弱。”

    “薇恩也弱，但他的辅助是娜美。”

    “这个英雄，在前期对线中，是很强的。”

    “理工大战队成功的抓住了这一点，因此打出了一级优势。”

    刚说完，只见林宇又十分激进的Q技能向前滚动一下，A在了女警身上。

    随后就向后走位拉扯开。

    “妈的，太嚣张了！”

    雷向荣感觉有点被戏耍的意思，愤怒的想要向前点回去。

    宝石也已经提前落位，开始逼走位了。

    但薇恩同样是开始点人。

    A一下，再QA一下，最后E一下……

    瞬间打出三环。

    并且把女警推走。

    操作十分丝滑，十分顺畅。

    雷向荣仅仅才打了一下平A而已。

    根本就连对抗都没有做到。

    这波，又被戏耍了。

    “可恶！”

    雷向荣狠狠的咬着牙，无比希望找回场子。

    秦笑的提醒到了。

    “别上头。”

    他语气凝重的说：“对面就是在搞你心态。”

    “你的女警手长，可A不到他，你就会心里急躁。”

    “对面就是拿捏了你的心理，所以，不要着急。”

    秦笑本以为雷向荣会像以往一样听进去他的话，可雷向荣明显心态出现了问题。

    “我知道！”

    他低吼着：

    “还用你说啊？”

    秦笑愣了愣，没有说话。

    其他三名队友，也是相互看了看。

    这个时候，如果发生争吵，那对整个队伍都将会是个毁灭性的打击。

    中单维克托出来说了两句：

    “好了，大家都不要吵。”

    “老秦是指挥，自然是要顾全大局。”

    “老雷，你就怂一点没事。”

    “反正你的女警，是靠后期的。”

    雷向荣没有说话，因为此刻，他正在操作。

    他看见薇恩在草丛里回城，这是他唯一的机会了。

    他不想放弃，咬咬牙。

    直接冲了过去。

    “打个EQ二连，看看效果。”

    “情况好就继续杀。”

    雷向荣心里想着。

    宝石也是缓缓跟了过来，女警冲上去的当头，宝石给出了E技能。

    只要命中薇恩，薇恩至少得交闪现了。

    但原本以为薇恩回城，正在逛淘宝的，没想到宝石的E技能下去后……

    “噌！”

    薇恩动了。

    走位丝滑，躲开了宝石的E技能。

    雷向荣的女警冲过来，点出一枪，随后一个E技能给出去。

    距离很近，几乎是必中。

    但就在这个时候，薇恩Q技能滚向了旁边。

    闪避突袭。

    躲开了女警的E技能。

    没有挂上减速，Q技能也没中。

    糟糕！

    “草！泥！马！”

    雷向荣怒吼着！

    技能不中！

    还是不中！

    这个薇恩，是开了脚本吗？

    怎么会一个技能都不中？

    他此刻有些失去了理智，不停的点，不停的点。

    但哪儿能点的过薇恩？

    FRISTBLOOD！

    一血被薇恩拿下。

    女警惨死。

    “NICE！”

    贺风大喊一声。

    队友们也是赞赏有加。

    林宇关键时刻，真的是大心脏啊。

    下路对拼的一波，拿下一血，真的对士气是个巨大的提升！

    龙行天下也有些激动，他说道：

    “薇恩打的非常好。”

    “刚才的回城，我们甚至可以说是他在勾引，在钓鱼。”

    “故意让女警来打，后面那两个走位躲技能，也实在是精彩。”

    “可以看得出来，这位叫林宇的选手，他今天状态拉满了。”

    “无论是操作还是心态，都非常顶尖！”

    龙行天下给予了薇恩十分高的评价。

    这让观众席的陈开朗大笑无比。

    “哈哈，这才对嘛。”

    “现在才知道老林的厉害？”

    “老林牛皮！薇恩牛皮！”

    旁边的孙永旺和钟文瀚也都是被他的情绪感染了，站起来大声呐喊着。

    此时的海经院队内语音，一片沉默。

    队友生怕雷向荣现在心态彻底爆炸，那就没的完了。

    但现在，不得不站出来说两句了。

    秦笑深深呼吸一口，语气清冷的道：

    “各位！”

    “这里是总决赛！”

    “我们是两连冠的海经院！”

    “什么大风大浪没见过？”

    “现在怎么了？心态不稳？”

    “呵呵，雷向荣！你也是名老将了！”

    “如果再让我发现你，因为操之过急而上头，送对面优势！”

    “无论今晚的结果如何，你都将被剔除海经院的校队大名单！”

    “听清楚了吗？！”

    声音清冷又不容置疑。

    雷向荣紧握着鼠标，死死咬着牙：“你……”

    可他半天也不敢回应一个字。

    因为，他很清楚，一旦秦笑认真起来。

    他真的有这个能力！

    将他剔除战队！

    外界都认为，包括一些媒体们，他们觉得海经院的灵魂人物是他雷向荣。

    毕竟大部分MVP，和大部分的输出都是他来打的。

    但只有海经院内部知道，战队真正的领袖，是秦笑！

