    被它巨大獠牙刺中的人，就算是不死也要在床上躺几个月，而且三桥公社前几年就有个被野猪给捅穿肚子死了的活例子。

    　　所以陈家三个丫头一看到野猪就害怕地腿软打颤，只能眼睁睁看着宋老太带着野猪离她们越来越近。

    　　赫连娇却是双眼爆亮，迈着小短腿欢快激动地迎了上去：“肉肉我来啦！！！！”

    　　大妮看得肝胆欲裂，很想去把妹妹抱回来，但一双腿犹如千斤重般根本提不动。

    　　她急得大喊：“乖宝，别去！”

    　　但出口的颤抖声音却是细若蚊呐。

    　　而原本就快跑不动的宋老太看着朝自己跑来的小白团子，那叫一个欣喜若狂啊。

    　　她都能感觉到喷在自己后腰上的腥热呼吸了，但突然爆发的求生欲让她往前窜了一截。

    　　只要让那死丫头挡上一会儿野山猪，自己就能逃过一劫了！

    　　宋老太怀揣着这种强烈的渴望，两条老腿交替跑着几乎要快出惨残影来。

    　　这时，回过神来的三妮不知道从哪里生出的勇气，竟然飞快地追上去扛起赫连娇转身就跑。

    　　边跑还边对傻愣在原地的大妮二妮吼道：“跑啊！！”

    　　大妮和二妮这才如梦初醒般，慌忙地撒着脚丫子一起往公社大坝跑。

    　　眼看着就能脱身的宋老太：“……”

    　　被麻袋一样扛在肩膀上的赫连娇：“……”

    　　咋回事啊？

    　　她的肉还没拿呢。

    　　于是就连忙说道：“三姐，你快放我下来呀。”

    　　三妮充耳不闻，扛着她跑得飞快：“来人啊！救命啊！野山猪下山啦！！来人啊！救命啊！野山猪下山啦！！”

    　　大妮二妮也跟着喊：“来人啊！救命啊！野山猪下山啦！！来人啊！救命啊！野山猪下山啦！！”

    　　赫连娇连着叫了两次后没得到回应，就只好眼巴巴地望着紧咬她们不放的宋老太，后面的野山猪。

    　　看着它跟小山似的庞大身体，她不由自主地吞了吞口水。

    　　好多好多的肉啊！

    　　而且这座肉山还离自己越来越近了。

    　　赫连娇是高兴的不得了，仿佛看到了无数盘红烧肉在向自己招手。

    　　因为三妮到底只是个八岁的孩子，又扛着分量不轻的赫连娇，根本跑不过一心求生的宋老太。

    　　眼看着就要被宋老太和野山猪追上了，突然惊响起一道愤怒的暴呵：“张青苗我干你全家！！”

    　　马秀莲扛着锄头，以一种几乎超过人类极限的速度，杀气腾腾地追了上来。

    　　三妮一听到奶奶的声音，顿时就找到了主心骨一样松了口气，那股提着的气一松下来支持着她的力量也就随之消失了。

    　　筋疲力尽的她跌倒在了地上。

    　　跟着她一起摔倒地上的赫连娇立马从地上爬起来，兴奋万分地朝着野猪跑过去，同时毫不保留地释放出自己的龙威。

    　　于是，拿着棍棒跑来救人的公社成员们，看到的就是马秀莲和赫连娇这对祖孙俩一前一后地夹击着野山猪。

    　　心口顿时就是一紧：完了，老陈家的乖宝怕是活不成了！

    　　这样小小的奶团子一下就能被野山猪给撞飞了，或者被獠牙给刺穿了肚子。

