    “是谁？！”

    赛琳娜、冷声发问，极快地将风衣下面的手枪拿了出来，对准了阴影的地方。

    夏墨则是寻声望去，目中忽然闪过了惊讶神色。

    “是你？”

    阴影中走出了的是个苍老的男人，须发皆白，身穿一件中世纪的铠甲，手边拿着一把宝剑。

    “你竟然认识我？”

    那老人先是一愣，随后却是，自顾自地道：“也对，你既然对吸血鬼和狼人这么了解，自然也该知道我的存在。”

    来人正是亚历山大·科维努斯。

    他向前走了两步，走到了夏墨的身前，满是复杂神色地看着夏墨。

    “威廉，他也死了吧？”

    夏墨微微一愣，点头道：“不会再出现在这个世界上了。”

    夏墨的回答，让亚历山大重重叹了口气，目中透过悲色，但是他的身形却好像卸下了担子一般。

    “都死了也好，也是该结束了。”

    亚历山大露出一抹苦笑，他看了一眼赛琳娜和夏墨缓缓说道：“像我们这样的血脉就不该存在世界上。”

    亚历山大是第一个不死者，力量也最为强横，但是他与两个儿子不同，一直认为这样的不死者血脉是异类，不该暴露，更不该存在。

    夏墨听到这句，却是笑了，说道：“不是血脉不该存在，而是你们没有学会进化和控制。”

    “控制？”

    亚历山大听到夏墨说到控制二字，忽然眼睛睁大几分，露出怒色。

    “你说我没控制，一千多年来，若非是我一直收拾着吸血鬼和狼人的烂摊子，他们早就暴露在普通人面前了。若非是我的控制，普通人早已经沦为血食了。”

    “你所谓的控制，不过是为了保护你的两个儿子罢了。”

    夏墨却是摇了摇头，他说道：“若是你真的有心，一千多年时间多花在研究上一点，或许你和你的后裔，早就可以摆脱黑暗和鲜血，哪里需要躲藏。”

    不同的观念，导致了不同的结局。

    生于中世纪的不死者们，不论是亚历山大还是维克多他们，观念都难免固执和保守。

    但是这一份保守延续了千年，反而是让这一个种族落后了不少。

    力量虽然强大，但是没有想过促进血脉的进化。

    “或许你说的是对的。”

    亚历山大叹了口气，看向夏墨的目光忽然变得凌厉起来，“不过今天，所有的事情都要结束了。”

    “你想为两个儿子报仇？”

    “虽然他们杀了很多人，但毕竟是我的孩子。”

    “锃！”

    亚历山大将宝剑拔出了剑鞘，然后冲向了夏墨，速度比起之前的马库斯竟然还要快上几分。

    赛琳娜想要上前挡住亚历山大，但夏墨却是将她的动作止住了。

    夏墨没有动用念动力，而是自己上前一步，微微侧身躲过了亚历山大的斩击。

    亚历山大一击不中，还想回击，但是夏墨已经出手击中了他的手腕。

    剧痛让他骤然松开了手，宝剑跌落出去，夏墨伸手将这宝剑拿住。

    剑光一闪，眨眼之间便是到了亚历山大的脖子边上。

    夏墨此时离他不过一掌距离，附耳低声说道：“安心去吧，你小儿子那一脉还有后人。”

    “谢谢。”

    语落之后，剑光一闪，亚历山大的脑袋顿时飞了出去，纵然是不死者，这样的伤势也无法复活了。

    “主人，他......”

    “帮他埋在这里吧，让他好好清净清净。”

    亚历山大独自一人来找夏墨，的确出乎夏墨的意料。

    本来夏墨还打算找了狼人始祖之后，再去找那个吸血鬼史学家将亚历山大的位置找出了。

    但是没想到这还没去找史学家，亚历山大就跳出来了。

    不过想起了刚才亚历山大的神态，夏墨却也觉得不奇怪。

    他帮自己的两个儿子收拾了一千多年的残局，不仅是心力憔悴，更是一种煎熬。

    毕竟，吸血鬼和狼人都是要杀人的，哪怕偶尔有人吃的是动物血，但是绝大多数是以人类为食物的。

    亚历山大虽然算不少好人，但也绝对不是个恶人，这么多年来见到无数无辜的人因为不死族而死去，早就已经心累了。

    按照原本的轨迹，就算没有夏墨出现，他也会放弃抵抗死在自己的儿子马库斯的手上。

    如今特意来找夏墨寻仇，并且还是在关押威廉的山上，他心里怎么想的，也不难猜了。

    夏墨和赛琳娜取了亚历山大的一点血后，便是返回了古堡。

    回来之后，夏墨便开始了旅游模式，花了几个月的时间将欧洲逛了个七七八八。

    虽然是在游玩，但是夏墨偶尔也在关注艾米莉亚和卢西安的进度。

    三个月的时间里面，卢西安和艾米莉亚都转化了三到五个不等的直属后裔。

    夏墨能够感觉到的供给自己的精神能量的个体逐渐增多。

    虽然说除了赛琳娜、艾米莉亚和卢西安这些夏墨直接收服的后裔对自己的信仰程度更高，提供的精神能量更多，其他的后裔提供的不怎么多。

    但是集腋成裘的道理夏墨自然明白，当数量不断上升，并且在艾米莉亚的卢西安等人的宣传下，后裔对自己的信仰提高，后续给的精神能量自然会更多。

    而且更不要说夏墨已经让红后和四目道长着手捣鼓研究大众版灵能功法。

    这些日子过去，听说也有些眉目了。

    到时候，经过修炼提供上来的精神能量自然会更多，也会让夏墨向着四阶更进一步。

    除开夏墨这边精神能量的收获，有了后裔的帮助之后，两人收复各自的族群速度极快。

    短短三个月的时间，他们将大部分的族群尽数收复完毕，并且开始血液的采集工作。

    虽然说分布在全世界的狼人和吸血鬼人数不少，但是整整具有收集价值的特殊血液却是不多。

    “世界：黑夜传说世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：血液收集者，收集吸血鬼、狼人等超凡生命的鲜血，收集越多，奖励越丰厚，收集数量：491，任务奖励果实福袋。”

    在所有的血液汇集过来之后，夏墨的收集数量涨到了491之后便是不再增长了。

    491份血液，狼人占了三分之一，吸血鬼占了三分之二。

    每份血液除了血脉浓度不同产生的差异外，余下的就是产生一些的变异。

    “数量倒还说得过去，就是不知道有多少研究价值了。”

    夏墨看着任务面板嘀咕了一句，自己却是不打算继续等下去了。

    虽然说有可能再等等会有些许增长，但那也极为有限。

    更不要说，世界树上新的世界果实已经出现了，而且还是难得一次两个，一大一小，夏墨自然还是以探索新的世界为先。

    所以，在收到了最后一批血液之后，夏墨直接身形一闪回到了农场空间，准备提交任务。

    他要看看获得什么奖励，然后为进入下个世界做准备。

