    “来吧！”

    “看看你这个怪物，能不能抗住雷霆之怒！”

    白良的三千柳枝尽数伸向天穹。

    漫天雷霆开始涌动。

    这一幕，也全球无数卫星捕捉。

    出现在了世界诸国领导人的办公室荧幕内。

    “那是……中州的圣树！”西兰国领袖震撼道：“我联想到了中州神话传说中的渡劫！”

    “这棵树必须铲除，不能再留了！”印帝自由国领袖眼神凝重道：“通知魔神柱那边的怪物，如果形势不对，继续加派力量，这棵树一日不除，我一日心不安！”

    就连深陷海鲨狂潮的苏寒乌拉国也紧密关注着这一幕，普城领袖在战场上亲自点燃中州焚香，祈祷道：“愿中州圣树永恒如此，举世震撼！”

    世界诸国尚且如此震撼。

    那亲眼目睹这一幕的古啸总理更是头皮发麻，不禁似顶礼膜拜般磕头，不断喃喃：“神树之威，圣树如神啊！”

    这一天，全球卫星高速工作。

    为的就是捕捉白良的每一帧动作。

    可白良头顶的黑云愈发浓重，到最后已然形成了厚度可达十公里的惊世云层，重重压在大地之上！

    刺啦啦……

    电流开始从乌云中冲出。

    在白良的柳枝中来回徘徊。

    “哈哈……”

    “估计这一幕在外人眼中，犹如神罚。”

    “可在我身上，是真痛啊。”

    白良感受到了久违的雷击刺痛感，可他却内心酣畅淋漓地大笑着。

    这种痛感，虽不亚于千刀万剐，却带给他的是实力的认可，实力带给他底气，只有拥有足够强的底气，才敢直面这个天翻地覆的世界！

    “有意思啊。”

    黑云阴影下的大地。

    章鱼怪物仰头望着三千缠绕着雷霆的柳枝，微微歪头，露出绕有趣味的神色。

    “这种力量，又让我更加兴奋了呢。”

    “在地下活了五百年，石块和岩浆让我早已厌倦，没想到地表之上，天空之中，还存在着这种能呼唤出我内心情绪的力量。”

    “这种力量……就是父辈口口相传的雷霆吗？”

    章鱼怪物犹如受虐狂般兴奋起来。

    如果不是在地下压抑了几百年，谁会一见到雷霆就兴奋？

    这就像是关了十年的囚犯，一朝刑满释放，吃着监狱外面的草都能吃的自由的味道。

    而这时。

    三千柳枝呈雷霆万钧之势插于地面。

    将章鱼怪物团团围住！

    每根柳枝的落点，看似杂乱，却隐约有某种规律！

    “这是……”龙啸此时悬于天穹，这一幕尽收眼底，他瞳孔骤缩，失声道：“我以前在古书上见过，这种落点阵势叫八规八律太阳阵！”

    “每一个落点，都模仿太阳红点所布置。”

    “十八个固定点。”

    “三千三百三十三个移动点。”

    “自由移动，随意穿插，无懈可击！”

    “没想到，古书上的阵法竟然被圣树用柳枝布了出来！”

    听到龙啸的话，附近的战士皆是眸光火热。

    那就是我们的圣树。

    永远行走在中州前方的灯塔！

    我们所艳羡的一切，只是圣树的日常啊。

    “雷霆！”

    白良内心低吟一声。

    霎那间，漫天雷霆顺着柳枝涌入地面！

    灰褐色的土地。

    青绿色的草地。

    皆被湛蓝色电芒所覆盖！

    “啊……痛！”

    章鱼怪物瞬间浑身发颤，它的肉体也只是血肉之躯，眼看无法承担雷电之威，便迅速化作成泥，渗透向地表之下。

    “大地才是我所主宰的战场。”

    章鱼怪物躲入地下百米。

    厚实的土层与岩层隔离了所有电流。

    它极为兴奋地仰望头顶，仿佛能隔着百米岩层看到白良：“好有意思啊，这种疼痛感还是头一次感受到，比我父亲包含爱意的肢解要有意思啊。”

    “嗯？躲进地下了？”

    白良看了眼被雷电烧的焦黄的地面。

    现在他估计能牵引的电流强度不高。

    如果能牵引出十万伏特高压，别说烧焦地面，就算是把这片区域炸个底朝天也不是问题。

    “既然如此，我看你怎么逃。”

    白良操控柳枝深入地表之下。

    以四面八方合围之势，迅速穿梭，直至以迅雷不及掩耳之势彻底将章鱼怪物包裹在其中。

    章鱼怪物想要流动想远方，结果却一头撞在了柳枝上，顿时内心情绪变得凝重：“嗯？怎么这棵树，还能在地表之下使用柳枝？这是要将我圈禁？”

    刺啦啦……

    湛蓝色电流，顺着柳枝进入地表之下。

    章鱼怪物瞬间被强烈的电流所包裹，上天无堂，下地无门，在电流中不断颤抖，肉泥也变得焦香味渗土而出。

    “啊啊啊……哈哈哈！”

    章鱼怪物一开始发出惨叫声。

    但渐渐的，惨叫声转变为狂喜声。

    只见它那烧焦的肉泥，竟开始在雷电的滋润下变得更具有弹性光泽，并且好似得到充能般飞速膨胀。

    很快，肉泥膨胀到撑开地面。

    噗嗤！

    肉泥破土而出，极度疯狂膨胀。

    很快，在白良凝重的注视下，肉泥膨胀到了三十米高，已经辨别不出章鱼怪物的口鼻触手，彻彻底底成了一个纯粹的怪物！

    时刻关注这场战斗的印帝自由国，北方平原深处的魔神柱组织内，好几尊隐匿在阴影中的庞然大物暗暗松了口气。

    艾尔森站在它们身边，仰望卫星屏幕，啧啧称奇道：“还真是身具你们的神奇血脉啊，经历雷电后，竟然还能借机进化。”

    噗嗤！

    一股熔岩般颜色的鼻息从阴影出喷出。

    狰狞的头角，若隐若现。

    “还真是没辜负我的栽培。”

    似古钟般沉重的声音出现。

    “五百年的栽培，总算有那么点成绩。”

    “记住你答应我们的条件。”

    “我们不想费劲力气去捕食。”

    “如果你违背约定，你们整个种族，都得灭亡。”

    艾尔森回头，眼神微微纠结后立刻坚定下来，弹了个响指唤来警卫，问道：“准备的食物怎么样了？”

    警卫心有余悸地看了眼阴影，顿时被吓得瑟瑟发抖，颤声道：“已经从那些贫困地区搜寻到三百万个动物了，可是我们……无法辨别出那里面有多少人类。”

