    “已经很晚了。”

    “要不早点休息吧。”

    推开办公室的门，温婉的女人站在门口柔声说道。

    算不上多么的漂亮，女人却有一种独特的气质。

    温婉如玉，仪静体闲。

    她的眼神，就像是安宁剂一样，只要对视一眼便会让人平静下来。

    然而，她的温婉却无法安抚眼前这个人，这个一度是“晨星联邦”最重要的存在。

    头发有些乱糟糟的，唇边探出一些又黑又硬的胡渣。

    原本整齐平整的套服，出现了一些褶皱。

    杜浩宇参议长脸上写满了烦躁，不停地在办公桌前来回踱步。

    “你先睡吧。”

    “我睡不着。”

    看也没看自己的妻子，杜浩宇用有些不耐烦的语气回应道。

    婀娜的身躯微微一僵，女人正想带上门，不过终究还是推门走了进来。

    将杯子里冷下来的水倒掉，女人又打了一杯热水。

    看了看桌面器皿中七零八落的提神泡片，她犹豫了一下还是拈起一颗扔了进去。

    “嗤嗤……”

    水中冒起了激烈的气泡，不过瞬间一杯清水便变成了黑沉沉的提神饮品。

    这个漏气似的声音，仿佛惊醒了杜浩宇。

    他好像才刚刚发觉妻子的存在，微微一愕后接过了水杯。

    “你怎么还没睡？”

    轻抿了一口，杜浩宇将水杯放下问道。

    “你这段状态不好，西西大概也感觉到了些什么，一个人怎么也睡不着，我才刚刚哄她睡着。”

    女人走到杜浩宇身边，习惯性地伸手挽住他的胳膊，同时轻轻将头靠在他的肩头。

    “对不起。”

    良久，沉默的杜浩宇吐出了三个字。

    “你没有什么对不起我的，还有西西。”

    “浩宇，我知道你的压力很大。”

    “只是，一个人怎么可能改变一个联邦。”

    “如果星灵族站在你这边，一切还都好说。”

    “星灵族现在已经摆明了支持萨尔那加族，他们现在也已经成功说服了联邦议会。”

    “议会已经确定要和萨尔那加族在各个领域展开通力的合作，联邦根本没有拒绝的可能，为什么你还要站在整个议会的对立面呢？”

    女人静静地靠着杜浩宇，吐气如兰缓缓说道。

    “我不知道。”

    “但是我相信自己的判断。”

    “萨尔那加族如果只是想和星灵族还有我们合作，他只要说出自己的身份就可以了。”

    “星灵族现在满宇宙的寻找盟友，只要萨尔那加族冒头，星灵族巴不得凑上去。”

    “至于我们，既然能和星灵族合作，况且虫族已经出现在我们控制的星域边缘，萨尔那加族出现，我们怎么可能拒绝。”

    “萨尔那加族能和星灵族合作，却不一定会与我们合作。”

    “艾米丽，我不知道萨尔那加族会怎么对待联邦，但我有一种很不好的感觉，极度不好的感觉。”

    有些僵硬地站着，杜浩宇慢慢地说道。

    “可是，你已经改变不了什么了。”

    “浩宇，如果不是议会这一段时间忙着收拾左连星系的烂摊子，如果不是他们忙着和星灵族及萨尔那加族接触，你觉得他们会放过你吗？”

    “虚空异兽的离开，他们把过错全部推到了你的身上。”

    “现在，他们又以试图挑拨联盟的罪名，发起弹劾将你从议会驱逐。”

    “浩宇，求你了，你不要再管这些事情了。”

    “再这样下去，我真怕哪一天你会遭遇什么意外，你知道的，那些人一定做的出来。”

    抬起头，女人伸出手搂紧杜浩宇的脖颈，带着哭腔说道。

    僵硬的身躯，渐渐地柔软下来。

    良久，杜浩宇抱着妻子，同时轻轻地拍着她的肩膀。

    无声地，他的腕表出现了一丝震动。

    目光遽然收缩，杜浩宇放开妻子柔声说道：“你先去休息吧，我收拾一下晚点就过来。”

    “嗯。”

    女人擦了擦眼泪，在杜浩宇脸上轻轻吻了一下，随即离开了。

    关上门，女人刚刚擦干的眼泪又开始不停地滴落下去。

    她清楚自己这一次的劝慰，根本没起到任何作用。

    屋内，杜浩宇已经没有心思去管自己的妻子了。

    打开了桌面光屏，他通过一条隐秘的线路很快建立了一个通讯连接。

    光屏上，出现了一个有些苍老的面孔。

    跟杜浩宇一样，这也是“晨星联邦”几乎家喻户晓的人物。

    “参议长……”

    “不要这么称呼了，卡隆，我已经不是参议长了。”

    “在我心中，你永远都是参议长，晨星联邦有史以来最年轻也最果断的参议长。”

    “你忘记了一点，我还是联邦有史以来第一个被弹劾法案罢免的参议长吧。好了，我们不说这些了。怎么样？三角星域那边是不是有什么消息了？”

    没有和卡隆继续那个没有意义的话题，短暂的交流后，杜浩宇开口直奔主题。

    “我联系你，就是为了这个。”

    “参议长，就在今天，三角星域向星灵族开放了。”

    “根据我得到的消息，星灵族一支舰队已经进入了三角星域。”

    卡隆回应道。

    “联邦呢？他们没有顺势提出要求？”

    杜浩宇心中一紧，急忙问道。

    “议会倒是想说些什么，可最终还是放弃了。”

    “我估计他们是不敢，怎么说呢，现在议会给我的感觉就像是我们曾经对待虚空异兽一样。”

    “我们想要从萨尔那里族那里得到更多先进的科技，得到他们的认可。”

    “但是，他们又担心太过急切惹得萨尔那加族不快。”

    “所以现在我们还只能被动的等待。”

    卡隆紧皱着眉头怨气十足地说道。

    “还有其它什么发现吗？”

    杜浩宇沉默了片刻，涩声问道。

    “监视一直没有停止过，议会也不傻，他们只是把事情往最好了想，该防备的终归还是要防备的。”

    “我们在三角区域外的探测器，一直没有停止过监视。”

    “这一段时间，在光角恒星系的那艘创世族母舰当中，频繁出现了一些飞行器。”

    “不过这些飞行器并没有离开过三角区域，无非就在是那三个恒星系之间穿梭。”

    “根据联邦科学家的观察，他们确定萨尔那加族正在三角区域改造一些生命星球，针对他们而言宜居的生态星球。”

    卡隆一五一十地慢慢说道。

    听到他的描述，杜浩宇的眉头越拧越紧，眉宇间尽显烦躁之意。

