    这秘境之中为啥会有太阳，夏平安不知道，他觉得这超出了自己现在的理解能力，但那初生的太阳照在明若岚的身上，这一刻的明若岚，在夏平安眼中，犹如从湖水之中走出的女神，全身都在闪着光，夏平安的心中只闪过一句话——绝殊离俗，姣冶娴都，靓妆刻饰，便嬛绰约。

    “梅先生果然守时……”

    “圣女相约，岂敢迟到！”夏平安哈哈一笑。

    明若岚微微一笑，落落大方之间，一挥手，光芒一闪，那湖面上，水波荡漾，雾气翻滚，一下子就多出了一艘几十米长的巨大楼船，那楼船分为三层，异常华丽，楼船的下面，有两个巨大的水轮，楼船上水手侍女乐师一应俱全。

    召唤楼船？

    只是这一手，就能把许多七阳境的召唤师给比下去，夏平安到现在为止还没有看到召唤楼船的界珠长啥样呢。

    楼船一召唤出来，明若岚就落在了楼船之上，夏平安也跟着落在了楼船之上，两人一起进入楼船顶层的房间，这里最高，风景最好，也最开阔，房间里有几个乐师在演奏者音乐，房间里放着两张桌案，上面已经放好了茶水酒食，一应俱全，两人的旁边，还有侍女伺候。

    这种情况，虽然楼船上只有两个人，但因为有那些召唤人物的存在，看起来也挺热闹，也并不觉暧昧和尴尬。

    两人就分别坐于那两张桌案之后，一边欣赏窗外的风景，一边聊天。

    “不知道梅先生这几日在这里过得如何，可还满意！”明若岚以一副地主的架势，和夏平安聊了起来。

    “说实话，自从我进入弑神虫界以来，许久没有享受过如此轻松自在的日子了！”夏平安这话倒是真心实意，“对了，不知道圣女和天行宗宗主是何关系？”

    “宗主是我义母，也是我师傅，我能有今天，都是宗主所赐！”明若岚平静的回答道。

    听明若岚这么一说，夏平安一下子就明白了明若岚的机缘到底在哪里了，原来是被天行宗的宗主看上了，收为义女和弟子，怪不得。

    只能说，这就是机缘。

    大概猜到了明若岚的机缘之后，夏平安忍住暴露自己身份的冲动，他这个时候若和明若岚相认，对他和对明若岚来说都不是好事，明若岚的渡空者身份不知道在天行宗有没有暴露，但自己被血魔宗通缉，和主宰魔神悬赏追杀却是天下皆知，明若岚若是知道自己的身份，对两人未必是一件好事。

    心里下定决心，夏平安长长吸了一口气，对着明若岚举起了酒杯，“圣女能有如此机缘，的确难得，实在令人羡慕，我敬圣女一杯！”

    “先生要抽取魂力成全于我手上的圣器，于我有恩，先生叫我若岚即可！”明若岚端起酒杯，和夏平安遥碰一下，就一饮而尽。

    “若岚无需客气，这是应该的，我得了万神宗的通幽境神泉，自然要付出，等价交换，天行宗何时需要抽取魂力，我随叫随到！”

    明若岚微微一沉吟，双眼闪动着睿智的光华，“先生与万神宗的约定是与万神宗的，无论如何，先生这次也是帮了我们天行宗大忙，两者不可混为一谈，不知道先生平时有什么需求，可有什么特别想要的东西，可以说出来，只要天行宗能够做得到，就当是对先生的酬谢！”

    在经过前几天的“暖场”之后，今日明若岚亲自出面，有圣女的光环加持来和自己谈条件，这应该可以最大限度上的瓦解自己心中的抵触情绪，让自己的“情志”得到最大满足，这样的安排，的确老辣妥当，夏平安自己也挑不出什么毛病来。

    现在就是敲竹杠的时候，夏平安当然不客气，只能在心里说一声，不好意思，我也是为了任务，然后就开口了。

    夏平安双眼精光闪动，双手按在桌案上，身体微微前倾，脸上露出一副野心勃勃的样子，“既然若岚问了，那我就实话实说，我最大的追求，就是进阶半神，能够光宗耀祖，光大宗门，我最需要的，自然就是界珠！”

    夏平安的野心其实是封神，此刻说半神，其实就是不想让自己太引人注目，半神在许多召唤师眼中其实已经是许多有野心的召唤师的追求，毕竟封神之路，其实太渺茫了，对半神强者来说都难如登天，何况是对其他人？再自信的召唤师，也绝无一人会把封神挂在嘴上。

    明若岚微微点头，似乎对夏平安的这个答案并不意外，能为了神泉把自己豁出去的召唤师，都是为了追求实力不顾一切的狠人。

    “梅先生可融合过这颗界珠？”明若岚说着，手一动，就拿出一颗光华璀璨，犹如一颗小小太阳一样的界珠。

    这是夏平安见过最亮的界珠，那界珠拿出来，整个船舱内，一下子就映照在一片雪白的神光之中，让周围的一切，都变得圣洁而又飘渺，就像在天宫似的。

    在那璀璨的光芒之中，夏平安看到那颗界珠之中，只有一个字——尧！

    “日圣界珠！”夏平安惊呼出声。

    这绝对是最珍惜最稀有的界珠之一，夏平安在上京城的时候就听说过，这颗界珠的稀有程度，可以比拟领域界珠，而这颗界珠的作用，和领域界珠比起来，却各有千秋。

    这颗日圣界珠，能巩固秘密坛城，是秘密坛城最终可以形成神国的关键界珠，同时，这颗界珠还可以让召唤师的秘密坛城实体化，比如说现在夏平安的秘密坛城之中有江河湖海，山川林泽，但他却无法再秘密坛城的江河湖海之中养鱼，也无法在草原上养羊，在山川上种树，更别说把活生生的人弄到界珠里。他只是能使用界珠中的空间仓库，和把一些没有生命的东西弄到界珠之中让人加工而已。

    但融合日圣界珠的召唤师，却能让界珠化虚为实，让秘密坛城逐渐形成一个真实的世界。

    秘密坛城一旦融合这颗界珠，他的秘密坛城的河里，就真能养鱼，山上就真能种树，他甚至能把人弄到秘密坛城之中，在秘密坛城之中自成一界，自在生活……

    而且传说中这颗日圣界珠，七阳境就能融合！

    难道天行宗要把这颗日圣界珠拿出来给自己，这似乎代价有点大啊，已经大大超出让自己抽一次魂力的应该付出的东西了……

