    太一轻笑道：“原来大木博士你已经知道啦！”

    大木博士用一种很期待的眼神看着太一，不知道他在期待什么。

    太一没有让大木博士等待很久，他说道：“是的，这是一种冥想法，是由我自己开发出来的，和我现在修炼的冥想法相比简单了很多。但相对来说，这一套冥想法也很容易入手，你从小霞都可以轻松入门就知道啦！”

    大木博士露出惊讶的神色，他虽然猜测小霞可能不是因为超能力天赋爆发，而是因为太一做了什么，才导致他现在收的这个徒弟能够入门超能力修炼。

    但真的听太一这么说，大木博士还是很惊讶的。

    超能力啊，这可是能那已知的几种特别能力中最广泛的了。

    超克之力是神殿一族特有的能力，别人都没有。

    常磐之力是时拉比赐予的，这需要天时地利人和，而且时拉比也不能随心所欲的赐予别人常磐之力，他也需要一段时间来恢复自己的能量。

    有一种说法是，常磐森林出生的孩子，每十年会有一个孩子拥有常磐之力，从这里你就可以知道，拥有常磐之力是多么罕见了。

    另外就是波导了，波导是更少有人只拥有的一种能力。

    精灵世界的人还不知道，波导其实是每个人都拥有的，只是强弱不一而已，而想要使用波导来干扰现实，这就是万中无一，或者是百万中都没有一个的。

    不过好像小赤和小智都是波导使者。

    这一点太一也并没有确定，因为现如今的小赤和小智都没有爆发出波导能力的征兆。

    如果说傻东西小智身因为年龄还小，还没有出发去旅行的缘故，那么小赤已经出发旅行好几个月了，却也一点触发波导能力的迹象都没有。

    这几个月里，小赤但凡回到城市，都会和太一联系，也会诉说一下自己的经历，所以太一对于小赤的情况还是比较了解的。

    太一对大木博士说道：“博士也不要太高兴了，我这一套，冥想法是经过了很多的精简。其中的核心内容都删除了，否则也不会如此轻易的让人上手，剩下的不忿只有一些增强精神力的作用。想要开发出超能力，几乎没有可能。”

    大木博士摆摆手说道：“事实上我并没有抱太大的期望。超能力这种能力如果太大众了，那也不太可能。”

    太一又笑道：“不过在冥想的过程中，我发现陷入冥想之中，可以将杂念去除，专心的思考。在这种状态下，如果思考某种研究课题的话，思考的速度将会加大，迸发出的火花也很多。你知道这意味着什么吗？大木博士？”

    太一歪着头看着大木博士露出了笑脸。

    大木博士惊讶地站了起来，此时他确实是有些被惊呆了。

    “这这这……”

    一连三个这字，显示了大木博士有多么的语无伦次了，他自然知道如果冥想会有这种好的效果，那么这一种冥想法的价值将会特别大，比他想象中的还要大。

    “这冥想法的效果，对于我们这些学者来说真的是太有用了。”

    “什么冥想法，对学者都有用？”

    说话的是水川研究员，这是大木博士现如今研究所里，职位最高的一位研究员，如今也是中级研究员，和太一一个等级。

    大木博士看着太一并没有说话，因为这个冥想法的拥有者是太一，大木博士并不确定太一是否会愿意将冥想法拿出来给别人分享。

    所以大木博士保持安静。

    太一就笑了起来：“水川大哥，我这里有一份冥想法，对研究员很有用。能够增强你们的精神力，让你们在冥想的过程中，思维变得更加的扩散，思考的速度也会有所增加，让你们在冥想的过程中能够迸发出火花，从而在学术上有更多的进展。”

    看了看大木博士又看了看水川，太一说道：“不知道你们愿不愿意学习呢？不过我先事先说好，这一份冥想法很珍贵，所以在设计冥想法的时候，已经在里面增加了一些枷锁，所以学习的人并不能主动被动的将冥想法传授给其他的人。”

    大木博士咋舌，原来还有这种设定吗？不过他也不懂的超能力，所以对于这些东西并不了解，也不会发表什么意见。

    大木博士首先举手说到：“那个，我想试一试，不知道是否对老人家有什么要求。不会，老人家学不会吧？”

    太一哭笑不得的对大木博士说道：“您这点年纪，只能说老当益壮了。”

    太一想到了大木博士机能跟时拉比有关系，而且还进行了时空穿越，没准还从时拉比那里得到了什么祝福，这点年纪真的不算什么。

    再说啦，大木博士的快龙都已经成为冠军精灵了，虽然不知道快龙是不是大木博士的初始精灵，但太一笃定大木博士的初始精灵一定能够晋级冠军。

    那么生命共享这个要素，大木博士很可能就会很快拥有。

    而对于一只冠军精灵来说，就算是虫系的精灵，其寿命也会得到极大的延长，至少几百年是不会有问题的。

    而若是像快龙这一种长寿的精灵，几千年都是小事。

    就算是与训练家共享，寿命减半也有数千年。

    妈呀，都要成老怪物，老妖精呐！

    太一之前是没有想过，现在想想，如果大木博士的初始精灵真的和他达成了生命共享，那么大木博士将会有很长一段时间的寿命。

    在这一段寿命之中，大木博士不知道要做出多少贡献，大木博士又会发表多少论文？

    对于这些太以没有再想下去了，想也没有用，因为这就是事实。

    太一道：“可以是可以，不过所有人在学习了之后，都不能对其他人传授，这是在冥想法中就蕴含的一种枷锁。”

    大木博士无所谓的摆摆手说道：“我就是想着能够增加一些科研的能力，其他的都无所谓了。”

    水川研究员也十分的感兴趣，立刻就是举手说道：“我也愿意，我也愿意，那么太一，我也能学习吗？”

    太一原本并没有打算这么快就将这本冥想法推广开，不过被大木博士注意到了，太一对推广开冥想法也没有很大的负面情绪。

    所以原本并没有什么准备的太一，很快就被大木博士召集了一群的研究员过来，一个一个地询问了他们的意愿。

    有研究员举手问到：“这个明想法，没有副作用吧？”

    太一说道：“所有的冥想法都会有副作用，比如说你没有办法静心无法进入到冥想状态，或者是冥想状态被人打断，都会造成一点精神疲软，这是没有办法避免的副作用。即使是超能力者，对此也没有任何的办法。”

