    第25章 升级完成   

    王家四人打上柳家，转眼间却是四人都死在了柳家，受到冲击最大的，莫过于王夫人了。

    

    王浩是她亲哥哥，也是她从小眼中的绝世英雄，不可战胜的人物，是王家上一代的天才。

    日后必定成就内罡，甚至是外罡的存在。

    

    可是现在，冰冷的尸体就躺在眼前，巨大的冲击甚至是让王夫人失去了反应的能力，如同木偶一般呆呆的站在原地。

    

    过了好一会儿，王夫人才终于从失神中回过神来。

    

    “哥哥！”

    王夫人尖叫一声，一下子冲上去将王浩的尸身抱在怀中，用无比怨毒的眼神看着柳夜，甚至是不远处的柳山河：“你们完了！你们柳家完了！我哥哥是要成就内罡的人物，王家是绝对不会放过你们的！”

    

    她声嘶力竭的喊声让柳夜微微皱眉，他连王浩都杀了，自然不会介意杀一个王夫人！   

    柳夜身形刚微微一动，忽然柳山河的身影已然挡在了他的面前，并沉声喝道：“够了！”

    

    “父亲，当断不断，必受其乱！”

    柳夜眉头微皱，在他的印象中，柳山河一向是一个重视利益更胜于感情的人。

    而且恐怕他对于一向骄横的王夫人并没有多少感情，不知为何会这样做。

    

    “我说够了！”

    柳山河已露出几分不悦之色：“这家里还轮不到你做主，你杀了四个王家的武者，会给柳家惹来不小的麻烦。

    我罚你禁足家中一个月，不准离开柳家大宅！”

    

    然后转头对王夫人道：“一日夫妻百日恩，今日之事，我不与你计较。

    不过你让你哥哥上门杀人，已经坏了我的规矩，这柳家你已呆不下去，带着你哥哥走吧！”

    

    “柳山河，你要赶我走？”

    王夫人忽然怪叫起来，然后便开始大笑，笑得一把鼻涕一把泪：“好好好！柳山河！当初若没有我，若没有王家，你能在广陵县立足？

    今日你竟要赶我走？

    柳山河，我对天发誓，你会后悔的！”

    

    王夫人吃力的抱起王浩的尸体，状若疯癫，一步一步朝着柳家大宅外走去。

    

    在她身后的柳山河目光中杀机闪烁，不过最终，还是按下了心中的杀意，长长的叹了一口气。

    转过身去，朝着后宅闭关室的方向走去。

    

    ……   

    柳夜虽然被柳山河下令禁足一月，但实际上却并没有人管他——就连柳山河本人，都是整日呆在闭关室内，不知在弄些什么。

    

    这个柳家大宅，以柳夜如今的身份，加上一举斩杀四个先天武者的威势，想进来就进来，想出去就出去，没有谁敢拦他。

    

    不过柳夜也并没有急着出门，因为他忽然发现，自己即便是出门，也没有什么事做。

    

    如今柳家已经没有谁和自己竞争，虽然还有柳北和柳飞尚在，但在那日他一举杀了四个先天武者后，这两个家伙再见到自己，连大气都不敢出一下。

    

    而广陵县城，李家已灭，柳家在自己掌控当中，唯一的薛家，如今更是和自己通力合作，薛永一日要来拜访三次，俨然以柳夜的头号小弟自居。

    

    在这广陵县城中，柳夜已然成为了不折不扣的土霸王。

    

    “这广陵县，还是太小了！”

    柳夜不由得叹了一口气道：“还是得走出去，才能见到更加广阔的世界！”

    

    北齐、南楚、西晋，三个幅员数千万里的国家。

    

    南北道宗、佛家三寺、四大组织、五大剑派，还有天下数不尽的高手。

    

    光是想想，就让柳夜觉得心中激动。

    

    不过如今还不是马上离开的时候，至少要等自己的修为突破到内罡境再说。

    

    别看先天境界，在广陵县已经能横着走，但是在外面广阔的世界，却根本什么都算不上。

    就连王家，都有外罡境界的武者坐镇。

    

    如今柳夜这点儿修为，想要出去闯荡，稍不留神，就可能身死道消。

    

    至少得凝练罡气，成就内罡，才有出去闯荡天下的资本。

    

    而想要成就内罡，柳夜最大的倚仗，便是自己的模拟器。

    

    十天时间，让柳夜等得心急如焚，终于，在这一日，柳夜的眼前，终于是出现了许久不见的文字。

    

    【模拟器升级成功，当前版本2．0】   

    【恭喜宿主获得升级礼包一份，获得模拟点数1000点，获得二星武器卡抽奖机会一次】   

    【2．0版本模拟器开启模拟消耗200点模拟点，进入模拟时间为三天一次】   

    【2．0版本模拟器开启人物抓取模拟功能，消耗模拟点数400点，可抓取人物不超过宿主当前境界一个小境界】   

    ……   

    眼前出现的一段段文字，让柳夜喜忧参半。

    

    喜的是随着模拟器的升级，功能变得更加强大，而且还获得了一个价值不菲的升级礼包。

    

    忧的是随着这一次升级，每一次模拟需要消耗的点数竟然足足比之前多了十倍！而且那新开启的人物抓取模拟功能更是夸张，所需要消耗的点数，竟是达到了之前的二十倍之多！   

    也就是说，若是柳夜运气不好，模拟亏本，用不了两三次，升级礼包的奖励的模拟点数，就会被消耗得一干二净。

    

    不过显然这模拟器属于单方面的霸道合约，不接受投诉，柳夜也只能无奈叹气。

    

    “还是先把武器卡抽了吧！”

    

    二星武器，对应现实世界的精兵，正是如今柳夜所需要的——普通的凡兵，根本承受不住柳夜的杀神一刀斩，一刀就要化作碎片。

    

    【恭喜宿主获得二星半武器“血饮魔刀”】   

    随着柳夜将武器卡抽取，一柄造型诡异的弯刀，就已经出现在了柳夜手中。

    

    这柄弯刀不像其他的兵刃那样寒光闪烁，通体竟是呈现出淡淡的红色，柳夜握着刀柄，竟然有一股莫名的杀气，从刀身之上传来，牵动了柳夜本身的杀意，让柳夜眼中同时闪烁着猩红和黑暗两种光芒。

    

    “好一柄血饮！”

    柳夜深吸一口气，运转道家正宗的长春功，将心中的杀意压制下去：“不愧魔刀之名！”

    

    在柳夜握住刀柄的同时，关于这柄魔刀的信息，也同时传入了柳夜的脑海当中。

    

    

    

