    “不借！”

    小剑接过华司令的灵纹石一把塞进自己的储物贝壳里，动作干净利落。

    “……”姜鹤年。

    小剑一脸狐疑的看了姜鹤年一眼，然后转头看向华星峰：“华司令，我爷爷他这一次行动得到多少灵纹石。”

    “100斤左右。”华星峰道。

    “恩，这么少？”这个答案让小剑出乎意料！

    连他一个四品中期都有200斤灵纹石，而姜鹤年累死累活才100斤？

    “大司马将军呢？”

    “150斤。”

    “冷哥？”

    “50斤。”

    “呃……”

    小剑挠了挠头，目光疑惑的看向姜鹤年、大司马几人：“你们怎么这么弱鸡啊，才赚到这么一点点灵纹石，我都有点看不起你们了……”

    “砰！”

    “啪！”

    “咔嚓！”

    不知道是谁第一个动手的，然后其他5个人立即纷纷跟上！

    小剑只感觉眼睛一黑，然后下一秒就直接躺在了精神力护罩的地板上，鼻青脸肿，嘴角挂着一道血痕！

    小剑：“……”

    小剑内心火气大冒，你们这个老东西给我等着，等我张小剑哪一天突破到宗师，我再好好的找你们算这笔账！

    弱鸡怎么了？

    弱就要认啊！

    几个老东西都宗师了，还这么的小气吧啦，说两句都不行!

    狗，实在是太狗了！

    这一次，华司令之所以奖赏小剑这么多的灵纹石，原因很简单。

    小剑这一次行动，发挥的作用实在是太出色了！

    斩杀于梁和刘春花，虽然这两人只是七品宗师，但是，小剑的修为更弱，只有四品中期！

    以四品中期的灵力修为，五品的武者修为去袭杀这两人，小剑这一种大无畏的精神，是华星峰如此另眼相看的原因！

    同样大司马、姜鹤年、王成5人虽然眼红小剑得到的灵纹石多，但却是没有抱怨一句的原因。

    因为换位思考，他们并不觉得自己能够做到像小剑这样的勇敢和果决！

    第二，深海血鲸的妖丹，实在是太重要，太重要，太重要了！

    重要的事情说三遍！

    没有小剑，这深海血鲸的妖丹得不到！

    不管是落入到巨赤还是金霄的手中，对于人族来说都是巨大的不利！

    而如今这妖丹落到了炎国的手里，炎国当下不仅摆脱了金霄和巨赤的阴影，同时还拥有了更进一步的希望！

    小剑，为他们炎国三大巨头开启了一扇通往了九品之上的大门！

    这也是华星峰在激动之下，大手一挥，直接给了小剑200斤灵纹石的原因。

    一旦他们三人可以借助深海血鲸的妖丹更进一步，那么小剑的功劳，更是不世之功！

    “咳咳，小剑，借一点灵纹给爷爷！”

    精神力护罩里，把小剑暴打了一顿之后，姜鹤年又忍不住的凑到鼻青脸肿的小剑面前，缓缓的认真的说道。

    “我自己攒了一下，再凑上你的，我说不定就可以突破到八品御海师了！”

    “恩，八品？”小剑顿然一惊：“爷爷，你要突破了？”

    “拥有足够的灵纹石，突破的机会应该很大！”

    小剑的脸色也认真了起来，如果姜鹤年真的是要突破的话，那别说是借了，就算是给也得给！

    不过小剑还是有些疑惑的看向姜鹤年：“爷爷，你卡在七品巅峰这么多年了，依靠一些灵纹石就可以突破吗？”

    “看在你不是很了解灵纹石，不过这也正常，之前咱们炎国没有灵纹石矿的时候，炎国境内的每一克灵纹石都弥足珍贵！”

    姜鹤年认真的解释道，小剑也终于明白这灵纹石的重要性了。

    原来，这灵纹石不仅蕴含着海量的灵力，是灵力固态化的结晶。

    同时，这灵纹石还有一个对于高品御海师，高品妖族强者极其重要的作用！

    那就是可以提升精神力！

    我们知道，御海师修炼到六品巅峰之后，想要突破到七品宗师，那么接下来最重要的就是精神力达到一个数值！

    灵力、精神力都达标，才能成功突破！

    七品到八品、九品，也同样都对精神力有要求！

    而姜鹤年之所以一直卡在七品巅峰，最重要的原因就是精神力不够，无法突破！

    而灵纹石可以增加精神力，这顿时就给了姜鹤年突破的希望！

    “唉，御海师的修炼实在是太难太难了！”

    姜鹤年叹气道：“咱们武者修炼，只要拼了命淬炼自己的肉身，豁出去就可以突破。”

    “但是御海师不同啊，除了要修炼灵力外，还需要蓄积精神力！”

    “可精神力这东西咱们人族至今还没有提升的功法，只能依靠外界的刺激缓慢增加，这样被动突破，到等到猴年马月啊！”

    “灵纹石是极其少数的，可以提升精神力数值的宝贝！”

    “也正是因为如此，它是所有高品御海师和高品妖族强者追捧的资源！”

    听着姜鹤年的抱怨，周围的费无极、王成、大司马等人也同样感同身受的点点头，一脸哀怨叹气。

    这精神力的提升太慢了，他们都苦恼于下一次突破不知道要等到什么时候。

    而灵纹石这种顶尖修炼资源，又实在是太难获得，实在是让人煎熬不已！

    小剑一脸古怪的看着姜鹤年几人，一下子就想到了自己的小Q系统。

    原来灵纹石最重要的作用是提升精神力，可他的系统也同样可以提升灵力啊！

    想到此，小剑张开口微微的问道：“爷爷，这1克灵纹石可以提升多少点灵力？”

    “按照御海师协会的研究资料，”姜鹤年回道：“1克灵纹石大概可以提升0.5点灵力左右。”

    呃……

    小剑脸色顿时就更加古怪了！

    1克灵纹石=1千万贡献点=1千万Q币！

    利用小Q系统提升的话，1千万Q币可以提升1点精神力。

    也就是说，别人1克灵纹石只能提升0.5点精神力，而他却是可以提升1点，足足高了一倍！

    而且这里面最重要的是，别的御海师想要提升精神力只能依靠灵纹石这种极其珍贵的修炼资源，而他完全不用，只要可以充值成Q币就行！

    本来还觉得这个功能十分鸡肋，如今一对比，小剑顿时才发觉，他捡到宝了啊！

    （今天4更，或者5更吧，大家正版订阅一下，让龙笔吃一顿饱饭啊，呜呜！）

