    “本宫的人！明明是本宫的人！”

    看着虞古月得意万分离开，长公主终于是绷不住脸上冰冷的神色，狠狠一跺脚。

    “想要男人，自己不会去在找其他人？”

    长公主气的胸膛都在不断起伏，想到两人眼下的关系却是比起她来，还要亲近了不少，更是心中怒火烧起。

    “之前的时候，为何就让那苏沐给对方祝寿？让这妖王死在天劫之下岂不是更好！”

    长公主碎碎念起来，俏脸上满是不忿之色。

    一想到对方刚刚说的话，她更是气的不轻。

    虞古月说的确实没错，她如今是在拖延肉身的塑造进度，就是因为她看不惯如今两人的亲密。

    想着自己给苏沐凝聚肉身，而苏沐却用这肉身去干那等龌龊的事，她如何忍的？

    只是，她眼下要是不凝聚的话，妖王自己动手，这么一来她又极为不爽，苏沐本就是她的人，塑造肉身这等事什么时候能够轮到这虞古月身上？

    心中不甘心，但却又没有半点法子，这更是叫她心中无奈的紧。

    而此刻的虞古月却是得意的回到了院子里，“放心吧，很快你的肉身就可以出来了。”

    苏沐正坐在院子里，拿出了陨星矿交给面前的炼器大师，此刻听到这话顿时心中一喜。

    “真的吗？”

    他可是对这件事念念不忘很久了，如今终于是可以用上肉身了么？

    “怎会欺骗公子？”

    虞古月俏皮的对着苏沐眨了眨眼，眼眸之中尽是魅惑之色。

    这个狐妖，当真是天生媚骨！

    确定了肉身应该很快塑造完毕后，苏沐也放心下来，也不去看虞古月了。

    又吃不了对方，光看着什么意思，等到肉身出来之后他倒是要看看，对方还会不会说他不行！

    苏沐是把这事记下来了。

    “这陨星矿就交给你们了，炼出一把飞剑出来就行。”

    苏沐把陨星矿递了出去，对面是炼器大师，长公主找来的人，倒是不需要苏沐灵石了。

    炼器大师连连点头，拿着陨星矿喜滋滋的走了，这种珍惜的材料能够在他手中，变成一柄飞剑出来，那也是人生一大幸事！

    “公子，大梁皇子想要见你一面。”

    小舞快步走了进来，轻声对着苏沐说道，然后又接连拿出了数道其余的拜帖。

    “还有首辅之子，将门后人一干人等，也都想要见一见公子。”

    小舞手中捧着一大堆的拜帖，走到苏沐跟前，将这些拜帖一一放下。

    看着拜帖的华丽模样，就知道这些人都是身份非同一般。

    苏沐见状眉头一皱，知道这是帮助虞古月渡劫成功后，事情流传了出去。

    眼下这些人，都是来探口风，还有想要结交的吧？

    “我要是推辞了，有没有事？”

    “无事，长公主那早已经放出风声了，说公子是公主的人，任何人不得打公子的主意。”

    长公主如今可是元婴高手，大梁皇室谁敢给长公主脸色看？

    “那大梁皇子什么修为？”

    说起这个，苏沐倒是有了点好奇之心，他在之前的时候对于这些事情倒是没有怎么关心过。

    “皇长子结丹后期，剩余几位皇子结丹中期三人，结丹初期两人。”

    倒也不是那么能生么，也就只有六位皇子。

    “既然无事的话，那就推辞了吧，就说我参悟功法，恕不能见客。”

    和这些人还是保持一些距离为好，苏沐多少也是听说过，大梁朝局上的一些争夺，这些和他没有半点关系。

    可以的话，他只想提高自己的修为，找一些关于修道者的修炼方法。

    在有一个，就是多赚点灵石，收刮这边的宝物，尽力让地球那边的自己早日筑基成功。

    这几天苏沐查找了关于魂体上的一些秘法，神魂是缺一不可的，想要以他目前的情况下，保证消亡一个还想要存活下来，最起码苏沐的魂体需要壮大到结丹初期的境界，方才有可能无事。

    其实最为保险的，还是需要达到元婴境界，毕竟修士们也都是到了元婴境界才开始修炼身外化身，这个境界分魂已然是极为安全。

    结丹期着实是太勉强了一些，所以并没有修士会选择这般去做。

    “那奴婢出去禀明。”

    小舞微微一福，莲步退了下去。

    “有没有稍微好一点的修炼功法，另外关于壮大神魂的宝物都有哪些？”

    苏沐回头看向虞古月，对方好歹也是元婴大高手了，应该有不少法宝秘籍什么的吧？

    虞古月闻言在，只当苏沐这是马上要拥有肉身了，想要弄一门功法，至于神魂，苏沐这一道神魂确实是太弱了。

    这么一想，虞古月立刻开始找寻起来，想给苏沐弄一本强悍的功法，以供苏沐修炼。

    “那一道残留神念说，你是修道者，既是修道者能修炼这些功法么？”

    虞古月一边找着，一边有些困惑的问道。

    苏沐闻言眉头一挑，是啊，修道者可以修炼么？他也不知道啊！

    “到时候试试吧？要是不行的话，就只能够想想看，怎么把这莲花在多开几瓣了。”

    苏沐有些头疼，虽说虞古月应该会护着他，但哪里有自己本身有实力来的舒服？

    就好比在地球上，他要是修炼到了结丹元婴，估计就没有多少东西能够威胁到他了，这不就是十分安全么？

    这边可不一样，高手有很多不说，之前那家伙说的什么大劫之类的，让苏沐心中突突直跳，恨不得找个山洞闭关修炼千年，等到他修为圆满的时候在出关好了。

    虞古月闻言点点头，确实还是要试试先的。

    不过还是要等长公主把肉身塑造出来之后，才能在试验。

    想到这里，她低头翻找了片刻，黛眉紧紧皱起，翻来覆去的找寻了片刻之后，倒也不是没有功法，只是她觉得这功法不太满意。

    尤其是要给苏沐修炼，这样的功法岂能够入的了她的眼？

    “功法一事暂且放放，回头我在多找找，此事不可将就。”

    虞古月说到这里，语气变得霸道起来，一幅我做主了的模样。

    苏沐要的功法，她一定要给他弄最好的！

