    说到此处时，敖天的神色开始变得虚幻了起来。

    这可是真正超脱天地束缚，永恒不死的存在，亿万修士的终极目标！

    饶是强如敖天这样高高在上的龙族强者，在这种存在的面前，也只有跪伏的份。

    “也只有这样的存在，在厌倦了修士之中的打打杀杀，尔虞我诈之后，才会选择隐居于此，过上凡人的生活吧。”

    敖天满脸艳羡。

    这样的高度，对于敖天来说，也是可望不可即的。

    即便是在整个龙族之中，能达到这般高度的，也只有那几位老祖级别的大人物而已。

    “只是不知道，在先生对面的那位，又是何人……”

    敖天暗暗咂舌。

    胆敢这般明目张胆的挑衅先生，对方的来头，肯定也不小。

    或许是来自其他世界的上古强者也说不定，这种层次的战斗，对于敖天来说，也只有默默观战了。

    短短几天时间内，青苍大陆的气运，屡次变化，早已消停下来的天道化身，也再度行动了起来。

    “天地气运屡次生变，向两处汇聚而去，一处是天元城，另一处……”

    另一处，指向极寒之地！

    此处人迹罕至，即便是修士，都极少有人踏足此处。

    天地气运突然汇聚在此处，明显不寻常。

    “本座倒要看看，除了先生之外，还有谁敢在青苍大陆这般放肆！真不把本座放在眼里不成！”

    天道化身袖袍一挥。

    云雾散开些许，隐约可以见到，在茫茫雪域之中有一点灯火。

    只是，在那灯火周围，却遍布一层禁制。

    每当天道化身想要一探究竟之时，就会被数百张纸阻拦视线，在这纸上，赫然写着几个大字——瞅你爹干啥！

    好家伙，居然如此嚣张？

    天道化身的脸，都狰狞了起来。

    这么多年岁月以来，除了楚铭和他身边的那几位之外，还没人敢对自己这样。

    这个不知从何处而来的家伙，已经成功勾起了天道化身的怒火。

    “看来本座今日，非要灭了你不可！”

    天道化身怒吼一声。

    自极寒之地上空，一重重阴云密布。

    天雷！

    最大功率！

    这是天道化身压箱底的手段，有多强悍自然无须多说，哪怕是叶尘来了，也要避其锋芒。

    然而。

    一道道天雷落下。

    那木屋却是没有丝毫动静，仿佛没有受到天雷攻击一般。

    居然可以强悍如斯？

    天道化身有点蒙逼，这么看来，自己或许不是他的对手。

    正在想着，只见一点笔墨，从灯火之中飞出，化作一条墨龙，张开大口向着天道化身飞掠而来。

    天道化身顿时大惊，甩出一道天雷，将这墨龙轰散。

    墨龙虽然散去，但是天道化身的一袭白衣，也被墨龙侵染成了黑色。

    就连脸上都是如此。

    此人的实力，果然要在自己之上！

    天道化身骇然。

    天道本源突然开口：“此人不是你我能够对付的，既然楚铭愿意出手，那我们只管旁观就是，若是连他都对付不了，我们也只有任他宰割的份。”

    “这……真的好吗？”

    天道化身仍然有些不放心。

    这种把自己的性命交给其他人的感觉，绝对不好受。

    再者说，无论此人闹成什么样，哪怕楚铭败了，楚铭想要保命都不是难事，必要的时候，甚至极有可能放弃青苍大陆。

    天道本源道：“不这样又能如何？况且现在楚铭不是已经处于上风了吗，还有什么好担心的。”

    天道化身默然。

    现在，也只能祈祷，楚铭的实力，还要在此人之上吧。

    极寒之地。

    梦红尘抬头看天，冷笑一声。

    “这个世界实在是太过于弱小了，天道化身也只有这等实力，不过嘛，蚊子再小也是肉！”

    并没有和天道化身过多纠缠，梦红尘将自己的注意力，重新放回了新书上。

    看着自己的新作，颇为满意的点了点头。

    这歪嘴龙王第三卷，可是他的呕心沥血之作，一发表，必然会在青苍大陆引起一阵巨大的轰动！

    而且自己的颓势，也必然会立即扭转过来。

    梦红尘冷笑道：“楚铭，你虽然有些本事，但是我这三卷书一出，你凭什么和我斗！”

    随后，又是猛地一挥手。

    书桌上的数百张纸，顷刻之间从木屋之中飞出，向着青苍大陆四面八方涌去。

    然而，还不等梦红尘重新坐回椅子上，这些纸又不知是何原因，全都飞了回来。

    “怎么回事？是谁干的！”

    难道说，除了天道化身和楚铭之外，还有其他人插手？

    梦红尘猛然发现，现在的青苍大陆，已经完全脱离了自己的掌控，先前夺来的那些气运，都被尽数还了回去。

    自己已经不是被压制那么简单了，这是完完全全的溃败！

    梦红尘拿出一张纸，七彩霞光催动之下，纸上缓缓浮现出一行字：圣女的贴身保镖，出第二卷了。

    随后。

    整张纸便不受控制的燃烧了起来，最终归于虚无。

    噗！

    梦红尘一口老血喷出。

    这些纸并非普通的纸张，每一张都是梦红尘的本源之力所化。

    每少一张，对于梦红尘来说，都是巨大的打击。

    紧接着。

    梦红尘便看到，在地图上，一道道强烈无比的光晕，自东州天澜国和秦家的地方迅速扩散开来。

    那是无比浓郁的天地气运，不知是何原因，突然爆发了。

    “除了楚铭之外，这几个家伙，居然也有如此强大的气运？”

    梦红尘大惊。

    楚铭身边的那几个人，他自然是知道的，只不过并没有将他们放在眼里。

    毕竟，他们也仅仅只是从楚铭身上学到了些许皮毛而已，以梦红尘的眼力来说，靠着这点微末修为，实在很难入眼。

    可现在看来，自己似乎还是小瞧了这些人。

    从这磅礴的天地气运就能看出来，这几个家伙若是成长起来，绝不是等闲人！

    但，那也是成长起来之后的事了！

    梦红尘冷笑道：“既然如此，那我便先将你们扼杀在摇篮之中吧，也好除掉一个潜在的敌人。解决了你们之后，我再沉下心来，好好与这楚铭，斗上一斗！”

    梦红尘一介书生，可此时，他的眼中，却是极为不相称的显露出了强烈的杀意……

