    曲檀儿慎重问:“老大啊，听说这虚空通道，挺危险。』』『是真是假？”

    她会这么样问，是由于，说的人都好像是道听途说的。而圣坛老大，她觉得，这一个老妖怪肯定有进去过。

    果然……

    圣坛老大平平淡淡地说出了让某女心颤颤的话：“是真的。稍不慎，都可能会永远困在里面，直到死。幸好你这一个家伙，没有在我未醒时鲁莽进去，否则，我还替你收尸了。”

    这话说得，有这么狠吗？曲檀儿嘴角轻扯。

    而这时，圣坛老大道：“看到这虚空通道，有些丢失的记忆……倒是想起了一些。”

    “足够带我通过吗？”

    “够了吧，这个还要看你配合得如何。”

    “……”曲檀儿暗松了一口气，遂将墨连城等人的事，说了。还有将天罚子也通过了那个虚空通道的事，也说了一遍。

    圣坛老大安静地听着。

    须臾，他问：“你说的是古禁地那一个虚空通道？”

    “嗯。夫君他们应该是进去了。”

    “那个虚空通道，我倒是知道些，去了就是大玄界。和天罚城这里一样的。”

    “真的？”听到这一个消息，曲檀儿惊起了，心了很激动。她老早就担心，这些虚空通道，去的不是同一个环境，那样，她都不知道要如何找到墨连城了。

    圣坛老大略带鄙夷道：“你好像很担心，两个虚空通道不是同一个地方？”

    “对啊，这个当然担心。”

    “你不是有星际图吗？”他这一句，好像是提醒曲檀儿什么。

    曲檀儿疑惑：“那个可以找到？”

    “当然。”

    “呃，就算可以也没有用。”

    “为什么？”

    “图不在我这里。”曲檀儿讪然又心虚地说道。那图好像是墨连城收了起来了，所以，就算知道那图可能找到大玄界，还是没有用。

    随后，曲檀儿听到了，若有图在，还有她身上的镇魂珠，根本不需要虚空通道就自己去任何地方。

    再聊了一会。

    曲檀儿也对那一边，有了初步的了解。

    大玄界，也相当于一个大6。不过，这个大6传说极为特殊。可是如何特殊法，圣坛老大也不清楚，那是大玄界的一个谜。但是，自圣坛老大的嘴里，曲檀儿倒有些讶然，因为她听到他说，大玄界之中，没有空间传送阵，一般只能通过虚空通道才能进去。

    良久。

    曲檀儿望着前面的虚空通道，“老大，你还需要准备什么吗？秦岭那……有天罚子……不，有你的躯体。你还用得上吗？”

    “……”圣坛老大沉默了好一会，随之轻叹，“丫头，我的神魂不完整，无法融合了。”

    曲檀儿呆滞了一会，随意眸底浮上黯然。

    她还是希望，他可以恢复过来的。

    圣坛老大道：“丫头，你如果真想帮我……”

    “嗯，我能帮你什么吗？”

    “将来吧，等你将来足够强大了，说不定就可以帮我了。”圣坛大人的话，也不太肯定，可是，他既然这么说，也可能会有一丝希望。

    曲檀儿是听进去了。

    接着下来，圣坛说让他们准备下。

    没有准备其他的，居然是准备清水和干粮等日常用品。