    天空的话音刚落，董卓和皇甫嵩分别化成一道白光消失在观众席上。

    再次出现时，两人身穿甲胄，骑着骏马出现在角斗场内。

    “二哥，你说这老将军能行吗？”张飞望着台下的皇甫嵩和董卓好奇的问道。

    刘备只是摇摇头，没有说话，若论起打仗，董卓或许不是皇甫嵩的对手，但论起两将对战，皇甫嵩不会是董卓的对手，董卓年轻时也是一方豪杰，常年出入军营四处征战，实力不容小觑。

    “考生董卓、皇甫嵩，请选择你们的兵器！”

    角斗场的上空出现一个充满科技感的光屏，十八般武器皆可从光屏上选择。

    董卓毫不犹豫的选择一柄长剑，论十八般武器，他最擅长的莫过于弓箭。

    但是两将交战，选择弓箭实为不智，只好退其次选择一柄凤嘴长刀。

    “我选择长剑！”皇甫嵩选择一柄长剑，指挥作战才是他之所长，但年轻时也需要上战场厮杀，长剑便是他的武器

    长剑与凤嘴长刀别从光屏中投射而出，插在二人的旁边。

    “杀啊！”皇甫嵩拾起地上的长剑，驾驭着胯下的骏马向董卓冲过去。

    董卓也拔起地上的凤嘴刀迎击上去。

    恢复到壮年的董卓根本没有把皇甫嵩放在眼里。

    “锵”刀剑相撞，两马交锋相错。

    “吁”一声马鸣嘶叫，两马在董卓和皇甫嵩的驱使下再次掉头相互冲锋。

    “锵！”董卓和皇甫嵩再次厮杀在一起。

    皇甫嵩向董卓刺去，董卓侧身躲开，竖起凤嘴刀进行格挡，随后董卓用力挑开刺向自己的长剑，向皇甫嵩斩去，皇甫嵩立马后仰进行躲闪。

    董卓见此内心一笑，转斩为劈向由上至下向皇甫嵩劈去，皇甫嵩内心大惊，立马用剑格挡。

    “锵！”

    两马并驱，刀剑再次碰撞在一起。

    皇甫嵩再次死命的格挡，但皇甫嵩的力量哪里有董卓的力气大，逐渐开始支撑不住了。

    就在这时董卓再次转劈为斩，沿着剑身向皇甫嵩握剑之处斩去。

    皇甫嵩瞳孔紧缩顺势侧转剑身，卸掉董卓的力，同时自身也是顺势起身，皇甫嵩侧于马匹两侧，刀剑成X形交错，被战马拖着在地上前行，迸发出两道火花来。

    “老东西，咱家不陪你玩了”就在两人僵持时，董卓一个突然用力，突入起来的力量让皇甫嵩反应不及，手中的长剑被董卓挑飞。

    随后董卓挥舞凤嘴刀向皇甫嵩斩去，失去了武器的皇甫嵩根本无法格挡，化成一道白光消失在角斗场里。

    “叮，第一轮比赛董卓获胜！”

    与此同时天空中宣布第一轮的比赛结果。

    好厉害！无人不震惊董卓的实力，五六回合就将皇甫嵩斩于马下，他们都是武将可以看出董卓对付皇甫嵩根本没用全力。

    “年轻的身体真是舒服啊！”同样返回观众席的董卓扭动着脖子，刚刚的战斗让他找到了年轻时平叛叛军和黄巾军的感觉，起初他完全有实力在三回合内将皇甫嵩斩于马下，只不过开始为了熟悉壮年时期的力量陪皇甫嵩过了几招而已。

    “老将军没事吧？”另外一边刘备向前关心的问道。

    只见皇甫嵩脸色有些煞白，其他地方看着倒也无碍，看样子应该跟副本内战死之后结果一样。

    “我无碍，只是痛恨自己无用，无法伤那董贼！”皇甫嵩一脸的懊悔，自己武力和董卓相差太多了，连伤到董卓都没有伤到！

    “嗐，皇甫将军放心，这事交给俺吧！”一旁的张飞接道，安慰着皇甫嵩。

    “第二轮夏侯惇对阵黄忠！”

    第二轮的比赛也即将开始。

    “元让，此战务必取胜，莫要让他袁绍笑话！”一旁的曹操在一旁嘱咐着夏侯惇，刚刚开了这么多嘴炮嘲讽袁绍，若是第一轮就输了那他岂不是啪啪啪的打脸。

    “主公放心，此战必胜！”夏侯惇有着必胜的把握，这黄忠乃刘表的部下，此人正值壮年，之前未曾听闻此人名号，想必也是一无名之辈。

    而另外一边的刘表并没有对黄忠说什么，他对黄忠有信心，只要不是吕布亲自来，在场的各位没有一个比黄忠能打的。

    “主公，某去也！”黄忠向刘表简单招呼一声，便化成一道白光出现在角斗场内。

    “考生夏侯惇、黄忠，请选择你的武器！”

    “长枪”

    “长刀！”

    夏侯惇和黄忠分别选择一柄长枪和长刀，开始进行厮杀。

    俩人战至三十回合后，夏侯惇不敌黄忠被斩落于马下。

    台下的曹操脸都黑了，这局完全就是是碾压局，黄忠全程碾压着夏侯惇打，夏侯惇完全没有还手之力。

    “哈哈哈，孟德啊，这就是的上将夏侯惇啊，竟然输给一个无名小将，连第一轮都没有撑过去，”看到夏侯惇输，袁绍别提多开心了，立即过来嘲讽着曹操。

    把刚刚受的气，全部还给曹操。

    “本初，你可错了，这黄忠黄汉升可不是什么无名小将，稍微来我们荆州打听一下无人不知道此人的！

    “听闻此人为给自己的儿子凑医药费，将通过仙人副本的赤兔马买了，换成了医药费！”另外一边的孙坚立即向前解释道。

    听到孙坚的话，所有人的目光就转向黄忠，没想到这个沉默不语不怎么说话的人竟然有如此实力！

    “此事我也有所耳闻，听说此人武力不输于当今吕布，仙人的副本几乎是他一人挑战成功了。”袁术摸着自己的小胡子看了一眼吕布回忆道，他们豫州距离荆州最近，这件事他多少也知道一些，不过自己一直沉迷炼丹之术，没有太多的关心。

    “哦？竟然也是一个人挑战成功的？有机会咱俩切磋切磋！”吕布瞬间来了兴趣，刘备三兄弟、曹操几员大将挑战成功副本这件事他都知道，但是都是付出了很大的代价才挑战成功的，没想到今天在这里竟然遇到了和他一样一个人通关之人。

    黄忠刚想上去解释并非自己一个人挑战成功的，但立即被刘表拦住了。

    黄忠实力在他们心中越强，他们对自己也就越忌惮。

    “没想到荆州竟然有如此猛将，能够堪比吕布，此战元让输得不冤啊！”曹操感慨道，天下英豪十分，他们三十人恐怕就聚集这天下英豪七分。

