    马局长来到了商贸公司，龙三公子向出示了省政府的批文，批文上写着，商贸公司可以在当地招募青壮男子加入商贸公司，两年内瑞丽设治局不再分配征兵名额。

    马局长一听顿时就兴奋了起来，这可是一件大好事儿。

    如今是战争年代，各地官府每年要分配下来大批的征兵名额，甚至还有临时加征的，这对于地方官府来说，是一个沉重的负担。

    征兵是一件很麻烦的事情，百姓们都不愿意让自己的孩子上前线去打仗，年轻的妻子们更不愿意让丈夫远离自己。动员是动员不来的，只能强行分配，或者干脆就让军队去抓壮丁，弄得天怒人怨。

    不仅如此，征来的兵要由当地的官府送到军队上去，一路上的吃喝拉撒睡，全都要由地方官府来负担。上前线打仗死了人，或者伤残了，地方官府还要去做家属的工作，发放抚恤金，绝对是吃力不讨好的事情。一个处理不好，就会让老百姓戳着脊梁骨骂。

    能够免除兵役，他这个局长可就好当多了，不仅如此，如今到处经济不景气，百姓们的家庭生活困难，能够到建筑公司上班，就能够为家庭增加收入，对当地的经济能够起到很大的促进作用，这样的好事儿，马局长可巴不得呢。

    他问道：“九爷，龙公子！商贸公司打算招多少人？”

    龙公子说道：“具体的事情由岳经理跟你们说，他是这家建筑公司的负责人。”

    岳林说道：“马局长，我们需要招募950名建筑工人。”

    “这么多呀！真是太好了，请问这些建筑工人，有什么待遇？”马局长问道。

    岳林说道：“进入建筑公司之后，每人每月两块大洋，管吃管住。将来成了熟练工，工钱还会提高的。如果在施工期间，有了伤残，建筑公司会给优厚的抚恤金。”

    建筑公司给的待遇是很高的，要知道这个时代，一个士兵上前线作战，一个月才一个大洋，并且还不敢保证能够拿得到。

    马局长更加高兴了，他说道：“这么好的条件，这可是造福当地的百姓了。你们放心，这件事情放出风去，人很快就能招上来的。”

    岳林说道：“这次招工要进行名额分配，其中，汉族200人、傣族和景颇族各300人、德昂族、傈僳族、阿昌族各50人。”

    局长有些不解地说道：“九爷，龙公子，岳经理，有些事情你们恐怕不太清楚，这地方各个部族之间都有些矛盾，你招这些人，对我们地方官府来说是件好事情，可是你们管理起来，恐怕就会有很大的麻烦。”

    高九自信地说道：“我就是要通过这次招工，来搞好各族之间的关系。这些不同部族的人，在一起共同工作、生活，慢慢地会建立起感情的。至于管理上的事情，你不必操心，我们自然会解决的。

    你负责通知各个部族的首领，让他们到瑞丽设治局里来开会，有什么问题当面解决。”

    马局长有些为难地说道：“咱们单独去见他们，这还好说。把这些人召集到一起来，恐怕就会有麻烦。不说别的，景颇族和傣族这两个大族之间，目前就有个很大的难题解决不了，双方为此经常发生纠纷，甚至械斗，这两年死了不少的人。

    高九笑道：“这件事情我们来处理，你先把傣族和景颇族的首领请过来，咱们一起跟他们谈。

    马局长，为了方便做工作，我派人跟你的人一起走一趟。”

    这天，景颇族大首领接待了马局长派来的人，一起来的还有郭恒明和田川，他们送给大首领5000大洋、20支七九式步枪和2000发子弹。

    傣族过着自给自足的农耕生活，5000大洋对于他们来说可是一笔不小的数字。尤其是那些武器，他们就更加喜欢了。郭恒明说明了来意，说请大首领去一趟瑞丽设治局，去跟景颇族的大首领见一面，由九爷来主持，解决他们之间的纠纷。

    高九的名声实在是太响亮了，就连傣族人也都听说过，再加上这么丰厚的礼物，傣族的大首领答应去一趟，不过他把丑话说在前头，如果谈不拢的话，谁也不能强迫，否则的话，他会翻脸不认人的。

    接着，郭恒明和田川等人又去了景颇族的山寨，同样送给了他们5000大洋和20支七九式步枪，以及2000发子弹。

    高九要解决这两个部族之间的矛盾，他做事就必须一碗水端平，因此送给他们的礼物是完全一样的。

    景颇族的大首领同样也看在这些礼物的份儿上，答应去跟傣族的大首领见一面。

    这天上午，在马局长的主持下，高九、欧阳雪、龙英元、傣族大首领和景颇族大首领举行了会谈。

    傣族大首领和景颇族大首领两人一见面就互相瞪眼，如果不是高九等人在场，俩人搞不好就要打起来了。

    马局长说道：“两位大首领，大家都是瑞丽人，没有什么深仇大恨，今天当着高九爷和龙三公子的面，把你们之间的矛盾解决一下。”

    高九笑吟吟地说道：“两位大首领，你们之间到底有什么矛盾？说出来听听吧。”

    两位大首领连说带争吵，总算是把事情说清楚了。

    原来他们之间也没有什么大不了的矛盾，这两个部族的领地交界的地方，有一块一百三十多亩的耕地，由于历史上的原因，两个部族发生了纠纷，双方互不相让，结果闹得很不愉快，甚至发生了械斗。因为械斗死了人，所以双方矛盾就更深了，彼此之间因此也结下了仇怨。

    他们看到高九是在这里主事儿的，就都让他评理。

    高九不能在这些细节上纠缠，谁对谁错根本就说不清楚。他决定快刀斩乱麻，直接了解此事。

    他说道：“两位大首领，我来说个解决办法，你们先听听，如果不同意，咱们再商量。”

    两位大首领拿了高九的好处，这点面子还是要给他的，他们表示听从高九的意见。

    高九问道：“傣族大首领，我想跟你商量一件事情，假如这一百三十多亩地是你们的，我想把它买下来，你给不给我这个面子？”

    傣族大首领感觉到这是高九在向着自己这一方，他马上说道：“高九爷既然想要，我们可以卖给你。”

    高九问道：“这些土地一共值多少钱？”

    马局长熟悉当地的情况，他说道：“这些田地都在山里，不值什么钱，一亩地可以卖三个大洋。一共是134亩地，那就是400大洋。”

    高九一伸手，站在他旁边的贾六就取出了500大洋。高九把钱递给了傣族大首领，说道：“那咱们就说定了，这些地现在就是我的了。”

    这些地有争议，傣族大首领如果能用这些地卖出一笔钱来，当然很开心。他马上说道：“行，九爷，这些地如今就是你的了。”

    听到这里，景颇族大首领不干了，他说道：“那些地是我们的，凭什么算在他的头上？”

    高九笑道：“你别急，你认为这些地都是你的，对吧？”

    景颇族大首领说道：“当然是我们的。”

    高九说道：“现在这些地就算是你的，我想从你手里买这些地，你给不给我这个面子？”

    这一下，不仅景颇族的大首领，包括在场所有的人都明白高九的意思了。

    景颇族大首领觉得这倒是个解决办法，他又看到傣族大首领拿了500大洋，他也不能吃亏，于是他也表示同意，接受了高九的500大洋。

    高九说道：“两位大首领，就为了这么点儿小事儿，伤了两个部族的和气，不值得。

    这些地如今都是我的了，你们也没有什么好争的啦。今后大家没有矛盾了，过去的事情也就不要再提了，大家和睦相处，开开心心地过日子，不是很好吗？

    你们就看着我的面子上，把过去的事情一笔勾销，如何？”

    景颇族的大首领对高九处事的办法十分佩服，他说道：“高九爷，您做事公道，我给您这个面子。”

    傣族的大首领也不甘示弱，他也说道：“高九爷，我也给您这个面子。”

    高九笑道：“那好！既然你们给我这个面子，大家拉个手，相逢一笑泯恩仇。”

    两位大首领在众人的目光注视下，拉了拉手，勉强地露出了一丝笑容。

    “啪，啪，啪。”高九带头鼓掌，大家一起鼓掌叫好。

    马局长十分开心，他说道：“哎呀，这下好了，中午我安排了酒宴，大家一起庆贺庆贺。”

    高九说道：“还有件事儿，那些土地我也没用，这样吧，由马局长来主持，把那块地从中间一分两半，你们两个部族一家一半。”

    两位大首领都很高兴，对高九表示了感谢。

    第二天，瑞丽境内的傣族、景颇族、德昂族、傈僳族、阿昌族的首领，都到瑞丽设治局参加了会议。

    马局长宣布两年内免除他们的兵役，并且宣布了建筑公司招募建筑工人的消息，给他们分配了名额。

    部族首领们都在为服兵役的事情头疼，没想到竟然能够在两年内为他们免除兵役，当然都很开心了。看到建筑公司招工，能够为自己部族的子弟们谋一个出路，大家就更加开心了。

    随后由马局长出面，宴请了各个部族的首领。在酒宴上，大家达成了一致的意见，今后各族之间加强团结，彼此之间有了纠纷，可以找马局长解决，马局长解决不了，可以找建筑公司来解决。

    不久以后，各个部族的子弟都到齐了，个顶个儿的都是棒小伙子。在征求了各个部族首领的意见之后，由建筑公司将这些子弟不分部族，进行混编，来加强彼此之间的团结。

    经过一段时间的培训之后，滇缅公路的维修工作，以及商贸公司自己的物资转运站、商业研究院的建筑工作都同时展开了。

    高九之所以如此费力地搞好瑞丽各族之间的关系，除了搞好团结本身，高九还有这自己的打算。

    在瑞丽与缅甸交界的地方，村寨相连，也没有什么明显的分界线。这些少数民族很多人都生活在缅甸境内，高九通过跟这些部族搞好关系，将来很方便进入缅甸境内活动。

    不仅如此，招募了这么多瑞丽本地的建筑工人，他们有语言上的优势，就是到缅甸境内活动也很方便。高九安排建筑公司对这些人实施军事化管理，将来要靠这批人到金三角进行大规模的建设工作。而且这些人经过长期的集体生活，就是一支有组织的队伍，必要的时刻发给他们武器，就是一支军队，将来是能够派上大用场的。

    云南处于热带和亚热带地区，这里的气候湿热，蚊虫叮咬十分厉害。

    郭恒明和田川等人本身就是南方人，还容易适应一些。王占奎等人大部分都来自北方，短时间内是无法适应这里的气候环境的。高九就给了他们三个月的时间，在瑞丽一带的山林里面进行适应性训练。

    把瑞丽的事情安排好之后，高九、欧阳雪等人返回了昆明，随后，又前往重庆。

    高九刚刚到了重庆，一下飞机，就看到了军统反谍处处长王锡林。他说道：“高兄弟，我们大老板请你去一趟，我是特地来接你的。”

    高九等人进入了重庆市区，让欧阳雪等人先回去休息，高九跟着王锡林来到了军统总部。

    见到高九，大老板热情地说道：“高兄弟，实在是不好意思，你刚下飞机，旅途劳顿，还没有休息，就把你请来了，实在是抱歉。”

    高九问道：“这么着急，有什么要紧的事情吗？”

    大老板有些郁闷地说道：“高兄弟，周玉海那个家伙给军统上海站传递了消息，说他搞到了中储劵的秘密，可是他还要求你亲自去拿这些材料。”

    高九听到这里，也有些不高兴了，他说道：“这个狗汉奸，还摆这么大的谱？”

    大老板说道：“是啊，我也觉得不对劲儿，这家伙是不是设了什么圈套，想对付高兄弟你呢？”

