    第389章混沌神石

    段大娘无意中注意到产婆的眼热，深知她的为人，于是提醒石大山一番，“石头，既然你媳妇已经母子平安，刘婶也是劳苦功高的。按照正常行价，你得给刘婶一两酬劳。”

    一两？

    听到这个数字，刘婶心里有点不是滋味，但段大娘说了，按照正常行价就是一两，如果她多要，那便会落人口舌，于她的名声不好，以后找她接生之人就少了。

    更何况真正给石头媳妇接生的人并不是她。

    希望石大山是个识趣的人，刚刚得了二十两，怎么着也要多给她一点酬劳。

    石大山心里门清着，从兜里拿出自己积攒的一两碎银，面带微笑递出去，“刘婶，今天辛苦您了。这是您该得的酬劳，请收下。”

    该得的……刘婶很清楚这‘三个字’里的深意，心里更不是滋味，但也不好多说什么，硬是挤着笑脸将钱收下，“石头，以后有什么事有帮忙的，可以来找刘婶，知不知道？”

    “一定一定。”

    见刘婶收了钱还不肯走，时不时往凌暖那边瞄去，段大娘就知道她的心思，于是间接赶人，“刘婶，你从昨晚忙活到现在，肯定累坏了，先回去休息吧。石头不再去醉仙楼做事，有空在家里照顾妻儿，就不需要我们太操心了。”

    “行，那我先回去了。”刘婶即便心里再不满也笑盈盈的说话，走之前还看了凌暖一眼，见对方没理会自己，这才心不甘情不愿的离开。

    这些一个个自私鬼，就是不想让她攀上凌家小姐这颗摇钱树，实在讨厌。

    刘婶走后，段大娘就提醒石大山两句，“刘婶这个人贪财爱占小便宜，她知道你手头里有二十两银子，以后肯定会变着法子从你手头要钱，你注意着点。”

    “段大娘，没关系的，我心里有分寸。”石大山当然知道刘婶的为人，但不管怎么样，刘婶过来帮他媳妇接生，他还是很感激的，至于其他的事，并不重要。

    “你心里有分寸就行。”

    石大山没再多说什么，看了看床上的人，又看看两个孩子，然后朝墙边一个老旧的柜子走去，从里面拿出一个小木盒，爱惜看了一眼便走到凌暖面前，“凌小姐，您对我们一家子的大恩，我实在无以为报，所以请凌小姐收下我这份谢礼。这盒子里装的是我爷爷的爷爷留下的东西，其实就是一块好看点的石头，不值什么钱，希望凌小姐不要嫌弃。”

    “既然是你祖祖辈辈留下的东西，那你就该好好收着。”凌暖看得出石大山有点不舍，索性就拒绝了，根本就不看盒子里是什么东西。

    “凌小姐，这是我的一点心意，也是唯一能拿得出手的心意，还请凌小姐收下。”

    段大娘也劝上一句，“凌小姐，里头的东西我也见过，确实不是什么值钱的东西，您就收下吧，就当是成全石头的一片心意。”

    “好吧，我收下了。”凌暖不再推脱，将石大山递来的盒子拿到手中，打开看看。

    里面放着一块拳头大小的石头，像是云彩一般，凝脂如玉，的确是挺漂亮的。

    可是当她伸手去拿石头的时候，手指才刚刚触碰到一点，脑海里立即收到系统发出的信息：一百万功德收购混沌神石。

    (本章完)

