    咚咚！

    那脚步声，好像变得越来越有规律了，而且像是心脏还在不断跳动。

    可没有想到，这声音就好像虫子一样钻入了我的耳朵中了。

    我甚至都不知道那东西到底是什么情况，与此同时，石壁上还出现了一道巨大的口子，就好像随时要钻出来一个血肉模糊的脑袋了。

    我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，让人都开始哆嗦了，一道道血红色的气息，让人都要窒息了，诡异的声音，此起彼伏，不断颤抖，呜咽的动静，越来越大了。

    我们几个人都只是相互看了看，现在也不敢多说别的什么了，只是死死盯着，没有人开口说话。

    与此同时，我没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    就好像之前的动静都消失了，也就在那清晰的动静，现在也没有任何声音了，好像全都蒸发了。

    这是怎么了。

    我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，不断扩散。诡异的动静，都像是狂风一样在不断席卷而来。

    前面吹来的声音，我都快要发麻了，这个情况，更加诡异了，让人措手不及了。

    嘶嘶，我不由得倒吸了一口寒气，周围的冰晶都好像要禁锢了，我缩了缩脖子，刚开始的变化也太大了吧？

    我心里咯噔一下，但是现在勉强看清楚了，黑漆漆的一片，但是黑暗中，好像什么都没有了。

    什么都看不见了，这是什么情况？

    “你们看到了？”络腮胡子的声音，都有些诡异了，我整颗心都悬了起来。

    轰隆！

    又是一道惊雷般的闪动，地动山摇，狂风肆虐，无数道璀璨的光芒，好似蜘蛛网都不断裂开了。

    “好了，那个东西不用担心了。”

    就在我们蠢蠢欲动，做好了各种的准备，但是络腮胡子松了口气，只是告诉我们，不用担心了。

    “走了？”我们相互看了看，也不知道络腮胡子到底说的是什么意思。

    “你知道那是什么？”贾山越来越激动了。

    络腮胡子虽然没有回答，但是这家伙点了点头，什么话都说不出来了。

    可是没有想到，现在这一切更加诡异了，看得措手不及啊，我心都悬了起来。

    与此同时，无数道气息萦绕开来，周围的蜘蛛网好像都要烧起来了。

    真是诡异。

    我浑身上下都在不断抽搐，不知道是因为恐惧还是别的什么原因。

    我实在是想不明白，那个恐惧的东西，到底是什么。

    但是眼前，我们总算松了口气。这个时候，我只是盯着通道前面，远处那光斑越来越明显了，可没有想到，这尽头也不知道有什么东西等待着我们。

    “嘿嘿。”

    贾山这个时候笑了笑，“好在没有出现，只是那个东西……太奇怪了。”

    “轰！”

    只听到一阵巨响，但是这一次，就在头顶之上传来的，这时候，那情况更加恐怖了。

    狂风还在不断肆虐。

    “好了，那些东西不会再出现了，你们也不用多问了，甚至我都不知道那个东西到底有什么变化。”

    络腮胡子这才严肃地告诉我们，“既然进来了，我们根本就没有回头路，只要继续走，而且那些东西要是出来了，自己也没有办法对付，所以只有小心点儿。”

    看现在络腮胡子的表情，显然不像在开玩笑。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息实在是古怪，全身上下萦绕着雾气，我都要看不清楚眼前的人了。

    好在很快就消失殆尽了。

    嗡！

    远处，空气好像还不断颤抖，我屏息凝神，死死盯着，好在现在情况不算糟糕，只是还能够继续往前走。

    我此刻感觉到身体里的那一股力量，再次出现了，我有些奇怪，这到底是怎么回事儿，现在浑身都充满了一股诡异的力量。

    但是现在我们什么话都没有说了，络腮胡子说这句话的时候，就好像在我们都上随时都悬着一把刀，指不定什么时候就会掉下来的，这玩意儿也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，看得匪夷所思，甚至让人措手不及，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断盘旋。

    周围的声音虽然很低沉，但是我好像能够听得一清二楚，我问贾山他们有没有听到。

    但是贾山和胖丫回头只是不以为然地看了我一眼，不知道的还以为我是被吓怕了。

    他们说什么也没有听到啊，问我是不是出现什么幻觉了，我拍了拍脑袋，也不对啊。

    难道石壁缝隙中的那声音，也只有我一个人听到？其余的人都听不到吗？我摇了摇头，现在也没有多问了，只是告诉他们，还是继续走吧。

    我们一个个前前后后，快速往前面撺掇过去了。

    甚至我都不清楚眼前到底还会冒出什么，只是地上好像有些颤抖了，无数道气息交织在一起。

    甚至地下好像都炸了。

    可我不知道的是，这通道我们不知道走了多久，好在什么没有遇到，最糟糕的是，这里好像没有尽头一样，没多大会儿功夫，一个个人好似都蔫儿了。

    “怎么了？”

    贾山看到高老道他们，纷纷停下来脚步，一个个气喘吁吁的感觉。

    “走不动了，我看是不是我们走错了？”高老道有些怀疑，盯着前面，还在不断喘气。

    “走不动了。”

    别说高老道刚才精力充沛了，现在土夫子也同样有气无力的感觉，浑身上下都在不断哆嗦，与此同时这两个家伙就靠在石壁上，正好脚下还有一块石头。

    两人没有丝毫犹豫就坐了上去，重重地喘了口气，像是烂泥一样。

    “走不动了。”现在土夫子的状态也是一样的。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，还别说，这路看起来也不是很长，怎么感觉到这个通道里走了很久呢？

    浑身都有些酸软了。

    嗡！空气还散发出一阵璀璨的声音，气势如虹，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    与此同时，地面好似都撕裂开了一道口子。血肉弥漫快来，我嗅到了之后，浑身都在不断颤抖，甚至感觉到口中都散发出一阵翻江倒海的气息。

    好像随时都要吐出来了。

    “呕。”

    我实在是憋不住了，可就在我往前面的沟渠吐的时候，又不对了。

    这是什么？

