    “哈哈哈，原来你们也是南阳刘氏，巧了，我也是，咱们是亲的堂兄弟！”刘强笑容满面，拍了拍刘天雄的肩膀。

    “不敢，将军乃是南阳刘氏嫡传，我不过是旁支而已，好在遇到将军，我这就把南阳刘氏的族谱交给将军，金沙江刘氏愿意供将军驱策。”

    “都是实在亲戚，这些客套话就不说了。丁策都带来了么？还有田契！”

    “都带来了，刘家有一万八千户，丁五万三千八百，薄田一万三千亩。”

    刘强翻了翻，对这些厚重的发黄纸张毫无兴趣，抬眼问道：“隐瞒了多少人？”

    刘天雄陪笑道：“不敢隐瞒大人，都是实际人数！”

    刘强淡淡的看了一眼过去：“说实话，要么就死！我不介意换个堂兄弟跟我谈！”

    刘天雄汗顿时下来了，说道：“藏了一万三千口！”

    刘强一脚踹了过去：“这次，我看在她面子上不追究了，下次再有此事，你就死定了！”

    就在这时，林青峰从外面走了过来，见了刘天雄狠狠瞪了一眼，然后说道：“将军大人，刘家送来的金子足数，我点了两次，足足花了一个时辰才清点完毕。”

    刘强点头：“青峰做得好，回头拿一锭金子回去。刘天雄，带这些庸脂俗粉回去，你觉得本将军是那种好色之徒么？”

    林青峰神采飞扬的出去了，刘天雄唉声叹气，将大部分大车都拉走了，却留了一辆下来！

    此时林青峰忙于磨刀，其他人都是眉眼通透的人，自然不会做那种煞风景的事情。

    夜深人静，刘强悄悄地钻进了车子。

    黑暗中只能听到窸窸窣窣的声音，还有些蟋叫鸟鸣声，许久之后，刘强一脸正气的靠在车厢上，低声道：“原本都想打一场，直接将刘家灭门，好在咱们是亲戚，要不然当真糟糕。”

    “哥哥说的是，我这边谢过了！”声音慵懒沙哑，入耳便有些奇妙的感觉。

    “口说无凭，你要怎么谢我才是。”

    “以后，金沙江刘家每年提供十万两黄金，三千名壮丁，如果将军需要，还可以一次性提供五十万两黄金，三万名壮丁！”

    这个数字接近于年产量的一半，已经是非常可观，再加上三千壮丁，可以作为西苑军的补充，无论是谁都应该满足。

    刘强却不皱眉道：“不成，黄金十万两还凑合，三千壮丁太少，这次，我需要三万壮丁！”

    女子吃了一惊，随后说道：“哥哥，三万人，实在是太多了，虽然外传金沙江有几十万人，可是真算下来，只有十万出头，去掉三万壮丁，剩下的老弱病残，恐怕掏不出这么多金子！”

    刘强笑道：“我要三万壮丁，然后还给你们三万苦力，怎么样，这样的生意能做么？”

    “如此的话，可以做！”

    刘强说完，拍了一下，笑道：“你是谁，为什么不敢露面？”

    那女子身体靠了过来，颤抖不已：“若是不露面，我还能活，一露面，我就要死，还望将军垂怜，自今日起，贱妾只侍奉将军一人，绝无二心。”

    刘强却暗自偷笑，双目圆睁，双目生光，顿时将这女子看个通透。

    这女子一头短发，削肩柳腰，衬的雄伟之处更加突出，脸不大，眉眼婉约，看着就让人怜爱。

    “好的，我就不让你露面，只怕有一天，你会求我让你露面的。”

    “贱妾也觉得会有这么一天，但是现在，我还想给自己留点体面！”

    刘强哈哈大笑，笑声震得整辆车子都开始摇晃......。

    车子再次平静，刘强拍着昏睡的女子，眼睛顺势一闭

    【......】

    【万安十三年秋，傅阁老督师晋州，你被调到他麾下！】

    【当天晚上，傅阁老点将，你因为营门被拦下争吵，喧哗辕门被拿下，直接斩首！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    “我靠，这是什么情况！”刘强震惊了，原本以为傅阁老治军严格，现在看，丫的就是直接过来找茬的，不管自己做什么，他都想要自己的命！

    奶奶的，我就不信了，老子干不动你！

    【......】

    【万安十三年秋，傅阁老督师晋州，你被调到他麾下！】

    【当天晚上，你带兵围杀傅阁老！】

    【朝廷震怒，护国公带兵十万，追剿你！】

    【万安十五年，你被护国公击败，侥幸逃脱！】

    【万安十六年，晋宁被高天王攻克！】

    【万安十八年，高天王统一晋州，邀请你出山！你同意了！】

    【万安二十年，你攻克陕州！】

    【万安二十二年，攻克甘州！】

    【万安二十三年，你打通了第三个窍穴】

    【万安二十五年，你打通了第四个窍穴】

    【万安二十五年，你作为前锋攻克了京城！放走了镇国公一系！高天王定国号为大成】

    【大成元年，鞑靼人大举进犯，你作为前锋苦战鞑靼军队，不敌被困】

    【大成二年，你兵败被杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，碰碰又是两个窍穴打开，与上次不同，耳窍打开，无数声音涌了进来，瞬间将他炸的脑袋都大了！

    脚步声、磨牙声还有细微的玄妙声音，都像是近在耳边，百步之内，没有任何声音能逃过他的耳朵。

    刘强急忙将耳朵合上，刚一动念，耳朵就啪的一下，牢牢盖住了耳道，声音顿时小了许多。

    没想到开窍穴这么刺激，刘强坐下，开始沉思，难道接下来就要走上造反的道路么，想想也挺刺激的，不过也只是自己刺激，其他人都遭殃了吧。

    自己做了反贼，老丈人就要跑路，连带着自家婆娘也要落草，晋宁陷落，晋王自然没好，寇白楼宋诗意也要糟糕！

    自己在扶风的势力也要完蛋，冯月茹恐怕要跟老宅一起玉石俱焚，陈秀娥没了后台，转眼就会被詹子谦那个小人干掉。

    更不要说刚投靠自己的金沙江刘家，钱多没靠山，跑不了抄家灭族的下场！

    他娘的，傅阁老怎么想的，一个阁老换我一个偏将军，难道不亏么！

