    下邳是如今的徐州治所。

    刘备成了徐州牧，把下邳作为大本营，因为下邳是战略要地。

    自古以来，打仗的粮草运输，永远都首选水路运送。因为水路运送，能最大程度的节约时间、人力、物力等，而且损耗是最小的。

    下邳就是水路运输的关键。

    从下邳沿着境内的泗水，可以南下淮水，再走中渎水南下长江，能直达扬州。如果从下邳北上，沿着泗水可以北上彭城国的彭城，走小沛切入兖州。

    基于这个原因，刘备当初投奔了陶谦，直接被陶谦安排在小沛当保安司令，替陶谦镇守徐州的西大门，防止曹操入侵。

    陶谦死后，刘备成了徐州牧，立足下邳后，对小沛的驻防已经放松。

    刘备的心思都在陆玄身上。

    刘备带着主力去抵挡陆玄的大军，安排张飞镇守下邳，同时丹阳兵的主将曹豹也镇守下邳。

    张飞在下邳没闲着。

    他一直在想办法彻底掌控下邳。

    张飞的性情虽然急躁莽撞，也嗜酒如命，可是张飞不是什么都不懂。他跟着刘备走南闯北多年，经验丰富，更清楚下邳这一亩三分地，必须他说了算，才能确保下邳的安全，确保大哥在前线的稳固。

    所以，张飞存了收拾曹豹的心思。

    只要拿下曹豹，剿灭或者控制了曹豹麾下的丹阳兵，下邳就是他说了算。

    张飞故意挑衅曹豹，一直在刺激曹豹。尤其今天，张飞在州牧府内，邀请了曹豹、许耽等丹阳兵的将领，还有徐州的官员一起议事。

    事情商议完，张飞就开宴会喝酒。张飞喝酒都是牛饮，一般的酒水，他完全是千杯不醉。张飞不怕喝酒，而且嗜好喝酒，曹豹就不一样了，酒量不算特别好。

    偏偏，张飞不断的敬酒。

    到最后曹豹喝不下去，张飞强行逼迫曹豹饮酒，曹豹不愿意，竟是被张飞打了一顿，才让曹豹回去。

    曹豹回到自己的府上，坐在书房中，内心惶惶不安。

    张飞的态度，是铁了心要对付他。除非他交出兵权，彻底向张飞认怂，才有一线生机。可是曹豹不愿意，一旦彻底低头认怂，他的生死全在张飞一念之间。

    曹豹思来想去，忍不住哀叹一声，他根本没有退路。

    连投奔的人都没有。

    兖州的曹操，因为陈宫和张邈的叛乱，现在自顾不暇，曹豹不可能投奔过去。刘备看起来仁义，甚至让他担任下邳国的国相，然而张飞虎视眈眈，一副要杀他的模样。

    “投奔陆玄呢？”

    曹豹生出了这般的心思。

    只是他的念头升起后，转眼又摇头。陆玄和刘备还在僵持，他就算想去联络，也办不到。

    “难啊！”

    曹豹心中叹息。

    他揉了揉粗犷的脸，考虑该怎么安排退路。如果实在不行，他就只能先下手为强，带人直接突袭张飞。反正张飞的兵力只有一千人，他足足三千多人。

    他还是有机会的。

    “咚！咚！”

    敲门声，忽然从书房外响起，管家走到曹豹的身边，躬身道：“家主，外面来了个名叫蒯良的人，说是从南方来，有大事和家主商谈。”

    曹豹听到后眼前一亮，心头瞬间激动起来，吩咐道：“快请。”

    管家转身去通知。

    曹豹双眼熠熠生辉，心中很欢喜。蒯良是从南方来的，必然是从扬州来的。有大事商谈，就可以进一步推断，必定是陆玄的人。

    曹豹的心中，少了担心，更多了期待。

    时间不长，蒯良进入书房，他神色从容淡定，拱手道：“在下蒯良，见过曹相国。”

    曹豹是下邳国的国相，这个下邳相，实际上和郡守相当，只是称呼不一样。

    曹豹摆手道：“蒯先生请坐。”

    蒯良直接坐下来，没有兜圈子，开门见山道：“曹相国已经是半边身子入土，陷入了生死危机。这事情，曹相国知道吗？”

    他抵达下邳已经有一天半的时间，之所以耽搁了时间，一方面是了解曹豹的消息，另一方面是等待时机。蒯良彻底摸清楚曹豹的情况，又得知张飞羞辱曹豹，他就知道机会来了。

    所以，蒯良来曹家拜访，

    曹豹知道自己的危险，他没有点破蒯良的话，顺势问道：“请蒯先生不吝赐教。”

    蒯良直接道：“刘备留下曹相国镇守下邳，却又留下了张飞。第一，刘备不信任你，所以有张飞掣肘你。第二，刘备更想对付你，要彻底吞你的部曲，所以张飞才不断的挑衅。”

    “下一步，张飞就可能对外宣布，说曹相国不满，私下里有怨言，然后直接带人诛杀你。亦或者，张飞激怒了你后，等着你去主动进攻，他直接拿下你。”

    “这是张飞的阴谋。”

    “这也是曹相国的处境。”

    蒯良微微一笑，说道：“想来以曹相国的聪明才智，也清楚自己的处境。”

    曹豹叹息道：“蒯先生的分析，的确是丝毫不差，可有帮我的办法？”

    “有办法。”

    蒯良没有兜圈子。

    如果曹豹没有面临困境，蒯良的话术会不一样，会更加的委婉，会更加的隐秘。现在曹豹陷入危机，这个时候只需要直接拉拢。

    蒯良直接说道：“在下来自扬州，奉主公陆玄的命令，特来解救曹相国。只要你归顺主公，一切的困难都可以迎刃而解。”

    曹豹没有拒绝，说道：“我愿意归顺陆使君，只是张飞已经要杀我，我现在归顺，难道要舍弃下邳的一切，跟着你一起南下吗？”

    “不需要。”

    蒯良自信道：“主公虽然在盱眙县和刘备交战，可以，已经安排了一支劲旅，潜伏到下邳附近。只要曹相国打开城门，迎接大军入城，击败张飞轻而易举。另外，刘备在南方盱眙县，被主公击败了一阵，现在龟缩起来，落败已经是时间的问题。”

    曹豹站起身，表态道：“蒯先生，我愿意配合，什么时候打开城门呢？”

    “就在今夜。”

    蒯良笃定回答。

    他沉声道：“今晚上你打开城门，迎接我的大军入城。另外，曹相国立下大功，主公必有厚赏。”

    曹豹眼神明亮，说道：“请蒯先生放心，在下一定全力以赴。时间就定在戌时末，到时候我在西门，打开城门迎接军队入城。然后，我们直接杀入北城，击破张飞，争取拿下张飞。”

    蒯良点了点头，赞许道：“就依曹相国的安排，事不宜迟，我立刻出城联络。”

    曹豹亲自送蒯良离开，才回到书房中坐下。这一刻的曹豹，再无半点的顾虑，反倒是意气风发，眼中露出了浓浓的期待。

    张飞处处羞辱他，这一次，他要让张飞付出代价。

