
　　只见那灵气缠绕的中央，竟是生出了一抹浅淡的绿意。

　　“哎呀，爹爹绿了爹爹绿了。”

　　两个孩子哇哇大叫，陆呦呦更是小腿一蹬，便直接从怀里缩了下来。

　　“爹爹没绿。”陆怀姜条件反射的摆手。

　　两个孩子蹬蹬蹬跑到仙草旁，仙草正散发着柔柔的光芒。

　　“哎呀，不是娘呀。是桃枝姨姨。桃枝姨姨长了个嫩芽。”两个脑袋瓜蹲在一起，嘀嘀咕咕个不停。

　　陆怀姜心中有些失望，但瞧见桃枝重新生根，枯木逢春，又重新带上一丝喜意。

　　鹿鹿回来一定很开心。

　　“等桃枝姨姨长桃子了，我们能吃吗？”陆呦呦红着一张脸兴奋的问道。

　　陆怀姜迟疑了以下：“能的吧。”

　　两个孩子欢喜得直鼓掌。

　　晚膳时，陆怀姜也不去饭厅。一家三口蹲在一棵草面前，美美的吃了一顿。

　　陆呦呦是个顽皮的家伙，一边吃一边吸溜口水，眼睛亮晶晶的，嘴里还不住地形容。

　　“爹爹，方才门口来了好多漂亮姑娘，都想来江家拜见。舅舅说，她们是被你招来的，你是怎么招来的啊？”

　　“爹爹，爹爹，我今天出门有个漂亮姨姨问我，介不介意换个娘？这是什么意思啊？”

　　“爹爹，爹爹，突然想起来今日有人捎了句话。问你还记得城门前的那朵小莲花吗？”

　　“爹爹，你脸怎么绿了？”陆呦呦惊讶的问道。

　　陆越泽却是被呛得直咳嗽，陆怀姜递了杯水才好一些。

　　“别听外面胡说。爹爹只喜欢你娘，不许胡说。”陆怀姜手指苍天，他对鹿鹿的心日月可鉴。

　　陆呦呦却是眨着眸子小声道：“爹爹，娘亲还未生魂，你小声的告诉我，我不告诉别人呀。”

　　陆怀姜却是气笑了：“你们娘知道非得劈了我。”

　　却见两个孩子满眼狡黠和八卦，陆怀姜便想吓一吓他们。当即便道：“你们可知道，若是寻个后娘，你们日子可就不好过了。”

　　“后娘若生的貌美，爹爹很快便会忘记你们娘亲。还会生弟弟妹妹，到时候睡你们的床，吃你们的零嘴，花你们的钱，你们日子可不好过呢。特别是咱们小呦呦，哎哟，那才叫一个可怜呢。”

　　这话音才刚落，陆呦呦顿时气红了脸：“不不不，不要后娘！”

　　小家伙登时不打趣陆怀姜了。

　　陆怀姜美滋滋的，小样儿，我还治不了你们。

　　陆呦呦捧着个牛蹄，一边吃一边嘀咕：“我要多吃一点，哼，一点都不给后娘留。”

　　“谁想做我后娘，我打谁。”

　　吃着吃着，便忘记了方才的气愤。

　　“哇，好软好糯呀……爹爹，这牛蹄里面的筋还弹牙呢。”

　　“爹爹，这甜点比神界的还好吃。”

　　“奇怪，这会又没起雾又没下雨，怎么娘亲的叶子上滴水了呢？”陆呦呦疑惑的说道。

　　陆越泽随手一摆：“总不能是娘亲流口水了吧。”

　　两人嘻哈打趣，陆怀姜却是眼睛一直，头皮发麻。

　　眼神呆呆的看着那株仙草。

　　心中又是喜又是绝望。

　　喜的是，大概鹿鹿开始生灵了。

　　绝望的是，方才他还大言不惭的要给孩子换个后娘！！！

　　这生与死，往往是相伴而来。

　　天要亡他啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1278章 生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 