    白马寺！

    五道四佛之一，为四佛之首。

    乃是佛祖讲道之地，自荒古时期为佛门圣地，上古末法至今，逐渐成为了佛门之首，统领天下佛门。

    白马寺山门立于山脚下，青石铺砌的台阶，一直连绵到山巅之上。

    一路之上依山而建，一座座雄伟的建筑，充斥着大气磅礴，天王殿，金刚殿，一座座大殿中供奉着佛像。

    佛像通体金黄，完全由黄金铸造而成，周身蔓延着淡淡的光芒，充斥着一股清净祥和，任谁踏入白马寺中都将放弃喧嚣和烦恼，不断开始净化人心。

    李嘉文缓步走在青石台阶上，看着前方的高大耸立的山门，前方身披甲胄的甲士，开始大步向上，金属撞击的声音产生，他们迅速的已经来到山门前，已经站在了山门左右的位置、。

    相隔半米的位置，就有着一位手持武器的甲士，转眼间甲士自山门蔓延到远方。

    李嘉文后面跟随着面白无须的内侍，内侍高冠长袍微微低着头，不敢直视前方，静静的跟随着李嘉文来到了山门前。

    山门前了凡老僧，正静静的迎面站立着。

    了凡老僧眉毛雪白，静静开始垂下，嘴唇上下的胡须也是雪白一片，无任何其他杂色，双眸中的神色浑浊一片，此时干枯衰老的身躯，瘦弱的犹如裹着一层皮的骷髅。

    此时迎风站立着，却是摇摇欲坠，犹如一阵风就能够把了凡给吹走。

    一位内着白色僧衣外披红色袈裟的中年僧人，正伸出手臂搀扶着了凡老僧，不让了凡老僧跌倒。

    余下僧人皆站在二人后面，其中一位位神色肃穆，不言苟笑，宝相庄严。

    其中达摩院，戒律院，罗汉堂等等，白马寺一种圣僧和神僧，此时全部都齐聚于山门前。

    李嘉文目光平和的一扫，把众位僧人全部都映入眼底中，却是已经快速匹配，分别对照着大楚情报上标记的白马寺僧人。

    白马寺除了其他老一辈的隐匿僧人，或者是复苏的上古强者，其他的在职僧人都在此地，无一位遗漏。

    李嘉文目光最后看向了凡老僧，这一位活跃时间不短了，至今可是有着近二百年了，这一位可是能够和道门昆仑道玉峰老道媲美了。

    也就是比玉峰老道年轻一些，要是无灵气复苏，如今早就应该圆寂了，不过如今换发了第二春。

    李嘉文慢条细理的伸出了手掌，宽松的衣袖自半空中抖动，站在李嘉文后面的内侍，缓缓上前一步，双手中恭恭敬敬的捧着金黄色的圣旨。

    李嘉文伸手接过圣旨，语气平静的讲道：“圣旨到！”

    众位僧人神态郑重，浮现出恭敬之色，开始仔细倾听着圣旨，此等一幕被李嘉文看在眼中，双眸中生出了一丝冷色。

    溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    早晚要让这方外秃驴，全部都跪迎圣旨，李嘉文一念之间无人晓得什么。

    外表之上看不穿半分端倪来，李嘉文平静的缓缓卷开圣旨，语气不快不慢的宣讲道：“朕闻金刚宗入界，不胜欢喜，知佛门妙法无数，请白马寺入京，设立僧官，造福人间，普度众生。”

    李嘉文看着了凡老僧，语气郑重的讲道：“请神僧接旨，收拾一下，三日后和我一起入京。”

    了凡颤巍巍的向前走来，一旁白马寺主持搀扶着了凡，一步步的上前来到李嘉文面前，了凡缓缓伸出了枯瘦的手掌，双手郑重的接过圣旨。

    李嘉文看着面前的了凡，缓缓的点了点头，语气冰冷的讲道：“三日后，希望神僧不让我失望。”

    李嘉文说完后，一甩衣袖，大步的转身离去了。

    内侍跟随着李嘉文，远方的甲士，一位位先后的撤离，他们队形整齐，充斥着从容不迫，缓缓的一队人消失于山门前。

    看着李嘉文等人消失无踪后，白马寺主持语气无奈的讲道：“祸事来了。”

    “金刚宗入界在即，我白马寺为四佛之首，执掌天下佛门，肯定已经是大楚眼中钉，肉中刺。”

    说话间白马寺主持，不由的摇头讲道：“老老实实的参禅打坐不好，非要争来争去。”

    “这金刚宗也是包藏祸心，如今入界消息都广为人知，却是从无联络我白马寺，这是吃定我白马寺了，要逼迫我白马寺站在其一方。”

    “主持错了！”

    此时一直站在后方的一位僧人缓步走出，僧人双手合十，宝相庄严，浑身上下并无任何气机外泄，此时目光直视着白马寺主持，语气沉声的讲道；“天下气运，大楚独占大半，余下为道门，然后才是我们佛门。”

    “金刚宗入界乃是一件好事，天下秩序打破，恢复荒古时期，才能够恢复我佛门盛况。”

    白马寺主持摇头讲道：“道佛一体，但此事道门不会冷眼旁观，想要击溃大楚，再败道门，这实在是太难了。”

    达摩院首座目光自始至终不变，神态温和如故，语气平淡的讲道：“只要大楚崩溃，就算是我佛门被道门压一头，但天下间气运分配改变，依然能够占据小半，也要远远超过此时。”

    “所以金刚宗入界，这非但是祸事，而是一件好事。”

    “如今大楚不过是虚张声势，金刚宗入界不远，此番圣旨意思外强中干，想要表现出强势，借此震慑天下而已。”

    “大楚的精力都要去对付金刚宗，哪里有余力对付我们，不怕逼迫四佛太过，到时候四佛反弹，到时候就算是道门也不会强自出头。”

    “说到底道门和大楚，并不是一体，可借力，而不会出死力。”

    说话间达摩院首座看向摇摇欲坠的了凡老僧讲道：

    “我白马寺为佛祖讲道之地，向来为佛门之首，就算是金刚宗入界，也要奉我白马寺为首。”

    “这是一次我白马寺崛起的机会。”

    “还请师伯成全，由师侄代表白马寺，去和金刚寺联络。”

    “推翻大楚，再塑秩序，大兴我佛门。”