    千与咧嘴一笑道：“表舅每天也很辛苦嘛！再说了，我娘想锻炼我们几个，总得给我们表现的机会对吧！”

    林秋花无奈笑着道：“对对对，你说的都对。”

    她面对千与完全没脾气。

    林玉竹看有牛肉，还是里脊肉，切成薄薄的薄片，准备炒一个小炒牛肉，府上没有螺蛳，螺蛳都是小厮赶着去菜市买的。

    至于海鲜，府上一直都有。

    林氏大酒楼的海鲜生意做得很好，每天都会送一些新鲜的海鲜过来。

    林玉竹看了有的几种海鲜，这一弄就直接准备了两桌菜。

    大公主和李垣静以及李将军肯定要请过来。

    顺带着四皇妃也被喊了过来。

    安安和平平如今在翰文书院彻底的站稳了脚跟，之前为难她们的那些纨绔，有的没有在翰文书院念书，还有的开始巴结讨好安安和平平。

    有些人脑子还挺灵活，知道林玉竹这边无法下手，便开始讨好和林玉竹关系比较好的人。

    四皇妃带着南宫渝和南宫卿到来。

    一段时间不见南宫卿和南宫渝，两个孩子更加成熟懂事。

    而且特别知礼数，一举一动都不像以前那般。

    千与和南宫渝还有南宫卿聊得到一块，三人加上安安凑在了一起。

    孩子和孩子一桌，林玉竹准备的饭菜很丰盛，南宫羽彤吃着最爱的扇贝道：“府上的厨子也做这道菜，但味道始终没有玉竹做得好，明明菜谱都是一样的。”

    李垣静在一旁道：“不仅菜谱一样，还都是玉竹手把手教的，我府上的厨子也都是玉竹亲自教导的，结果做出来的味道还是不一样，完全没有玉竹做的好吃。”

    林玉竹被两人一夸不好意思了：“被你们夸得都不好意思了，哪里有你们说的那么好吃，不过是寻常的家常味道而已。”

    南宫云齐给南宫羽彤夹菜，南宫羽彤含笑道：“你姐夫都没你这么细心。”

    南宫云齐又给林玉竹还有李垣静夹了菜后道：“细心不细心又不是看这一点，皇姐夫平时也挺细心的啊！对你照顾也是无微不至。”

    南宫羽彤笑道：“你就帮他说好话，他要是在这里听到肯定会开心。”

    饭后，丫鬟在收拾桌子，一行人索性搬着椅子去了院子，南宫云齐说了自己要走的事情。

    李垣静看向了李将军，因为她知道李将军也要离开了。

    李将军一阵心虚。

    但还是道：“我答应你一定会平安归来。”

    李垣静闷哼一声：“最好是这样，不然我改嫁，到时候别人花你赚的银子，还要打你孩子。”

    李将军知道李垣静不过是说说，但打心底心疼李垣静。

    李垣静和他在一起这些年，没有过上几天安稳日子，也就这两年他在安阳城稍微顺心意点，其余时间都在担忧他。

    他是发自内心的疼惜。

    李垣静接着道：“我也不求别的，我只求你平安归来，能够陪我还有孩子。”

    这个话题每次提起李垣静的心情就不好，林玉竹觉得一切都阻止不了，还不如坦然接受。

    男儿志在四方，更何况是两个有雄心抱负，对国家有责任心的男人。

    李将军再次发誓。

    南宫羽彤却忧心起来：“也不知道驸马怎样了。”

    海公公的事情就连她都觉得棘手。

    海公公在宫中时间太长了。

    如今，既然怀疑海公公是皓澜国的人，那在宫中待了几十年的海公公，会不会还有同党？亦或者是，海公公这些年有没有培养自己的心腹，究竟哪些人是海公公的人？

    一想到这件事就忍不住头疼。

    一向处理事情果断的她，此刻也忍不住皱眉叹息。

    林玉竹看南宫羽彤愁眉苦脸，担忧问道：“皇姐在担心什么？”

    南宫羽彤抬起头看了一眼林玉竹，缓缓道：“我是在想，海公公这些年在宫中，有没有培养自己的心腹，而这些心腹都有谁。”

    这件事就不能细想，越细想越害怕。

    她也没想到会变成这样。

    若不是海公公在李将军这里露出了马脚，恰好她们关心这件事，不然还真不知道海公公可能是皓澜国奸细。

    林玉竹叹息一声，这件事她也思考过道：“海公公比贤妃还不好对付。”

    这才是老狐狸，隐藏这么就不被发现，还一直不被人怀疑，真的很有本事。

    几人都沉默了。

    海公公的事情的确棘手。

    南宫羽彤伸了伸腰：“不好对付也得对付，事情交给父皇来处理，我相信父皇能够处理好。”

    现在她着急也没用。

    还不如老老实实等结果。

    南宫云齐道：“安阳城的奸细我一共抓了八人，可能暗中还隐藏有，但我想这些隐藏的应该构不成威胁，剩下的就交给皇姐你来处理，皇姐夫把事情办完就会回来，安阳城的一切我都安排好了，若真有突发的事情，皇姐你还得辛苦一点。”

    他倒不担心安阳城。

    安阳城只要有南宫羽彤在，一切都还是稳妥的。

    南宫羽彤“嗯”了一声后道：“你放心，有我在安阳城不会出乱子。”

    接下来的几天，南宫云齐尽量抽时间出来陪伴林玉竹和四个孩子。

    四个孩子也越发依恋南宫家云齐，就连千与都开始黏着南宫云齐。

    大家的不舍的南宫云齐看在眼中。

    但无奈，他必须要去边关。

    终于还是到了离别的这天。

    南宫云齐趁着孩子们还没起床的时候起来，收拾妥当准备离开。

    林玉竹极其不舍道：“我对你要求也不多，只要你平安归来就好，孩子们你别担心，我会照顾好他们。”

    南宫云齐点头，伸出手把林玉竹掉落在耳边的一缕头发挽了起来道：“我不在家你要照顾好自己，我会经常给你写信保平安，我在边关怎样你也清楚，危险的事情我不会去做，等我好消息。”

    林玉竹把南宫云齐送到了大门口，依依不舍地看着南宫云齐乘坐马车离开。

    马车刚走，千与就从院子里走了出来，不舍道：“爹走了？”

    林玉竹把手搭在了千与肩膀上道：“走了，你怎么这么早起来了？你爹就是担心你们舍不得才选择这么早离开。”

