    “不过...你已经做的很好了。把它吃下去，等手臂恢复后，记得自己吃苹果哦。”

    林天没有在意从碇真嗣嘴中掉落下去的青色彼岸花，他一脸疼惜地看着眼前这位已经心志变强大的少年，随后掏出一颗蝴蝶忍制作的治疗药丸塞入碇真嗣的口中。

    “哼！”

    就在林天刚把药丸塞入碇真嗣口中，一个身影居然向他冲来。他当即抬脚将想要抢夺落在地上“诱饵”的黑死牟踢飞。拍了拍碇真嗣的肩膀一脚踩住地上的青色彼岸花。

    “你！”

    鬼舞辻无惨见到这个唯一能让自己解除太阳“诅咒”的青色彼岸花被眼前男人踩在脚上，顿时破防了, 怒吼一声，孩童般的身体也因为心中的怒气开始膨胀起来，撑破身上的衣服长成一名成年形态。

    “很不错的计谋，让鸣女转移走鬼杀队成员，同时再用一些废物吸引我的注意力。只是我没想到你居然变得大胆起来，会自己现身于此。看来青色彼岸花对你的诱惑比我想象的还要大！”

    林天目光冰冷地看着鬼舞辻无惨，语气中没有任何感情。同时抬起手臂手掌翻开, 施放出一团火球, 向着再次冲过来的黑死牟方向飞去。

    “月之呼吸贰之型·珠华弄月！”

    林天的火球让黑死牟感受到威胁，他立马拔出“虚哭神去”向前斩击出两道刃风想要摧毁这枚火球。

    可他完全不了解已经领悟“点燃”境界的林天有多恐怖。当他的刃风接触到火球的时候，威力强大的风刃居然诡异地燃烧起来被火球吞没，同时让这枚火球涨大了一圈。

    见此情景，黑死牟六目一皱，心道不妙，身体如同鬼魅一般连忙向后退去。可那火球却像有意识一般划出一道弧形轨迹继续追在他的身后。

    黑死牟感知到这火球居然还有自主追踪的能力。连忙大喝一声爆发出体内全部的鬼气，化作一道血色巨蟒向着树林中逃去。

    “好快的速度！”

    当林天看到自己的火球居然一时间无法追上黑死牟。这让林天有些诧异，心中感叹黑死牟的实力果然比其他上弦恶鬼强。

    不过就这样让他逃走？这可不是林天想要看到的结果。

    用余光瞟了一眼向自己走来的鬼舞辻无惨后，他淡漠地对着黑死牟施放了一个鬼道。

    “缚道之六十一六杖光牢！”

    虽然放弃咏唱会让鬼道的威力减弱，但只要能限制一下黑死牟的行动片刻就行，因为那是一颗带有“点燃”力量的火球啊。

    随着林天的话音落下，六道金色光片悄无声息地出现在黑死牟周围，待他反应过来时，光片已经将他牢牢困在原地。

    六杖光牢不止束缚住他的身体，也爆出一股强大的灵压限制住了他的灵魂。失神之间，他身上的鬼气开始紊乱不再受他控制。

    不过黑死牟到底是最强大的上弦, 瞬息过后，他便回过神准备使用血鬼术破开这让他难受的六道光片，可就在此时林天的火球便击中了他的背部，熊熊火焰将他吞没。

    让这名最强大的上弦生死消亡。

    “黑死牟！该死！”

    鬼舞辻无惨感知到自己最强大的手下就这样被秒杀，面容上暴起滔天怒意。他对着林天大吼一声，快速甩出九根管鞭向着林天袭去。

    面对如此强大又神秘的林天，他此刻的内心已经生出退意，想要逃离这里。可看着林天脚下的那株青色彼岸花，又有些不甘心。他要赌一把！

    千年了，终于找到了可以让他进化成不惧阳光的生物的契机。如果现在就离开，那么下次遇到青色彼岸花又是什么时候呢？！

    “林天哥！”

    “安心...”

    看着这些释放着漫天杀意的管鞭，碇真嗣有些害怕。反而林天一脸淡然，安慰着他的同时，抬起双臂实现激活恶魔果实的元素化状态，幻化成两条火龙向着九根管鞭冲去。

    顷刻间，两个辐射出炙热光芒的火龙将这些管鞭全部吞没，接着继续向鬼舞辻无惨冲去。

    “不可能！”

    见到自己的触手攻击无惨再次施放出更多的管鞭，可一照面又被那两条火焰巨龙吞噬。

    这时他才明白自己抵挡不了这两条火焰巨龙。脑海中千年前的记忆浮现出来，那个男人的身影与林天重合。

    无惨不甘心地大吼一声，身体瞬间膨胀起来。随着一声巨响，腥臭血腥的红雾将整个花海笼罩。

    “想跑？我怎么可能让你得逞呢！”

    林天的见闻色霸气已经锁定了无惨的身体，在他爆出烟雾想要遮挡视线之时, 便感应到无惨开始向地下遁入。

    让无惨逃走？林天可不想失去这个杀死他的机会。

    两条火焰巨龙在林天的精神引导下扎入地底，向着逃跑的鬼舞辻无惨追去。同时林天从空间背包中取出一颗苹果，开始补充体内的灵力。

    他已经察觉到鬼灭之刃里的恶鬼虽然实力强大，但灵魂只是比普通人强一些而已。

    上弦可以被烧烧果实能力烧死，但作为万鬼之祖的鬼舞辻无惨可是拥有惊为天人的恢复能力。

    那两条火龙最多伤及到他，不一定能杀死他。所以林天需要做后续杀招准备。

    轰！

    沉闷的爆响震彻大地，数不清的泥土碎石子从爆炸坑飞出，散落在周围。接着一个身影从地底串出冲破因爆炸产生的白雾，落在鬼杀队成员之前停留的木屋之上。

    此时的鬼舞辻无惨全身冒着黑烟，双臂已经失去踪影，狼狈不堪。

    但这未能让他受到致命伤害。他大吼一声，带着极致怒意的猩红兽瞳看向林天，而后断臂之处开始冒出一团恶心的肉瘤。他正在动用体内庞大的鬼气重新生出双臂。

    但林天怎么会给他这个机会。趁你病要你命！

    “隐隐透出浑浊的纹章桀骜不驯张狂的才能潮涌否定麻痹一瞬阻碍长眠爬行的铁之公主不断自残的泥制人偶结合吧反弹吧延伸至地面知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十黑棺！”

    为了防止鬼舞辻无惨跑掉，林天直接使用出他最擅长也是威力最大的鬼道。

