    单独和路满的妹妹相处，顾嘉儿莫名升起一阵不适应的感觉。

    路小霜去厨房给她冲泡了酸梅汁，顾嘉儿在沙发上坐不住，于是踱着小步子到了客厅餐厅之间的屏风柜前面。

    柜子双排五列，摆放的都是路满兄妹两个的物件，顾嘉儿细细地端详起来。

    以前似乎从来没有认真地看过哥哥的家里呢。

    小学和初中的毕业合影，路满小时候参加各种比赛的奖牌和奖杯，接力跑、文艺晚会的笛表演，作文评优，主题演讲比赛……

    到了高中，戛然而止。

    没有了奖项。

    高中？

    顾嘉儿仔细回忆了一下，似乎就是从上了高中开始，路满对她有了超出友谊的心思，那段时间两个人别别扭扭，最后表白成情侣……

    但是，路满也从那时候起，仿佛加在他身上的很多光芒都消散了。

    顾嘉儿的目光又往旁边扫了扫，一整面墙壁，都贴满了路满和路小霜在校期间获得的奖状。

    “好多，差不多是年年都有吧。”

    小学时的米黄色底色加红星，中学时的橙黄渐变底纸，通常是一学期的期末总结嘉奖一次。

    顾嘉儿数了一下，小初九年，一共十八张奖状，路满全数得到，一张都没有落下。

    路小霜也相较不差，年年也都有获得。他们的奖状被一层透明的防水布覆盖上，所以保存的字迹也历久弥新。

    顾嘉儿猜想是柳静阿姨动手做的，看得出她对儿子和女儿的学习成绩感到骄傲。

    视线移到高中的阶段，路满连年获得的奖状，出现了中断。

    高一的两张，到高二那年，空了。

    顾嘉儿心里忽然涌起一股内疚。

    高二……正是因为自己端着架子，虽然对路满也有好感，可还是让他苦苦追求了一段很长的时间，才答应了他。

    而且恋爱之后，她带给路满的负面影响，也比正面的益处要多。

    “嘉儿姐，你的水里面，要冰块嘛？”

    路小霜在厨房喊了一声。

    “嘉儿姐？”

    等路小霜喊出第二声，顾嘉儿才从晃神回过注意力来。

    “要…要的吧，谢谢小霜了。”

    “不用客气啦，嘉儿姐。”

    路小霜端着一大一小两个杯子走出来，把大的交给顾嘉儿。

    “来到我们家，就像在自己家一样就好啦。”

    顾嘉儿有些不自然地动动肩膀，喝了一口冰镇酸梅汁，掩饰一下自己心中的不自在。

    一想到自己在高中，好像真的是耽误到了路满，而且前天在省会泉城时，自己还语气很冲地冲到路小霜面前，没认出她来，差点就把戴着假发的路小霜臭骂一顿……

    这还怎么好意思把这里当自己家呀……

    她脸上有些发烫。

    这时候，门外一声旋动钥匙的声响。

    路满推门进来，看到家里有个双胞胎姑娘，表情一愣。

    “呃……”

    能跑到自己家里来，看样子还没有太拘谨，应该是嘉儿吧？苓依目前估计还做不出顶风作案的事情来。

    路满不动声色地举了举手上的袋子：“小霜，过来拿东西。”

    路小霜看到袋子上是一家精致烘焙店的字样，“哇”了一声。

    “早餐午餐都可以解决了。”

    路小霜扒拉扒拉袋子，往里面看了看。

    “芝士蛋糕，巧克力冰淇淋面包，小满你买了好多……还有我一直想吃的港式麻薯！”

    “都是给你的，慢慢吃。”

    路小霜抬起小脑袋：“小满，这些标价都好贵的，同样的价格，买蜂蜜面包都可以买好几斤了的……你下次不要给我买这么贵的东西了……”

    “你不吃，那我正好给嘉儿了。”

    路满瞟了一眼站在客厅中的双胞胎妹子。

    “你嘉儿姐的胃口可不会客气，没有挑三拣四一说，就这点儿，还不够她塞牙缝——”

    “哥哥！”

    被形容成吃货，顾嘉儿可受不了。

    “你少诬赖人！”

    “嘉儿。”路满笑笑，“今天是过来看望姥姥的？”

    顾嘉儿顿时翻了翻白眼。

    她也回过味来了，路满一进门时，没敢认她是姐姐还是妹妹。

    于是故意没有先搭理她，而是去找路小霜说话，明嘲暗讽提起自己来，看看自己的反应。

    今天又是被他钻空子作弊答题的一天！

    “我是来找姥姥姥爷的……”

    顾嘉儿的姥姥住在路满家的隔壁一栋楼内，但是今天顾嘉儿还真不是为了姥姥才过来的。

    但是嘴上不想输阵，顾嘉儿还是说道：“顺带过来瞧你一下，喏，昨天二姥姥还给你专程留了东西。”

    顾嘉儿把自己包包里面的蜂王浆给了路满。

    “替我谢谢二姥姥。”

    “嗯…”顾嘉儿接下来的声音有些犹豫，“你今天有其他事情嘛，没有的话，我们要不要……”

    “路小霜！”

    路满却是把注意力集中在了茶几的杯子上。

    他指着丝丝冒冷气的酸梅汁：“肚子疼还敢喝冷饮？不自觉是不是？”

    “我只倒了一小杯…抿一小口……”路小霜小声哔哔，她自认理亏，这时候成了霜打的茄子，完全一副做错了事被训的乖乖模样。

    “一口也不行。”

    “嘉儿姐来了，我给她倒一杯，然后陪她喝一点点，这是待客之道……”

    “待你妹！”

    路满抄起杯子，把路小霜给她自己冲泡的冷饮抢过来，一饮而尽。

    “你不是心疼钱么？”

    路满好气地看看路小霜：“想想买药花的钱，别让它白白打水漂。调理好了身体，你以后肚子不痛的话，给你买一缸喝都行，你不喝我还灌你。”

    “去你的……”

    虽然老哥嘴上损着自己，但路小霜却还是心里一阵感动。

    “好啦，那我忍一忍喝饮料的馋嘴……”

    路小霜想起老哥给自己买的缓解症状的药，一百多块钱只有六粒，吃了之后确实感觉好多了，缺点好像就只有贵得吓人……

    “刚赚钱就大手大脚的。”路小霜继续小声哔哔，“干嘛突然对我这么好呀……”

    “谁让你是我妹妹呢。”

    路满笑着说：“要谢的话，还得感谢你嫂子——”

    “哦。”

    路小霜脑筋转了一下，然后没有多想就转头，冲着顾嘉儿，甜甜地一声：“谢谢嫂子。”

    顾嘉儿脸上有些晕红，但还是羞涩地微微点了下头。

    “不是。”路满无奈翻了下白眼，“你这妮子，听我说完行不行。”

    “要谢就谢你嫂子，这么久了，还一直没答应我。让我有钱没处花都省下来了，才能投资到你身上。”

    “啊？”路小霜下意识看看顾嘉儿。

    顾嘉儿听闻之后，也立即扁扁嘴巴，委屈得不行。

    “哥……”路小霜听明白了，试探着问，“你和嘉儿姐，还在吵架呢？这次吵得还特别特别凶？”

