
　　最后一句话，让皇甫宇浑身一震。

　　进去？

　　璇姑娘就在这白纱之内，不着片缕，她让我进去？

　　那岂不是？

　　想到这里，皇甫宇激动得差点儿就把自己交代在这里了，这天大的好事，他真的不相信会降临在自己的身上，第一眼看到璇姑娘的时候，他就这样幻想着，没想到的是，这竟然不是梦吗？

　　颤抖着身体，皇甫宇走了进去。

　　在这淡雅的房屋当中，一片春色盎然，原始的动人乐章，在这里响起。

　　不过，一刻钟刚刚过去不到四分之一呢，皇甫宇就被扔了出来。

　　璇姑娘的声音，在里面响起：“这么短时间，皇甫宇你真是个废物，算什么男人！”

　　皇甫宇脸色一垮，他也不是故意的，可是对方实在是太强大了，就算是只看着对方的身体，皇甫宇整个人就快要输了，更不用说其他。

　　………………

　　武帝城。

　　古魔域门口的风波，很快就传到了武盟。听闻这消息，这武帝城很快就沸腾了起来，各种各样的议论出现在武盟的各个角落当中。

　　之前，龙山出现在武帝城，已经给武盟造成了足够大的震撼了，而这件事，造成的震撼更加巨大。当听到赵丹尘被龙辰打败，并且被断去了一条手臂之后，众人惊呆了。赵丹尘和赵无极，一老一少，都是整个神武圣朝的神话，先不说他们的为人，至少在实力方面，那是没人能超越的。

　　可是，在出现了可以和赵无极比拼的龙山之后，又出现了一个可以正面击败赵丹尘的龙辰！

　　这个龙辰，声名鹊起，扶摇直上，到了今天已经家喻户晓了，等他打败了赵丹尘，在神武圣朝的当中的身份地位，已经高到了一种绝顶的层次了，一个默默无闻的人，在短短几个月的时间内，成为了神武圣朝最绝顶的高手。

　　在龙辰的光环之下，什么两大天才都要暗淡无光了。

　　可赵丹尘也不是好惹的，虽然断去了一臂，他却仍然因为机智，重伤了魔皇，得到了古魔域出世的古魔尸骸，那古魔尸骸闻所未闻，却能够和地武境第四重的龙山打成平手，其强大可想而知了。

　　古魔域的事情，对武盟来说是一喜一忧，忧的是赵丹尘败给了龙辰，龙族出现了龙辰这样的少年高手，喜的是赵丹尘得到了古魔尸骸之后，实力一举跃居到武帝的层次，远远的超越了龙辰。从此可以看出来，塞翁失马，焉知非福。赵丹尘要是没有输给龙辰，姜无邪岂会让他偷袭到？

　　是人都感觉出来，神武圣朝是要变天了。

　　去古魔域迎亲的那支队伍回来了，可赵丹尘却没有回来。武盟的人不明所以，不过想起当时赵丹尘身上严重的伤势，想必当时赵丹尘是着急着去疗伤了。可是，如果要疗伤的话，他回到武帝城不是更加合适吗？23sK.com

　　赵丹尘为什么不回来，武盟的人也不知道。

　　终于在半个月后，有一个人影潜进了武帝宫当中，在武帝宫的最顶层，这里是一间幽暗的房间，里面没有任何的光线，一片黑漆漆的，只有模模糊糊能看见，中间似乎有一个白袍人，正坐在这里，一动不动。

　　在这房间的门口，萧霖正在外面恭候着，等武帝修炼完毕之后，他才能进去，向武帝汇报最近发生的事情。

　　“听到古魔域门口发生的事情，自己的弟子被断去手臂，武帝却好像什么事都没发生过一样，终日修炼，这又是为什么吗？”萧霖心里也不明白。

　　听到赵丹尘被废去，他心里非常愤怒，将这件事禀告了武帝之后，他以为武帝会震怒，然后率领武盟攻打龙族，彻底灭了龙族呢，没想到的是，赵无极就嗯了一声，让他回去，然后再继续修炼了。

　　中间，也没有再打听过赵丹尘的消息。

　　萧霖也不明白为什么会这样。

　　而这一次，他准备再来劝武帝一次，因为古魔域的事件，现在整个神武圣朝都乱成了一锅粥，没有武帝出马，他萧霖一个人，很多事情还真的是处理不来。

　　时间渐渐过去呢，萧霖估摸着时间也差不多了，他正准备敲门了，忽然在这时候，下方的楼梯当中，忽然传来了哒哒的声音，来人气息厚重，脚步沉稳，显然是一个高手。

　　一股锋芒的气息，从下方传来。

　　“来者何人？”这一股气息，好像还不比他萧霖弱小。

　　“是我。”赵丹尘的身影，从下方出现，来到了萧霖的眼前，萧霖先是一怔，然后仔细的打量着赵丹尘，此时的赵丹尘，脸色已经恢复了红润，身上的血迹早就已经消失不见，和他以前一模一样，唯一不一样的就是他的右臂，在原本应该有一条手臂的地方，此时却是空荡荡的一片。

　　萧霖松了一口气，道：“丹尘，你终于回来了，武帝等你很久了吧。“

　　“他等我？呵呵，对，确实是在等我。”赵丹尘脸上闪过了一丝嘲讽的神色，眼中当中并没有温暖，此时一丝丝的冰冷。

　　萧霖一怔，不知道赵丹尘这是什么意思。

　　“你下去吧，我要和他单独说一会儿。”赵丹尘冷冰冰的道。

　　在武盟当中，赵丹尘的地位比萧霖和杨凝锋都要高，今天的赵丹尘有些奇怪，不过，萧霖思索了一阵，便点头道：“既然如此，我就先走了。”

　　这样看来，好像赵丹尘和武帝的关系，并不如他想象当中好，怪不得赵丹尘这么长时间都没回来呢。

　　抱着疑问，萧霖无奈的离去。

　　“莫非这赵丹尘，和武帝还有什么秘密不成？他们虽然都姓赵，可是却没有任何的血缘关系啊……”

　　等萧霖走了之后，赵丹尘对着他的背影骂了一声狗奴才，然后再直接推开了眼前的木门，走进了这件幽暗的房间当中。哒哒哒的脚步声在这幽暗的房间中响起，一阵阵的回音回荡着，赵丹尘走到了黑暗当中，距离他大概十米处，隐约有一个白袍人坐在哪里，一动不动。

　　“我回来了。”赵丹尘淡淡说道。

　　一片安静。

　　良久，那白袍人沙哑的声音，才在这房间当中回响了起来。

　　“你有了和我对抗的实力，我以为你不会再回来了。”赵无极面无表情的说道。

　　赵丹尘脸上的神色没有变化，道：“确实，以我赵丹尘的性格，不会活在你的束缚之下，好不容易有了和你对抗的实力，我当然不会回来的！”

　　“堂堂鎏金圣朝大金族的后裔，被流放到我神武圣朝这种小地方来，看来这么多年过去了，你骨子的傲气，还仍然存在呢。”

　　赵无极的声音响起来。

　　鎏金圣朝，大金族，这些名词，就算是龙辰也是闻所未闻的，因为这鎏金圣朝，是十大圣朝之一，十大圣朝当中，除了神武圣朝之外，基本上没有弱者。

　　这赵丹尘，怪不得能有这么强的天赋，原来是那什么鎏金圣朝流放到这里来的。

　　“我这重身份，你还当一回事吗？”赵丹尘冷冷的道。

　　“确实，在我神武圣朝，你是一人之下万人之上，可在鎏金圣朝，你不过是微不足道的一个小罪犯罢了。”赵无极淡漠的说道，声音当中，有着一丝丝鄙夷的意思。

　　“我不是来和你废话的，这次来，我想你讨要一样东西。”赵丹尘道。

　　“你想要什么？”

　　“王级高等的灵药，万年地心乳，我知道你有这东西。”赵丹尘果断说道。

　　“万年地心乳？此物拥有着极大的治愈效果，对地武境的武者来说，断臂重生不是问题，想必你是想要断臂重生吧，你身为我赵无极的弟子，这请求当然可以，不过你得答应我一个条件！”

　　“什么条件？”赵丹尘问。

　　“我要古魔尸骸。”

　　赵丹尘哈哈大笑了起来，直接道：“老家伙，别和我来这一套，要知道我现在是不弱于你的强者，可是如果古魔尸骸给你，我不过又是你一个奴隶罢了！”

　　“奴隶？”赵无极叹了口气，摇摇头，道：“这是你自己以为的而已，我早就把你当成是传人，准备把神武圣朝交付到你的手中，时间也差不多了，可好像你并不领情啊。”

　　“有哪个师傅，会抢走自己弟子的东西？”赵丹尘嘲讽笑道。

　　“我即将离开神武圣朝，古魔尸骸，是我极大的助力，有了他，他的存活会有更大的暴涨。”赵无极道。

　　“哦？”赵丹尘眼睛一亮，道：“你是想去太古坟场吧，太古坟场，乃是中古时期的战场，其中埋葬了亿亿万万的强者，也留下了那亿亿万万强者那无尽的宝藏，十大圣朝当中，每一个最巅峰的人物，都是因为在太古坟场当中得到了大量的珍宝，神兵、战技、灵药等等！赵无极，你打的主意真好，把这神武圣朝的烂摊子留给我，自己却去争夺宝物！”

　　赵无极摇头道：“神武圣朝留给你不好吗？你还年轻，等你到了地武境第四重第五重，也大可以拿着下一次的古坟令进入太古坟场，到时候也有把握一些，否则进去也是死，我年纪已经大了，人生再也没有其他追求，只能尽力一搏罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第647章 万年地心乳【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 