    三长老见卢筱筱在听到他的话后理都不理他，顿时急的快冒火了，他此刻也顾不上什么交易不交易了，他朝着卢筱筱喊道：“变异动物。”

    卢筱筱听到三长老的话后停住了脚步，她之前就怀疑过那些变异狼是人养出来的，没有想到那些变异狼真的是人养出来的。

    三长老见卢筱筱停下了脚步，他不由的松了一口气，然后他朝着卢筱筱道：“我用那些变异动物的秘密和你做交易。”

    卢筱筱此刻虽然很想知道关于那些变异动物的事，可是为了从三长老口中套出更多的消息，她绝对不能让三长老察觉出她对这件事感兴趣。

    卢筱筱调整了下状态后转过身看向三长老道：“你知道那群攻击我们的狼是谁养的？”

    “知道。”

    “谁？”

    “我说出是谁你就要把我放了。”三长老朝着卢筱筱道。

    “你觉得这个消息够换你一条命吗？”

    “你不想知道害你们的人是谁吗？”

    “知不知道都无所谓，反正那群狼已经被我们杀死了，想必那想害死我的人已经元气大伤了，我也算是报仇了。”

    三长老听到卢筱筱的话后顿时一噎，他活到这个岁数就没有见过卢筱筱这么难缠的人，真的是气死他了，难道他真的要把那个秘密说出来才能换得一线生机。

    卢筱筱看到三长老那一脸纠结的样子，就知道大鱼要上钩了，于是她转过身朝外走去。

    “三长老看到卢筱筱又开始往外走了，他咬了咬牙打算霍出去了，毕竟什么东西都没有命重要。”

    “卢筱筱，我用最大的一个秘密和你做交易。”三长老一脸严肃的看向卢筱筱。

    “这是我最后一次听你说交易的筹码，如果这次你说的筹码还不足以用来换你这条命的话，之后不管你用什么筹码来做交易我都不会放过你的。”卢筱筱转过身看着三长老道。

    “好。”

    “说吧。”

    “你应该还记得攻击你们的狼不管受多重的伤都不会死吧。”

    “嗯，攻击它们的脑袋后还是死了。”

    三长老听到卢筱筱的话狠狠的抽了下嘴角，他在心里不停的念道不要气不要气，这才把升起火气给压了下去。

    “你知道为什么攻击那群狼的脑袋它们才会死吗？”

    “不知道，我要是知道了你觉得你还有筹码和我做交易吗？”

    不生气不生气……三长老再次在心里默念了十多遍的不生气后才开口道：“那群狼之所以被攻脑袋才会死，是因为它们的脑袋被植入了一颗能量石，只要能量石和狼的联系没断，不管那狼受多重的伤都不会死。”

    卢筱筱听到三长老的话后眸子闪了闪，然后她开口道：“你说的能量石就是狼脑袋里面的红色石头？”

    “没错，那些石头你收集起来了吗？”三长老眼神贪婪的看着卢筱筱道。

    “没有，都扔了。”

    “扔了？”三长老听到卢筱筱的话后声音尖锐的朝卢筱筱道。

    “不就是一些华而不实的石头，扔了就扔了，你那么激动干什么。”卢筱筱撇了三长老一眼后不屑的道。

