    第806章 邀请（新的一周，求支持啊！）

    看着马强和冯德龙两个人没有任何戒心的就展示出自己的能力，一旁的秦明心中一阵无语。

    ‘丫的他们两个憨货，就不知道防人之心不可无的道理吗？’

    不过事已至此，索性秦明也不打算在隐藏，万一这两个没啥城府的家伙什么东西都抖了出去，他这边还坚持倒显得他心机深沉了，而那不是他想要看到的结果。

    “这是我的能力”

    秦明心中做好了决定后，也当着众人的面展示了自己的能力，将手臂变成了壁虎的爪子。

    对于这三个人的坦诚陈飞是比较满意的，尤其是那最先展示能力的两个人，没有什么城府，这让陈飞心中顿时生出了想要招揽的想法。

    谁让现在营地严重缺人呢！

    陈飞连忙换上一副笑脸，语气也缓和了一些：

    “既然大家都是幸存者，都是进化者，那么互相帮助是应该的，反正你们现在也没有地方去，那不如到我的营地中坐一会？”

    面对陈飞的热情，以及对迷彩服的好感，冯德龙和马强没有怎么考虑的就一口答应了下来。

    “好啊，我们现在正愁没地方去呢！”

    秦明深吸一口气翻了翻眼睛，这些人就不怕是小红帽进入了狼外婆的家里吗？

    他们现在面对的是更加强大了不知道多少倍的一支队伍。

    “三哥，胖哥，你们负责招待下这些人！”

    陈飞挥了挥手，然后当着秦明他们六人的面，面不改色的将一个防御木栅栏单手抬起放到一边，这种轻描淡写的动作，就说明了陈飞有着不逊色于马强的力量。

    冯德龙几人跟着吴刚和谢三他们进入营地的同时，陈飞随着王曦宇继续沿着砂石路向下。

    “你不用送了，我们就此别过！”

    王曦宇的一张脸古井无波，甚至都没有什么细微的变化，似乎分别对他来说是很平常的事情。

    随着摩托车的引擎轰鸣，王曦宇的背影很快就消失在陈飞的视线之中。

    “走吧，都回去吧！”

    陈飞摆摆手，转身带着众人返回营地。

    另一边在进入营地之后，

    马强和冯德龙两个人直接就看傻了，这里面的一切超出了他们的想象范围。

    营地外城的训练场，因为考虑到要面对突发的危险，所以训练场的位置距离正门口很近，打开大门的第一眼就能够看到。

    训练场内，杜彪正戴着兄弟们做着体能训练，别看刘伟身体孱弱，但他一直都在努力的坚持，想要追赶上大家训练的进度。

    整个营地内，都是积极向上的氛围，和主峰那些只会吃等死的人形成了鲜明的对比。

    马强很喜欢这里，这如同堡垒一般的建筑给了他安全感，里面的人还都是积极向上的，这是马强所期望的一种在末世中的生活态度，求生都不积极那还不如死掉的好。

    于果在六人的中间，因为有三个进化者的原因，作为普通人的他一点都不起眼，自从进入这营地之后他就开始四处打量。

    从着建筑的安全系数，再到这里面的幸存者。

    若是末世求生对每个人做出评级的话，马强他们这些人那还挣扎在新手村，陈飞他们这些人明显是有了在末世中立足的能力，就算不是大师级，那也是精只。

    有比较明确的规范和目的，有精良的装备，在于果看来也就这有这样的队伍才能在末世中生存，这是他们六个人的一次机遇，就看马强和冯德龙他们能不能把握住这个机会了。

    “我们营地的规模你们也看到了，目前来说是很缺人手的，如果你们愿意加入我们，我们表示欢迎”

    陈飞开门见山的说道，在末世之中浪费时间转弯抹角是不明智的选择，也没有必要。

    “额.....”

    面对陈飞这么直接的邀请，马强，冯德龙，秦明他们反而有些踌躇，虽然目前来看这营地的各种条件都很好，但一说到加入，还是要仔细的斟酌才可以。

    陈飞可没有心思给他们太多时间去斟酌考虑，语气平淡的继续说道：

    “你们可以选择加入我们，通过考验后成为我们的一员。

    也可以不加入我们，以一支小队的形式暂住在我们营地之中，我会为你们提供房间，水电供应俱全，我们不会对你们有太多的规则束缚，但对应的你们需要自己解决食物的问题，同时还要出人一同巡逻值夜，遇到丧尸进攻也要出力战斗”

    这样的打算陈飞早就有所考虑，现阶段独行的幸存者是很少的，大都是小团体或者是队伍，那些人多都一起经历过生死，所以他们只信任自己的伙伴。

    让这样的一群人融入到一个新的集体这需要一个过程，与其强行接纳这些人，陈飞折中的想出了另外的解决办法。

    通过实力的压制，或者通过物资的掌控来制衡，只要大家都在营地中，就算不是一个整体，但是大家的利益却是一个共同体，营地被摧毁，受到损伤的是营地内的所有人。

    当然这些前提，也是要这些人能在陈飞的掌控范围内，实力过于强大的队伍陈飞就需要慎重的斟酌考虑才可以。

    而面对陈飞的提议，这让犹豫不决的冯德龙等人感觉眼前一亮，第二种方式，不是加入融合，更像是一种利益纠缠的合作关系。

    这也算是给了双方一段时间的观察期，等到大家都清楚彼此了，到时候加入和接纳与否，也都能有一个明确的态度。

    冯德龙和马强，秦明交换了眼神，他们毫不犹豫的选择了后者。

    为了接纳这样的团体，陈飞在建设营地时，就在外城划定了区域，将他们和正式的外城居民，以训练场为分界线分隔开。

    冯德龙他们答应后，陈飞又交代了几条他们需要注意的事项，例如不能进入内城，不能骚扰其他幸存者这些。

    这些不仅没有让冯德龙他们觉得不满，反而在心中觉得这营地的制度的相对完善，因为前车之鉴，在主峰的那些幸存者，就是因为太自由散漫，没有人统帅约束，没有明确制度。

    陈飞仔细观察过冯德龙他们这六个人，别看他们有三个进化者，但是却没有什么像样的武器装备，带的武器也就是匕首，菜刀，消防斧，砍刀这些，一把枪都没有。

    这种如同白纸一般的小团体，在陈飞看来是更容易掌控的，用枪支，药品，进化药剂，就能够牢牢的限制住他们，让他们心甘情愿的待在营地中。

    陈飞提前就做出了准备，在安排了冯德龙他们这些人的住处后，他递给了冯德龙他们一张纸，这张纸上有陈飞拟定的兑换清单。

    不仅仅是用各种物资，进行物品食物间的兑换，陈飞还将枪支弹药，长刀长矛，药品，甚至进化药剂都列入了兑换目录中。

    这些兑换物品除了部分东西可以用食物兑换，进化药剂和枪支弹药这些，直接写明了只能用进化结晶来兑换。

    冯德龙，马强，秦明他们凑到了一起，好奇的查看兑换目录上的这些东西，其它的都能理解，唯独最后的进化药剂和进化结晶他们看得是一头雾水。

    陈飞早就知道这些原生态进化者会是这般的反应，于是又耐心的为他们讲解了进化药剂作用，顺带还为他们普及了什么是变异丧尸，进化兽，以及什么是进化结晶。

    陈飞的讲解虽然不是特别详细，却是为冯德龙他们这些人，打开了一扇新世界的大门。

    “额....陈队长，你说的进化结晶是不是这个！”

    马强根据陈飞所说的联想到了那从巨型蚊子头颅中找到的那颗散发着微光的晶体。

    (本章完)

