    “反正我是不同意……”赵信表明了态度。

    “小伦咱们可是地球人啊，秦风说的没错地球事地球了……”

    然后赵信开始讲述自己曾经的事情了。

    “你知道猴哥说的吗，岂曰无衣？与子同袍，连猴哥都英勇奋战，你还想那些太阳爆炸的玩意干嘛？猴哥会同意吗？闯子会同意吗？”

    葛小伦并没有睡着而是想着赵信的话，《是啊，猴哥会同意吗, 闯子会同意吗？即使是听了明诚的话那么最后我还剩下什么那？

    战友，同袍都离我而去了，寡人，寡人，孤家寡人啊，蔷薇一定不会同意的，她从来不想当什么皇后……

    我就是一个兵我没有资格号令天下……》

    《葛小伦听萧明诚话与试探赵信等人后有感。》

    第二天……

    葛小伦走出营帐的时候问道：

    “如果我做了一些选择，或许会错, 你们会支持我吗？”

    “你是我的哥哥，无论你做什么决定，我都会支持你，哪怕是错误的……”萧明诚率先表态。

    林磊没有说话。

    赵信说话了，“别乱来啊，你代表不了我，至少现在不能……”

    葛小伦看着赵信他们实际上是看着萧明诚的眼睛，“相信我，信爷。”

    萧明诚失败了，这一次的试探，如果连自己的兄弟都不支持那还谈论什么大业，项羽还有三千子弟兵那，葛小伦有什么？

    萧明诚看着赵信等人在看着葛小伦的背影暗想，“说早了，但是也不早……”

    人是早上去的，现在都到黄昏了，人还是没有回来，所有人都沉默着……

    “赵信，你低着头干什么？炙心在看你那, 你没发现啊！”

    “哥哥不要说了……”

    “炙心你觉得结果是什么？”萧明诚在暗中通讯，只有炙心能听见。

    “不知道……”

    “其实我倒是希望蕾娜发怒，那个时候只有银河之力才可以对付蕾娜，那样小伦哥哥的权利就会更上一层。”

    “哥哥你不应该有这种想法，那样会死很多人……”

    “是的，有伤天和，我不会怎么做……”

    “回来了！”

    众人赶紧起身看着和葛小伦一起回来的蕾娜。

    看着二人的样子萧明诚率先鼓掌……

    众人紧随其后。

    “只要还能一起战斗，你就能代表我们这些，无所畏惧的战士，银河之力。”

    萧明诚看着部队人员，“塞翁失马，焉知非福。”

    ……

    葛小伦利用雄芯制造了适合蕾娜的特殊武器，蕾娜试了一下威力不错。

    本来进攻失败的饕餮旗舰一炮被干掉了。

    洛阳战区有了蕾娜，反击更加轻松，一推再推的委任状终于到了。

    “任命萧明诚为中校副师长，芒砀山号副指挥，即刻前往北之星上任。”

    军营……

    葛小伦拍着萧明诚，“你小子现在是师长了啊，我是不是要叫长官啊？”

    “我就是首长也是你的弟弟啊！”

    “跟咱们谁说说你本来早该上任的，怎么回事啊？”蕾娜问道。

    “是这样, 我本来是少校，快到北之星的时候黑色长城调令，让我去洛阳支援，也是这样我才找到了我的妹妹，而且洛阳战事焦灼，最新的任命就一推再推，现在蕾娜姐姐来了洛阳，洛阳局势也就不紧张了我也要去复命了。”

    “这是好事情，芒砀山号需要能源吗？”

    “需要，不过马上就快完工了，我就先去熟悉熟悉。”

    营外……

    葛小伦和萧明诚二人走着，“明诚这其中有什么说道吗？”

    “有，我本来是少校，现在立了功升到中校了其实是李云飞将军，和李云天将军力荐的，借着解围的功劳硬升上去的，听说上边还问了大圣的意思……”

    “你怎么知道这些？”葛小伦问道。

    “来人是王峰他和我一起战斗过……”萧明诚看看四周小声道：

    “是李云天将军告诉我的……”

    “明诚长大了……”葛小伦拍拍萧明诚的肩膀。

    “芒砀山号一开始叫领航者号，刚改的名字，说是国产其实都是德诺，和超神学院制造的，而且操纵人员大部分是德诺遗民，关键地方咱们也不会，这是要承认的，舰长是怜风首长，名义上的。

    总指挥是李云飞将军，可是李云飞是海军将军，不懂星际战舰，不得不交给副手，还记得杜卡奥将军说过的话吗？”

    葛小伦想了想，“记得，杜将军说过，雄兵连可以作为尖刀锋利无比，但是若论宇航级指挥，明诚你才是第一。”

    “说实话你们训练的时候我没少和杜卡奥将军，交流，他愿意教我，我也愿意听学习了不少，芒砀山号又怎么能交给外人那？”

    “我明白了……”

    “其实那件事情现在实现不了两百年一定能实现，而且还不会让你变成孤家寡人只要……”

    “明诚不要说了……”葛小伦阻止了萧明诚。

    “好吧……”

    夕阳下哥俩边走边聊……

    军营外……

    “赵信！”萧明诚喊到。

    “大舅哥！”

    “叫我明诚，赵信啊炙心就交给你了要是我发现她少一根头发，我就把你的脑袋给薅下来当夜壶，听到了吗？”

    “是是是，您放心，就是我死了炙心都不会有事的。”

    “我记住你这句话了……”

    “妹妹，万事小心……”萧明诚叮嘱道。

    “我知道了哥哥……”萧明诚和炙心说了很多最后萧明诚对着天诛说道：

    “天诛你保护炙心。”

    “可是主人我想跟你在一起……”

    “听话。”

    “好吧……”

    “诸位，保重！”说完萧明诚展开翅膀飞走了。

    北之星……

    秘密基地……

    “将军！”

    “哈哈哈，你小子终于来了走走走……”

    “明诚啊，你表现不错，真给咱老李长脸，一开始给个少校他们还逼逼这次你就了炙心和赵信，我跟大圣商量了一下直接给中校副师长，他们屁都没放一个，哈哈哈哈咱老李可是出了口恶气啊。”

    “那他们也不看看是谁的兵？”萧明诚说道。

    “那是，我老李的兵就没有孬种……

    你说我一个海军上将，给掉到空军了还当上了什么总指挥，我什么也不懂啊，那帮人指着骡子说是马，我真看不出来，这回好了你来了就可以替我查遗补缺，走走走我们看看战舰……”

    二人来到了内部看到了马上完工的战舰，萧明诚看了看，“将军，这艘战舰怎么没有炮口啊？”

    “这是一艘初号机，主要是测试用的，只有一门电磁炮，大部分已运算为主，是一艘没有攻击力的战舰。”

    听了李云飞的解释萧明诚疑惑了，“那制造的目的是什么，为了以后的超级战列舰做准备？”

    “你还真是个天才……”

    “就是如此，这艘战舰其实没什么用以后也只能当辅助舰，但是地球必须要有一艘宇航级飞船。

    这艘其实是航母，有着极高的运算能力，外加光能壁垒，运算能力不差德诺三号，甚至比它更强。”

    “那我懂了……”随后萧明诚就开始熟悉航母了，这时候萧明诚接到了一个命令。

    “帮助驻守在北之星的天使，为其分担压力。”

    上面的意思是人家帮助了咱们不少以前是没有办法回馈现在正好有黑甲。

    但是李云飞不乐意了，“你听他们说的好听吧，还不好是看你升官太快，想给你找点麻烦，那天使我们不是没有帮助过但是去了好几波都灰溜溜回来了。

    我说他怎么没放屁那，原来在这里等着那！我找他去！”

    “将军，将军！”

    李云飞停了下来，“你叫我什么？”

    “大哥，大哥，别去啊，这命令都下来了，还能反抗，不就是帮助天使吗去就是了。”

    李云飞做了下来说道：

    “你还小，不懂里面的弯弯绕，这上边啊只看战报，胜利与否，他不关心别的，你是多方保的，要是在这个问题上没处理好。

    那么不光保你的人会在上边留下任人唯亲，名不副实的印象，对于你的前途更是不好，你现在的位置是干好了能让一些人闭嘴，干不好，那后果可想而知啊……”

    萧明诚给李云飞到了一杯茶。

    “大哥，还是那句话，既然命令都下来了，已经无法更改前面就是刀山火海，也的去不是吗？

    我和天使打过交到未必就不能办好，所以您放心……”

    听了萧明诚的话李云飞也没什么说的了，即使去吵架有能吵出什么那？

    行了就当时一个考验吧，自己这边在多帮衬帮衬，“行了你去吧，不过先去看看资料，那几个天使的基本资料我这里都有。”

    萧明诚看着几个人的资料发现一共五名天使现在已经剩下三名了……

    萧明诚仔细分析贸然前往肯定会犯错，这几名天使要是没有命令的话肯定不会镇守怎么长时间，晴天就是例子她们很自由，在看看领头的叫天使冷，看她的样子和名字很般配啊。

    在分析一下资料，不可攻略。

    不过旁边这个天使就很好了，灵犀岁数小，而且萌萌哒，可以攻略。

    “那个谁告诉后厨给我准备一顿饭菜，我要用。”

    另一边……

    几名天使正在和饕餮大战，数十艘炮舰围攻天使，但是天使丝毫不慌。

    “灵犀这次你去炸那个大的。”

    灵犀收到命令绕过饕餮封锁，直奔火力舰，这时候火力舰放出了一个飞轮灵犀侧身躲过，但是没有想到那飞轮还能飞回来，没有防备的灵犀被一击即中。

    “灵犀！”

    倚天赶紧过去接住灵犀返回冷的身边。

    “怎么又回来了，真废没告诉过你吗，别顾前不顾后的。”

    “对不起冷姐。”

    “老规矩你们解决小的。”

    “围攻她们，锁定目标队长天使冷，绞杀她们……”

    火力舰禁跟天使冷然后天使冷突然停止飞翔自由落体，结果饕餮超过天使冷，没停下来。

    “哼，又被我溜了毫无长进。”

    “那个天使冷又飘到后面去了，攻击队支援，快！”

    数艘炮舰在后面骚扰天使冷。

    “灵犀倚天磨蹭什么那？他们都过来了。”

    “冷姐他们配合很紧密，请求使用烈焰轰炸……”

    “能量够用吗？跟灵犀配合吧少用一点是一点。”

    “灵犀，我们一起开启烈焰轰炸。”

    “没问题！”

    二人一将烈焰之剑交叉在一起注入能量然后一起横扫，光芒闪过面前的饕餮炮艇全部爆炸。

    冷趴在饕餮火力舰上反手将烈焰之剑插在舰身然后注入能量，巨大的爆炸冲击波将三人吹飞。

    看着满目疮痍的城市冷说道：

    “一年半了，我们一共消灭了18艘旗舰，火力舰无数，而那些没用的地球军前前后后死了那么多也就干掉了一搜。”说着还用手比划了一下。

    “接到新女王命令头一周……”

    冷打断了倚天的话，“什么新女王，女王的？我现在很烦叫彦那个混蛋女王，你们到好屁颠屁颠的，你们究竟是谁手底下的兵？”

    “可是她就是我们的新女王啊……”

    “最后还是要交给艾妮熙德的……”

    这时候倚天说话了，“那我管不着，新女王要我们死守在这个地方，我看到这里的战士们前赴后继，他们为了自己的国土，我们为正义，我们对于他们是神，我们不该嘲笑他们……”

    “是啊冷姐……”

    冷回过头看着这两个人，“哎呀~以前怎么没发现，你怎么会说话啊倚天？

    你怎么不去守护他们啊？彦女王，彦女王的三句不离彦女王，那当初选吧的时候你们怎么没有加入你彦女王的麾下啊？

    还有你灵犀，一开始考核属你最差劲，本来就要淘汰了，是谁帮助的你？还彦女王，我怎么养了你们这群白眼狼！

    去去去赶紧吸收能量恢复体力让我省点心，下次可不救你。

    真是的气死我了……”

    灵犀为了不让冷姐生气走的比较远。

    “你好！不知道如何称呼？”这时候萧明诚带着东西飞了过来。

    “你好，我叫灵犀，你是超级战士，你会飞你是银河之力吗？”

    “我是超级战士但是我不是银河之力。”

    “那你叫什么名字？”

    “萧明诚。”

    “那你来是？”

    “我刚刚到北之星看到你们在战斗特意前来慰问。”说完展示了一下带来的东西，“还有你们战斗了怎么久肯定缺少能量吧？我还带来了太阳之光的能能量给。”

    灵犀接过萧明诚给的能量一看，“好纯净的能量。”

    “我还有好几颗你吃了把然后这些给你的战友吧。”

    灵犀吃了能量后恢复了不少，感觉都舒服了很多，“你等一下我去请示冷姐。”

    “应该的。”

    冷正在检查自己的身体，发现能量越来越少了以前还有剩余，现在只能维持了。

    “冷姐，你看我带来了什么？”

    冷看着灵犀那一副吃到糖的样子就问道：

    “什么啊？饕餮向你投降了？”

    “不是，是能量你看。”灵犀拿出来好几颗能量丸向冷展示。

    冷看着能量丸但是没有动而是问道：

    “在哪里得到的？”

    “地球人送的。”

    “你吃了？”

    “吃了……刚才又吃了一颗……”

    冷上前就掐了灵犀一下，灵犀吃痛赶紧躲闪，“冷姐你干嘛啊？”

    “你说说你，打仗，打仗不行，心眼心眼不行，地球人给你你就吃，你没见过能量吗？

    他们要是做了什么手脚你死都不知道怎么死了，我掐死你的了。”

    冷气的又拧了一下，把灵犀都疼哭了。

    “不会吧，我们帮助了他们……”

    “说你是猪，你还哼哼两声，第二次的事情你忘记了？你以为谁都我们天使啊？”

