    深夜十二点，藤春的夜空中闪着繁星。

    今晚夜空空气的透澈度很高，夜幕仿佛被洗潋过一般的纯净，漫天星辰连成一片，闪烁着微弱的光芒。

    地上已经很少有人会抬起头看向夜空。

    城市的灯火才是最实在的享受，那从遥远宇宙深处，穿越无数光年来到地球的星光算得了什么。

    城市的喧嚣多在繁华的街道上，等人喧车鸣的响声传到居民区时，已经变得很微弱。

    高杉原躺在床上，四周的空气产生难以察觉的涟漪，他以灵魂状态慢慢离开身体。

    他回到家大概十点，然后又小睡了两个小时，此刻并没有什么困意。

    一晚的收集能量工作正式开始。

    首先环视一圈漆黑一片的屋内，高杉原又透过窗口望了望远处如指甲盖大小的霓虹灯。

    一如往常。

    他直接从窗户飘出半空，而后落到静寂的街道上，街上间隔十米的路灯在散着微黄光圈。

    以离地半米的高度飘在空中，他很快来到一处树下，将树下躺着的一颗像珍珠一样散发着白光的能量粒收起。

    他平时收集能量的地方都是以自家为中心，向外扩张的圆形。

    其实走过的地方越多，他能遇到能量的概率越大。

    但他不敢这样子做。

    守墓人曾警告过他，他已经处在树林之中，找到属于自己的那一簇灌丛比一窥森林全貌更为重要。

    高杉原一直将这句话放在心里面。

    自从在这座城市里发现了红衣女尸后，他更坚信这句话。

    这边的夜很安静，基本无风。

    不像商业中心那儿灯火通明，这儿静谧得似乎树木都懒得动。

    高杉原在自己门前的街道收集到1粒能量后，慢慢转身飘到别处。

    这时，一阵阵铁链相互碰撞的声音从前方的街道深处传来。

    高杉原停在原地，心头一颤，这声音他再熟悉不过了——红衣女尸脖子上的铁链声。

    “锵锵锵！”

    铁链拖扯声越来越大，前方的街道深处宛如墨水一样漆黑，伸手不见五指，街道两边的建筑在那儿缓缓失去了影子，变得模糊不清。

    但那儿是他平时经常寻找能量的地方。

    就离他的家不到一千米。

    “锵锵锵！”

    高杉原咽了咽口水，一粒由能量化成的细汗从他额头慢慢滑下。

    不到三息的时间，一阵诡异的夜风从黑暗中吹来，一个飘在半空的身影从深渊般的漆黑中出现。

    一重铜色带血迹的铁链凭空悬在半空，披着红衣服的女人尸体慢慢出现在他眼前。

    深红色的血液顺着铁链落到地上，然后在沥青路上蒸发不见。

    女尸扭曲着的脸以不正常的角度慢慢转动，两个充满血丝几乎从眼眶凸出的眼球缓缓看向他的方向。

    **！

    高杉原咂咂嘴巴，心里暗骂一声，冲刺般飘到一边的楼层隐蔽处。

    这东西怎么会出现在这里了？

    高杉原紧紧地往隐蔽处缩小身子。

    一直两人都相安无事，她怎么跑到这边来了！

    瞬间万千复杂的思绪在高杉原心中涌现，恐惧和忧虑的情绪充斥全身。

    他今晚才刚捡到1粒能量，怎么在自己家门遇到这鬼东西！

    街道上，红色女尸所到之处，散落在地上的能量微微颤抖，随后被吸进她的身体内。

    高杉原眼眸闪烁着畏惧，冒险从墙壁内探出半个脸，单目凝视红衣女尸。

    女尸头顶上浮着的负熵数量让他心头一颤。

    能量：3220

    仿佛感受到他的目光，红衣女尸腐烂的脸猛地转到他的方向，头顶上悬着的铁链冲了过来。

    铁链一动，被铁链死死拽着的红衣女尸也被扯了过来，嘴里发出撕裂的尖叫声。

    一息的时间女尸跨过一半距离。

    “锵锵锵！”

    铁链的声音不断变大，高杉原咬住牙关，直接扑向身边的房屋，穿越一户户人家，穿行一堵堵墙壁。

    钢筋混泥土，关着灯的卧室，木质墙体，老鼠在爬的厨房，白瓷砖，宁静的客厅……

    他飞速穿过四五栋房屋，回到自己的出租屋内，躲进自己的房间里。

    深深地呼吸着，他胸部不断起伏，感觉由灵体组成的身体在颤抖，体内能量在乱杂流动。

    铁链声幽怨绵长，像寺庙的钟声，在窗户前越来越明澈。

    高杉原躲在窗户后面，透过电脑桌前的镜子，屏住呼吸看向窗外。

    晚风微微拂起，拂起窗户两边的窗帘，红色女尸直直挂在他的窗户外，腐烂破烂的嘴唇扯到最大，发出僵尸一般的声音，直直盯着窗内。

    整个窗户都被她的脸和上半身占满，身后的夜景模糊不清。

    高杉原嘴唇颤抖，脸色苍白之际，慢慢摸向自己躺在床上的身体，灵体融进身体。

    脑内的意识瞬间清醒过来，他猛地睁开眼睛看向窗外。

    窗外一片安静，夜色正浓，没有铁链的声音，也没有女尸的声音。

    晚风吹起窗帘，一阵清凉的微风从外吹进屋内，窗帘落下后，再也没有微风。

    高杉原紧张收缩的瞳孔慢慢放松，重新躺回床上。

    剩下的夜晚，高杉原躺在床上，不再以灵体的形式脱离身体，静静看着天护板。

    在人体的状态下，这夜晚没有一丝的诡异。

    仿佛这个红衣女尸灵体似乎只能看见同为灵体的存在，只要灵体回到身体，她便感知不到灵体的存在。

    当然，这是基于高杉原没法再感受红色女尸灵体存在的基础上反推理出来的。

    他刚出门不到五分钟的时间，此刻又重新回到身体，相当于今晚什么也没做。

    警惕着窗外，高杉原犹豫着要不要再冒险灵魂出体一次，但他刚想这样做，灵魂刚脱离身体的瞬间，铁链声在耳边响遍不绝。

    重复两三次后，他放弃了，身体也承受不了睡意困意的侵入。

    一直顶到凌晨两点，他确定红衣女尸不知道自己的存在后，昏睡过去。

    早晨六点，

    ‘能量减少：24粒

    低耗能状态保持

    剩余：224粒’

    高杉原睁开双眼，映入眼帘的是白漆的天花板。

    昨晚的恐惧遭遇让他没法出门收集能量，但让他死沉地睡了下半夜，他活络一下身体，感到十分舒服。

    起床，简单洗漱。

    他拿上背包前往学校。

