    原本宁远是打算在野蛮二年二月一日再次入侵林小天的位面的，不过考虑到那些新加入神鹰领的兽人们在来到新的地方后，需要有一个适应的过程，他在第二天就带着那些兽人们出征有些不太人道，于是便暂时压下了心中的欲望。

    　　为了让那些兽人能够更快的对神鹰领产生认同感，宁远不仅给他们送去了大量的食物，还让他们见识到了自己和神鹰军团的真正实力。

    　　在他的恩威并施之下，那些新加入的兽人们果然对他心服口服了，就连一直认为自己并不比宁远差的虎烈都闭口不再提要向宁远挑战的事情了。

    　　不要以为宁远能够轻易的征服这些兽人们，他们就很弱，之所以这么容易，其实主要还是因为他们手中没有趁手的兵器，当他们拥有了先进的武器装备之后，战斗力肯定会呈直线上升的。

    　　所以为了提高他们的战斗力，宁远就必须要给他们准备趁手的武器装备。

    　　狼人和熊猫人还好说，毕竟神鹰领里面已经有了他们的同族，只要给他们配备同族的武器就行了。

    　　虎人也很好办，武器就照着熊人的给他们配置，甲胄按照虎人们的身高稍微修改一下就行。

    　　天鹅族、猿人族和象人族的就必须要请矮人工匠们亲自为他们量身打造了。

    　　天鹅族由于要在天空中飞翔，所以他们无法穿着太重的甲胄，为了保证他们的灵活性，他们身上的甲胄是越简单越好。

    　　经过矮人工匠们的研究之后，最终决定给天鹅族打造一件兽皮马甲。

    　　说是马甲，但却比马甲还要单薄，为了保证灵活性，这件马甲的大部分都是镂空的，只在心脏的部位镶嵌了一块薄薄的护心镜，这块护心镜也很轻薄，只能抵挡弓箭的射击，无法抵挡近战武器的攻击。

    　　给天鹅族准备的武器也是尽量以小巧为主，远程武器就选用了现成的精灵短弓，近战武器则是一柄短剑，除了这些武器之外，宁远还给他们准备了一面小巧的圆形盾牌。

    　　宁远给天鹅族准备的装备其实只是为了让他们面对弓箭射击时有一定的自保手段，至于说万一他们被射伤了翅膀，那宁远就爱莫能助了，反正宁远也不打算靠他们去杀伤敌人。

    　　其实对于天鹅族，宁远并没有抱什么太大的希望，因为他们在战斗方面确实是战五渣。

    　　但既然他们已经成为了自己手下的士兵，那么该武装还是要武装起来的，他们就算是再战五渣，欺负一些没有远程攻击手段的敌人时，他们也会立刻变身成为流氓恶霸的。

    　　猿人族因为习惯在树木上跳跃，所以他们的装备也要以轻便为主，要尽量保证他们的灵敏性。

    　　矮人工匠们为猿人准备的装备同样是安装了护心镜的马甲，与天鹅族不同的是，猿人们的是双面的护心镜。

    　　因为猿人们的臂膀粗壮有力，所以宁远给他们配备了自然之力和精灵弯刀，至于盾牌，猿人们就完全不需要了，因为在树木上，可以找到很多的遮挡物，而且带着盾牌会影响他们在树木上的行动。

    　　天鹅族和猿人族的武器装备，矮人工匠们只是稍微研究了一下，就想出了方案，但面对着高大的象人时，所有矮人工匠都被难住了。

    　　由于象人们身材高大、力大无穷，所以他们更适合成为攻坚的重装步兵，但矮人工匠们连熊人们的全身铠甲都没打造出来呢，就更不用说这些比熊人们还要高大的象人们了。

    　　经过了几天几夜的研究之后，矮人工匠们最终只想出了一个暂时性的方案，这个方案只是能保证象人们不会受到致命的伤害。

    　　矮人工匠们为象人们赶制了一件巨大的马甲，而且还是从头上套下去的那种，马甲的两面都镶嵌了一面巨大的护心镜。

    　　象人们将马甲套上之后，可以避免敌人攻击到他们的心脏部位，至于其它部位，反正他们也是皮糙肉厚的，砍几刀就砍几刀吧，以矮人们现在的技艺还无法为他们这些四五米高的家伙打造全身铠。

    　　武器方面就简单多了，按照给熊人们铸造的狼牙棒，给象人们铸造一些更大的就可以了，只是重新制作一套模具，并没有什么难度。

    　　......

    　　给了兽人们十天的缓冲期后，宁远在野蛮二年二月十一日，再次入侵了林小天的位面。

    　　这次宁远除了上次的阵容外，还带上了五百名天鹅人战士，23名虎人战士，一百名熊猫人战士，500名猿人战士，一千名矮人运输队和7名象人战士。

    　　他这次之所以带上这些新的兽人战士，除了他们拥有不俗的战斗力之外，主要还是因为他们都曾是那里的地头蛇，认识很多的人，没准遇到他们认识的兽人部落时，靠着他们去谈判就能够不战而屈人之兵了。

    　　带上矮人运输队主要是因为宁远吸取了上次食物没带够的教训。

    　　这些矮人战士主要负责牵着叫叽马为大部队驮运物资，那些叫叽马的负重能力都很强，而且还非常善于走山路，所以用它们来驮运物资是再合适不过的了。

    　　七名象人战士的主要任务就是为宁远去寻找其他的象人族群，然后说动他们加入到神鹰领，虽然象人们各个都是大胃王，但宁远是家里有粮，他巴不得所有象人都来他的领地中来白吃白喝呢。

    　　带着大部队传送到林小天的位面之后，宁远发现自己这次所处的位置距离林小天所在的那座山峰更远了。

    　　看来这个林小天还挺会抓机会的，估计自己刚一离开，他就带着军队去接收那些已经无主的山峰去了吧。

    　　......

    　　系统：“尊敬的林小天领主，宁远领主正在入侵您的位面，祝您好运。”

    　　这天早上，林小天正美滋滋的吃着宁远上供给他的生命果实时，突然再次收到了宁远入侵的消息，听到这个消息后，他先是一愣，然后便直接破口大骂起来。

    　　“我RNDY，宁远你这个王八蛋，是不是真的觉得老子好欺负啊，草，你给老子记住了，以后千万别落在老子手里，不然老子天天让你玩空中飞人。”

    　　“来人啊，去看看领地外围哪里冒烟了，然后把那里的东西给我都搬回营地里面来。”

    　　骂完宁远后，林小天又开始大声吩咐起手下来。

    　　既然他现在拿宁远没有一点的办法，那索性就眼不见心不烦，不过宁远上供给他的那些东西他还是要取回来的，毕竟不拿白不拿，而且这个生命果实貌似还很好吃的样子，嗯，真甜。

    　　其实，林小天对于宁远在他位面上的那些举动都是一清二楚的，毕竟宁远作为入侵者，他不可能真的对宁远没有一点的防备。

    　　宁远袭击那些兽人部落，抓捕矮马的事情，都被天鹅人斥候们看在了眼里。

    　　当林小天接到手下的汇报后，他就知道宁远葫芦里面卖的什么药了。

    　　宁远这个可恶的家伙竟然把他这里当成了自己家的后花园，在他这里掠夺人口和其它资源，这分明是当他这个领主是空气啊。

    　　不过，林小天生气归生气，但宁远带来了一支精灵军团，他是没有胆子去骚扰宁远的，所以他只是派遣斥候们时刻留意着宁远的一举一动。

    　　当宁远在第十天撤走时，林小天知道自己的机会来了，他立刻带着手下的军队将那些已经变得无主的山峰给占领了下来。

    　　林小天之前也打过这些山峰的注意，可惜面对着那些狼人部落和虎人部落，他们是一点办法也没有。

    　　他曾经派出过使者想要用利益去说服那些狼人们加入到自己的部落，可惜人家根本就瞧不上他们这些长着翅膀的战五渣，要不是他的领地位于陡峭的山峰上，恐怕那些凶残的家伙们早就把他的老巢给端掉了。

    　　现在好了，那些狼人们和虎人们都被宁远给消灭掉了，他们所在的山峰全都成为了无主之地，他不费吹灰之力就将领地向外扩张了十几里。

    　　虽然那些狼人和虎人被宁远掳走后会增加宁远手下军队的实力，但他们留在这里对林小天自己也没有任何的好处，他们只会妨碍林小天向外扩张的步伐。

    　　所以宁远将他们掳走后，对于宁远和林小天来说是一种双赢，只不过林小天心里有些气不过罢了，毕竟那些兽人都是他位面上的人口。

    　　

    　　

