    葬礼结束之后，我们要返回京城。

    傅家现在只剩下傅慎言，二叔留下的别墅，和老宅一样，遣散了大部分佣人，只留下几个看房子。

    傅家，彻底空了。

    离开的时候，傅慎言坐在车里，看着养大自己的一方建筑，神情落寞而孤独，我握住他的手，靠在他肩头安静的等，过来几分钟，他才开口，吩咐陈二开车，“走吧。”

    ......

    傅长恒活着，报仇的事变成了笑话，傅慎言不再有顾忌，和我乘坐同一趟飞机返程。

    不出所料，抵达机场时，狗仔将出口围得水泄不通，陈二和保镖一路护送，却还是寸步难行。

    “傅总，您携沈律师甜蜜回国，是不是意味着两位的感情已经柳暗花明？”

    “请问傅总之前与赵小姐的婚约是否已经取消？”

    “两位是否有复婚的打算，这次重修旧好是因为孩子吗？”

    “傅总此次归来是否会重新考量和赵氏的合作？”

    “传言傅先生众多恋人中，沈律师是与您相爱最长时间的，傅先生怎么.......”

    听到这句话，原本目空一切的傅慎言忽然停下了脚步，冷眼扫向发问的记者，眼神像是淬了冰似的，冷的吓人。

    失去至亲的人，情绪是很容易失控的，我担心他当众失态，只好开口叫了一声，“傅慎言，别。”

    下飞机之后，我就没和傅慎言有过肢体接触，现在也只是眼神上的提醒。

    不为别的，只是不想过分高调，激怒赵爽，莫菲林提醒过，赵爽这样的人，假如发现自己被耍了，未必不会恼羞成怒。

    傅慎言听见我的声音，脸上的阴沉瞬间敛去，幽幽的转过脸看了我一眼，神情温柔又眷恋，旁边的记者瞬间举高了手里的相机，对准我们。

    然而在对方按下快门的前一秒，傅慎言伸手将我揽入怀中。

    一抬头，便对上了他深沉的眼眸，对视的片刻，傅慎言微微颔首，示意我稍安勿躁，随即便转头面对镜头。

    “既然传言那么多，那我就澄清一下，除了沈姝与我相恋时间最长，是我唯一的爱人，其余无一例外，皆是谣言。”

    包括订婚，包括其他所有的绯闻对象，一言出，全都亲口否认。

    甚至连记者都没有反应过来，傅慎言便不动声色的给保镖使了个眼色，强行带着我冲出包围圈，干脆利落的钻进了早已等候的商务车。

    男人在这个年纪永远是闪闪发光的，傅慎言更甚，选择在这个时候承认复合，就等于断送了无数大好的姻缘，以及背后附加的利益。

    不过十分钟的时间，#傅氏集团总经理与沈家独女高调复合#的关键词条，迅速抢占了微博热搜的榜一。

    傅慎言上车之后就没了说话的欲望，不敢打扰他，便兀自去刷微博。

    话题里的第一条，便是我和傅慎言在机场门口的亲密合照。

    评论区尤其的热闹。

    “啧啧啧，看这小手，这才叫真爱！”

    “大总裁好男人！总算没有辜负为你生娃的女人！”

    “沈姝姐姐素颜也超美啊，般配！”

    “咳咳，这对cp我磕了，之前那些都是什么乱七八糟的！”

    “真好，双胞胎不用分开了，之前真担心夫妻离心一人一个呢！”

    还好，一边倒的都是祝福的声音，偶有两个因为傅慎言之前和赵爽的暧昧中毒深重的闪现，发表了些反对的言论，很快就被淹没了。

    看着看着，不自觉扬起嘴角笑了笑，虽说这些外界评论无论好坏，都不会放在心上，可哪有女孩子被祝福的时候不会觉得暖心幸福。

    这时，傅慎言不知道是不是察觉到了我的变化，宽厚的大手忽然覆上来，用手心包裹住我整只手。

    再看他，他却仰头靠在座椅上，正在闭目养神。

    也许只是下意识的需要而已。

    傅慎言很久没有正经的休息一场了，想了想，就没有叫醒他。

    然而，麻烦总是比想象中来的更快。

    踏进沈家，赵爽已经带着杜昊天等在客厅，正和沈钰桑韵对峙。

    听见脚步声，众人不约而同看了过来。

    傅慎言如入无人之境，淡定的牵着我走进去，在沈钰旁边的沙发坐下。

    “呵，”杜昊天对此嗤之以鼻，“真恩爱啊傅慎言，你们夫妻俩双簧演的不错啊，蒙的我们团团转，你把我们都当傻子了？”

    杜家对沈家是有戒心的，当初答应让傅慎言担保，在赵氏参与贝特币的项目上点头，就是看在我和傅慎言已经闹翻的份上。

    如今我们不仅和好，傅慎言还当众表示，从来没跟我分开过，也没对其他人有过想法，这就意味着傅慎言根本没打算跟他们站在一条线上，却白白套取了许多机密，杜昊天自然不可能善罢甘休。

    傅慎言沉默着，脸上没什么表情，不知道有什么计划，倒是沈钰按捺不住了，“杜少，我劝你一句，凡事不要总赖别人，多在自己身上找找问题，明眼人都看得出来我妹妹和傅慎言是真爱，偏你们眼拙看不出来，怪谁呢？”

    杜昊天气急，似笑非笑的转头和他对峙，“别以为背后有沈长林撑腰我就不敢拿你怎么样，惹急了，我让你吃不了兜着走。”

    沈钰冷笑，“试试看。”

    “你！”杜昊天气的差点站起来，气氛瞬间变得紧张。

    傅慎言的声音终于低低的响了起来，“小杜总只是担心贝特币的生意而已，我可以保证，我们夫妻的关系变化，对此不会有任何影响，满意了？”

    杜昊天原本也只是担心傅慎言和沈长林联手而已，听他这么说，顾虑自然打消了一半，但又似乎想到了什么，再次幽幽的开口道，“傅总要是最初大大方方的承认和沈小姐的关系，或许我考虑你的真诚，还能坚持把这单生意坐下去，现在让我从外人口中得知，你的信用值已经归零了，让我怎么再放心继续合作？”

    “那你还想怎么样？”沈钰忿忿的插嘴，两人对上眼，又是一阵暗戳戳的刀光剑影。

    傅慎言没给他们交火的机会，“傅氏将主动退出所有和杜氏产业有关的合作，并支付违约金。”

    一句话就堵了杜昊天所有的火气，却也带走了傅慎言的正气。

    退出合作，意味着此后贝特币无论造成多恶劣的影响，他都不会插手。

    那个被傅老爷子教养长大，一身正气的男人，也许在知道傅长恒夫妻还活着的那一刻，就已经死了。

