    苏牧起了一个大早。

    既然成了别人的司机，那就要有当司机的觉悟。

    做司机，我们是认真滴。

    当叶挽秋和宁颜洗漱之后下来，餐桌上已经摆满了热腾腾的早餐。

    光是看看，就觉得很美味。

    昨天晚上，叶总和宁教授显然没怎么休息好。

    毕竟家里突然多出来那么大只的一个baby，两位美女睡得踏实才怪。

    “那家伙呢？”

    见到客厅里没人，叶挽秋有点不放心，打开门却发现苏牧正在门口卖力的擦着车。

    见到她，苏牧立刻弯腰行礼，中气十足的喊了一声：

    “叶总好。”

    叶挽秋被吓了一跳，呵斥道：

    “大早上的，鬼叫什么？”

    苏牧笑眯眯的说道：

    “叶总，昨天晚上没休息好吧？”

    不说还好，一说叶挽秋的脸色瞬间冰冷，直接转身进屋，哐当一声，重重关上了门。

    “滚进来吃饭。”

    昨天晚上，她翻遍了她的内衣，骇然发现，有三分之一居然都有窃听器。

    无法想象，这些窃听器到底监听到了她和公司多少的秘密。

    若非苏牧，她只怕是以后被人卖了，都还在给别人数钱。

    想到自己身边最亲近，最信任的人，居然是个叛徒，叶挽秋愤怒之余，更多的是伤心和失落。

    难道自己做人就那么失败吗？

    苏牧洗了手进屋，吃饭的时候，叶挽秋全程黑脸，根本就当他不存在。

    宁颜只能在一边悄悄对苏牧报以同情的目光。

    伺候着老板用了餐，苏牧又把厨房收拾出来，这才请示道：

    “叶总，我是直接送你还是先把宁教授送去学校？”

    宁颜笑着摇头：

    “苏牧，你不用送我，我自己能开车，你今天……多帮帮她吧。”

    苏牧笑眯眯的点点头：

    “宁教授放心，我肯定不会让人欺负叶总的，不过叶总你看，我只是一个司机，却干了生活助理兼保镖的活，这个工资待遇，是不是提升一下？”

    叶挽秋平静的看了他一眼。

    苏牧立刻明白过来：

    “算我没说。”

    十分钟之后，苏牧开车出门，来到昨天晚上吃饭的地点。

    他把车停在叶挽秋的专用车位上，并肩和叶挽秋走在了一起，却被叶总一个冷冰冰的眼神，盯得讪讪落后了半步。

    进入公司，叶挽秋的秘书龙红月已经在门口等候。

    “叶总好，这位是……！”

    叶挽秋看了龙红月一眼，对方似乎也察觉到什么，神情微慌，但是却还算镇定。

    “他叫苏牧，是我的助理，让人事部总监给他办入职手续，按照副经理级开工资。”

    龙红月一愣，随即却不动声色的看了苏牧一眼，说道：

    “好的，叶总，您母亲在你办公室等您。”

    叶挽秋眼中闪过一抹厌恶的神情，寒着脸说道：

    “龙秘书，我是不是说过，没有我的允许，谁也不许进入我的办公室？”

    龙红月低着头不敢说话，还是眼底深处，却闪过一道讥讽和怨毒。

    都这时候了，叶挽秋，你还坐得稳叶氏集团总经理这个位置吗？

    自从昨天晚上她接到林文兰的电话，说窃听器被叶挽秋发现，她就知道，事情已经暴露了。

    但是那又如何？

    未来，她会成为叶氏集团的副总，而叶挽秋，将会被扫地出门。

    整个计划，完全就是叶挽秋的母亲林文兰制定出来的。

    目的，就是夺权。

    林文兰已经掌握了这大半年来叶氏集团的所有交易合作内幕，如果叶挽秋不离开，她就会把这些内幕全部放出去。

    到时候，叶氏集团将会直接垮掉。

    不得不说，这一手，够狠。

    这个时候，叶挽秋的办公室里，传来一声威严十足的女人呵斥声：

    “我真是生了一个好女儿啊，自己母亲来了，也当仇人一样对待，连进你办公室都不允许。”

    叶挽秋突然有些慌乱的看了苏牧一眼：

    “跟我进去。”

    苏牧嬉笑着点了点头。

    叶挽秋长长的出了一口气，带着苏牧走进了办公室。

    她办公室里有三个人。

    一个中年男人，年轻的时候肯定是个大帅哥，只是现在被酒色掏空了身体，看上去有些萎靡不振。

    一个成熟女人，肤白貌美，风韵犹存，要是不知道她身份，苏牧还以为她才三十出头。

    男的叫叶致远，是叶挽秋的父亲。

    女的叫林文兰，年轻的时候是东阳有名的大美人，追求者众多，叶挽秋的容貌，就遗传了母亲。

    林文兰头发高高挽在头上，一身裁剪极其合身的长裙，肩膀上搭着坎肩，看上去真的是富贵无比。

    而她身后还站着一个年轻男人。

    对方个头比苏牧都还要高一点，浑身散发着一股成熟的魅力，一脸真诚的表情，带着恰到好处的微笑，加上长得十分的英俊，十足的钻石王老五。

    叶挽秋看到这个年轻男人，眼中闪过一道深深的厌恶。

    叶挽秋走到林文兰面前，冷冷道：

    “你们来做什么？”

    林文兰目光却直接落到了苏牧身上，板着脸寒声问道：

    “他是谁？”

    苏牧正要开口，没想到林文兰直接厉声喝道：

    “你给我闭嘴，你算个什么东西，敢和我说话。”

    然后她趾高气扬的看着叶挽秋说道：

    “你可真是我的好女儿啊，随随便便就带着一个男人在身边，还要不要脸了？”

    叶挽秋淡淡说道：

    “你要脸，就不会三天两头换小白脸了。”

    全场死寂。

    龙红月都傻了。

    叶致远顿时怒不可遏，指着叶挽秋吼道：

    “你敢这样说你妈？简直就是大逆不道。”

    叶挽秋微微一笑：

    “我可没你胆大，被人捉奸在床都还敢打小三的丈夫。”

    “你你你！！”

    叶致远脸色一阵白一阵红，指着叶挽秋好半晌，却吐不出一个字来。

    苏牧在一边都听傻了。

    虽然他来之前已经掌握了很多叶家的秘密，但是有句话叫什么？

    家丑不可外扬啊。

    没想到，叶挽秋居然破釜沉舟，当场撕破脸。

    这等于是一剑封喉。

    林文兰的脸色，变得极其阴沉难看。

    她今天来，就是来逼宫的。

    没想到反而被狠狠打脸。

    她气得暴跳如雷，却指着苏牧，对叶挽秋骂道：

    “你这个不孝女，居然当着外人的面，羞辱你的父母，老娘当初就该直接把你掐死。”

    叶挽秋淡淡一笑：

    “这个世界上可没有后悔药卖，再说了，苏牧不是外人，他是我的……丈夫！”

    “丈夫！”

    林文兰，叶致远，龙红月，还有那个公子哥，同时惊骇的张大了嘴巴。

    丈夫？

    叶挽秋居然有了丈夫？

    办公室内再次死寂一片，所有人都目瞪口呆的看着苏牧。

    按照林文兰的想法，既然叶挽秋发现了窃听器，那么，接下来就该焦头烂额的听从她的要挟，为了保住叶家，她应该痛哭流涕的求自己才行。

    没想到，她居然依旧强势无比。

    林文兰不由得气急而笑：

    “叶挽秋，你这个不要脸的东西，谁给你找的丈夫？”

    门口突然传来一个威严的声音：

    “当然是老子。”

