    

    外界的情况如何，卫宗并不关心，此刻的他，已经陷入了全神贯注的修炼之中。

    卫宗的身边，堆满了元石，足足有着数百枚。

    这些就是他兑换来的三百五十枚上品元石。

    卫宗盘膝坐地，两只手分别握着一枚上品元石，太初剑经全速运转，卫宗开始吸纳起元石里面的元气来。

    伴随着卫宗的动作，一道道精纯的元气被卫宗吸纳进体内，经过卫宗身体中所有的经脉，然后流入灵海之中，被转化成太初元力。

    这是一个漫长的过程……

    时间一点点消耗，卫宗手中本来那晶莹剔透的两块元石也渐渐变得灰白了起来。

    最终……

    咔嚓一声，卫宗手中的两块元石上面出现了一道道裂痕，卫宗手指微微用力，元石彻底爆碎，化作粉末四散。

    然而就在这时……

    “这样下去不行啊……”

    卫宗缓缓睁开了眼睛，卫宗看着还剩下的三百多枚元石，眉头微微皱了起来。他吸收完这两块元石，足足花了五个时辰，接近半天的时间，按照这样的进度算下去，等他将所有的元石吸收殆尽的时候，差不多要花费两个多月的时间。那时候，离赌斗的日子也没剩下几天了。

    而按照卫宗的估算，就算将这些元石吸收殆尽，估计也是远远不够他突破到万钧境的，到时候，参加赌斗的话，恐怕有些麻烦。

    “要加快吸收元石的速度了啊……”

    “正常吸收起来太慢了！要想别的办法。”

    卫宗思索着，有没有能够加快吸收速度的方法。他前世毕竟是剑主，见过的，懂得的神奇功法秘籍可谓是数不胜数，卫宗在自己脑海中搜索的时候，还真让他找到了一本。

    血魔噬天法！

    “怎么差点把它给忘了！”

    卫宗自嘲的笑了笑，这门功法算得上相当邪异了，它曾经的主人也不是一般人物。

    这血魔噬天法是曾经的一个魔道巨枭血魔老祖的独门功法，修炼之后，能够隔着千万里吸取对手的血液。在这门神奇的功法之下，不知道有多少强者连血魔老祖的面都没见到，一身血液就直接透体而出，被血魔老祖吸干。

    更恐怖的是，这血魔老祖修炼血道，他的每一滴鲜血都蕴含着骇人的力量，更是精通滴血重生的能力，也就是说，就算你杀了他，但是只要他还剩下一滴血，都能继续重生。曾经也有着一些真正的强者联手绞杀血魔老祖，并且成功将其击杀。

    但是没想到，血魔老祖并没有死，他只是装作被击杀了。那些人走后，血魔老祖的血液聚集起来，重新化作了血魔老祖，之后他蛰伏了一段时间，等到恢复了原本的实力，再去找那些人报仇，将他们残忍杀死！

    这件事也算是轰动了诸天万界，毕竟血魔老祖杀死的那些人都是横行一方的强者，就算再诸天万界之中都是赫赫有名的那种。而血魔老祖能击杀他们，实力毋庸置疑。更令人恐惧的是，血魔老祖那顽强的生命力，更是让无数强者惊惧。如果你杀不了血魔老祖，那就等着被他报复至死吧。

    至从这件事之后，血魔老祖算是彻底扬名，她的名号令无数强者骇然变色，再也没有人敢去招惹她。

    就这样，血魔老祖成为了真正魔道巨头级别的人物。

    只可惜，这厮千不该，万不该，居然惹到了卫宗的头上。

    这血魔老祖估计是张狂惯了，以为无人能治的了他，行事向来肆无忌惮。当时，卫宗门下，太初剑阁的弟子偶然遇到了血魔老祖，被血魔老祖随手抓来当作血食直接吸干了。之后为了报仇，太初剑阁几位长老齐齐出手，没想到竟然不是血魔老祖的对手，步了那几位弟子的后尘！

    一时间，整个太初剑阁上下震动不已，就连……本来还在闭关的卫宗都惊动了！

    一万多年前……

    剑界一处不可名状的空间之中，周围混沌气弥漫……

    其中，正有着一道黑衣人影，虽然混沌气起伏不休，但是那人影却端坐如山！

    如果此时谁向那人影看过去的时候，就会骇然发现，他们看到的并不是人，而是无数的剑道法则。就好像，这个人就是一切剑道的源头一般。

    “我说兄弟，你怎么还在闭关，你知不知道，有人都欺负到你的头上来了。”

    就在这时，这人影的耳边传来了一道不怎么正经的声音。

    这人影自然知道说话的是谁，不过他依旧闭着眼睛，只是轻轻开口道：

    “这件事，我知道了！”

    “怎么样，要不要我去帮你解决，一个练邪门歪道的也敢自称老祖，要我说，直接灭了他得了！”

    在隔着无尽遥远距离的一片空间之内，一名身边插着黑色长刀的俊秀青年笑道。

    “不必了，这件事，我会亲自出手！”

    “闭关太久，看来某些人已经快要忘了本座了给他们带来的恐惧了！”

    说到这里，那人影猛地睁开了眼睛！

    轰！

    在他睁眼的一刹那，大道嗡鸣不止，周围的混沌气仿佛害怕一般，疯狂涌动起来。在那人影深幽漆黑的眼神之中，没有别的，只有满满的杀伐之气。

    杀！

    血流成河，天地悲鸣，杀到连大道都崩坏，无数的世界在哀嚎，连虚空都塌陷成了比虚无还要彻底绝望的空！

    强大到了极致的杀意，一瞬间贯通了诸天万界。

    万界之中，能够有着这么强大杀意的，只有一人，那就是传说中，以杀证道的……

    太初剑主——庞间！

    轰隆隆！

    杀意蔓延而过，甚至连天地大道都要让步。

    诸天万界之中，无端竟然下起了血雨！

    “啊！！这股强悍的杀意！！”无数见多识广的老怪物露出了惊骇至极的神情，他们齐齐发出一声痛苦的悲鸣：“是太初剑主，是祂出手了！！”

    “是谁招惹到了祂！”

    “连这位都敢招惹，是嫌自己的命太长了吗？”

    “嗯？”

    血魔老祖也感受到了这股贯通诸天万界的杀意，杀意虽然惊人，但是他并不惧怕。

    “哼哼，太初剑主庞间，早就知道你很厉害，不过老祖我不死不灭，就算你来了，又能拿老祖怎么样？”

