    神秘而强大的神龙卫，并不忠于某个人，而是忠于这个民族。

    一直以来，他们都在暗中守护着领航者。

    也可以说，他们一直在守护着这个天下。

    碧落神针，绝对是玄机门的圣物之一。

    起死回生，妙用无穷。

    只是，早在两千多年前便已经失踪。

    神龙卫，也只是在某些古老的典籍中见过。

    龙银珠没想到，这样的神器，居然落在任狂手中。

    而任狂所讲述的关于神针的细节，也让她大开眼界。

    抽取存储生命力？

    这种神奇的功效，以现代科技都无法办到。

    完全超出了人类的理解范畴。

    龙首先服用换骨丹。

    他此刻的身体机能，已经和垂死的老人没什么区别。

    而力量，也近乎枯竭。

    但这些都不重要。

    国医院有的是灵药。

    况且，任狂还为他带来了数十颗专门用来补充能量的小灵丹。

    脱开衣服，连任狂都有些动容起来。

    这个老者，已经瘦骨嶙峋。

    身上，布满了横七竖八的伤疤。

    本来，到他这个境界，再加上国医院的灵药，很难留下疤痕。

    但，这些疤痕，却是无法清除。

    因为，这是五星暗黑魔兽留下的伤疤。

    里面蕴含着暗黑生物的能量。

    不解决暗黑能量，伤疤也就无法修复。

    龙首道：“小子，你发什么呆，莫不是对老夫这残躯也感兴趣？”

    任狂没好气的道：“老头，你说话注意点，谁会喜欢你这把老骨头？”

    “就算你孙女的身体，也比你好看多了。”

    老头眼神一亮：“你真这么觉得？好，太好了。”

    龙银珠脸色血红，娇嗔道：“爷爷，你胡说什么呢。”

    任狂正色道：“不如趁此机会，等会我也帮你做个全身检查。”

    “我担心上次的治疗，没有彻底清除毒素。”

    龙银珠咬牙道：“不必了，我去国医院检查过，已经完全痊愈。”

    龙首道：“别倔了，任狂说你有病，肯定就有。”

    “国医院那班庸医，懂个P。”

    任狂偷瞄一眼龙银珠。

    看到她鼓胀起伏，不由有些分神。

    他暗暗骂了自己几句，将九星牵魂花的躁动压制。

    这朵色花，都预定九个圣女了还不够，真是贪得无厌。

    嗤嗤嗤！

    任狂挥手间，神针飞射，组成七星之阵，锁住龙首的丹田。

    源源不绝的生机，正在注入他的身体。

    龙首发出难以置信的惊呼。

    “太神奇了，我感觉自己像是突然年轻了几十岁一样。”

    任狂这段时间，可没少给神针充能。

    掠夺坏人的生命力来救好人，也算是废物利用。

    龙银珠，更是死死看着，眼睛都不带眨一下。

    龙首的白发，竟然在慢慢变白。

    而干瘪的四肢，也像是充气一般，变得壮实了不少。

    整体，更给人一种正在返老还童的感觉。

    这一切，用奇迹来形容都不为过。

    碧落神针，名不虚传！

    她眼神有些痴迷的看着任狂。

    综合了邪医弟子和魔医狂龙的传说，越发震撼。

    这个年轻人，比自己还小。

    可他的经历，很多人一辈子都比不上。

    可谁也想不到，这样一个人人爱戴的大英雄，真正的身份，却是地下世界闻之色变的狂先生。

    8岁推妹妹下楼，摔成植物人，迄今未醒。

    被逐出家族，成为笑柄。

    当邪医试验品，遭受各种惨无人道的折磨。

    小小年纪，便大杀四方，创出赫赫威名。

    最近，更是再次扬威江湖。

    甚至卧底潜入郑家，弄来了郑家传家秘术丹道真解。

    如果是外人给她讲这些故事，她一定会翻白眼，骂对方是骗子。

    可此刻，这一切的主人公，就在自己面前。

    一切，是那么不真实。

    感知着龙首身上暴涨的生命气息，龙银珠深吸一口气，也是露出了激动的笑容。

    曾经，她一度认为自己将永远失去敬爱的爷爷。

    一番治疗后，龙首就像是变了个人。

    而任狂关心的武骨，也终于有端倪。

    其中一根肋骨，果然与众不同，正散发出激烈的能量波动。

    这种波动，肉眼根本看不见，只有以太能量触手，才能感知。

    龙首自己也感知到了。

    他感叹不已：“以前一直觉得武骨之说很扯淡，但今天，我真感知到了。”

    “像是第二个丹田一样，不同的是，这里的能量更隐晦。”

    “但要激发，却也不易。”

    武骨之说，正是来自丹道真解。

    郑龙对此深信不疑，曾经大肆宣扬过一段时间。

    但没人相信他的学说。

    龙银珠道：“恭喜爷爷激发武骨，实力更上一层楼。”

    任狂也是啧啧称奇。

    人体肋骨，既是身体不可缺的组成部分，也是力量的源泉之一。

    不过，它们正常情况下，只是承担着支撑身体的重任。

    这隐藏的武力，只有超级高手，才能驾驭。

    换骨丹的药效慢慢发挥出来。

    附在龙首身体内的暗黑能量，正在慢慢蒸发。

    五星暗黑魔兽的能量，似乎蕴含着一些特别的东西。

    这种东西，九星牵魂花并不怎么喜欢。

    吸收起来非常慢。

    等花骨朵完全蜕变，应该会轻松许多。

    龙首老怀大慰：“任狂，老头子我又欠你一条命了。”

    “别说什么欠不欠，咱们之间的账，算得完么？”

    任狂没好气的道。

    这家伙，似乎很想用孙女来抵账。

    从此以后，自己就只能白白为他打工。

    这也太无耻了。

    任狂，才不会上他的当。

    龙银珠也是感激的看着任狂：“任狂，真的谢谢你，你是当之无愧的第一神医。”

    任狂不置可否。

    他收起神针，帮龙首盖好被子。

    却见龙银珠欲言又止。

    “你想说什么就说，龙首现在已经进入深层次睡眠之中，听不到。”

    任狂开口。

    “魔医狂龙和狂先生是同一人，这个消息要是曝光，对龙国的影响，将无比巨大。”

    龙银珠叹息了一声。

    “你，只能选一个身份，并且将另一个永远埋葬。”

    任狂淡淡道：“你不必担心，只有戴上面具，我才会是魔医狂龙。”

    “而我，此生都不可能再戴上狂龙面具。”

    龙银珠咬咬牙：“我不是这个意思。”

    任狂淡淡道：“当年，老爷子将我从苦海解脱，我答应他，帮他征战几年，灭掉归零。”

    “一旦脱下面具，我们两清。”

    “对我来说，魔医狂龙，只是曾经的一段经历，一个外号。”

    “不是责任，也不是值得炫耀的资历。”

    他非常明白。

    如果此事曝光，龙首将承受难以想象的压力。

    毕竟，当年正是龙首力排众议，重用神秘的魔医狂龙。

    甚至，外人连魔医狂龙的真面目都不知道。

    这，足以对龙首的威信，造成毁灭性打击。

    龙银珠愣住，脸颊有些发烧。

    她，居然在怀疑自己的偶像。

    任狂拍拍手，道：“正事办完，我也该离去了。”

    龙银珠道：“为了确保老爷子的安危，你暂时还不能离开。”

    “我已经为你安排了住所，你先休息一阵再说，国医院的事，不必担心，我自会说明。”

    任狂淡淡道：“无妨，国医院的事，只是小事。”

    “我此行的目的，就是治疗老爷子。”

    他也有些疲惫，需要好好休息一下。

    虽然神针提供了大量生命力，但任狂，也耗费了很多能量，帮他疏通经脉。

    将任狂送进房间，龙银珠呆呆站了许久。

    她似乎有些失望。

    这个家伙，认真的时候，还真的有些不一样呢。

    袭击事件，如同长了翅膀，很快传了出去。

    森罗殿第九殿平等殿，覆灭！

    各界震撼。

    之前任狂灭什么李家，刘家，只是在普通层引起一些关注，高手对此不屑一顾。

    但平等王，却非善于之辈。

    其人，有着凝魂二段的实力。

    如此强大的人，带领一殿高手，伏击任狂，却被任狂全部反杀。

    据悉，平等王事前还服用了万能解毒丹。

    这完全改变了大家对任狂的印象。

    狂先生，不仅擅长用毒。

    他的战力，同样惊人。

    年仅21岁，便碾压凝魂二段。

    其战力，简直深不可测。

    任家，更是因此引发一阵骚乱。

    很多聪明的长老，已经安排自己的子女转移。

    任飞虎又惊又怒，脸色煞白。

    他在书房焦灼踱步。

    “该死，任狂怎么这么厉害？”

    “那可是凝魂二品的高手啊！说杀就杀了。”

    他，也不过刚突破钢筋修为，和那些杀手差不多。

    在任狂面前，就跟蝼蚁一样。

    他的嫡系们，更是惶恐不已。

    任飞虎，可是领取了杀死任狂的任务。

    这消息要是传出去，任飞虎一脉，岂不是要成为任狂重点报复对象？

    无数人汇集，来到家主府前请愿。

    “大难临头，还请家主出手相救。”

    “家主，属下有个提议，任狂如此强悍，实乃千年不遇之奇才，我们任家，应该破例，让其认祖归宗。”

    “没错，任家有如此强者坐镇，谁敢轻视我们？”

    “我赞成，任狂，就是我们任家的骄傲。”

    ……

    一群人叫嚷着，要任飞龙发布声明，把任狂认回来。

    任飞龙愤怒打开大门。

    “你们真是太无耻了。”

    “当年集体请愿，要严惩任狂的是你们，尔后要杀他的还是你们。”

    “现在，害怕了，想请他回来的，依然是你们。”

    任飞虎大步向前，噗通一声跪下去。

    “家主，之前是我不知天高地厚，现在我知道错了，求家主救救我们。”

    “任狂乃天之骄子，他若肯回归，我们任家，将前途无量。”

    任飞龙皱眉道：“不妥，这要是传出去，岂不是让外人笑话？”

    “更何况，任狂还杀了不少家族兄弟。”

    大长老任白明开口道：“家主，以前是我们草率，才想着好面子，犯下大错。”

    “不过，实力比面子重要。”

    “那些外人，巴不得我们任家失去如此强力臂助。”

    任飞龙诧异道：“大长老，您不也是凝魂高手吗？你们三人一起出手，难道还拿不下任狂那个逆子？”

    大长老苦笑道：“我们三大长老都是凝魂一段，战力只有5万不到。”

    “可任狂，至少三段甚至四段，战力接近20万，就算十个我们，也不是他的对手啊！”

    “他若发飙，要灭任家，没任何人能阻止。”

    任飞龙吃惊的道：“这个逆子，竟然强大如斯？”

    二长老任白中纠正道：“家主，狂少乃我任家之骄傲，且不可再叫逆子，让人笑话。”

    三长老任百丰也义正言辞的道：“没错，从今天开始，任狂就是我们任家未来的家主接班人，谁都不能代替。”

    下方一群人激动高呼：“狂少万岁。”

    任飞龙看着这一幕，呆若木鸡。

    眼前，仿若回到13年前。

    也是这群人，在下方振臂高呼。

    “任家声誉，不容亵渎。”

    “严惩任狂，以正视听。”

    他仰首大笑。

