    师娘看着朱冬梅，冷冷道：“之前我们是不知道小草的亲生父母是谁，才会收养小草。你费尽心思也要来照顾小草，这说明你在心里还是深爱着小草的，那既然这样，让你们母女团聚，才是最好的选择，老话不是说了么？宁跟要饭的娘，不跟当官的爹！相信小草也愿意和亲生母亲生活在一起。”

    朱冬梅一下瘫坐在地板上，她就想不明白，这些人，怎么就这么绝情了呢？

    明明他们还很爱小草，也舍得给小草花钱，怎么她这个亲生母亲出现之后，一切就变了呢？

    “是不是我死了，你们就会重新收养小草！”

    朱冬梅的脸上，莫名的疯狂。

    她的眼眸中，闪烁着一股癫狂的光芒。

    商玦真是后悔的肠子都青了，怎么就沾染上这样的神经病？

    有朱冬梅这样的亲娘，小草是万万不能领养了！

    “师娘，算了，我们还是一起去一趟派出所。”

    商玦可不敢把三个女人和朱冬梅留在一起，万一朱冬梅发起疯来伤人，那可怎么办？

    “也行。”

    师娘也不是那种会优柔寡断的人。

    一旦决定了的事，就不容易更改。

    在商玦的强势下，朱冬梅还没有来得及寻死，就被带到了派出所。

    到了派出所，商玦就一一讲叙了事情的经过。

    派出所的人也没有料到朱冬梅竟然会做出这样的事。

    “那可能要和朱冬梅的婆家联系一下。”

    商玦的妻子对朱冬梅的婆家很熟悉，她打了一通电话，过了大概半个小时左右，一个男人骑着自行车到了。

    “同志，你好，我是朱冬梅的男人，她犯啥事了？……”

    派出所的同志，又把朱冬梅做的那些事情，讲叙了一遍。

    男人一听，大步流星的走到朱冬梅面前，冷声质问道：“朱冬梅，你不是说那孩子死了吗？”

    朱冬梅一听见男人的声音，本能的一瑟。

    孩子没死，因为是个女儿，她故意骗周家人死了。

    这样，他的工作也能保住。

    “同志，这孩子是我们的孩子，那肯定是我们自己要养的。”男人看起来通情达理，说话也有着非常清晰的条理。

    朱冬梅想着小洋楼，想着小草现在吃的用的。

    小草要是跟自己回家了，还能吃上这进口奶粉，用上这么好的衣服吗？

    “不能养，你会被工厂辞退的！”

    男人听见朱冬梅这话，就仿佛听见什么好笑的话似的，突地笑了。

    “朱冬梅，我们在计划生育实施前就有了两个女儿，街道让你上了环，你又偷偷的找了黑诊所取了环，你偷偷怀孕的时候，就没有想到我的工作会因为你怀上三胎而没的吗？”

    朱冬梅哑声分辩道：“我是为了谁？我还不是为了你们老周家的香火不能从咱们这一辈断了.”

    男人抱过小草，看着这个从出生到现在才第一眼看见的孩子。

    他看得出来，小草被收养的这户人家养的很好。

    如果可以，他也希望小草可以在这户人家长大。

    可惜，朱冬梅这个成事不足、败事有余的垃圾玩意儿，反而让人家厌弃了小草。

    “同志，把这孩子的户口改过来吧。”男人沉声道：“我自己的孩子，我养。”

