    “那我们先告辞了！”黄志杰三人同众人辞别离去，礼亲王府的马车随后抵达，萧佐和他那些狐朋狗友也跟着散了，只有沈天赐还眼巴巴地跟着。

    温元兴回头，挑眉问道：“你怎么不回去？”

    沈天赐十分仗义地拍了拍胸膛，“我要跟你回去，顺便替你求求情，免得你被伯母打死！”

    刚刚回来就惹了这么多事，便是沈天赐这种粗神经的人都有些吃不消，更别说安国公夫妇了。

    “好兄弟！”温元兴重重拍了拍沈天赐的肩膀，疼得他龇牙咧嘴。

    两人走在前头，阿兰三人就在后面默默跟着，直到安国公府的马车来了，温元兴才回头同阿兰三人说道：“你们上车吧，我们坐外面。”

    阿兰十分感激地双手合十，朝温元兴弯腰鞠躬。

    温元兴诧异地和沈天赐对视了一眼。

    沈天赐浑身打了个激灵，耸肩道：“别看我，没见过！”

    温元兴心下好笑，没再多问，跟着车夫回了安国公府。

    一行人刚刚进府就被管家拦下了，“三爷，国公爷和国公夫人、大老爷、姑奶奶以及侯爷都在大厅等您呢，您......悠着点。”

    温元兴莫名打了个寒颤，脚步顿住了，沈天赐却强行将他往前拉，咬牙道：“兄弟，大丈夫要有所担当，逃避是解决不了问题了，放心，我跟你一起面对！”

    温元兴“！！！！！谁要跟你一起面对，我还没想好呢！喂......”

    在温元兴叫嚷中，一行人穿过庭院进了大厅。

    温元兴已经做了挨揍的准备，哪知道陈宁雅五人面色如常，瞧着半点动怒的意思都没有，他这心当即稳了一半，另一半却紧紧地悬着，丝毫不敢松懈。

    “爹，娘，大伯，姑姑，大哥......”温元兴一脸讨好地叫人。

    众人这才好像注意到他似的，陈宁雅阴阳怪气地笑道：“哟！我们的大英雄回来了！我刚刚怎么就没看见呢！”

    “娘！对不起，我错了！”温元兴耷拉着脑袋，扑通一声跪了下去。

    他这一跪，把沈天赐和阿兰三人吓了一跳，一群人对视了一眼也跟着小心翼翼跪下。

    看到这架势，陈宁雅收了漫不经心的表情，沉着脸质问道：“你错哪儿了？”

    温元兴垂着头，看了沈天赐一眼，无力地说道：“我不该意气用事，更不该如此张扬，多管闲事。”

    “错！”陈宁雅猛地站了起来，气恼地斥责道：“我的儿子本来就该路见不平挺身而出，对于你救人一事娘可以理解，可你明明可以将这事低调解决，为何闹得人尽皆知？现在好了，整个京城都知道你和这位姑娘有了肌肤之亲，你自己落了个风流的名声也就算了，人家姑娘怎么办？”

    阿兰闻言，当即抬头，很是认真地回道：“夫人，我不用温公子负责的，温公子救我是出于好意，后面的事情便是温公子不闹我也不会那么算了，董正平那混账敢算计我，我绝对不会息事宁人的！至于名声什么的，等我回了部落，谁还会记得我是谁，再说了，还有两个婢女给我作证，部落里的人不会介意的。”

    陈宁雅：“......”她很想说你不介意我介意，不过这话倒是不能这么直白的说出来。

    因为阿兰的解围，陈宁雅一时间反倒不好继续对温元兴发火了，只是一股气憋着上不去下不来，着实难受。

    温氏严肃地说道：“姑娘，你们那边是什么规矩我们不知道，但是我们这里最是看中女子的名节，男子的名声也很重要，刚刚那事闹得那么大，你不放在心上，我们却不能当做什么都没发生过，还不知道姑娘年芳几何？家中做何营生？”

    阿兰懵逼地睁着一双大眼睛，乖觉地回道：“我今年十六，我爹是月岩部落的首领，这个算是营生吗？”

    温氏怔住了，回头看向温有城，悄悄问道：“那个是干啥的？听起来好像很厉害的样子。”

    温有城眯了眯眼，重新打量起阿兰，“你说你爹是月岩部落的首领，可是在西南和南诏接壤的地方？”

    “你知道？”这下轮到阿兰惊诧了。

    温有山蹙眉看向温有城，“大哥，这个月岩部落很有名吗？”

    温有城目光幽深，好一会儿才感慨着说道：“你没有接触过西南的事情，自然不知道那边的情况，西南大大小小部落不下百个，要想记住所有的部落那是不可能的，因为月岩部落地理位置特殊，正好在要塞上面，所以我有些印象。”

    能这么清楚说出月岩部落的位置，哪是有些印象而已。

    就在陈宁雅沉思之际，阿兰已经兴奋地开口问道：“温公子他大伯，你既然知道我家的位置，能不能麻烦你帮我送个信给我阿爸，就说我在京城被董家的人算计了，让他赶紧派人来接我。”

    温有城一副很好说话的模样，含笑应了，“姑娘还有什么要说的吗？”

    阿兰仔细想了想，又道：“还有，让他们多带一些银子过来，我这段时间暂时留在这里，过后我会给钱的。”

    陈宁雅嘴角抽了抽，头疼扶额，“府上还不缺你们这几口饭，罢了，既然事情已经发生了，阿兰姑娘就暂时住在这里吧！后面的事情等你阿爸来了再议。”

    阿兰拼命地点头，至于再议什么她是完全不在乎的。

    温元兴和沈天赐这会儿都不知道该怎么评价这个缺心眼的姑娘了。

    待温元兴一群人离开，温有城才缓缓说道：“弟妹，估计要麻烦你好好打听一下阿兰姑娘来京城的目的，还有她和董家的关系，其他的我再去好好查查。”

    陈宁雅无奈点头，“放心吧，这事我会办妥的。”

    不管是为了温家还是温元兴，她都要查清楚这姑娘的底细。

    那边阿兰主仆三人在下人的带领下去了后院客房，房门一关，阿兰直接把身子往床上一扔，发出舒服的喟叹，“折腾了一天，我们总算是安全了！撒花，庆祝！”

    阿兰在柔软的床上滚了两圈，青桑瞧她这样，担忧地问道：“小姐，您就不担心这温家会翻脸吗？”

