    天地在此时沸腾了起来。

    斗罗的天地封禁，无论是普通人，还是修士，都受到了极为严重的压制。

    不管是武魂，还是魂力，都在被压制。

    其中，生命力压制的最为严重。

    修士的寿命最高不过百岁，普通人的寿命更是不超过八十岁，即便是千道流这种触及到斗罗天花板的人寿命都没有超过一百五十岁。

    这是难以想象的压制。

    如果没有这些压制。

    从普通人到魂师，寿命增长五十岁，而从魂师到大魂师，能增长一百年的寿命。

    这其中存在着寿命的差距，这正是因为天地压制造成的。

    整个斗罗所有人被剥离掉的寿命，就是被生命长河所吸收，看似多了，实际上却没有多。

    在漫长的岁月之中，上万年时间的积累，已经令生命长河壮大到了无法想象的地步。

    而在此时，这道笼罩在整个斗罗的生命封禁，全部显化了出来。

    张浩的生命长矛已经强大到了无法控制的程度，如同张浩的力量一般，脱离了天地封禁的束缚。

    不管是力量也好，还是魂力也罢，这些都在天地封禁的容忍之中，岁月是把杀猪刀，纵然是张浩现在表现的如何的狂傲，但是在时间的磨练之下，终究会有老去的一天，终究会有死亡的一天。

    但是现在不一样了。

    张浩的虚化生命长矛转变为实体，与之而来的便是带给张浩无尽的生命长度。

    这在很长的一段时间内，张浩将与岁月长存。

    这是斗罗的天地封禁所不能允许的。

    所以在此时，生命封禁的力量彻底的显化了出来，要将生命长矛的力量硬生生的跟张浩的联系切断。

    百年之后，张浩必死，不再容忍。

    这是极其恐怖的。

    诸神留在世间的力量浮现，要控制张浩这个不确定的因素。

    死人谷外。

    邪灵还在肆无忌惮的翻滚。

    千道流，比比东，诸葛诞，许石涛，唐晨等众多的武魂殿强者齐现，极为震悍的盯着眼前的这一幕，灵魂都在颤抖。

    就在这迷雾之中，他们可以清晰的看到，在死人谷之中的张浩，被生命长河所针对。

    漫延在天地之间的生命长河一波波的翻滚在张浩的身上，如同洗礼一般，但这没有任何的好处，反而一次次的要将张浩的生命长矛拖拽走。

    “殿下这是在做什么，生命长河，难道殿下的生命长度已经触及到了极限，生命长河不得不出手，要彻底的泯灭殿下的生命长河？”

    唐晨忍不住的疑问。

    突然出现的这一幕，令人不安。

    “究竟发生了什么，为什么突然之间出现这样的变故，那生命长河是我们所有人的生命吗，我感觉那里面有魔力一般，在吸引着我靠近，我与这生命长河有无法切割的联系。”

    千道流在震惊的言语。

    第一次感觉到天地封禁距离他是如此的近，有种生命要得到升华的感觉。

    “我感觉，如果能将前方指引的生命接引回来，我的寿命会得到大幅度的提升，就算是生存万年也只是转眼，不会影响到位我什么？”

    比比东说出这样的话语，着实被震撼的不轻。

    眼前发生的这一幕，实在是太过于匪夷所思了。

    “浩儿又做了什么？”比比东说出了所有人心中的疑问。

    张浩是引发这诡异一幕的源头。

    可没有人知道这一切究竟是什么原因。

    嗡！

    雪风落冲了过来，震撼的惊叫了起来，“发生了什么，我感觉我的身体要沸腾了似的。”

    “就好像，这生命长河之中存在着令我无法抗拒的诱惑，在吸引着我忍不住的靠近。”

    而不仅仅是雪风落，此时即便是跟武魂殿不对付的唐昊，也在此时冲锋了过来，虽然没有说话，但是依旧紧张的盯着死人谷之内，生命长河突然爆发的源头。

    随着时间的推移，越来越多的强者赶了过来，目睹到了这一切。

    而此时，死人谷中的张浩，气势越来越恐怖。

    好似要压破苍穹一般的令人震撼。

    一股股气势自发的从张浩的体魄之中传出，令周围的人忍不住的臣服。

    嗡！

    而随着一声破碎的巨响。

    只见张浩的手中，多了一把乳白色的长矛。

    长矛在转换为实体之后仅仅有三丈长，可即便是三丈，也令整个斗罗的天地颤抖起来。

    “那是什么？”

    诸葛诞忍不住的疑惑。

    此时发生的这一切，超出了他的认知。

    这同样超出了所有见到这一幕的人的认知，没有人知道现在究竟是什么情况。

    也只能从这样的情景之中判断出，引发天地异象，生命长河沸腾的力量，是张浩手中的那一杆长矛。

    而就在所有人的震撼的注视下。

    张浩冷意凌然的轻语：“既然来了，那本皇今日，就将这麻烦一起解决了，生命封禁，很好。”

    随后，张浩冷漠的挥动手中的乳白色生命长矛。

    砰的一声。

    在张浩身边的生命长河力量，齐刷刷的碎裂了开来。

    张浩以他个人的生命，硬撼整个斗罗所有人的生命。

    然而这仅仅是开始。

    张浩轰碎了身边的生命长河，可源源不断的生命长河力量在此时疯狂的沸腾了起来，向着张浩翻滚而来，一层层的激荡，要泯灭生命长矛。

    “那是，邪灵，邪灵在吞噬殿下。”

    有人惊叫了起来，许石涛看到了无尽的迷雾，不再向外扩散，反而快速的凝结，似乎要凝聚为水汽一般，冲向了张浩。

    这直接惊住了众人。

    邪灵的恐怖他们已经领教过了，一旦被邪灵传染到，在极短的时间内经历生老病死，是极为恐怖的使其能够，可看看现在。

    无尽的邪灵疯狂的涌向了张浩，这个样子太过于可怕。

    ‘虽然看不到邪灵，可看看现在，邪灵已经多到快要滴出水来了，可见在张浩的身边，究竟蕴含着多少邪灵。

    可想而知，身在如此多的邪灵之中的张浩，究竟该怎么办。

    所有人都在为张浩震惊起来。

    可就在所有人的注视下。

    张浩手中的生命长矛，如一条长鲸一般，将所有的邪灵都吸收了过去。

    如无底洞一般，四周快要滴出水来的邪灵全部被侵吞了下去。

    只见张浩身边的邪灵越来越少，而在死人谷迷雾笼罩之中也渐渐的散开。

    “邪灵，消失了？”

    “这，那根长矛是什么，竟然能够将邪灵吞噬掉？”

    “这，神皇殿下找到解决邪灵的宝物了？”

    “太好了，真的太好了。”

    见到这一幕，在死人谷外面观看的所有人都惊叫了起来，兴奋的尖叫，完全忘记了在张浩的身边，还有更大的危机。

    “这，总算是有解决的办法了神皇殿下威武。”

    杨无敌此时变成了张浩的粉丝。

    “我在实验室之中研究了一个多月，始终没有办法治愈一个人，也找不到治愈的办法，邪灵就好像无穷无尽一般，纵然是清楚掉一部分邪灵，可依旧会有更多的邪灵产生，根本没有办法解决。”

    “但是现在，神皇殿下一次性吞噬掉如此的多的邪灵，却没有发生任何的危险，这，终于解决邪灵这个大麻烦了。”

    “真的是太好了，斗罗有救了。”

    不仅仅是杨无敌。

    来到死人谷的人都是一方大佬，都明白这其中的关键，都清楚无法解决邪灵的事情，会死很多人。

    更明白，随着邪灵无法控制，整个斗罗已经死伤惨重。

    有太多的人死在了邪灵的肆虐之下。

    如果再无法控制邪灵的话，斗罗就真的要完蛋了。

    但是现在，张浩找到了解决邪灵的办法，并且抽干了死人谷的邪灵，效果之明显，匪夷所思。

    这让所有人都看到了希望。

    “我就知道，神皇殿下一定可以找到解决邪灵的办法的。”

    “神皇殿下是我们永远的神。”

    “感谢神皇殿下。”

    现场的所有人都拜服了下来。

    感念张浩所做出的丰功伟绩。

    这是所有人由内心深处自发的，张浩所做出的功绩，为了斗罗的百姓，不顾生死的进入邪灵的世界，找到解决邪灵的办法，这样的付出，是所有人都无法相比的。

    如今，斗罗几十亿人的性命，都被张浩所救。

    这是一份伟大的付出。

    只有真正经历痛苦，真正的从邪灵的肆虐下活下来，一次次的封闭城池，一次次的隔绝传染者，才会明白，这样的一份付出，究竟有多重要。

    能够解决邪灵究竟对斗罗的贡献有多大。

    这一刻。

    张浩不再是因实力令天下人臣服，而是依靠对威信让所有人臣服。

    即便是现在没有强大的武力，张浩也即将封神。

    一尊活在所有人心灵之中的神。

    可就在所有人的一片欢呼声中，张浩所在的情形却再一次的发生了改变。

    嗡的一声。

    生命之海的在天空之中涌现，无尽的生命印记密密麻麻的的布满整个天空之中。

    在天穹的尽头，有一道极其恐怖的海面。

    “你，终于出来了！”

    可就在这道海面出现之后，张浩露出冷灭的笑容，而后横空而起，向着天空之中的生命之海冲去。

    这道生命之海，便是三千界在斗罗界布置的生命封禁。

    相比起其他封禁，生命封禁更加的神秘和未知。

    其在任何一个人的头顶，但却又不再。

    每一个出生在斗罗界的人，从出生开始，天地都会诞生生命本源，生命印记，生命长河这三样与生命有关的神秘存在。

    而一个人如果想要活者，想要拥有生命，这三者缺一不可。

    可是，生在斗罗的生命，却在出生开始，降临在这世界的开始，就会被生命封禁抽调部分三样生命之物。

    而这其中最为关键的就是生命印记。

    三千界的生命封禁会将生命印记和生命长河抽离部分，这样就能至始至终控制斗罗所有人的生命。

    而神界的生命封禁，洛河，则是抽离生命本源和生命长河。

    不管谁变的如何强大，不管谁生命增强了多少。

    这两大生命封禁，都会抽调部分的生命。

    这才导致斗罗的人即便是突破了境界，原本可以增长几十年甚至上千年，万年的寿命，只增长了几年。

    可以说这道封禁就是天大的祸根，封禁着斗罗所有人。

    纵然是千道流，也无法改变。

    按照这样的比例，只有一个人的生命长度超过万年，才可能拥有一百年的真实寿命。

    越是弱小的人，抽离的幅度越小，而越是强大的人，抽离的幅度越大。

    不允许有强者诞生。

    哪怕是如蝼蚁的强者，也不被允许。

    而没有了寿命，纵然是再天子卓越之人，也无法拥有更高的成就。

    哪些成长到神中至尊的人，都是在几万年之后才有那样的成就。

    而现在。

    三千界的生命之海携带着所有人的生命印记出现，要以万世积累下来的生命之力彻底的碾碎张浩的生命长矛。

    不管张浩如何逆天，在这样的压制之下，也无法有任何的挣扎。

    这便是斗罗的曾经被安装上的程序。

    一旦超过，就会迎来毁灭。

    “给，本皇破！”

    生命之海发光，张浩无惧一切的冲进了生命之海中。

    纯粹的力量对生命之海的作用是微乎其微的。

    但是纯粹的生命却是跟生命之海相抗衡的最强武器。

    而此时，在张浩手中，就有这样的武器。

    以他自身的生命长河为基础，进行的二次进化的生命长矛。

    这杆长矛之中，是张浩所有的生命。

    轰！

    挥动生命长矛一击，整个生命之海都颤抖了起来。

    在至强的力量和无敌的生命长矛之下，整个生命之海彻底的颤抖了起来。

    紧跟着，生命之海就像是一面镜子一样被从中击破，开始碎裂了开来。

    为了对付张浩，三千界的生命封禁调动了最本源的力量，这是一次千载难逢的机会。

    平日里就算是张浩想要找到生命封禁，都找不到根源。

    但是现在生命封禁的根源被生命长矛给勾了出来。

    这给了他一个机会。

    一个击碎万古封禁的机会。

    就跟四象灭神阵一样，彻底的击碎。

