    古兽们强大，甚至不逊于几位王上，只是因为他们孤家寡人没有部下，所以无法成为王上，现在他们却不约而同的飞快而去。

    花虺王上和镇玄王上在明，九岐王上在暗，他们同时一愣：古兽们这是在……逃跑？

    大堰王上在战，心无旁骛，意识到了不妙。宋征反倒是一松，知道神海眼中不知已经发挥了作用，从这些巨兽的情况来看，应该是得手了。

    于是他自然想要更进一步，能不能抓住大堰王上心神微乱的机会，凭借一己之力将他击败。

    但是他仔细观察，却没有找到什么机会，也不由得暗中赞叹：果然是飞升强者级别的存在，总结经验教训的能力非常强，刚才一时大意，被自己的无双剑魂所乘，斩的他吃了个大亏，马上就能调整过来，面对这样大事，却心身不动不给自己更进一步的机会。

    大堰王上当然也是暗暗焦急，关心大帝那边的情况，可是更担心自己。眼前这头水兕好凶狠，若是不小心应付，只怕就要陨落在这比自己低了一个层次的对手手中。

    除了宋征之外，双方其实都不肯定神海眼之中到底发生了什么。

    老鲶鱼不肯相信失败，古兽们虽然逃跑了，但是它们的速度太快，神海眼之中的波动还没有传递出来，老鲶鱼和几位王上没有感应到。

    原本是场中焦点的宋征和大堰王上之战，现在反倒是显得并不引人注目了，他们全都转向了神海眼的方向。

    而这个时候，如果老鲶鱼真的是一位合格的宰相的话，他会暗中留意发现在内陆水族转向神海眼的时候，汪洋水族们竟然也全都在朝着那个方向看去——他们似乎也在期待着神海眼中有什么变故。

    仅凭这一点，就可以确定这些汪洋水族的嫌疑了，但是老鲶鱼显然不是一个合格的宰相，他现在心神已经大乱。

    他的一切权势、荣耀和所谓的力量，都来自于大帝，如果大帝那边出了什么问题，他就会变成一座空中楼阁，瞬间垮塌。

    鸡犬升天的，可不只是这些王上，老鲶鱼才是真正的“鸡犬”。

    神海眼之中，大帝虚幻的身影不断震动，看着自己苦心扶植的兽巫飞快崩溃，最终身外那些光芒图标完全破碎，在燃烧的光火之中，彻底化为了灰烬！

    他的身影之中，传来一阵震惊和暴怒之意，又带着几分难以置信，缓缓说道：“神罚法文？！”

    如果不是神罚法文，那怕是真的杀进来一位飞升强者，他也有信心一面击退敌人，一面完成拜巫仪式。

    可是这些神罚法文，彻底毁了他的计划！

    局面已经不可挽回，他的兽巫身上气息飞快低落下去，他的控制轻轻一松，兽巫的身躯打着转，很快被神海眼中狂暴的水流撕成了碎片，然后化作了最为纯粹的天地元能，混入了周围的虚空之中。

    大帝非同一般，他凝固在神海眼之中，丝毫不受周围越来越狂暴的天地元能影响，反而陷入了一种沉思，喃喃自语声回荡在周围的虚空：“为什么会选择神罚法文，难道……他们猜到了一些什么？”

    大帝谨慎起来，他准备了数万年，就为了今日。可是既然已经等待了数万年，那么他就不介意再多等数万年，局面不在自己控制之下，就绝不冒险尝试——他并非无路可退。

    大帝一声声冷笑，身躯虚影彻底变得虚幻起来，如同风中的云雾一般，越来越淡薄，里面的兽神夔龙纹反而因此变得清晰。

    当笑声响绝，大帝的身影彻底消失，那一道兽神夔龙纹在神海眼之中，显得凌厉而狰狞，忽然双眼动了一下，宛如活物一般看向了神海眼外的宋征，带着恨意和冷笑！

    然后，兽神夔龙纹瞬间凝成了一颗流星，嗖的一声射出了灵河内海，射向了天外，转瞬之间便消失的无影无踪。

    神海眼中，一切狂暴逐渐平静下来，仿佛什么也不曾经发生过一样。

    老鲶鱼有些莫名其妙，还没有弄清楚究竟发生了什么。他犹豫了一下，暗中传音九岐王上：“随老夫去神海眼外看一看。”

    九岐王上早就想去了，立刻现身出来——也顾不上什么颜面了——汇合了老鲶鱼，也不管大堰王上了，飞快的朝着神海眼而去。

    连招呼也没有跟汪洋水族们打。

    一旁的花虺王上眼神中闪过一丝冷芒，低声对身边的镇玄王上说道：“老东西这是彻底不信任我们了，宁愿唤出暗中的九岐陪他过去，也不招呼我们。”

    镇玄王上默不作声，平静如水，深邃如渊，让人看不透他心中所想。

    花虺王上也不再过多的挑唆，而是盘坐在王座上，催动了自己的战舰，飞快的往神海眼去了。

    镇玄王上当然不甘落后，搬运了自己的水下古城，也跟着赶往神海眼。事关重大，王上们也不矫情，都想要尽快弄清楚事情的原委。

    大堰王上一愣：自己被抛弃了？

    他堂堂王上，飞升级别的强者，这个时候心头却涌起一股幽怨，酸涩干苦。

    神荒枯微微一笑上前，问道：“小友可要帮忙？”

    宋征求之不得，他才不会有什么执念，自己的战斗一定要用自己的剑来解决，现在局面僵持，继续下去，他肯定耗不过大堰王上，对方毕竟境界更高，神荒枯一开口，他忙不吃跌的道：“辛苦前辈……”

    大堰王上万千牛毛一起大叫：“胜之不武……”

    神荒枯已经哈哈一笑，把手张开来，一片神通当空笼罩下来，便将大堰王上的全部牛毛拘禁起来——他若是正常状态下，还能够和神荒枯较量一番，虽然最后多半没什么好下场，但绝不会像现在这样毫无反抗之力。

    但是现在，轻而易举的就被神荒枯给收了。

    神荒枯笑眯眯的取出第二只正方体牢笼，将大堰王上丢了进去，然后将那口小钟放出来，将这第二个囚笼也丢了进去，和荒鳞作伴去了，慢慢炼化。

    神荒枯神清气爽，对宋征点点头道：“老夫这辈子，从未如此轻易地战胜两位飞升强者，哈哈哈！”

    他爽朗大笑，觉得宋征这小子真不错，跟他合作总有好事情。

    笑声未绝，他身后的巫睚妖尊臊眉耷眼的上来，怯生生的跟神荒枯商量：“阁下，能不能分我一个，我还没有研究过飞升强者呢。”

    神荒枯双目闪烁着冷光，低喝道：“滚——”

    你还想研究飞升强者？本座也是飞升强者！你怎么不上天呢！

    巫睚妖尊挨了一声毫不客气地呵斥，撇撇嘴灰溜溜的退下去，但是双眼中红光闪闪烁烁，显然还没有死心。

    宋征收了无双剑魂，在身外环绕护卫，说道：“咱们也过去吧。”他又笑着看向巫睚妖尊道：“此次，巫睚妖尊功不可没，前辈总还是要给她一些赏赐的。”

    巫睚妖尊忍不住就想要跟宋征商量：你让我研究一下就行。

    但是宋征早有预见，提前说道：“你想都别想。”巫睚妖尊顿时蔫了。

    想要混进神海眼很不容易，守护在神海眼外面的那些巨兽都是王上的水准，他们一旦发现了异常，哪怕是自己无力阻止，也能够提前告知神海眼中的大帝，大帝提前做好准备的话，哪怕是神荒枯亲自杀进去，恐怕也难以阻止对方的仪式。

    宋征判断，大帝应该是一位陆上半神。

    基于这个猜测，他又有了许多关联的猜测，最终决定使用神罚法文偷袭。

    想要出其不意，就要无声无息的混进去。但是怎么样才能够在巨兽们的严密监视下，无声无息的混进去？宋征的宝蓝分神可以随意寄生在水族体内，但是巨兽们十分警惕，宁错杀无放过，宋征先控制着一条小鱼，混在大片的鱼群之中，结果还没靠近就被碾杀了。

    第一次尝试失败之后，宋征就明白需要另想办法。

    在灵河内海中，什么最不起眼？什么才能骗过巨兽们的感知？

    毫无疑问是：水。

    但是宋征的宝蓝分神无法化为普通的水流——这个时候巫睚妖尊献上了一种秘法。

    她喜欢钻研一些齐齐古怪的玩意儿，这种稀奇古怪的秘法，也只有她拿得出来。

    宋征以两团宝蓝分神，分别施展了这种名为“水秘”的法术，然后悄然潜伏在神海眼外。

    尽管这个时候，已经有把握骗过那些古兽混进神海眼，但是宋征还是觉得并不算是“万无一失”。所以他和神荒枯暗中商议：尽量拖延时间，等到拜巫仪式即将完成，灵河水族一定会受到“感召”，它们会循着本能往神海眼冲去。

    这个时候，是神海眼周围最混乱的时候，巨兽们一定忙于应付，才是混进神海眼的最佳时机。

    所以他早就看出来老鲶鱼在拖延时间，却仍旧陪着他演戏，不急不忙。

    等到了最后关头，天巫将成，水族们疯狂涌向神海眼，宋征才暗中控制两团宝蓝分神所化的水流，进入了神海眼之中。

