    巫妖王的演技值五块钱，青追的演技值五毛钱。
    踢踏、踢踏……
    冰冷的脚步声越来越近。
    白婧哭得昏天黑地：“夫君啊，你醒醒啊，你这一走，我肚子里的孩子怎么办啊……啊啊啊……苍天啊……”
    宁涛有些无语，这个时候提什么孩子？
    还有，为什么每句的最后都要加一句“苍天啊”？
    “夫君、夫君啊……呜呜呜……”青追的词汇显然没有她姐姐的丰富。
    这时脚步声停了下来。
    宁涛睁着眼睛看着那蓝色的光幕，他能看见背棺人的影像，可就像是隔着一道水帘，根本就看不清楚。这让他更放心了，那块石头不是摄像头，他看不清楚林清华，林清华自然也看不清楚他。至于青追的五毛钱的演技也就无所谓了，被林清华看穿的可能性并不是很大。
    “什么人？你给老娘出来！”白婧冲着蓝色的光幕怒吼，“你赔我夫君的命来！”
    蓝色光幕之中的背棺人静静地站着，似乎是在观察外面的情况。
    白婧给青追递了一个眼色，然后站了起来，扑向了蓝色的光幕，一边装腔作势地吼道：“我要杀了你！”
    青追一把将白婧拦腰抱住：“姐姐，你冷静一点啊，不要去！你根本就碰不到他！”
    “不要拦着我啊，我要为夫君报仇……呜呜呜……”白婧挣扎的动作幅度很大，可就是挣脱不了青追的束缚。
    本来就是合作演戏，要是能挣脱才怪了。
    就在这时，蓝色的光幕之中传出了一个叹息声：“唉！”
    这声音仿佛隔着千万年的时空传来，飘飘渺渺，非常微弱。
    “你给我滚出来！我要杀了你！”白婧吼道。
    蓝色光幕里传出了说话的声音：“宁涛，你装什么死？”
    这是林清华的声音。
    宁涛躺着不动。
    他早就打定了主意，如果林清华能从那蓝色的光幕之中走出来，那是最好不过了，他和白婧还有青追挥让他有来无回。如果林清华不出来，或者没法出来，那就装死骗他，争取一点战略时间和空间。
    “起来吧，我知道你没死，你就是一只蟑螂，很难死的。”林清华的声音。
    宁涛还是一动不动，任由白婧和青追哭喊。
    “你真死了？”林清华的声音，“死了也好。”
    宁涛还是没有任何反应。
    “嘻嘻嘻……”林清华的笑声很诡异，“你怎么可能斗得过我？只可惜，我没能亲手杀了你。不过，我会在阴间找到你，再你杀你一次，让魂飞魄散，永世不得超生！”
    白婧破开骂道：“林清华，你个畜生，你给老娘出来！我要杀了你啊……呜呜呜……”
    两行眼泪夺眶而出。
    她这个境界了，要想眼睛冒点水出来，那简直是呼吸一般轻松容易的事情。
    “哈哈哈……”林清华转身离开，踢踏、踢踏的脚步声远去。
    随着他走远，蓝色的光幕也快速缩小，最后完全消失，只剩下了那块石头。
    白婧纵身一跃，伸手抓向了那块石头。
    虚空一下颤动，那块石头忽然向内部坍塌，无限缩小，一眨眼就凭空消失了。
    白婧扑了一个空，探足在虚空中一点，又倒飞了回来。
    宁涛从地上爬了起来，若有所思地看着那块石头消失的地方。
    那块石头显然不是什么法器，可它蕴藏的能量，还有它的能力却超越了许多法器。它毫无疑问来自神墟，那么它在神墟之中扮演着一个什么样的角色？
    善恶鼎的器灵肯定知道答案，可是它肯定不会告诉他。
    “夫君，我演得怎么样？能骗过林清华吗？”白婧回到了宁涛的身边，眼角还残留着泪痕，嘴角却带着笑容。
    宁涛笑着说道：“演得不错，你不去拍戏真是浪费了。”
    青追也凑了过来：“宁哥哥，我演得怎么样？”
    宁涛笑着说道：“你也演得不错，不过有些细节需要再注意一下，你没有把失去丈夫的那种悲伤的情绪释放出来。”
    青追翘了一下嘴角：“我才不要呢，我要你好好的。”
    这就是她演技不如白婧的原因，人太实在了。
    聊了几句演技，宁涛微微叹了一口气：“我也不知道能不能骗过林清华，那个家伙实在是太狡猾了，哪怕是这会儿相信了，回去一琢磨，他恐怕又会怀疑，还会来捣乱。”
    “那怎么办？”白婧问。
    宁涛想了一下才说道：“月球基地非常重要，没有月球基地我很难赚到炼制神晶所需要的至信能量，而他似乎也清楚这一点，今天发生的事他摆明了就是冲着炸基地来的。如果他怀疑我没死，估计他还会再派人来。我需要一点时间，不如这样……”
    他招了招手。
    青追老老实实地凑到了他的面前，还摆好了姿势，等他咬耳朵说悄悄话。
    白婧却说道：“这里就我们一家三口，为什么要说悄悄话？”
    宁涛：“……”
    那些故作神秘的习惯其实都是坏习惯。
    两个小时后。
    NASA地面控制中心。
    电视墙已经恢复了，在上面显示的是一颗间谍卫星传递回来的拍摄月球的照片。
    照片的质量很差，毕竟即便是最先进的间谍卫星也没法将月球上的情况拍摄清楚，因为距离太过遥远了。这也是没有办法的事情，要向月球再发射一枚运载火箭将航天飞机送上去，需要做很多前期准备，而现在这个控制中心的人却急于想了解上面发生了什么事。
    一张照片在显示墙上被放大。
    所有人的视线都聚集到了显示墙上。
    那是一片平原，有凹坑，有岩石，还有灰黑色的宇宙尘埃。可除了这些，看别的东西都很模糊。
    “把照片技术处理一下！”萨利克着急地道。
    他的命令传递了下去，显示墙上的照片再次被放大，并作了技术处理，比之前清晰了不少。
    显示墙上出现了几个凹坑。
    “那不是陨石坑，是爆炸产生的弹坑！”一个军方的高级将领激动地站了起来。
    第二张照片也被放大和作了技术处理。
    那是一个山谷，山谷里躺满了尸体，还有很多疑是被炸碎的岩石碎块，以及倒塌的建筑废墟。
    这一次，马克公爵也忍不住了，腾地从椅子上站了起来，激动地道：“他成功了！哈哈，他成功了！”
    萨利克说道：“马克公爵，你说的他是……”
    马克公爵说道：“那个华人，林清华……我说的是林清华，这一次能炸掉宁涛的月球基地，他才是最关键的人物！”
    萨利克忍不住笑出了声来：“哈哈哈……炸得好！炸得好！他们根本就没有权利在月球上修建基地，他们活该！”
    马克公爵的神色忽然又变得沉重了起来：“不知道有没有炸死宁涛，如果没有，我们将……”
    “报告！”一个负责通讯的工作人员走了过来，开门见山地道：“萨利克防长，我们刚刚接到从东方传回来的消息，那边有官媒发生谴责我们针对新神公司在月球的基地采取的军事行动，有新闻发言人还发言哀悼宁涛。”
    “等等……”马克公爵忍不住抓住了那个工作人员的手臂，激动地道：“你刚才说哀悼宁涛？”
    那个工作人员说道：“是的，尊敬的马克公爵，从东方传回来的消息称月球基地已经被毁了，宁涛也被炸死了。”
    马克公爵哈哈大笑：“死啦！死啦！死得好！”
    偌大一个地面控制中心里顿时响起一片热烈的掌声。
    CNN的名记艾比拿着话筒，对着摄影机激动地道：“刚刚收到的消息，新神公司在月球修建的所谓的永久性基地以及被摧毁，世界头号恐怖分子宁涛也已经死亡，正义终于得到了声张……”
    类似这样的话语到处都是。
    短暂的激动之后，马克公爵冷静了下来，他拨打了一个电话：“伊丽莎白，暂时不要回来，留在长安调查宁涛的死是真的还是假的。”
    手机里传出了一个女人的声音：“是，主人，我也正在关注华国的新闻，这件事正在迅速升温……”
    同一时间。
    宁涛也刚刚结束一个电话，这个电话是打给孟波的，他的“噩耗”也正是他要求孟波传递出去的。不然，以他的能量，他还真没法在这么短的时间里调动那么多重要的媒体为他发声。
    月球基地里横七竖八地躺着活死人，一个个都还保持着群演的状态。
    宁涛收了手机，招呼了一声：“天音，放迷雾！”
    “好的！”软天音从地上爬了起来，拍了拍手，立刻喷雾。
    宁涛又大声说道：“好了，大家都起来吧，今天晚上给你们加餐！”
    好几百个活死人从地上爬了起来，有人在欢呼，有人在说话，有人在打闹，场面乱糟糟的。
    姜晓东走了过来，笑着说道：“宁老弟，这障眼法还要不要继续？”
    宁涛说道：“收了吧，戏已经演完了，没必要再消耗法力维持它了。”
    姜晓东点了点头，念诵法诀，四周那些巨大的岩石碎块，倒塌的建筑全都消失了，取而代之的是一个规模庞大的正在建设的基地。
    宁涛的视线移到了天空上的那颗蓝色的星球，心里暗暗地道：“先让你们高兴一会儿，然后我再来找你们算账。”
