    姜屿有些“心虚”的回过头，加快了脚步。

    摇鹿真仙怎么那个表情……我离得有些远，压根儿听不清他说话，只能让人俑说一些我提前准备好的话，说完就直接走……呃，他该不会趁机表白了吧？

    如果是那样，我让“少微”听完掉头就走，应该不算她口中的“奇怪的举动”吧……罢了，反正又没答应摇鹿真仙……事涉离梦的线索，少微应该能理解。

    姜屿边在心中安慰着自己，边往殿外方向行走，路过执壶的彩娥时，他不忘拿过一杯仙酿一饮而尽。

    ……

    去到那个“夜空下的花园”洞天后，姜屿先四下里扫了一圈，发现此处的宾客并不很多：

    有一对明显是道侣关系的，正扎在西北角的花丛里……就当他们是在聊天吧……

    东边有些男男女女在看星星……为什么不管是凡人还是仙人都喜欢看星星？而且为何要在此处观看？他们难道不知道这个洞天模拟出的星空根本是假的吗？

    还有一个小女孩儿，正蹲在南边的那两排茶花旁边抠土，也不知道爹娘跑到哪里去了，把一个孩子扔在这里……不对，说不定她自己就是娘，就和葆生玄仙一样，只是看着年纪小……

    转了几圈后，姜屿西角角找到了一处僻静的地方。那里有一棵千年桐木，厚厚的叶片铺出一条直通树下的小径，小径的尽头是两个可以充当座椅的树桩。

    ……这地方看着不错，够开阔也够安静。姜屿满意地点了点头。

    算着时间离三百个弹指差不多了，他让“少微”在其中一个树桩上坐下，他自己则从储物袋中掏出一张改良过的“隐身符”来。

    姜屿把那张“隐身符”放在他自己的身上，而后向内灌注灵力。符咒被激发，他的身影慢慢消失在原地。

    他绕到树后，席地而坐，等着摇鹿真仙到来。

    虽然猜到来这一趟，极有可能会动用“隐身符”，但怎么也没想到是这种偷听的情形啊……不对，不能叫偷听，是为了获取有关离梦姑娘下落的线索，所出的权宜之计。姜屿在心中给自己的行为正名。

    大约二十弹指后，小径的起始那端传来靴声橐橐，摇鹿真仙的身影出现在那里，踩着落叶快步而来。

    他远远地就看见“少微”一人坐在树下，先是一喜。走近后进一步确认此地只有他二人，环境又是如此清幽，摇鹿真仙微微一笑，当即在另一个树桩上坐下：

    “你选的地方真好，谁也没法悄然接近。”

    ……但可以提前埋伏。姜屿在心中揶揄，操控着“少微”开口说道：

    “摇鹿真仙，你不是说，你有我师姐的消息吗？”

    摇鹿真仙深情款款地看着“少微”，语气温柔得像是在对一个孩子说话：

    “不要叫我‘真仙’，叫我的名字。”

    “……”

    我哪知道你叫什么……而且大哥，咱能不要这么肉麻吗？姜屿一阵恶寒。

    他想象着，要是真正的少微听到这句话，肯定浑身上下不自在，不由得替她尴尬起来。

    想到这里，姜屿揣度着少微可能会有的反应，让人俑的语气陡然严厉了三分：

    “摇鹿真仙，事关我师姐，我没有心思玩笑！”她生气地喝道。

    这一声娇斥像是一盆冰水当头泼下，摇鹿真仙略带迷思的神色瞬间清明，眉宇间闪过一丝羞赧，他静了一会，抱拳对“少微”说道：

    “鹿白唐突了。”

    简单致歉过后，摇鹿真仙终于说到了正题：

    “昨日，我无意中偷听我爹和启封玄仙在书房中聊天……”

    “是鸿胪司的‘启封玄仙’？”姜屿忍不住让“少微”插话。

    摇鹿真仙点了点头。

    “隐身”树后的姜屿有些惊讶：

    为何离梦姑娘失踪的事会牵扯到启封玄仙？难道又和妖族有关？和和谈有关？

    但他往下继续听了没几句，就意识到自己是误会了。

    据摇鹿真仙所说，他父亲与启封玄仙全程就没提及和谈的事宜，只是在聊说，近来星层发生了几起失踪的案件。

    “失踪的多数都是官眷，启封玄仙是在提醒父亲，小心家中姐妹的安全。”摇鹿真相说道。

    ……他的意思是，离梦的父亲是六司的官员，她是因为他父亲的缘故才失踪的？说得那么委婉，这不就是绑架吗？姜屿在心中暗自把摇鹿真仙没说出口的话补充完整。

    “这里面水很深的，那几桩失踪案没有一桩漏出风声，就连刑罚司都没让插手，只派了‘桐阴会’的人暗自调查。”

    摇鹿真仙斟酌着说道：

    “你听说过，桐阴会吧？”

    这话让我怎么接？多说多错……姜屿想到这，让“少微”轻巧地点了下头，但什么也没有说。

    摇鹿真仙望着桐树下的小径，表情凝重地说道：

    “你不用瞒我，我知道，离梦姑娘就是‘桐阴会’的一员。”

    ……是吗？但我不知道啊，而且“桐阴会”到底是个什么组织？

    姜屿觉得，这简直是他近期面临的最大考验，如何能在全然不知任何内幕的前提下，让对话进行下去，还要从对方嘴里套出有用的信息。

    “少微”沉吟一会儿后，问了个问题：

    “你刚刚说还有几人失踪了，你可知道具体的名单？”

    摇鹿真仙点点头，说了四五个名字。姜屿神色一凝，这几个名字他都听过，正是少微来试探他的那个晚上，给他念的那张名单里提到的人。

    他原本以为，那张名单上的所有人都和他或多或少有些联系，但现在……

    以前的他怎么会和官眷打过交道呢？

    “我知道，离梦姑娘就是奉命调差那几起失踪案后，才跟着下落不明的，恐怕这些案子背后都是同一个人。”

    说到这，摇鹿真仙的表情严肃了三分：

    “连‘桐阴会’的人，他都敢下手，一定有所依仗。少微，这事不是你能处理的，你还是交给‘桐阴会’，让他们自行解决吧。”

    “……”

    姜屿也顾不得会不会露馅儿了，让“少微”直接回了句：

    “他们要是能解决，早就解决了。”

