    宋朝的刑部很憋屈。

    捞油水的机会并不多。

    因为大宋在京城城墙内有五个审案的地方，分别是御史台，大理寺，刑部，开封府，还有祥符县。

    在宋朝中央机构，有三个官衙可以审案，同时也有各自的牢房。比如说御史台就是其中之一，一般官衙的都是御史台弹劾之后，引起皇帝朝堂重视的犯官。御史台的监狱又称为乌台，因为条件最好，却需要官员身份，等级，所以成为大宋京城里的模范监狱，伙食好，住处优雅，且犯人少，而且可以提供纸币，允许自审、悔过、交代同伙、攀污同僚……当年苏轼就在乌台自辨不成，最终只好攀污了三十多个‘同伙’，冤的一逼，却无可奈何。

    御史台唯一的缺点就是乌鸦多，也不知道是说人，还是说真的乌鸦。

    其次是大理寺，唐朝时期大理寺处理全国各地上报案件的衙门。审核，判案都在大理寺内部执行。等到结案了，然后就转交给刑部。宋朝沿用了唐朝的制度，将大理寺作为全国重要案件的审判机构。等于是将刑部很大一部分权力都抢夺了过去。

    这也是为什么，六部只有吏部和户部稍微日子好过点，其他部门都冷清的很的原因。他们的职责和尚书省下的衙门重叠了。要是和普通衙门争夺，六部还是有很大牌面的，但是和尚书省，省省吧，中书省的直属机构大佬是执政，元丰改制之前，主官是参知政事。改制后一分为二，左右尚书仆射。其中尚书右仆射会让宰相兼任。

    六部怎么去敢和尚书省争夺好处和权力？

    对于大部分案件来说，也是如此，地方上报给各路的提点刑狱司，然后统一上报给大理寺。大理寺判决之后，刑部一般都没有意见。唯独争议比较大，家属又不甘心的案件，又有朝堂上的高官出面，刑部才会复审。

    刑部复审之后，要是有疑问，需要三司使重审。

    由御史中丞，刑部尚书，还有大理寺卿一同汇审。案件文案流传的衙门如此，被审判的犯人押解的大牢也是在这几个衙门之间转悠。这也是大宋最高的司法系统。

    至于说开封府和祥符县，开封府审的是整个京畿道的案子，包括开封府辖区十七个县的上报案件。

    可以说，王公大臣们犯案，根本就不可能发到开封府，因为职责不同。只有皇帝指名道姓让开封府审案，才会将案件送往开封府。

    至于说祥符县，说起来都是泪。

    大宋首县，县令和衙役们在京城里，谁也管不了，只能欺负一下街头的无赖。大牢里关押的都是被抓起来冬天修城墙的倒霉蛋。

    要说李逵的品级，够不上去御史台，同样正常的程序应该是去大理寺，而不是发往刑部。之所以他出现在刑部大牢里，那是因为邢恕是刑部尚书，他认为将李逵放在自己的地盘，自己能帮得上忙。邢恕虽然是个反复小人，但他在求人的时候，态度一直很好。

    可邢恕虽是好意，可是在这件事上，少了沟通。

    本来发动逼宫就比较匆忙，他琢磨着等自己从皇宫里出来，回到刑部，然后去大牢里嘱咐手下完全来得及。

    而且很可能，李逵和他一起离开皇宫也不是没有可能。

    之所以没有嘱咐手下，是因为逼宫这等事，怎么可能让外人知道？

    少一个人知道，就少了一份被谣传出去的风险。他是在王珪这件事情吃过大亏的人，当初扣押王珪，要不是事后所有的罪责都让蔡确背了，他这官估计也就当到头了。

    在邢恕看来，不亚于宫廷政变的隐秘，就连自己身边的亲信也不能相信，怎么可能在事前对刑部的下属提醒？

    更不要说嘱咐手下，今日有个七品的官员，直秘阁要入住刑部大牢，让人盯着点，好吃好喝的供养起来。这不是明摆着又大事要发生吗？

    遇到个善于专营的下属，在同窗同科朋友之间细细打听，万一听出点小道消息出来，邢恕就要坐蜡了。

    这不是帮人，这是害人。

    而且害人害己。

    可恰恰是这点小心思，却让李逵被人看成了肥羊。还能穿官袍出现在刑部大牢，显然是有油水可捞的肥羊。不管是从御史台，还是从大理寺押解来的犯官。总之，已经进入了最终的审判阶段，这货翻不起浪花来。但应该也不会有大罪，毕竟重要的案犯，谁还敢让他穿官袍？

    “小子，犯什么事？”

    刑部大牢的主官是邢司，从八品的杂官。

    文官根本就不屑做这个官，宁愿去县里头当九品的教授学官，也不会去做牢头。

    刑部大牢的副手是狱丞，九品的小吏。

    衙役们簇拥着一个穿着和李逵同样绿色官袍的小官走到了李逵的面前，对方明显比李逵矮一头，却不妨碍他打量李逵。心中对李逵身价的评价再次上升了不少，不臭，还干净，显然没有吃过牢房里的苦头，是个肯花钱的主。

    这家伙在大理寺或者御史台都花钱了，还花了不少钱。风水轮流转，也该他刑部大牢吃肉了。

    刑部一年到头，很难遇到像李逵这样体面的犯人，肯花钱，而且身价不菲，是刑部大牢最为优质的犯人。要是每个月来这么一个，刑部大牢里上上下下上百号人，都能过滋润了不可。

    李逵能对一个小的不能再小的刑部大牢的狱司会有好脸色？

    他冷哼了一句，道：“我没罪。”

    “好小子，死到临头，嘴还死硬死硬的，可来了本官的地头，由不得你耍威风，懂不懂？识相的，按规矩来，本官照应你些个。真要是觉得自己浑身是铁，本官这刑部大牢就是炼铁的作坊，非把你打成钉子不可。”

    对方故意咬着后槽牙，做出很残忍的样子，似乎要吓唬李逵。别人怎么想李逵不知道，但他觉得这货的表情，语气，就像是宦官似的，真不是个东西。

    李逵能被三言两语唬住，冷笑道：“请便，但希望你不要后悔！”

    “好小子，感情御史台、大理寺都跪了，来我刑部装硬气，今日本官要是不让你知道我刑部大牢的威风，还以为本官守着刑部大牢，还以为是善堂？来啊，拿下，给我打！”

    “老爷，不成啊！你看他，是个官，少不了明日二老爷要是问案的话，会告老爷刁状，不如照咱们的老规矩来，先晾一晾他，好让他知道，自己已经不是官了，而是阶下囚。”

    “还是你小子机灵，行，就把他安排在地字牢房最深处，让他也感受一下我刑部大牢和其他大牢的不同之处。”

    衙役打了个激灵，那地方可是官衙死刑犯的牢房。不过，被‘惩办’、‘吓唬’的犯人可不会和死囚关押在一个牢房里。万一死了人，他们也麻烦。最多就是让死囚们去吓唬吓唬这个新人。

    不过，看李逵作死的样子，恐怕也不在乎是否和死刑犯做邻居。再说了，这家伙要是拿出点真金白银出来，多少意思些个，也不至于让狱司大人下不来台不是？

    “老爷，小的就去安排！”

    “慢着。”刑部大牢里管事和衙役商量着整他，李逵如今虽然有点倒霉，看着像是阶下囚的样子，但他一直认为自己是有功之臣啊！

    而且皇帝也不可能将他的功劳抹杀。

    他这是遇到大牢里的‘小鬼’，故意想从他身上捞油水，却不曾想，油水没有，还忌惮李逵的身份，怕他告状反咬一口。这样安排出来的牢房，能是干净敞亮，能够享受到阳光的房间吗？

    李逵可不是个豁达的人，以德报怨这种傻事可做不出来，指着狱司的鼻子道；“小子，爷记住你了，叫什么名字，明日爷就来找你的晦气！”

    盖瑞是老刑狱了，在他的职业生涯里，见过那种卑微的如同老鼠一样的高官，在大牢里面对他，如同老鼠见了狸猫一样害怕，飕飕发抖。

    他也见过那种不要命的江湖匪徒，杀人多了，眼珠子都是红的，心狠手辣毫无人性。但在他的手段之下，也只有俯首称臣的份。

    但他从来没有见过李逵这样的角色，头天来，还敢指着他的鼻子问他姓名。不仅如此，还敢大言不惭的说明日找他的晦气。

    见过嚣张的犯人，狱司盖瑞从来没有见过李逵这样嚣张的人。

    “好好好——”

    狱司盖瑞被李逵气地如同筛糠一样发抖起来，脸色却潮红，也不知道这家伙是兴奋还是动气，接连说了三个‘好’，压根就不怕李逵报复，直接说出了自己的姓名：“小子，你听好了，本官盖瑞，刑部大牢狱司，你落在我手里，本官有的是办法治你。也许明日，你小子就不会这么想了。”

    说完，心头畅快不已，冷笑起来——嘎嘎嘎。

    聒噪。

    李逵连眼皮都没抬，冷哼打断了盖瑞嚣张至极的冷笑。对于狱司来说，在刑部大牢，他就是这里的天，是来自地狱的阎王，由不得李逵嚣张。可如今算是遇上了硬茬子，但对盖瑞来说，不过是时间问题，少则一日，多则几日，李逵就会变成奴才一样，爬到他的面前，去舔他脚上的狗屎。

    刑部大牢，可不是御史台，更不是大理寺。

    这货还是个官，简直就是个憨憨。

    狱司盖瑞脸色阴恻恻地踱步走到了李逵的面前，没办法，李逵太黑了，而刑部大牢也没什么阳光，到处都是黑黢黢的幽暗，让他看不清李逵的长相。他来到李逵面前，就是想要认清对方的长相，可站在李逵面前，狱司盖瑞还是倒吸了一口凉气，这厮这么黑，怎么他都到跟前了，还是个黑黝黝的轮廓？真见鬼了！

    至于狱司盖瑞他自己，在这么幽暗的环境中做事，整日不怎么见阳光，怎么可能黑的起来？

    盖瑞颇为白净的脸庞，让他李逵误会了，加上了他的名字，也有点让人往别处想。

    李逵嘴角扯动了一下，他没有动手的心思。虽说他被押解过来的时候也没有上镣铐，更没有上枷，完全是个自由身。只是狱司盖瑞这货的反应有点不正常。

    李逵又不是那种不好说话的主。

    只要狱司盖瑞好好说话，表明要刑部大牢里条件有限，想要住好牢房，干净，敞亮，饭菜要指定馆子，就要加多少钱之类的说明，李逵也不在乎花点小钱让自己舒服些。

    可这家伙一上来就给自己摆官威，抖威风，不知道的还以为这厮是刑部侍郎，而不是看守刑部大牢，不入流的狱司。李逵好笑的以为盖瑞是色目人，就问：“你是色目人？”

    大宋的官员，不会歧视任何其他种族的人，只要学习了华夏礼仪，熟读四书五经，愿意为大宋出力，就可以当成自己人。泉州那地方不少阿拉伯人就在市舶司做官，对于李逵来说，在大宋的刑部大牢里遇到个色目人牢头，只不过是有趣而已。

    没想到狱司盖瑞闻听，顿时暴跳如雷怒骂道：“本官是中原人，禹州人，什么色目人，你全家才是色目人，不对，是昆仑奴……”

    “幼稚！”李逵撇了一眼狱司盖瑞，心说，这家伙什么毛病。不是色目人就不是色目人，说清楚了，也不是什么丢人的事。李逵虽说不是什么君子，但也不会歧视色目人的身份。就是眼睛有色，皮肤白点，有狐臭……说起来，形象如同鬼怪一样难看。

    被李逵摆了一道的狱司盖瑞，没曾想是个贱骨头，被李逵鄙夷了一番之后，却对李逵却好奇了起来。

    按理说，李逵这样好吃好喝的主，来到刑部大牢，肯定要奉上足够的孝敬。但为何这家伙像是愣头青似的，啥事都不懂，还一个劲的得罪刑部大牢的主官。

    难不成这家伙要寻死？

    狱司盖瑞给自己加戏，琢磨出李逵不可告人的秘密。想来也是这么个道理，养尊处优的人，一旦自暴自弃，岂不是黄天老子都敢骂？

    狱司盖瑞顿时对李逵重视起来，他觉得自己应该探一探李逵的底。

    狱司盖瑞瞪大了眼珠子也没有看清对方，顿时气恼道：“小子，看着你也是个官，从那路上被押解来京的，都说说。”

    “老子是京官。”

    按照流程，李逵这样入刑部大牢，就绝对不能是京官。

    小吏开封府就能判了，大一点的大理寺，关键衙门里做事的官员就要去乌台，也就是御史台坐牢了。

    李逵说自己是京官却引来了盖瑞的嘲讽，京官犯事来刑部大牢？

    这不是说胡话吗？

    不该去大理寺和御史台吗？

    狱司盖瑞觉得李逵看不起他小小的狱司身份，可你也是穿绿袍的，咱也是穿绿袍的，凭什么你可以看不起人？

    想到自己杂官的卑微身份，狱司盖瑞气不打一处来，杂官就不是官了吗？

    “你也不看看这是什么地方。京城，刑部大牢。犯人我见得多了，你这样的自暴自弃的我也见过，杀人不过头点地，不就是个死吗？可死之前呢，还有日子要过，你出点钱，让人照看，在牢房里也不会受罪，多好。”

    “谁告诉我要被宣判？”李逵根本就不想和狱司盖瑞搭理下去，可这家伙去牛皮糖似的粘过来，着实让人厌恶：“再说了，我是京官，这有隐瞒的必要吗？”

    “好好好，你是京官，那么你说，你是哪个衙门的京官在哪里做事？”说完，狱司盖瑞像是看穿了李逵的底细似的，得意地笑起来。

    “皇城，秘书阁。”

    “我呸，你就这样的货色，也配去皇城办公？”

    狱司盖瑞笃定李逵是胡说八道，想来最多说是开封府，或者工部，兵部之类的衙门。可李逵呢？一开口竟然敢说自己在皇城里办公。

    皇城是什么地方？

    三省重地，大宋最大的几个衙门就在皇城里。枢密院，都事堂，几个馆阁学士直学士扎堆的地方，各种大佬横行，怎么可能会有官员犯罪发来刑部大牢的道理？

    秘书阁狱司盖瑞也听说过直秘阁，这地方虽然官职不大，但即便是个从九品的小官，只要外派就是通判起步的前程。同样的京官，狱司盖瑞也是京官，但他出了京城，谁会认他这张老脸？

    皇城内，就是在皇城的茅房里听到的闲话，都是大宋的机密，来刑部大牢万一被泄露了机密，谁担得起干系？

    感觉被李逵消遣了的狱司盖瑞，对手下恶狠狠道：“将他关押去彭虎的牢房，我就要看看，是这厮的嘴厉害，还是我刑部大牢的规矩大！”

    “老爷，彭虎可是死囚，万一……”

    “我刑部大牢死个把犯人奇怪吗？就按我的去做。”说完，狱司盖瑞背过身，气鼓鼓地走了。而李逵却被押解着朝着刑部大牢最深处的牢房走去。

    迎面而来的腐臭味，让李逵不太适应。反倒是昏暗的牢房，却并没有影响到他。牢头无奈地对李逵道：“这位大人，何必呢？大牢里的规矩，破财消灾，何苦和自己过不去！”

    “到地方了吗？”

    “到了！”

    “到了就给我滚，爷们要休息了！”

    