    “我哪会什么功法？不过几手庄家把式罢了。”

    何田语气中带着几分无奈。

    真要会功法，他还会是县城里的小卒子？

    秋穆目中星光散尽。

    果然，想要游戏刚开局就弄到极品手下，基本上是不可能的……

    “好在我是GM！”

    至少，何田的忠诚度还不错，达到了86点。

    这或许与何田是被自己救起来的有关，但这不也说明了他是一个知恩图报之人嘛。

    值得培养。

    秋穆从怀里摸出一个盒子：“我这里有一枚祖传的灵丹，可以加速你的伤势恢复，你快快服下吧。”

    何田表情凝固。

    祖传的刀甲他觉得没毛病，但你这祖传的灵丹，确定还能吃？

    略作犹豫，何田接过了丹药。

    捏开表面的蜡衣，一口吐了下去。

    秋穆看着他那样子，肉略疼。

    这是他新编辑的高级疗伤丹，花了100点活力值才搞出来呢。

    吃了这颗药，何田的伤势有望在一天内复原。

    “砸了三百点活力值，可别亏了。”

    ……

    沈宁终于走出了雪山区域。

    一道巨大的峡谷横亘于眼前，一条河流从中间穿过，消失于山崖之间。

    他不知道这是什么地方。

    但这不是重点。

    重点是他看到了两群人，准确地说是两支军队，正在河道边的滩涂上激战。

    一方是骑兵，数量在百名上下。

    另一方则是步卒，规模超过三百，刀盾兵、枪兵、弓箭手都有。

    只见那骑兵只是两轮冲锋，就彻底将步卒这边的阵型打崩了。

    骑兵来去如风，手中长槊横扫，不断有步卒被打翻在地，再也没有爬起来。

    沈宁蹲在峡谷上方的一块大石头后面，暗戳戳地瞄着下方，不敢冒头。

    他之与野猪厮杀确实很勇，但沈宁可不是莽撞人，审时度势的道理还是明白的。

    这时候冒头，不是勇，而是傻。

    “那槊，实心的吧？怕不得有一两百斤。”沈宁咋舌不已。

    兵器，不是说你有多大力量就能用多重。

    一个成年人使出全力，抗一百多斤是没问题的，但能使动一百多斤的武器？

    能不能砸到敌人不好说，把自己砸死的几率肯定更大。

    他在与野猪贴身肉搏之后，曾对自己的实力做过粗略的评估。

    首先是力量，那三四百斤的野猪，他能轻轻松松扛起来。估计就算再增加一倍，也没有任何问题。

    其次是速度，百米破五秒应该达到了。

    最后是耐力，这是他最满意的。

    只要吃饱了，做什么都有劲，一整夜都不累。

    但与眼前这些骑兵比较，他不敢说被碾压，至少是被完爆！

    绝对力量上差距或许不大，但对力量的控制、战场上厮杀的技巧，都是他所不具备的。

    一旦暴露，他要么投降，要么被锤死。

    下方的战斗并未持续太久，不到一刻钟的功夫，三百余步卒死的死、逃的逃，现场只剩下满地狼藉。

    骑兵减员很少，损兵尚不足十，剩下的此刻开始打扫战场。

    每一具尸体都被翻抄一遍，刀甲、银钱都被扒拉出来，然后尸体就像扔死狗一般抛在一旁。

    山崖上，沈宁瑟瑟发抖，心底直冒寒气。

    “这真是游戏？”

    “这真是游戏？”

    他刚才亲眼看到一个步卒的脑袋，像是西瓜一样被砸碎了。

    甚至有的身子直接被砸成了两截。

    战争的残酷性沈宁是知道的。

    可这是游戏啊！做这么真实干嘛？

    脑浆、内脏、血液，都如此的清晰。

    他难以想象这样的游戏会有多大的受众群体，首先十八岁以下的孩子肯定被排除在游戏之外了。

    再然后，有心脏病、高血压的人肯定不能玩这游戏，不然游戏公司估计要将法务部扩大十倍，还不一定够。

    突然，沈宁想到了一件事情。

    貌似，自己是被邀请来搞测试的，而测试的内容是游戏的后期剧情。

    也就是说，眼前的场景并没有出现在大众眼前。

    自己能看到只是因为自己是测试员。

    他感觉自己已经真相了。

    难怪游戏公司要让自己签保密协议，这是拿自己当小白鼠啊。

    或许，他们想测试玩家对暴力、血腥场景的耐受程度吧。

    当然，也可能是目前的场景是原始画面，还没来得及进行和谐处理，而自己正巧有幸看到了这一幕无删减版的剧情。

    这样一想，他内心顿时空落落的。

    游戏嘛，血腥、暴力、色情都是不允许的。

    可相比起前者前两种，他更希望被后面那一类画面摧残……

    “如此真实的画面，一定很润！”

    正浮想联翩，一声暴喝从身后传来。

    “哪来的贱民！竟敢窥探军情？”

    沈宁内心暗呼了一声：药丸……

    转头，最先映入眼帘的是一匹身着甲胄的战马，马背上的坐着一武将，手持一把带钉的狼牙棒。

    沈宁菊花一紧，也顾不得什么面子了，整个身子像吓软了一般往地上一趴。

    “大人，小的……小的路过，真的……”

    “带走！奴兵营正好缺人。”

    ……

    半夜，秋穆被吵醒。

    睁开惺忪的睡眼，大黄那骚浪骚浪的身影在视野中跳动。

    “主人，有人联系你！人命关天呢。”

    秋穆深吸一口气，堪堪压下怒火。

    狗屁人命关天，就村子里的这些玩家，死光了也算不上人命关天。

    “你要是不能给出一个合理的解释，母狮子可就离你而去了。”

    “真的！”大黄急了。

    这主人不讲武德，动不动就拿它的下半身…下半生相威胁。

    “这又不是我说的，是你QQ里的联系人说的，不信你自己看。”

    秋穆瞄向屏幕右下角，只见游戏神那骚气头像正在狂跳。

    点开内容：

    “芳芳，快出来，要出人命了！”

    “什么鬼游戏？一下山就被抓了。”

    “奴兵营，好可怕。听说昨天一战，三千奴兵只剩下一千五了。这哪是打仗，这是送死啊！”

    “死就死吧！玩游戏谁又没死过呢？但你能别把游戏搞得这么真实吗？”

    秋穆看着这一连串的消息，眼皮猛跳。

    这什么情况？

    刚打算培养一颗壮壮的白菜，一转眼发现白菜长在野猪窝里？

    “你那边什么情况？”

    沈宁：“(??へ??╬)，老大！你这样问我很慌啊！我能什么情况？就这个情况，刚下山就被一支NPC军队给抓住了，现在被扔进了奴兵营，还说过两天就要打仗。”

    秋穆揉了揉脸颊有些发紧的肉，一时不知道该怎么回答。

    他能怎么办？

    “尊敬的玩家，你所说的情况我们已经掌握。你所经历的一切，属于正常的游戏剧情发展，请你不用国度担心。”

    “不担心才怪！我今天亲眼看到了一场大战，士兵的脑袋像西瓜一样被砸得稀烂。我如果上了战场，估计比这还不如呢。”

    “这只是游戏而已！死了也能复活。”

    “我知道这是游戏，但它太真实了。”

    “真实是本游戏公司最永恒的追求，也是三国OL区分于其他游戏最本质的特征。”

    “……”

    咋还吹上了呢？

    “芳芳美女，能别吹吗？我现在的问题是游戏太真实了，不敢死……”

    话未说完，沈宁突然一愣，整个人都有些炸了。

    “你们拉我测试，该不会将死亡也算在里面的吧？让我送死的事情我可不干，你拿协议威胁也不行。”

    秋穆不屑地笑了笑，你想死我还不干呢。

    “死亡不在测试范围之内，被扔进奴兵营也不代表着必死。三国OL的剧情均是自然演化，无法人为插手。所以接下来会如何，完全取决于你自己。”

    “能给点提示吗？o(╥﹏╥)o”

    “……在活下去的前提下，尽可能地杀敌！以你比普通玩家多出50%的贡献值收益，相信很快就能成长起来。军队中，崇尚的是实力，只要你展露出足够的实力，谁还舍得让你去当炮灰呢？”

    “好吧！”

    断了通信之后，秋穆抓了抓头皮。

    他很佩服自己的语言组织能力，刚才那番话，他自己都差点信了。

    事实到底如何，他也不知道。

    但总得给这棵大白菜一个坚持下去的理由呗。

    奴兵营啊！听着就可怕。

    收获还是有的，至少从游戏神的经历来看，这确实是乱世。

    而且还是打得不可开交的乱世。

    ……

    沈宁这边倒是有了坚持的理由，可甘帝那边却快要坚持不住了。

    他原以为自己在网上一炒，这个玩家数还没超过50、各方面都无比脆弱的游戏公司一定会慌。

    到时候改一改游戏设定，将下跪等侮辱人格的内容去掉，他也就能快快乐乐地进游戏了。

    然而，等了整整一天，连点音讯都没有。

    电话没响、论坛帖子没有回复，官方也没有任何关于此事的公告。

    就好像自己炒作的不是三国OL一样。

    现在官方论坛已经彻底沦陷，各大板块惨遭屠版。

    包括游戏官方发的招募贴，此刻也被灌水到了几十页。

    有无脑谩骂的，也有纯灌水的。

    更有技术咖，全方位无死角地批判这款游戏。

    可就算这样，游戏公司还是稳如老狗。

    甘帝有些慌了……

    自己都说好了要抵制，总不能又默默地进了游戏吧？

    脸，还要不要了？

