    “夫君，这可是妾身，为你所熬制……”

    赵姬忍不住哭了，她泪眼汪汪，泪水如同断线珍珠，不停地流下。

    这一刻，她委屈极了。

    而她的话，也是让嬴子楚心头一颤。

    他错了，他不应该对自己妻子发脾气的。

    “夫人，你这手指怎么了？”

    紧接着，嬴子楚更是注意到了赵姬的左手红红的，就是手指头都红肿起来了。

    “没事，妾身没事。”

    赵姬连连摇头。

    在嬴子楚一番追问下。

    他这才得知，原来赵姬在帮他熬制药汤的时候，不小心烫伤到了左手。

    “妾身太笨手笨脚了。”

    赵姬满脸自责。

    “不！夫人，你不笨！是我，是我待你不好。”

    一时间，嬴子楚连连自责，更也是将赵姬紧紧搂在怀中。

    这一对夫妻的表现，却是让观看视频的学生们脸色都有些不自然。

    “敢情我们这大早上就是来吃狗粮的？这狗粮太多了吧？”

    他们都囔囔起来，赵姬、嬴子楚两人之间的表现互动，对于他们这些单身狗完全就是造成了成百上千吨的暴击伤害！

    让他们感到庆幸地一点要属。

    这样秀恩爱的场面并没有持续太长时间。

    吕不韦出现了！

    大商人吕不韦这一回的出现，更是带来了一回好消息！

    他请来了一位医术高超的神医！

    这位神医可是说了，有百分百的把握救治好嬴子楚的病情！

    “不韦，当真？当真？”

    一下子，嬴子楚心情开始喜悦起来，只是他脸庞上也是忍不住出现了焦虑不安的情绪。

    他总觉得这一位神医真的可行吗？

    他腿骨折就请了咸阳城里不少名医前来问诊救治，可结果这些名医最终都束手无策。

    更也给出来了一个答案。

    他这病救治不好了。

    他要一辈子都成为一个瘸子！

    这让嬴子楚内心如何受得了！

    甚至，就是母亲华阳夫人可都不待见他了！

    秦国未来的国君、秦国未来的太子，绝对不能够是一名瘸子！

    “公子，那一位神医已经在外面等候着了。”

    吕不韦开口说道。

    “快快将他请进来，那能够让他在外面等候着。”

    嬴子楚连忙说道。

    吕不韦点头，也是前去将神医请进来。

    观看视频的学生们倒也是挺好奇这神医到底什么来头，看吕不韦的表现好像对这神医挺重视的。

    难道这神医真有什么三头六臂吗？

    倒是叶笑表情平静，他似乎想到了什么。

    果然。

    下一秒钟。

    神医登场。

    而神医的造型，也绝对会亮瞎人的眼睛！

    这是一位气质不凡的中年男子，生得一张国字脸，满脸冷酷，身着一件白大褂，里头还有白衬衫以及打着一条白色领头，手中还提着一个简便的医疗箱！

    这可不就是一位现代医生！

    仅仅一瞬间。

    在场学生们也是脑海里冒出来了一个念头。

    这绝对是稀有卡种编号79白衣天使卡！

    果然，真就是有投资者在助嬴子楚一臂之力啊！

    “这位先生，你能够救治好我的病情吗？”

    嬴子楚说话的态度显得很客气，因为眼前的男人穿着打扮太过于奇特了。

    眼前这人好像并非是秦人，甚至也不是六国之人。

    这样的人名不见经传，医术真得可靠吗？

    “你的病情只是小意思。”

    “治或者不治，不治我走了。”

    中年男人表情冷酷，不苟言笑。

    “治，治。”

    嬴子楚连忙开口说道。

    中年男人这才满意点头，并且他也是吩咐所有人离开。

    他要为嬴子楚治病！

    屋内大部分都很识趣的选择离开了，可是赵姬却留了下来。

    她开口了，“他是我的夫君，我是他的妻子，难道……”

    “你——也要离开。”

    中年男子冷冷地说道。

    一时间，赵姬的脸色有些僵硬，可却也只能够选择离开。

    待得她一离开后。

    在屋内的中年男子也是迅速地展开起治疗手段！

    他将医疗箱打开。

    瞬间，一根又一根颜色各异的试剂就出现在了嬴子楚以及观看视频的众人视野里。

    这些试剂试管有很多，而且里面所填充的液体也更不想同。

    中年男子眼疾手快地选中了一根装有红色液体的试剂，并飞快打开。

    “喝下去。”

    他开口了。

    可嬴子楚却是闻到了一股血腥味道，这红色液体真能够喝吗？

    “难道，你的腿骨折不想治愈好了吗？”

    中年男子催促起来，“若想治愈，赶紧喝！”

    “行！喝了！”

    嬴子楚也是不惧，不就喝一些古怪的玩意，绝对用不着惧怕的。

    “咕噜！”

    他直接大口地饮用起了这红色液体，在饮用的时候，他却觉得很奇怪。

    明明闻起来是一股血腥味道，可是喝在嘴巴里却是香香的，甜甜的。

    而且，他更感受到了一种莫名的惊喜！

    他的右腿骨折竟好像在迅速恢复。

    “动了！我的右腿可以动了！没有骨折，没有骨折了！”

    一下子，嬴子楚满脸兴奋，满脸喜悦。

    眼前这一位医生真就是神医！神医啊！

    倒是观看视频的学生们也很是好奇。

    先前系统出动白衣天使为郭嘉治愈病情，动用地是生命试剂。

    那么，这一回这红色液体又是什么试剂呢？

    “唰唰！”

    学生们将一双双好奇的目光落在杨老教授身上。

    杨老教授倒也很有耐心地解释起来。

    “这是治疗试剂，里面所填充的液体是一些具备有治疗能力的红细胞，而这治疗试剂也是我们目前医疗技术所无法解析的存在。”

    原来，这竟是治疗试剂！

    果然真就是效果惊人！

    一管药剂下去，嬴子楚腿骨折的病情立马好了。

    甚至，嬴子楚还想要重金感谢中年男子。

    可中年男子却是摇了摇头，果断地离开。

    直到他离开后。

    吕不韦、赵姬还是难以置信。

    嬴子楚的腿骨折毛病就这样好了！

    这简直就是说出去都没有人会相信呢！

    “公子，我还有一件要紧事要与你相商。”

    忽然间，吕不韦好像想到了什么重要事情，表情凝重。

    “好！”

    嬴子楚点头。

    可吕不韦却没有着急说出口，而是望了眼赵姬。

    “夫君你好好养伤，妾身先去看看政儿。”

    赵姬倒是不让嬴子楚为难，面带微笑地说道。

    说罢，她默默离开，离开时还特意地被嬴子楚将房门重新关闭上。

    她深知吕不韦跟嬴子楚所商量的事情，绝对是要紧的事。

    “不韦，有什么话，直说无妨！如今这屋内，可仅仅只有你我两人！”

    嬴子楚表情正色地说道。

    “公子，我却已经查出来了，让公子你所骑的马，犯起疯癫病的凶手，绝对就是嬴傒！”

    吕不韦眯了眯眼，开口说道。

    “可有证据？”

    嬴子楚询问道。

    吕不韦却是摇了摇头，“那有什么证据。公子，我们不能够在这样被动，在这样坐以待毙下去，我们要反击，反击嬴傒啊！嬴傒他也想要夺取未来的秦国太子之位、甚至是秦国国君之位！”

    “这……”

    嬴子楚有些犹豫。

    “公子，莫要再拖延下去了。嬴傒必须死！难道，这天下，公子不想要吗？”

    吕不韦开始循循善诱起来，“难道，公子还想要如同在赵国当质子那样，过上憋屈的日子吗？难道，日子不想坐上那至高无上的国君之位吗？难道，公子心中没有野心吗？”

    吕不韦一个又一个的问题，让嬴子楚有些振聋发聩。

    或许，曾经的他，只想让妻儿过上简单又幸福的生活。

    可现如今，他的野心变了。

    嬴傒志在天下！

    他何尝不也是志在天下！

    “呼！呼！”

    嬴子楚深深地吸了一口气。

    “该怎么做？我该怎么做？”

    他连忙询问道。

    “公子，什么也不用做，继续躺在家里暂时装病，而我将会公子你除掉嬴傒！”

    吕不韦开口说道。

    他的话充满着大逆不道的味道。

    便就是嬴子楚听了也是心头一颤。

    嬴傒，这可是他的同父异母的兄长！

    可是……

    他也不愿意这样做。

    可成王的道路上，不是你死便是我亡！

    紧接着，吕不韦也是吐露出除掉嬴傒的办法。

    他从怀中取出来了一种红色石块。

    “公子，不要小看这石块没什么威力，可若是研磨成粉末，然后隔三差五的服用，那么距离死期就不远了！”

    吕不韦面带微笑，能够得到这红色石块，也是他经商多年的缘故。

    而跟他所来往的商人，都是各国商人，便就是一些外邦商人也有不少。

    所以，他也是了解到了许多种杀人不见血的招数！

    在场学生们也是迅速地在猜想起吕不韦手中这红色石块到底是什么毒物！

    很快，便就有学识渊博的学生脱口而出。

    “这是鹤顶红！它是一种天然红色矿物！俗称砒霜！”

    学生跟表情不由地瞪地滚圆起来。

    吕不韦真是好狠的一个人，更是一名胆大包天的商人！

    身为一介商贾居然要介入这夺嫡之争！

    之后，吕不韦也是不再打扰嬴子楚休息，而是默默选择离开。

    并很贴心地为嬴子楚观上了门窗。

    “算算时间，已经差不多了。”

    吕不韦口中呢喃自语，脸庞上也是露出一种意味深长的微笑表情。

    【视频播放结束】

    这一刻，视频却也是戛然而止。

    学生们都感到疑惑，有些不大明白为何最终吕不韦会说出这样的话。

    “或许，吕不韦已经动手了！他早就对嬴傒展开了毒药的攻击手段！”

    倒是在投资方面很有才能的冷依萱，率先说出来她的判断。

    她的声音清脆动听，而她所说的话也是让在场学生们忍不住思考起来。

    好像还真真就是这么一个道理！

    从始至终，吕不韦都没有忘记他的目标。

    他要扶持嬴子楚登上秦国国君之位！

    “这吕不韦真真就是不忘初心！”

    众位学生脸庞上忍不住感慨起来。

    之后，杨老教授也是继续对《七雄争霸》局势展开一顿猛如虎的分析。

    而在这一顿分析中。

    也是直接得出来了一个结论。

    秦国！

    最终将有可能一统天下！

    “果然，天下在秦！”

    学生们连连点头。

    时间总是过得如此仓促。

    不知不觉下课铃声响起。

    学生们却也都露出一副很满意的表情。

    这上课真是挺舒服。

    又能够看视频，了解《七雄争霸》局势，还能够得到学分！

    尽管上课所得到的学分不多，可积少成多、聚沙成塔！

    杨老教授倒也没有着急离开，而是笑着说道，“今日，会是不一样的日子。就在今日，曙光学府将会迎接来西方亚斯兰蒂学院的学生以及导师，我想他们应该已经到达了。”

    说罢。

    杨老教授也是选择离开。

    是啊！

    今天当然不一样。

    叶笑心中也是囔囔了句。

    除了在今天午夜十二点，他要参与白银级投资世界【午夜】。

    他可还要参与千亿俱乐部成员所举办的会议！

    而这一场回会议所讨论地内容，便就是探索《三国》投资世界崩灭的缘由。

    到现在，《三国》投资世界的崩灭，他还感到特别离奇，特别匪夷所思。

    好端端地一个投资世界，竟是出现了一只又一只的饕餮！

    那可怕的饕餮的竟开始将一支又一支投资股吃掉再吃掉！

    不过，不着急。

    一切想来很快就能够揭晓答案。

    不久后，叶笑离开梯形教室。

    在曙光学府四处晃悠，也是在等待下一节课堂的开启。

    同时，他也是注意到了这曙光学府里真就是多了好几道金发碧眼的身影。

    这些人都外貌很是年轻，想来便就是西方亚斯兰蒂学院学生。

    不过，对于这些人他倒也不在意。

    完全就是直接无视掉！

    只不过，他不在意对方！

    对方却对他很是在意。

    这不。

    他的视野里，竟是出现了三位金发碧眼的年轻人。

    为首的那一人年轻人，倒也是长相挺帅气的，而且一双碧蓝色的眼睛就如同鹰隼般锐利。

    他用着一口流利的龙国语言，开口说话了。

    “你便就是曙光学府最强新生——叶笑？”

    说话间，这为首青年梅维德，还在叶笑身上四处打量，也没觉得叶笑有多么不凡。

    甚至，他还扫描起了叶笑的战力点数。

    也就数百万点，这战力也不怎么强。

    这一届的曙光学府新生这么弱小的吗？

    对方这明显就是来者不善善者不来！

    对此，叶笑也是懒得搭理。

    现如今，他只想要赚取资金！

    所以，他就那样无视梅维德，直接从梅维德的身边路过。

    “你！”

    猛地，梅维德瞪大起双眸，他竟就这样被叶笑所无视，好像还被当成了空气。

    “这便就是你们龙国人的待客之道吗？龙国还自称什么礼仪之邦呢！”

    他气呼呼地说道。

    “对待野蛮人，还需要用上待客之道吗？”

    叶笑耸了耸肩，故作无奈。

    野蛮人？

    梅维德脸色沉了下来，他身边的两位友人同样也是面容不善。

