    <!--go-->    第2352章：定九州，征本州

    孙策本来是练枪的，在经过项羽的提点后，才意识到戟跟适合自己，于是就拜吕布为师改练戟法，并学会了《霸王十三式》，以及项羽的《霸王戟》。

    孙策改用戟之后，走上更适合他的路，不但战力大增，在修炼方面也是一片坦途。

    在经过一翻苦修，以及一系列的大战和历练之后，孙策十分顺利的就达到了巅峰神将，战力更是比同为巅峰神将的父亲孙坚还要强。

    而在半年前的吴楚冲突中，孙策更是以弱敌强，和楚国第一猛将崇黑虎，大战了足足三百回合都没有落败。

    最终这一战以平局收场，而孙策也在不久再次突破，达到了战神级别，吴国也终于拥有了自己家的战神级猛将。

    孙策：统帅98（+1），武力105（+6），智力92（+2），政治78（+3），魅力99（+1）；装备：凤凰霸王戟、卷毛乌骓马；

    突破战神后的孙策有着十足的把握，下一次若是再和崇黑虎交手的话，赢的人一定是他孙策。

    可惜的是，之后吴楚两国并未发生冲突，孙策自然也就没有机会和崇黑虎交手了。

    如今的孙策，早就不是当初的那个愣头青，他已跻身于天下强者的行列，哪怕是在中原都能独霸一方，就跟别说是倭国了。

    岛津四天王在倭国，已经算是很强的猛将了，可依旧无法在孙策的戟下走过两个回合。

    超一流级别的岛津丰久，在先后击败了徐盛和潘璋之后，本想挑战孙策。

    可当见到岛津四天王，几乎被孙策碾压了岛津四天王时，岛津丰久惊的连下巴都快掉了，并果断选择了跑路，可是却中了马忠的伏击，最终惨死。

    随着岛津丰久战死，内城攻防战也到此结束。

    宋吴联军只用了三天时间，就攻破了拥有三万守军的内城，而自身的伤亡都还不到一千五百。

    攻破内城内，孙策当众宣布屠倭令，并下令三天不封刀，直接岛津家的国都内城屠戮一空，不但获得了大量的财富，还得到了足够大军半年只用的粮草。

    正在回军路上的岛津义弘，得知内城被宋吴联军攻破，并且敌军还大肆屠城的消息后，差点没被气晕过去，而后发誓一定要杀了孙策报仇。

    之后，岛津义弘下令全国极限扩军，并调集全部的兵力，前去围剿内城地区的宋吴联军。

    在阎象的示敌以弱之计下，岛津义弘以为敌军只有三万人，于是调来全部的兵马，共计七万大军进行围剿。

    可在开战之后，岛津义弘经过多次试探交手，才发现自己又一次上当了，宋吴联军竟还隐藏了两万兵力。

    可此时岛津义弘已是箭在弦上，不得不战，不过七万打五万，他也并未没有胜算。

    岛津义弘曾多次以少胜多，打败过九州本土的势力，对自己的统军能力还是非常自信的，可是这次他却是挑错了对手，孙策可比他之前的对手要强上太多太多了。

    丰后大捷的前一天，就是孙策和岛津义弘的决战日。

    岛津义弘本以为他会占据优势，可在开战后却被对方打蒙了，七万岛津大军完全被五万宋吴联军的对手。

    岛津四兄弟分别为周泰、吕蒙、张须陀、高怀德四将击杀。

    岛津十勇士则先后死于孙策、栗虎、杨光义、石守信等将之手。

    岛津忠恒、岛津忠邻、上原尚近、梅北国兼、桂忠诠、桦山善久、东乡重位三十多名大将，也都分别被宋吴联军的众多猛将所杀。

    当然，岛津家也并未没有斩获。

    宋军将领陈兰陈纪，两将联手对阵岛津义弘，却被岛津义弘独自斩杀。

    朱治朱然父子哪怕激发了组合技‘骨肉相连’，却还是败给了岛津义弘和岛津家久兄弟的‘手足同枝’。

    为了掩护儿子朱然逃走，朱治被岛津家久所杀，双方结下杀父之仇，不死不休。

    朱治死后激发了‘骨肉相连’的效果2，使得朱然基础武力永久+1，并暂时提升了朱然点6武力。

    可是就算如此，朱然也依旧不是岛津兄弟二人联手的对手，若不是孙策及时赶到的话，定会被当场打死。

    朱治的战死，使得孙策大怒，上来就是全力以赴，打的岛津兄弟疲于应对，苦不堪言。

    三十回合后，岛津兄弟都已精疲力尽，于是选择了分头逃跑。

    只是岛津义弘有名驹骑乘，岛津家久可没有。

    逃往过程中，岛津家久被孙策击落战马，可就在准备将其斩杀时，却被朱然制止，他想要亲手报杀父之仇。

    孙策见此，把岛津家久留给了朱然，而他自己则去追击岛津义弘。

    岛津家久已被孙策打成伤，但朱然也同样有伤在身，两人其实是半斤八两，不过朱然‘骨肉相连’的增幅还在，伤势也更轻，单打独斗自然比较占便宜。

    在经过五十回合的激战后，朱然终于将岛津家久斩杀。

    【叮咚，朱然以弱胜强，击杀岛津家久，基础武力永久+1，当前五维：统帅93，武力99（+5），智力80，政治68，魅力78；】

    【叮咚，朱然为父朱治报仇，击杀岛津家久，完成‘不死不休’成就，基础武力永久+1，当前基础武力：100（+6）；】

    另一边，岛津义弘的坐骑膝跪栗毛，终究不如孙策的卷毛乌骓马快，在逃出八十里后被孙策追上。

    孙策想要生擒岛津义弘，所以并未下死手，与之大战三十个回合，顺利将岛津义弘击落马背，生擒之。

    岛津义弘为人刚烈，被擒之后，不甘受辱，竟选择了自杀，孙策没能来得及阻止。

    九州名将岛津义弘，就这么自刎而死，而他的坐骑膝跪栗毛，也成了孙策的战利品，后来被赏给了凌统。

    随着岛津义弘的自刎，内城决战也彻底落下帷幕。

    宋吴联军杀敌四万五，俘虏两万五，自损三千，可谓是大获全胜。

    孙策第一时间向周瑜传讯，同时率领大军，开始攻略南九州其他各地。

    伴随着丰后、萨摩、肥后三场大捷，九州岛本土势力的主力尽丧，各地虽还有不少守军顽抗，但显然并不可能挡住中原联军的攻伐。

    中原联军接下来的攻略，注定没有任何难度，而彻底占据九州岛之后，就是联军攻上本州岛之时。<!--over-->

