

    却说柳荣等人闹出这样的事情的时候，柳家能当家做主的人柳咸柳戚两兄弟却正好不在家中。否则只怕也未必会是这样的结果。一大早兄弟俩还有被柳贵妃特意吩咐叫上的柳浮云就进宫觐见柳贵妃去了。皇后被废，原本还一直沉浸在自己孩儿夭折的事情上的柳贵妃心情也好了许多。看到柳浮云也是一脸的慈爱之色。虽然之前她对柳浮云有些动怒，但是毕竟是她疼爱了二十多年的侄儿，柳贵妃自己也从未做过母亲，因此对柳浮云还是真心疼爱的，自然对他也就比对寻常人更多了许多的宽容。

    柳家两兄弟都是满脸欢喜，柳贵妃脸上也多了几分笑意。

    柳戚忍不住问道：“娘娘，如今姓甄的女人被废了，陛下可有说什么时候册封娘娘为后？”

    柳贵妃依靠在软榻上，悠悠道：“着什么急？那个贱人才刚被打入冷宫，朝堂上那些老不死的也还在闹腾。这时候陛下自然是不好提的。”

    柳戚干笑一声，连忙道：“娘娘说得是，是我太急躁了。”

    柳贵妃笑道：“你们不用着急，这事儿我会向陛下提的。你们也可以暗地里准备一下，免得到时候陛下提出来，朝堂上那些老头子又闹腾的让陛下生气。”想到自己这么多年来的心愿总算要达成了，柳贵妃觉得心中从再次失去了孩子之后就没有停止的剧烈疼痛终于缓和了一些，心情跟好了许多。就算那些贱人能生又怎么样？陛下还是看重她的。

    柳浮云垂首坐在一边，一句话也没有说。柳贵妃只当自己这些日子冷落了侄儿才让他变得拘束，含笑道：“浮云，怎么不说话？”

    柳浮云抬起头来，恭声道：“回姑母，侄儿在想事情。”

    柳贵妃笑叹道：“你这孩子，总是想得太多了。在想什么，说出来让姑母听听。”

    柳浮云抬头看了一眼殿中并没有外人，才开口道：“娘娘，王美人小产的事情……”

    闻言，柳贵妃脸上的笑容微敛，沉声道：“这件事有什么好说的？”

    柳浮云微微蹙眉，眼底闪过一丝疑惑，“王美人的事情，果真与姑母有关？”

    柳贵妃轻哼一声，道：“有关又如何？无关又如何？不过是个破落户罢了，甄家已经完了，这宫里谁还能保得住她？浮云还有空想这些，看来是近些日子太闲了。”柳浮云打量着柳贵妃良久，方才道：“这次的事情，并不是姑母所为。”

    柳贵妃有些烦躁，不悦地道：“浮云，此事你不必多问。不过是个无关紧要的人罢了。”

    柳浮云眉心的皱纹跟深了，定定地望着柳贵妃。

    柳浮云垂眸，轻叹了口气道：“我知道了。”

    柳贵妃不解，“你知道什么了？”

    柳浮云看着她，“姑母，你真的觉得，陛下想要册封你为后么？”

    “这是自然。”柳贵妃坚定地道。她跟着陛下已经将近三十年了，陛下待她如何她岂会不知道？虽然近些日子有些不好，但是柳贵妃从来没有怀疑过昭平帝的真心。他们一起经历过的那些事情，并不是外人能够想象的。外人只看到陛下二十多年对她荣宠不断，又哪里知道他们曾经吃过的苦头，熬过的日子？

    可惜，柳浮云却没有柳贵妃这样的坚信。

    “既然如此，分明王美人的事情跟姑母并无关系，陛下为何不为姑母澄清？”柳浮云问道。

    柳贵妃一怔，道：“陛下已经下令不许任何人谈论此事了。”

    柳浮云唇边勾起一抹嘲讽的笑意，道：“正是因此，所有人才坚信此事与姑母有关。如此一来，岂不是坐实了是因为姑母才导致王美人小产的？当时寝殿里除了王美人，只有姑母和陛下。陛下自然不可能…”柳浮云口中的话说了一般却又咽了回去，轻叹了口气道：“姑母，朝中大臣怎么会允许一个谋害皇嗣的女子登上后位？”

    柳贵妃皱眉道：“浮云，你想的太多了。”

    柳浮云心中暗道，在这深宫之中，就怕想的太少了。

    “启禀娘娘，奴婢又急事禀告。”殿外，一个宫女匆匆而来。柳贵妃正好不想跟柳浮云谈论这个话题，立刻道：“进来。”

    那宫女匆匆走入殿中，跪倒在地有些焦急地道：“见过娘娘，两位侯爷。方才宫外传来消息，大公子，十公子，还有九小姐被都察院抓了。左都御史叛两位公子和九小姐杖责五十，入狱一年。”

    “什么？”

    “太放肆了！”

    闻言，柳咸和柳戚都是勃然大怒，柳戚更是拍案而起就想要往外面冲，显然是打算去找都察院麻烦。

    柳贵妃也是俏脸铁青，咬牙道：“好大的胆子！现在是随便什么人都敢不将本宫放在眼里了！都察院算什么东西！”

    “娘娘，这事儿你一定要替荣儿做主啊。”

    柳贵妃没好气地瞥了柳戚一眼道：“大哥，二哥，我早跟你们说过，好好管教一下家里那些小辈。罢了，就算荣儿他们有错，也轮不到外人来管。你们先拿本宫的手令，将几个小辈接出来吧。我这就去见陛下，本宫倒要看看什么人这般胆大妄为。将荣儿他们送去都察院的是什么人？”

    宫女恭声道：“回娘娘，是一个姓谢的少年，叫谢无衣。”

    “谢无衣？”柳贵妃挑眉，她身在宫中，对外面的人事自然都不太熟悉。

    柳咸和柳戚倒是听说过一点，但是印象也不太深。毕竟他们要管的都是一些大事，而谢无衣无论身份还是权势都还不到让他们重视的地步。倒是柳戚侧首看向柳浮云道：“浮云，我记得你跟这个谢无衣认识？”

    柳浮云点了点头，听到柳茵茵也在其中的时候柳浮云就猜到了这事八成跟谢安澜有关。

    “谢无衣是嘉人人士，年方十六。在京城里并无家世背景。”

    柳贵妃冷声道：“哦？一个寻常的十六岁少年，就敢对柳家如此无礼？”

    柳浮云摇头道：“虽然谢无衣出身一般，但是他跟穆翎和苏梦寒都相交莫逆。特别是穆翎，外传这两人是结义兄弟。”

    柳贵妃冷笑连连，谢无衣她不熟，但是穆翎她却不能不熟。毕竟柳家想要图谋穆家也不是一天两天了，最后却竹篮打水一场空反倒是自己套了个没趣，“好一个穆翎，难不成这个谢无衣竟然仗着穆翎的关系，就敢不将柳家和本宫放在眼里？本宫这就去见陛下！”

    说完，柳贵妃就站起身来，连衣服都懒得换就要往外走去。

    柳浮云看着柳贵妃，低声道：“姑母，没用的。”

    柳贵妃动作一顿，皱眉道，“什么意思？”

    柳浮云道：“姑母，谢无衣确实是将大哥他们送进了都察院。但是，您觉得他能左右都察院的官员么？”

    柳咸和柳戚闻言也是一愣，只听柳浮云道：“若是没有十足的把握，都察院的人怎么会判的如此干脆利落？与柳家有关的案子，哪怕都察院的人没有偏向柳家的打算，为了慎重起见总要仔细调查一番再做判决的。现在才什么时候？如果大哥他们真的上门闹事，被人抓住，然后再去都察院，都察院的人到底用了多少时间在审案上？”

    柳贵妃突然有点不想听柳浮云说话了，她扶着身边的软榻扶手，沉声道：“浮云，你到底要说什么？”

    柳浮云道：“姑母，不要去求陛下了。没用的。”

    “不会的！”柳贵妃声音突然拔高，柳戚被她吓得手都抖了一下。

    柳浮云沉默不语，柳贵妃尖声叫道：“陛下为什么会这么做？你说！你说啊！”

    “娘娘…”柳咸和柳戚兄弟有些失措，就在刚才他们还在满心欢喜得意的庆贺自己的胜利以及柳家即将到来的富贵。

    柳浮云淡淡道：“姑母，陛下没有想要立后。”

    柳贵妃身子一软跌坐回软榻里，有些失神地道：“不会的，陛下说了…会补偿我的。陛下为我废了皇后…那女人已经住进冷宫了，难不成她还想要回来不成？”想到此处，柳贵妃眼底闪过一丝杀意。对了，那个贱人害死了她的皇儿，斩草除根，才是上策。

    柳浮云道：“姑母，不要去找陛下，不要再提封后之事，这件事，就当过了。”

    柳咸皱眉，“浮云，是不是你想得太多？”后位啊，就这么放弃？儿子说得也太过轻松了一些。

    柳浮云没有回答父亲的问题，只是定定地望着柳贵妃。柳贵妃仿佛在出神，也不知道有没有听清楚柳浮云的话，只是低声喃喃道：“不会这样的，陛下答应过的。”

    “姑母？”柳浮云有些担心地道。

    柳贵妃突然从软榻上站了起来，扫了柳浮云一眼沉声道：“我要去找陛下问清楚！”

    “姑母！”柳浮云提高了声音叫道。柳贵妃身子一震，仿佛清醒了几分。柳浮云走到柳贵妃跟前，望着眼前失魂落魄的女人眼底带着几分淡淡的怜悯，“姑母，不要去问陛下。你若是不信我说的话，就按照你之前的想法去说。陛下…会告诉你什么答案，你现在心里相比清楚。但是，大哥的事情绝对不能提。王美人的事情，既然已经如此…只能我们认下来了。”

    “浮云……”柳贵妃眼底突然有几分惊惶，“陛下不会这样的。”

    柳浮云叹了口气没有说话，柳贵妃咬了咬唇角，眼中闪过一丝坚定，抬脚朝大殿外快步走去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么扎~今天木有三更哟。谢谢亲们的月票，昨天一下子就飞升了哟~答应编辑大大下月存稿xx万，要努力了（づ￣3￣）づ

    