    火把的光芒在黑暗的墙壁上跃动。

    “杰洛特，罗伊大师能行吗？三天了，没有一点消息传来，那个光头暴君下手越来越狠，简直要扒了我们的皮！”尤尔加靠坐在冰冷的地牢中，咕噜咕噜咽下一支小型生命药剂，一股清凉之意瞬间抚平他后背遭到鞭打的阵痛，眯起眼睛，露出一副酸爽的表情。

    “我就这么跟你解释，”杰洛特眺望着铁格栅之外的的走廊，心头莫名地浮现一股焦躁，仿佛某种未知的命运即将降临到身上，语气中多了一丝忐忑，“自从我认识他开始，他从来没有让我失望过，嗯，他总是能创造奇迹。”

    胖子顿时欣慰地拍了拍肚子，嘴角含笑地调侃道，“那我就放心了，看来我们该讨论逃离监狱后的安排。”

    “没准到家的时候是一个太阳天，克丽丝蒂黛在院子里晾晒咸鱼或腌菜…这符合您的意外律吗？”

    “还得给罗伊大师准备一份谢礼！众神保佑，千万别再提什么意外律！”胖子眼睛滴溜溜地一转，“我直接把一个儿子送给他带走！”

    “能把我们救出去，手腕高超不必多说，将来定能把那兔崽子教育成才！”

    “尤尔加，离开监狱后，还得等一等，我要找个人。”杰洛特打断了他，心头那股紧张感越来越浓。

    “找谁，女儿吗？”

    “不——”

    “杰洛特、尤尔加！”一个士兵推开了铁门，大声喊叫着，来到两人面前，头盔下的眼睛里闪烁着唏嘘之色，“走运的家伙，也不知道怎么跟医生扯上关系。她帮你们说服了利特长官！现在拿回你们的徽章、衣服，然后去见见你们的救命恩人！”

    “杰洛特！梅里泰莉女神给你的嘴开过光吗？”胖子兴奋手舞足蹈。

    医生？

    白狼听到这个称呼却陷入迟疑。

    那会是谁呢？

    ……

    “伙计，重获自由感觉如何？”

    两个穿着皮甲的男人重重一个拥抱，半空中弥漫灰尘和呛人的汗臭。

    罗伊打量着白狼邋遢的胡茬，满是血污的脸颊，浓重的黑眼圈，心头颇为感慨。

    这家伙走到哪儿被关到哪儿啊。

    杰洛特冲着同伴感激一笑。

    “罗伊大师，你究竟怎么做到的？”一身破烂丝绸布条的胖子重重地抓住罗伊的左手，笑起来脸上的褶子叠成一朵花儿，掌心的汗水快把他的手背淹没，“市长和治安官不是铁了心要绞死我们？”

    “晓之以情、动之以理，总之，你们很快就能恢复名誉。”

    “她是谁？”杰洛特深色猫瞳转向办公室的窗台前，一道人影背对着他。

    身材高挑、纤瘦，偏向男性的装束也无法掩盖她的美丽。

    她就像一棵静静生长在那儿的树。

    只是看上一眼就如同进入了原始森林。

    浓郁的草木清香、杜松、薄荷、扣心草的味道儿飘进白狼的鼻子。

    女人忽而转过了脸。

    苍白精致而消瘦。

    眉眼之间，与他有着五六分的相似。

    如同在荡漾的水波中，见到了另一个自己。

    一双翠绿的眸子绽放出复杂的光芒，惊讶、欣慰、温柔。

    偏偏杰洛特期待的那种情绪，被她压抑着。

    压抑着。

    深色猫瞳扩散，呼吸停滞，心跳慢了一拍。

    罗伊按住了胖子的嘴巴，示意把地方留给两人。他拉着商人悄然离开办公室，合上大门前，目光饶有兴致地在两人间转了一圈。

    而歌尔芬·花栗鼠趁机摇曳着蓬松的大尾巴，顺着主人的兜帽爬到地上，缩进办公室的墙角，竖起了耳朵。

    ……

    静悄悄的办公室里，只能听见呼吸声和急促的心跳声。

    一个白发苍苍、高大而挺拔的猎魔人，一个美貌出众、气质宁静的女医师，隔着触手可及的距离，只需要踏出一步，就能接触到对方。

    可他们相对无言。

    空气中弥漫着焦灼和煎熬的情绪。

    “你救了我？”

    “随手帮了个小忙，主要靠你的朋友罗伊，他制定了完整的计划，说服治安官改变了主意。”女人的声音清澈而甜美，

    与杰洛特在年幼的时候，设想过无数次的苍老、冷酷无情，截然不同。

    看到这张脸的第一刻。

    他就知道，是她。

    我的母亲。

    那个很多年以来朝思暮想的亲人。

    “咳、咳…”嗓子突然有点发痒，发酸，他重复道，“你救了我。”

    “他们拷打了你？”女人脸色一沉，轻柔地诊断道，抬起手似乎想要触碰他，可随即又放下，“你的肺部出了点问题…你需要及时治疗。”

    “用不着了，”杰洛特摇了摇头，冷冷地注视着她，“这点伤病顶多一周就会自愈。”

    “你肯定知道，猎魔人从小要接受大量突变改造，病毒、细菌感染…我从那里面挺了过来，嗯，十个人中活下来三个，我是其中的一个幸运儿…这点小伤小痛，我早就习以为常。”

    这句描述中，隐隐透出一股抱怨。

    女人身体一颤，脸色变得更为苍白。

    “不管怎么说，你救了我，”杰洛特仍然面无表情，他不知道此刻该做出什么样表情，“非常感谢你，女士，能否赐教高姓大名。”

    “薇森娜。”她毫无隐瞒，说得坦然。

    “我很高兴能遇见你，薇森娜女士，”说出这句话的时候，猎魔人的语气稍微有一点哽咽。

    女人把卡在喉咙那儿的，关于巧合的话题，收进了肚子里。

    不发一言。

    杰洛特语带自嘲又尖锐地说，

    “您慷慨地朝一位‘素未谋面’、肮脏、邪恶的变种人伸出了援手，我该怎么感谢您？”

    “别这么说，你知道，不是那么回事，猎魔人并不卑微。也别跟我…跟我提这个！”女医师先是转过身，深吸了一口气，转过来的时候，脸上恢复了平静，目光如同一片宁静的森林，“我总会向需要帮助的人无偿伸出援手，这是我的怪癖！”

    她看了眼从杰洛特左边额头划过眼睛直到左耳的那道长疤，柔声道，

    “猎魔人的体格优于普通人，但这并不意味着钢筋铁骨，你得保护好自己，尽量避免受伤。”

    杰洛特呼了口气，注视着女人，目光在她脸上停顿了几秒。

    “谢谢你的关心和建议，感激不尽…”

    这一刻，他抓住了她话里的漏洞。

    积压在心底数十年的情绪有了发泄点。

    “但我有个疑问。你说你总会伸出援手，可为什么当我在凯尔·莫罕受尽折磨，在无数个雨夜哭泣的时候，你从没来看过我？我在你眼里还比不上毫无关系的陌生人吗？”

    无数画面在猎魔人脑海闪回。

    杰洛特。

    你跟别人不一样。

    其他孩子，至少有母亲陪伴到七八岁，迫于意外律又家徒四壁，不得不交出孩子。

    可你，婴儿时期，你的母亲便主动抛弃了你。

    而她是一个从不缺衣少食的女术士。

    “不，杰洛特，我…”薇森娜摇头反驳。

    一抹淡淡的讥讽从猎魔人嘴角划过，他指着自己的双眼，

    “你觉得我在凯尔莫罕改造的这对眼睛如何？你该亲眼瞧瞧，说吧，能从里面看到什么？”

    “闭嘴，杰洛特，闭嘴！”

    她的失态就是压死骆驼的最后一根稻草。

    杰洛特受够了数十年的忍耐和压抑。

    他问出了深埋在心底里的一个问题。

    “前面的问题，你不回答也就罢了。可我有个最重要的问题——为什么当初把我丢在凯尔莫罕？维瑟米尔告诉过我，没有意外律，你不亏欠他什么。”

    一滴泪珠清晰地浮现在女医师白的发青的脸颊上，就好似皎洁月亮上一粒珍珠，凄美绝伦。

    “别问了，杰洛特，求你。”她柔声答道，嗓音就像天边的云朵不可捉摸，“答案只能伤害彼此。”

    是啊，我是一个不合格的母亲，抛弃了自己的孩子，无论出于何种原因。

    我该接受惩罚，我没有资格得到原谅，也不该尝试寻求原谅。

    “你知道吗，我认识一位女术士，”杰洛特自顾自的继续，女人轻描淡写的语气，让他心在滴血，“她还不到九十岁，可因为法师学院艾瑞图萨该死的规矩，她无法生育。为了孩子，她甘愿付出一切，猎杀绿龙，捕捉迪精…好几次险些死掉，可她仍旧没能如愿。”

    “孩子，不该是命运的恩赐？”杰洛特借此发问，“为什么当初要选择抛弃？”

    “我要离开了，杰洛特…病人们还在等我。你多保重。”薇森娜擦拭眼角的泪痕，重新披好披风，想要越过猎魔人的身体，

    杰洛特伸手抓住了她的手臂。

    和年轻女孩儿一样细腻光滑。

    薇森娜颤抖得更加厉害，但她没有挣扎。

    而是颤抖地别过头，不去看猎魔人。

    她害怕看到一张充满怨恨的脸。

    杰洛特注意到泪珠在她眼眶里打滚儿。

    “我经常想象…我们见面时该问你什么问题，而你会有什么表现？我以为我会从中得到报复的快感——可没有！”

    “薇森娜，你愿意为我流泪，那说明你并非一个无情无义的母亲，那说明我在你心底还有几分地位。”

    女人被当面戳破了心事，喉咙里发出轻微的嘶吼。

    是啊。

    没有母亲不爱自己的孩子。

    尤其是生命漫长的女术士，除了亲情，别的东西终将离她们而去，到最后只剩孤独。

    她拼了命地救治无助的人，也只是为了稍微填补心底那条裂缝，那在无数个孤独的夜晚，满溢而出的愧疚。

    可惜，她不敢去见对方。

    她担心这么做的时候，却发现对方早已死在一场和怪物的战斗之中。

    因为自己，他才背负受到诅咒的猎魔人的命运。

    她不值得原谅。

    她只有个微不足道的奢求，她心底明白，这个世界上，也许还有一个亲人活着，她为他日日夜夜的祈祷。

    “至于我要的理由，即便你不说。我大概也能猜到…”猎魔人话音一顿，深色猫瞳观察着女人的脸色。

    今天不把话说完，他不确定以后还有没有机会！

    “你把我交给维瑟米尔，是因为我已经逝去的父亲科林吗？”

    科林？

    一个金色头发，提着长剑，强壮男人的身影，浮现在薇森娜面前。

    这一刻，她如遭雷击，翠绿的瞳孔扩大，纤细的身体有些发软地靠近了杰洛特的臂弯。

    杰洛特立刻抱紧了她，动作有些笨拙，就像一个竭力想要保护母亲的男孩儿。

    他把罗伊当初说过话复述了一遍，给薇森娜，也送给自己作为慰藉。

    “因为科林在临死前，看到了一个白发猎魔人屠杀怪物的幻象，幻象告诉他自己叫做利维亚的杰洛特。你深爱着他，所以你认为这是命运…”

    “从那时起，你就决定了尚在肚子里的孩子的命运！”

    “猎魔人、术士、德鲁伊，天生迷信命运。因为我们清楚命运的力量。”

    女人嘴唇动了动，这次没再反驳，身体松弛了下来。

    脸颊埋进他的肩膀，泪水湿润了他的皮衣和衬衫。

    被人戳破一切不堪的软弱姿态。

    “命运让你离开了我，又让我们今天重逢。”

    杰洛特从薇森娜被泪水模糊的脸中得到了答案。

    埋伏在心头数十年的恨意、埋怨，在此刻消散了大半。

    “我原以为看到你伤心、难过，我会高兴，可我感同身受地伤心。”

    “正如同我仍旧把你当成亲人。”

    “你若不是心中对我存有一丝温情，你也不会救我，不会来见我，忍受我刻薄的质问。”

    “感谢你，薇森娜…”猎魔人注视着啜泣的女人诚恳地说，磁性的嗓音多了一丝温度，紧绷的神态变得放松，“你让我知道除了维瑟米尔，弟兄和爱人，还有一个亲人在别的地方，默不作声地关心我。”

    杰洛特想到了过去自己曾经插手过的几起事件、因为诅咒变成嗜血妖鸟的维吉玛公主、变成怪物的纳威伦……

    这世上，唯有爱才能解决诅咒、痛苦、以及亲人之间的嫌隙。

    杰洛特僵硬的脸颊上浮现一抹微笑，几滴液体顺着脸颊滑进他嘴角。

    “我原谅你了，薇森娜。”

    “我原谅你了！”

    “呜呜…”

    压抑的哭声彻底释放。

    阔别数十年的母子相拥在一起。

    墙角偷听的花栗鼠尾巴一甩，悄悄从窗户溜了出去。

