    第606章小妖精，唐僧肉15

    得了顾念非的确定，周围的人喜极而泣。

    “太好啦！谢谢小大师，真的谢谢您！”

    “以后我们白沙城就不供奉那劳什子天剑宗了！我们要为万佛古寺供奉香油钱！不仅如此，还要给小大师修金身！”

    “就是说，那天剑宗的一个个心高气傲的很，说什么是我们自愿奉上灵石的，既然他们那么不乐意，那就别收啊！”

    “诶诶诶，可别说他们了，多晦气啊！我们还是问问小大师，需不需要我们做什么吧！”

    周围的人一致同意，并且一双双眼睛齐刷刷的看向唇红齿白单纯的不谙世事的小和尚。

    “……”

    “小大师，您需要什么尽管说，我们一定为您找来！”

    “是啊是啊，您别见外啊。”

    顾念非:“……”

    “还请各位施主告诉城中的人，不要揭我贴在城中的纸符。”

    “另外，到了晚上的时候，不论听到什么动静，都不要出门。”

    “是是是，我们一定照办！”

    “小大师还有没有别的要嘱咐我们的？”

    小和尚轻轻摇头，“没有了，记住这两点就好。”

    “好！那我们立刻去通知城中的其他人！”

    就算别人不听，那他们这么多人也得给他们按头答应！

    不听也得听！

    不一会儿的功夫，大多数人就跑去通知城中其余人去了。

    原地就只剩下刘大娘一家。

    三人又是对顾念非一阵道谢，“小师父，您的大恩大德我们无以为报，这都快中午了，您应该还没吃饭吧？不如就到我们家中去尝尝大娘我的手艺！”

    身边带着一朵不普通的小花，顾念非犹豫着摇摇头，“多谢大娘好意，如果方便的话，您给我一些干粮便可。”

    刘大娘倒也没强求他去家中做客，还是满脸喜色的点点头，“方便，当然方便，我家就在前方，小师父随我一起去吧！”

    顾念非点点头，跟着刘大娘一家朝前方走去。

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降10%！】

    风回的提示在姜靡脑海中响起。

    姜靡指尖撑着下巴，闻言眨巴眨巴眼睫。

    她思考了一下，然后特别认真的跟风回说:“是不是把他们打死，这光环值就没了啊？”

    【……】

    【宿主你说反了，是没了光环值，就可以把他们打死。】

    “哦。”

    小姑娘慢吞吞的应了一声。

    然后又道:“那要是把他们打个半死呢？那个什么光环值能掉没吗？”

    【啊这个……】

    统子没经历过，它也不知道哇！

    而且，这两个位面的宿主，怎么都这么暴力……啊不，是怎么想法都这么屌炸天？

    为了显示出自己没有那么没见过世面，风回又接着道:

    【宿主，光环值掉到一定程度前，你没有办法把他们打个半死哦！】

    “那我打个半死中的半死呢？”小姑娘又好奇的问。

    【……】

    宿主为什么这么叛逆呢！！

    【宿主，打不死的话他们回去搬救兵，可就轮到你被打死了！】

    风回苦口婆心。

    【所以，宿主你要先降他们的光环值，快降没的时候就可以把他们打死了！】

    ?  ?风回:在这一刻，脑子里全都是“打死打死打死”

    ?  

    ????  

    (本章完)

