    这些树根的攻击力度，相当于中级苦海境的人类武者。

    显然，这颗妖树的实力，相当于人类的中级苦海境武者。

    林飞身随剑走，将身法施展到极致，手中的长剑不断刺出，将那些攻击过来的树根，一一砍断。

    不过，林飞很快就发现，这些从地面之下冲上来的树根，似乎无穷无尽。

    片刻间，林飞已经是砍断了几百树根，不断地面之下的树根，依然是源源不断冲上来，倒卷刺向林飞。

    “难道，这些树根能够不断地诞生？

    只有毁掉那颗妖树的树身，才能最终消灭它？”

    林飞心中暗暗道。

    于是，林飞身形一动，融合到空间之中，直接隐身。

    顿时，那些树根，全部失去了攻击的目标。

    林飞融合在空间之中，掩藏自己的气息，慢慢靠近那颗树的树身。

    然后，忽然间出现，无间剑砍向那颗妖树的树身。

    顿时，那颗妖树树身之上的那张模糊人脸，竟然露出来害怕的表情。

    更让林飞吃惊的是，那颗妖树剧烈抖动了一下，竟然从地面上跳了起，下方的树根全部拨了起来，然后竟想向远处跑去。

    不愧是妖树，竟然能够跑动。

    林飞大叫惊奇。

    不过，以林飞的身法速度，这颗妖树，根本就跑不掉。

    瞬间，无间剑就砍在那妖树的树身之上。

    轰！

    妖树炸开，化作漫天的残枝碎叶。

    然后，五六块魂晶，掉落在林飞身前。

    林飞收好魂晶，继续向前走去。

    忽然。

    一种特殊的气味袭来。

    林飞只觉得脑袋有些眩晕。

    忽然，林飞就发现自己眼前的景象，发现了变化。

    这是一间破烂狭窄的小茅屋里面，自己竟然正躺在一张木床之上。

    “飞哥，你终于醒了！”

    木床之前，一个粗壮的少年，满脸喜色地望着自己。

    “孟山？！”

    林飞一愣，眼前这粗壮的少年，正是孟山。

    怎么回事？

    这不是以前在紫微帝国华阳派中，自己被罗均茂偷袭打伤，变成白痴的那三年时间中的事情吗。

    “孟山，这是怎么回事？”

    林飞问道。

    “飞哥，你忘记了吗，你被郑源打伤，已经躺了几天啦。

    飞哥，看来你的脑袋，被打得更傻了。”

    孟山说道。

    被郑源打伤？

    林飞觉得事情十分不对劲。

    就在这个时候。

    “哈哈哈……，傻子，你终于醒啦。”

    小茅屋门外，忽然冲进来十几个少年，为首一个，正是华阳派杂勤弟子中的小恶霸，郑源。

    “郑源，你来干什么！”

    孟山大惊，挡在木床之前。

    “哈哈，干什么，来送这个傻山归西！”

    那十几个少年，直接将孟山拖出小茅屋之外，然后，一个个杀气腾腾地向林飞冲杀过来。

    林飞想起来反抗，不过肉体好像十分沉重，脑袋晕乎乎的。

    “主人！快醒过来！”

    忽然间，一道女子的清脆声音响起，传入林飞的识海中。

    正是阿紫。

    阿紫的声音，好像有某种魔力，一下子间，就让林飞恢复了所有的记忆。

    眼前的景象，不再是小茅屋，而是又回到了密林之中。

    四周围，有十几朵比脸盆还要大的惨白色巨花，正从四面八方攻过来。

    “妈的，中了幻术了！”

    林飞立即明白过来。

    林飞不由得大怒，身形展动，冲了过来，手起剑落，片刻间，就将那十几条花，全部连根斩断。

    几百块魂晶，纷纷掉落在林飞身前。

    这十几朵花，攻击的力量，倒不是很强，只不过相当于初级苦海境人类武者的攻击力度。

    “主人，好险啊。

    这种妖花，叫迷幻花，它最厉害的，是能够分泌出一种具有迷幻作用的花香。

    一旦武者中了它的花香，就会陷入幻景之中，不能自拨。

    然后，就会慢慢被杀死。”

    阿紫的声音，在林飞的识海响起。

    林飞听了，不由得恍然。

    以自己的神识力强度，也差点中招，可想而知，这种迷幻花的迷幻能力，有多么强了。

    接下来，林飞一路在密林之中移动，一路上，遇到了各种各样奇怪的妖类植物。

    这些妖类植物的实力，有苦海境，也有神桥境的。

    甚至，林飞还遇到了一颗具有高级神桥境实力的妖树。

    林飞和这颗妖树，几乎激战了大半个时辰，直到林飞施展出了异象之后，才成功将它斩杀。

    不过，得到的魂晶，也是十分可观的。

    足足有一千块魂晶！

    一天时间后。

    林飞足足斩杀了五百多株妖类植物，收获了两万多块魂晶！

    “好，先炼化一批魂晶再说。”

    林飞直接将自己传送进城池之中，出现在其中一条街道中。

    然后，直接将两万块魂晶，全部取了出来，释放出魂树，开始炼化。

    随着炼化越来越多的魂晶，林飞的神识力迅速增强，那颗魂树也是在不断的生长着。

    而且，魂树的实力越强，炼化的速度，也是越快。

    一个时辰之后。

    魂树已经是将两万块魂晶，全部炼化掉。

    林飞的神识力，增强了一倍多！

    这个时候，魂树的高度，也达到了八九米高了。

    呼！

    林飞站了起来，感受了一下自己现在的神识力，觉得十分满意。

    这一次的魂塔历炼，让自己的神识力，真正得到了突飞猛进的增强。

    林飞估计，自己现在，单单以神识力强度来说，已经比大部分的小乘境强者，还要厉害了。

    “哼，容儿，婉儿，你们等着，到时我一定会去南岭找你们的！”

    林飞心中暗暗道。

    神识力的突飞猛进，让林飞的自信心，也是增强了许多。

    带走林飞两个末婚妻的南海神尼，是小乘境的实力。

    而林飞现在的神识力，比大多数的小乘境还要强大了。

    所以，林飞已经是初步具有了挑战那南海神尼的实力。

    “接下来，继续斩杀妖类植物，争取得到那株天妖藤！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞将自己传送出城池之外，继续在密林之中前进，不断和那些妖类植物搏杀。

    神识力的突飞猛进，让林飞的感知能力，反应能力，搏斗过程中的思维能力，都大大提高。

    再加上，这几天时间，林飞大部分的时间，都是处在历炼搏杀的状态之中，战斗的经验，实战能力，也是获得了飞跃。

    半天后，林飞终于再度斩杀了五百多株妖类植物，得到了两万多块魂晶。

    忽然间。

    “历炼者，恭喜你，你斩杀的妖类植物，达到了一千株。

    可以获得天妖藤作为奖励。

    记住，天妖藤融入人类武者的身体之中，以人类武者的能量作为生长的养份，伴随着武者的实力增强，而成长。”

    一道信息出现在林飞的识海中。

    然后，一株紫竭色的天妖藤，长着几十根藤蔓，显得枝繁叶茂，直接出现在林飞的身前。

    “这就是天妖藤了？”

    林飞惊喜地道。

    咻！

    那天妖藤，竟然直接冲进了林飞的体内。

