    操纵着角色进入地牢后，呆小妹决定中场休息，去喝了点水，随即回来查看直播间情况。

    这一看，她也吓了一跳。

    直播间热度竟然提到了七十万？！

    要知道她以前直播其他游戏的时候，直播间热度最高也没有超过二十万。

    可现在竟然直接达到了七十万！

    呆小妹心里也是十分高兴的，更加觉得，自己当初选择直播《暗黑破坏神》，真是一个太正确的决定了。

    同时，见到有这么多水友看自己玩游戏，呆小妹也决定，自己得好好地玩，让水友们看到自己高超的游戏天赋。

    看了看弹幕内容，挑了几条比较显眼的回复了一下之后。

    呆小妹重新将注意力放到了游戏界面中。

    “恩，对，当时的第三条弹幕攻略，地牢的第一层并没有多大的收益，进去之后，应该先找进入第二层的入口。”

    于是，呆小妹直接操控着自己的角色，进入了地牢之中。

    地牢里，十分阴暗。

    除了自己周围有视野，其他地方都是黑的。

    而且进入地牢之后，耳机中的音乐也已经发生了改变，变得更加诡异，恐怖。

    呆小妹吞了口唾沫，白皙可爱的脸庞上，闪出几分胆怯之色。

    但她连忙在心里安慰自己：“没事没事，这不是恐怖游戏，而且我还是有攻略的，不用怕不用怕！！！！冲啊！！！！”

    她快速调整好状态，做出一副对游戏完全掌控的模样，胸有成竹的道：“兄弟们，咱们这就进入地牢了，我觉得，地牢的第一层收益应该并不是很大，所以咱们现在，要尽快找到第二层入口，直接进入下一层刷怪。”

    说得有模有样，一些新来的水友都有些相信了，觉得主播肯定是有点东西的。

    然后，就看见呆小妹操控着角色，一路往里走了！

    这地牢里，是迷宫一样的存在，右上角显示的地图，也只是一个大概的地宫结构，并没有给出进入第二层的入口。

    而且很多地方都是被迷雾遮盖，需要人物到达之后才会点亮。

    所以呆小妹只能自己找。

    往里走了两步之后，就遇到了第一波怪，这些怪大多都是骷髅形态，身上还挂着一些残破细碎的肉渣，看上去就十分诡异。

    呆小妹怕的慌，也不跟这些怪周旋，直接绕着走。

    可那只怪却一直跟着她！

    她吞了口唾沫，心里继续安慰自己：“没事，怪跑得没我快，肯定追不上，再过一会儿，这些怪就会自己离开了，我身上又没有肉吃……”

    心里面想的确实不错。

    但她又走了一会儿，第一波怪还没离开，却又遇上了第二波怪！

    打是不可能打的，这辈子都不可能打过的。

    呆小妹自然又是直接绕过。

    但理所应当，她身后跟着的队伍又壮大了一分。

    然后……是第三波，第四波……

    她哪里知道，在《暗黑破坏神》里，只要你路过了小怪，小怪的仇恨便会一直被你拉住，直到你离开这一层地牢，或者将小怪彻底杀死……

    一大群怪，就这么张牙舞爪的跟在呆小妹后面。

    她走到哪里，就跟到哪里。

    呆小妹此时已经有些慌了，操作起来也是手忙脚乱，烦躁的喊着：“啊！这些怪为什么一直追着我啊！怎么这么多怪啊！”

    到了这时候，她更不敢回头来打怪了，只能努力控制角色，朝着怪更少的地方跑。

    好在整个地图她已经点亮了很多。

    也算比较熟悉了，走起路来也更大胆一些。

    但就是在这样的情况下。

    呆下妹每走到自己曾经过的地方，只要稍稍偏离路线，地牢的角落里，亦或者阴影中，就会有一只潜藏着的怪物突然跳出来。

    往往都会把她吓一跳，同时还会带走角色的些许血量。

    又或者跑着跑着，突然面前就被一堵墙堵住。

    她身后这一大批怪物便蜂拥而上，哪怕能紧急的调整方向，也不免又挠几爪子！

    让她愈发感觉这简直就是一个恐怖游戏！

    眼看着自己的血量越来越少，呆小妹终于控制不住尖叫了起来：“啊！怎么办，怎么办，快死了！第二层的入口到底在哪里啊！”

    又走了几步，终于，她的前方出现了一道向下的楼梯。

    呆小妹眼睛一亮，连忙操控角色狂奔过去。

    结果，下了楼梯之后，对面是一面墙，这是一条死路！

    而这时，已经没有更多调整的空间了，想出去，只能原路返回。

    她控制着角色一转身，

    身后那些小怪们当即蜂拥而上！

    在呆小妹绝望的尖叫声中，她的法师角色，仅剩的血量也被彻底打空，倒在了地上！

    她垂头丧气，回头看弹幕。

    弹幕里，清一色幸灾乐祸。

    “哈哈哈哈！”

    “66666666！”

    “真有你的呆姐，你在玩跑酷吗？”

    “这明明叫老鹰吃小鸡，就是老鹰多了一点。”

    “这个主播可以啊，之前看的好多女主播都嫌这游戏太恐怖了，不肯玩了，男主播又不想看。”

    “主播的叫声真刺激。”

    “有一说一，我也奇怪，这游戏明明这么好玩，有几个主播竟然播了一会儿就不播了，搞不懂。”

    “就是，还有人说什么电脑游戏没VR的好，又要去播那些VR上的模拟器，我tm又不是瞎，哪个好看我自己不知道吗？”

    “兄弟们都来这里看吧，哈哈哈，看我们呆姐秀操作。”

    呆小妹一脸无奈，咬牙说：“这些怪太多了，我刚刚就是操作失误！你们有没有人玩过，把第一层的地牢地图发我一下。”

    弹幕里疯狂刷了起来。

    “《游戏理解》《操作失误》《不看攻略》《地图给我》”

    “哈哈哈哈，楼上牛逼了。”

    “有一说一，有打通过的兄弟吗？把地图给呆姐看看吧，可怜可怜孩子。”

    终于弹幕里开始相继出现已经打通过这一关的水友了。

    呆小妹从里面选了一个，然后将地图打开放大。

    对比了一下自己的地图，总算是找到了第二层的入口。

    “好，从头再来，兄弟们，相信，这一波我必进入第二层！”

    呆小妹的角色在村子里复活。

    同时，弹幕中，还有水友顺便长篇大论的科普了一下关于复活的事。

    “昨天看刘老师玩，这游戏是可以选择难度的，简单和普通难度，死亡后可以任意复活，但是到了专家级以后，一旦死亡，角色就真的死亡了，所以越玩到后面，也会越刺激。”

    看到这条弹幕，呆小妹有些不服气的说：“不就是不复活嘛，等我进入第二层了，我以后也能一条命玩通关。”

    “我这只是第一次而已！”

    “谁第一次的表现会好啊？”

    说完，也不看弹幕里飙车的场景，直接她照着刚刚截下来的地图，重新进入地牢第一层。

    这一次，她和之前一样，领着一堆怪，往第二层的入口跑去。

    一边跑，一边看着手机上的截图。

    左拐……右拐……上拐……下拐……

    终于，呆小妹眼睛一亮。

    按照水友给的地图，前方不远处就是第二层入口了。

    “看我通关！”

    呆小妹兴奋的大喊，按鼠标的手指都更用力了几分。

    可到了地方一看。

    面前，赫然就是一堵无情的墙。

    死路！

    呆小妹瞪大眼睛：“？？？”

    她奋力的操作，无奈实在手残，背后又跟了一大波怪物，两秒钟后，这个可怜的法师再次被小怪们击杀，倒在地牢之中。

    “啊！！！！！！！！你们又骗我！”

    呆小妹咬牙一拍桌子，回头怒视直播弹幕，觉得肯定是水友们给的地图不对。

    给了地图的水友也有些委屈：“我之前玩的，就是这个样子的呀！我也是直接截图发过来的，截图总不能p的吧？”

    呆小妹和许多萌新观众自然不信。

    但很快，就有弹幕出来解惑了。

    “这个游戏有个机制，每一个地牢的地图都是随机的，入口也都是随机的。

    所以即使是有别的玩家已经通关过，你也不能复刻别人的方法，因为地图都不一样。呆姐还是老老实实自己一点一点刷下去吧。”

    见此，呆小妹只得咬牙，气鼓鼓地说：“今天我非得进地牢第二层不可！看我把这里的所有怪都刷光！”

    于是，她只能硬着头皮，开始艰难地刷起了这些又脏又丑又恐怖的小怪。

    真就像是在玩一个恐怖游戏一样。

    整整一个晚上。

    直播间里都时不时传来呆小妹被突然出现的怪物，吓得惊叫的声音。

    但紧接着，又传来她咬牙切齿的说话声：“我不是为了证明我比谁强，我只是想证明，我呆小妹失去的，我一定会亲手拿回来，今天，我一定要进地牢第二层！”

    而随着时间渐渐过去。

    这个直播间里的观众人数也是越来越多。

    并最终突破百万，直接冲上了该直播平台热度前十！

    ……

    一晃，已经是凌晨三点。

    聚精会神的呆小妹长吐出一口气，看着地图第二层的入口，开心地笑了：“哈哈哈。兄弟们，我的游戏天赋厉害吧，一晚上就打通了第一层，这游戏，应该已经离通关不远了吧？”

    “没人比我更快了吧？嘿嘿！”

