    如果当初墨家成多留一个心眼的话，情况也不会变成现在这么糟糕。

    不过那个时候墨家成已经完全被利益冲昏了头脑，毕竟是云州府的项目，他觉得不会出现什么意外。

    然而墨家成万万没有想到的是，云州府竟然和陆氏地产联合在一起，坑了他一手。

    为了这次项目能够干得漂漂亮亮的，新云州商会的每一个加盟成员都掏出了一笔巨大的资金。

    现如今随着云州建筑公司的破产，工程款没有办法结算，这就导致资金无法回流。

    墨西集团还好，毕竟家大业大，暂时不会受到太大影响。

    但新云州商会将会遭到巨大的冲击，甚至很有可能会因此直接覆灭。

    商会内部的许多小公司都本打算借着这次项目大赚一笔，然而却没想到，这个项目成为了压死他们的最后一根稻草。

    想明白事情的来龙去脉之后，墨家成冷静了下来。

    好歹他也是经历过大风大浪的人，这个时候着急没有任何帮助。

    只有冷静才能让大脑保持清醒，才能够思考出接下来的对策。

    “云州府那边派人联系我们了吗？”墨家成看向助理。

    此刻墨家成最想不通的是，云州府为什么要这么做？

    陆氏地产究竟有什么力量，能够让云州府为他们做到这种地步？

    助理摇了摇头：“云州府那边还没有任何消息，我估摸着他们是想要冷处理这件事，现在恐怕正在等我们的人联系他们。”

    墨家成一脸阴沉，这一招釜底抽薪，直接将新云州商会的脊骨打断。

    现在资金出现了巨大的缺口，如果不想出办法将断裂的资金链堵上的话，新云州商会将彻底难以翻身。

    光这么等下去不是办法，于是墨家成掏出手机，主动打给了新云州府负责这个项目的人。

    片刻后电话接通，墨家成脸上露出了笑容。

    “王先生，我听说云州建筑公司倒闭了，这是怎么回事？”

    “工程款什么时候能给我们结一下？现在项目已经基本全部结束了。”

    当听到电话对方的解释之后，墨家成脸上的笑容逐渐消失。

    他心里面憋了一肚子火，最终只化作了一声无奈的叹息。

    “好吧，我知道了，那麻烦你了。”

    电话挂断后，助理一脸希望的看向墨家成问：“怎么样，云州府给我们什么答复了吗？”

    墨家成摇了摇头道：“不过是在踢皮球罢了。”

    “毕竟当初我们是和云州建筑公司签的合同，现在对方让我们去找云州建筑公司要工程款。”

    “呵呵！”

    如果云州建筑公司能够拿出这笔工程款的话，他现在会破产？

    墨家成又不是三岁小孩子，他对这种踢皮球的情况再熟悉不过了。

    助理的眉宇间也露出了担忧之色：“老板，那接下来我们应该怎么办？”

    此时，墨西集团和新云州商会真的已经陷入了陌路。

    墨家成起身道：“走吧，去云州建筑公司看看。”

    不管发生了什么事情，现在的当务之急是搞清楚事情的来龙去脉。

    墨家成准备带人去云州建筑公司看看，那里究竟发生了什么。

    助理这时候上前，有些犹豫的开口说道：“老板，商会的其他公司代表现在都还在会议室里面，要不要提前和他们说一声？”

    墨家成想了想后，摇摇头说：“不行，这件事情暂时还不能让其他成员知晓。”

    其他人若是知道，新云州商会必定会乱成一锅粥，而那是墨家成不想看到的。

    助理叹了口气道：“但纸终究是包不住火的。”

    “云州建筑公司已经对外宣布破产了，估计用不了多久，这件事情就会闹得纷纷扬扬，众人皆知。”

    墨家成说：“能拖一会儿是一会儿吧。”

    现在他只想将损失降到最小。

    墨家成让助理去会议室通知其他公司的代表一声，让他们稍微等一下。

    随后，墨家成带着随身保镖和墨西集团几个高层，前往云州建筑公司。

    与此同时，在云州建筑公司，骆东升和陆昊天两人正在顶层的办公室闲聊。

    陆昊天看了一下手表上的时间，笑着说：“估摸现在墨家成正带人往这里赶。”

    现在云州建筑公司已经被陆氏地产收购，骆东升其实是没有必要来这里的。

    不过，骆东升为了能够看到墨家成那张如同吃了苍蝇屎一样难看的脸，还是选择了到场。

    “这一次新云州商会亏损至少达上千亿，足够他们伤筋动骨了。”

    陆昊天这还是保守估计，这不仅仅是表面上亏钱那么简单。

    本来这像是新云州商会的一场漂亮仗，但没想到没有打好。

    等于商会的每个成员脸上都结结实实的挨了一巴掌。

    本来就不团结的内部，这样一来更加雪上加霜。

    砰！砰！砰！

    在这时一阵敲门声忽然响起，然后陆昊天的助理走了进来。

    “陆总，骆总，新云州商会的代表在外面想要见你。”

    陆昊天为了能够将骆东升绑在自己这条船上，将陆氏地产的三层股份给了骆东升。

    现如今陆氏地产除了陆昊天之外，骆东升已经成为第二大股东。

    “现在就把人带过来吧。”陆昊天淡淡的说道。

    助理点点头，随后转身离去。

    几分钟后，墨家成和几个墨西集团的高层来到了办公室里。

    当骆家成看到坐在陆昊天身边的骆东升时，顿时面色大变。

    “你怎么会在这里？”

    墨家成像是一只被踩到了尾巴的猫一样，瞬间炸毛。

    如果输给陆昊天，墨家成心服口服。

    但他没有想到，这件事情骆东升竟然也有参与。

    在墨家成眼里，骆东升不过只是一个初出茅庐的小鬼而已。

    输在这样人的手里，墨家成心里实在是不爽。

    骆东升身体靠在椅子上看，向墨家成淡淡说道：“墨总，别来无恙啊！”

    墨家成冷声道：“我想和云州建筑公司的代表谈，闲杂人等现在赶紧离开。”

    即便现在已经落得这副境地，但是墨家成仍旧保持着一副非常高傲的样子。

    陆昊天看向骆东升道：“站在你面前的这位就是现在云州建筑的代表。”

