    　　“你……是谁来着？”

    　　砂忍傀儡师一个趔趄，险些摔倒，气急败坏道：“混账，你是在羞辱我吗？”

    　　“没有，没有，我是真的不记得你了。”自来也解释道。

    　　不解释还好，这一解释，傀儡师更愤怒了。他把自来也当做宿命的仇敌，日夜苦练只为报仇雪恨，结果对方根本没把他当回事，甚至连他的名字都没记住。巨大的心理落差，让傀儡师的理智崩断，怒吼一声，十指微动，操纵两只隐藏在低下的人形傀儡破土而出，傀儡手掌弹出涂抹了毒液的利刃，刺向自来也。

    　　忍法·针地藏！

    　　自来也满头银发瞬间拉长硬化，变成刺形裹住了全身。淬毒的利刃无功而返，在白发上留下两点火花。

    　　如果是三代火影猿飞日斩，这时候早抱着一根又长又粗的大棒子，和傀儡玩强拆了。但自来也可没他老师那么6，老老实实玩起了秘术。也为了套些情报，他没拿出真本事，毕竟对面的傀儡师看起来傻乎乎的，是个突破口。

    　　 “你以为你们木叶胜券在握了？别傻了，你们的一举一动都在我们砂忍的掌握之中，今天就是你们木叶还账的时候。”傀儡师一边操纵人形傀儡，一边狂笑道。

    　　自来也没有回话，皱着眉头闪避傀儡的攻击，不时用土遁和针地藏防御一下，努力装作疲于招架。

    　　见自来也被自己正面压制，傀儡师更加得意了，嘴快说道：“哈哈哈，木叶打入砂忍高层的间谍，他早就主动投诚了我们砂忍村。你们之前得到的情报，都是我们砂忍故意放给你们的。没想到吧？你们寄予厚望的间谍是个背叛村子的叛徒！”

    　　“是吗！？之前的情报都是假的……”自来也暗道糟糕，砂忍竟然掌控了木叶的情报渠道，这可不是个好消息。

    　　“也不能说全是假情报，为了引诱你们上当，大战之前的情报有大部分都是真的，包括千代大人的消息也是，为此我们可是损失了不少兵力和物资！”局势发展尽在砂忍的计划之内，胜利近在咫尺，傀儡师忍不住开始浪了起来，向自来也和盘托出了砂忍计谋。

    　　“嗯……原来是这样，十句真话里掺着一句假话，的确让人防不胜防。踏着同伴的尸骨摘取胜利果实，我发现我更加讨厌你们砂忍了。”自来也双手结印，一面土墙撞飞两只傀儡后，开口问道：“能告诉我，那家伙为什么投靠你们砂忍？为了金钱还是权力，难道是美色？”

    　　自来也问的是有关间谍的事，在忍界，每个忍村对待间谍的态度基本保持一致，那就是折磨折磨再折磨，直到套出所有情报。在肉体和精神的双重拷问下，很少有间谍能坚持到最后，就算侥幸活着，也和废人没什么区别了。

    　　所以，自来也很困惑，木叶好不容易打入砂忍的间谍为什么会主动叛变？一般来说，这种两边倒的墙头草，就没有能善终的。间谍自己也该清楚，就算砂忍不杀他，也会囚禁他，而且还上了木叶的黑名单，随时会死于各种意外。他为什么这么做，没有动机啊？

    　　“原因嘛……说起来挺可笑的。他在砂忍村有了家庭，一个贤惠的妻子，还有一个可爱的儿子。为了那个家庭，他主动暴露了身份。哈哈哈，是不是很荒谬，自来也！这就是你们木叶培育出的高级间谍，无视忍者规则的废物！该不会你们木叶的忍者，都是这种废物吧？”傀儡师不屑说道，同时还有些庆幸，如果不是对方自己坦诚，谁都不敢相信高层里被木叶按了钉子。

    　　自来也沉默了，许久之后叹了口气，对这样的叛徒，他不知如何评价。忍者在成为杀戮机器之前，首先是个人，但只要是人，就难逃七情六欲、爱恨悲欢。任务与感情如何抉择，这大概就是忍者的悲哀了！

    　　“怎么，在考虑派暗部杀掉他吗？”傀儡师见自来也不说话，冷笑道。

    　　“杀不杀掉都无所谓了，反正你们砂忍也不会放过他。”自来也摇了摇头，不去想叛徒的事，看向傀儡师问道：“你都说了这么多，应该不介意告诉我，千代现在在哪吧？看不到她的老脸，我一直惴惴不安呢！”

    　　“很快你就能见到了，那也是你们木叶丧钟敲响的时候。”傀儡师呵呵一声，笑容有些牵强，操控查克拉线的手指忍不住抖动了一下。

    　　你问我？我也想知道啊！千代大人……你究竟哪？

    　　傀儡师努力维持脸色镇定，其实内心是崩溃的。按计划，千代早该到了，可事实上，她已经迟到半小时了。两国交战，不是上班打卡，又不需要赶公交，迟到半小时是什么鬼？

    　　此时千代正在赶来的路上，11路公交全线畅通无阻，只是过弯时……追尾了！

    　　大战场右侧前推30公里处，千代站在树干上，一脸懵逼。她按计划，带领3个精英小队从砂忍指挥部，一路隐藏偷偷摸一摸潜伏，准备从侧翼顺风处投放致命毒雾，结果眼瞅着就要达到目的地了，遇上了木叶的巡逻小队。

    　　此处距离战场说近不近说远不远，有木叶的巡逻队，千代表示可以理解。为了不扰乱计划，千代决定先灭了这群木叶忍者祭旗。不就是4个小队，共计12名忍者吗？老娘我什么场面没见过，怼就是咯，难道我会怕？

    　　不过，当千代看清对面站着的人后，嘴角抽搐。谁能告诉我，为什么那个讨厌的金发双马尾外加下作乳量也在？

    　　千代思绪翻转，难道我们的计划被木叶看穿了？自来也那个小鬼有这么聪明？不可能，明明是个缺心眼！该死，肯定是那个间谍不老实，偷偷传达了加料的消息！NND，回去就嫩死他！

    　　千代心头百转交集，木叶一行人也没好到哪里去，纷纷不知所措。他们沿着前线据点一路前行，结果发现了几处忍者隐蔽行踪的痕迹，经判断发现不是己方忍者，而且前进的方向正是木叶前线……

    　　这还了得！

    　　处于忍者的警觉性，小队立刻更改了路线，加速前行想要抓出这几只心怀鬼胎的老鼠。这一跟才发现不妙，砂忍里有似乎有感知忍者，发现他们尾随后，竟然加快了速度。于是，木叶小队也不再隐藏了，不惜体力准备超车。砂忍这边发现甩不开后，在原地停了下来，这一照面，双方都傻眼了。

    　　“砂忍的……千代？”日差磕磕巴巴说道。什么情况，为什么砂忍的大人物会出现在这里？

    　　杜克见千代一脸不善盯着自己，这才想起来现在的身份，不由无辜地眨巴眨巴眼。我咧个去，自来也老师，这难道就是你的计划？你竟然这么聪明，对不起，请原谅我一直把你当做缺心眼。

    　　“纲手！？”千代呵呵了一声，难怪今天出门眼皮直跳，我还以为会捡到钱。

    　　杜克没有回话，直到木叶一方的忍者都看着他，日差咳咳了两声后，他才反应过来。上前一步，单手叉腰，豪气云干说道：“正是老娘！”

    　　“……”日差。

    　　“……”木叶一方忍者单手捂脸，不忍直视。大姐，不，大兄弟，你这画风不对啊。

    　　幸亏纲手不在场，否则看到杜克给她脸上抹黑，妥妥一出木叶同室操戈的惨剧。

    　　“她的查克拉……好庞大！！”千代身边的感知忍者震惊道。这股查卡拉的量远不如村子里的一尾人柱力分福，但比起失踪的三代风影却强了不止一筹。

    　　千代闻言惊异，仔细盯着杜克看了几眼，仿佛一台X光从头到尾扫视了一遍，问道：“你不是纲手，是谁？”

    　　“啊咧？”正在凹造型的杜克愣住。虽说没指望瞒过老奸巨猾的千代，但是要不要这么快？

    　　台词就读了四个字，还没念完呢！导演，有人篡改剧本，还有没有人管，不管我不演了哈。

    　　“听说木叶冒出了个很厉害的医疗忍者，一直冒充纲手，就是你吧！”千代冷笑连连，开启群嘲模式：“自来也那小子，亏我刚才还高看他一眼，没想到他竟然自作聪明，把你这个假货派过来牵制我，我该说他是天真还是傻？不过也好，在这里除掉你，省得以后木叶再多一个纲手。”

    　　和纲手争风吃……咳，争勇斗狠这么些年，在医疗忍术这个领域，千代自认为是最了解纲手的忍者。在砂忍偷偷窃取了部分解毒剂之后，千代便如获至宝，马不停蹄开始了药剂配比解析，结果得出一个让她吃惊不已的结论。药剂的配比方式和纲手大相径庭，无论是医理的入手，还是解毒成分的构析风格，都与纲手的习惯格格不入。

    　　要不怎么说最了解你的，就是你的敌人呢！千代凭借几支药剂就确认了木叶前线的纲手八成是假货，由此可见她对纲手的怨念之深。

    　　木叶前线的纲手很有可能是假的！

    　　一开始千代只有八成把握，但见到杜克后，八成直接变成了八十成。虽然不愿意承认，但千代对纲手的评价还是很高的。眼前这个逗气冲天的女刁丝，除了胸，其他都是假冒的，搞不好连胸都是假的。

    (本章完)

