    【网 .】那小幡在挡下了修魔噬魂神通的第三次冲击之后，整个幡面顿时大亮，原本一丈高低的小幡再次伸展，足足涨大到了三丈大小

    而那幡面上的符纹也再次增多，原本没有符纹出现的幡面也被密密麻麻的符纹布满，整个幡面所涌现而出的云朵也是越来越多，而那云朵所散发的毫光也再次伸展，已经能够将寒冰岛中央各派联合主持的防守区域也覆盖了五分之一进去

    各派所在的区域顿时一阵骚动，不少修士当即开始向着这一小片被云光覆盖的区域涌来 最新小说“网书网小说”

    然而就在这时，一声遥远却极为清亮的钟声突然从修魔所组成的大阵后面骤然敲响

    是沧海钟！

    不仅仅是陆平，经过了沧海遗藏之战之后，北海诸多修士对于沧海钟声可谓是记忆犹新

    那项楼老祖终于还是来了！

    项楼老祖自然及不上当年的沧海老祖，沧海钟也并非是项楼老祖的本命灵宝，沧海钟在项楼老祖手中自然远远及不上沧海老祖 最新小说“网书网小说”

    然而这沧海钟果真对于魔罗，特别是对于修魔有着巨大的杀伤，便在那钟声响起的刹那，整个修魔所组成的道兵大阵顿时陷入混乱，深处大阵最后两排的修魔一下子便有三十多头彻底陨落

    除此之外，尚有数十头修魔一下子被钟声荡除了周身的黑雾，整个儿如同眉头的苍蝇一般在大阵当中乱窜，将整个大阵搅得一片混乱

    与此同时，就在那沧海钟声想起的时候，陆平手中的小幡的幡面之上的神秘符文顿时如同游鱼一般活了起来，这钟声就仿佛唤醒了什么，陆平的真元很轻易的察觉到一股纯阳之力突然从小幡当中的一处神秘所在溢了出来

    手中有着玲珑酒鼎的陆平对于这样的纯阳之力异踌悉，这是雷劫灵宝器灵苏醒时的气息

    难道这当真是一件雷劫灵宝？

    陆平心中一惊接着便是一喜，这个时候心核空间当中的玲珑却是突然趴着酒鼎的边沿露出头来，道：“快，快炼化他，定然是有人为了防止他的灵性散逸而施展了某种特殊的封蝇将他强制陷入了沉睡，这沧海钟声便是开启封蝇唤醒灵性的媒介，你要趁着那器灵刚刚苏醒，尚未完全恢复的档口将其炼化了，否则待得他灵性彻底苏醒，想要收服一件灵宝可就不是一件容易的事情了！”

    陆平自然知晓玲珑所言的“他”指的是那隐藏在小幡当中的器灵，不等玲珑把话说完，陆平的真元已经再次涌入了小幡当中

    蓝紫色的真元当中夹杂着一丝丝闪烁的雷光，瞬间便向着小幡当中那散逸的纯阳之力追溯而去

    若是换成以往，陆平虽然急于炼化小幡，却也不会像现在这样将真元一股脑的倾斜到法宝当中，这样对于法宝本体极易造成损伤

    但现在既然已经确认了这小幡是一件灵宝，那么陆平反而显得有些肆无忌惮了，即便是真元当中因为雷劫之水而带来的狂暴破坏性也不再约束，一件灵宝本身的材质已经足够承受陆平的狂暴真元了

    在那小幡当中一处极为隐秘的所在，一团金色的祥云正在变换的各种形状，就像一个熟睡将醒之人正在床上翻滚一般，淡淡的纯阳之力从这团祥云当中向着四周发散而出，却远远的引来了一道蓝紫色的浓郁气息！

    陆平的真元循着小幡当中闪现的纯阳气西一路横冲直撞，最终发现了那一朵金色祥云，顿时如同决堤的洪水一般向着那祥云席卷而去

    而在小幡的幡面之上，那原本布满了整个幡面的神秘符文这个时候顿时像炸了窝的蝌蚪一样，在幡面之上四下里游走，时聚时散，如果这个时候有修士将神念探入幡面，顿时便会被这些游走的符纹搅晕了神念

    就在这时，远处的海面之上，第二声钟声响起，不过这一次钟声响起的方向已经到了那修魔大阵的侧后方

    这一下那修魔大阵当中的伤亡更加惨重，包括先前那数十头被震散了周身黑雾的修魔在内，一下从半空当中掉落的修魔达到了七八十头，此外尚有二三十头再次被震散了周身的黑雾

    整个修魔大阵再次陷入混乱，尽管有四头血魔极力约束，并且还联手抵挡那沧海钟声带来的影响，但还是无法抵消那沧海钟特异钟声的影响

    然而不等沧海钟声彻底落下，一道金色的光芒陡然划破苍空，同时也照亮了一个手持巨大铜钟正要仓皇逃离的项楼老祖

    一个身着金衣，满脸都是金色的修罗突然出现在修魔大阵的侧后方，一步迈出之后，手中又是一道金光劈出，却是打响了数百丈之外的西侧

    第二头玉修罗，在寒冰岛附近居然还有第二头玉修罗！

    想来那项楼老祖八成是早已经赶到了寒冰岛附近，奈何却是被这一头玉修罗挡住了去路

    散修出身的项楼老祖除了机缘巧合之下得到的沧海钟之外还当真没有多少御敌的手段，好在他还有法相中期的修为，尽管远远不是那实力直追法相大修士的玉修罗的对手，但那玉修罗多少对于沧海钟也有顾忌，双方这般捉迷藏一般便在寒冰岛外兜起了圈子，知道寒冰岛危机，这项楼老祖才冒着被玉修罗截杀的危险敲响了沧海钟

    说起来这项楼老祖也是无奈，这沧海钟在他手中就像一颗烫手的山芋，可想要扔掉，想想自己身上浑身也就一件失去了进阶灵宝消的顶尖养灵法宝，就算是在北衡般贫瘠的地域，以他法相中期的老祖之尊，可也是寒酸当中的寒酸了，他是无论如何也舍不得将到手的这件灵宝扔出去的

    可在各派的重压之下，项楼老祖堂堂法相中期的修士这段时间居然在北恨炼界连面都不敢露，想来想去，也只有冒死参与寒冰岛之战，这才有可能让北海各派各势力承认沧海钟为他所有的事实

    而就在第二声沧海钟声传来之时，那小幡幡面上如同热锅上蚂蚁一般四下乱窜的神秘符文当中突然有一股开始在幡面的上方开始聚集，而后相互连接，一个大大的“挂”字出现在幡面之上

    而此时在小幡那处隐秘的所在，那金色的祥云已经化为一只振翅欲飞的金翅鹏鸟

    然而此时这只鹏鸟却是根本无法起飞，因为数十道闪烁着电光的蓝紫色水绳已经将金色鹏鸟的双脚双翅牢牢的捆住了

    寒冰岛外，项楼老祖狼狈的躲过那金属性的玉修罗三道攻击，浑身上下早已经没有法相老祖的气度，手中的沧海钟狠命一椰第三声钟响传来，那修魔大阵当中又是数十头修魔陨落，大阵再也支撑不赚终于彻底崩溃

    远远传来项楼老祖的吼声：“各派诸位道友，项某实在挡不住了，最多将这头玉修罗引走，诸位保重！”

    说罢，项楼老祖身形连闪，空间神通施展出来，一下子便向着远离寒冰岛的方向退出去数里，暂时摆脱了那玉修罗的追杀

    这也是没有办法的办法，严格说来，那项楼老祖能够将这一头玉修罗拖到现在，便已经是颇为不易了，否则又两头玉修罗在超寒冰岛的护岛大阵恐怕早已经崩浪

    而那项楼老祖在关键时刻不惜暴露自己的行踪，冲到了寒冰岛近前打破了修魔精心布置的道兵大阵，这对于北海诸派以及十二家势力来说已经算得上是一个不小的人情了，此时他抽退而退北海各派便没有了任何指摘他的理由

    第三声钟声传来，幡面上又是一团符纹聚集起来，一个大大“云”字出现在幡面正中间

    小幡当中，陆平那蓝紫色的真元绳已经将那金翅云鹏的身躯也牢牢束缚，蓝紫色的真元沿着绳索向着云鹏的身躯上蔓延而去，此刻已经只剩下了头颅尚未渗透

    那巨大的幡面上出现的“挂云”二字，即便最后还剩下的一团符纹尚未将第三个字凝聚而出，但此时寒冰岛上的各派修士还有哪个会怀疑这第三个字会是一个“帆”字！

    沧海钟调侯挂云帆，沧海老祖当年名震北海的三件雷劫灵宝中的最后一件，居然以这种方式诡异的出现在寒冰岛的上空，而持有人并非是沧黑，而是真灵派的陆玄平！

    怎得又是真灵派！怎得又是那陆玄平！

    一道光芒从寒冰岛中央的护岛大阵当中射出，东极老祖一把抓向那漂浮在半空的挂云帆！

    此时的陆平正在全力炼化那挂云帆，哪里还有余力抵挡东极老祖的抢夺，而且即便是陆平早已经炼化了挂云帆，面对东极老祖这样的法相中期修士，陆平也远远不是对手

    一蓬蓬雪花从天而降，从四面八方向着东极老祖的遁光吸附而去

    嘭！

    眼看就要将东极老祖包裹成一个雪团，东极老祖那抓向挂云帆的右手不得不收回，向着四周一震，雪团整个儿炸开，而东极老祖也不得不将身形退下来

    爆开的雪花重新凝聚，天雪老祖“唰”的一声打开雪扇出现在东极老祖身前，道：“东极道友，现在可不是其内讧的时候！”

    两人交手一触即退，而后同时向着护岛大阵外伸手一推，两只趁机想要抢上来攻击护岛大阵的血修罗不得不退后避开两位老祖的正面攻击本章节由网书友发布 .