    拿到钱的刘玉，优哉游哉的回到了皇子府。“这下一箭双雕，不仅杀死了耿彪，还白赚了五万两。有了这五万两，老子的计划就能实施了.不过在此之前，先掌控护卫军。如今耿彪一死护卫军一盘散沙，正是下手好机会。。“我们要饷银”。卧室里的刘玉正在谋划未来大计，就在这时，屋外传来阵阵吆喝声。“怎么回事，谁敢在皇子府喧哗”听到吆喝声刘玉不满的皱了皱眉，走到院子中，看到几十名护卫军军士，聚集在一起，高声大喊。刘玉有些激动的心情瞬间被打击的够呛，看来他的威信还没树立起来，竟敢如此。见到刘玉出来，几十名护卫军军士立刻把他围住。见到自己被围。刘玉吓了一跳，随即愤怒的喊道“你们想要造反么，不怕株连九族么？”“殿下，我们不是要造反，我们只是想要些向银&#34;一名小校毫不畏惧的回答道。跟了耿彪这么久，经常看到耿彪刁难刘玉，深知这为殿下懦弱无能。如今即使耿彪死了，他也一点也不怕刘玉。“饷银？”刘玉疑惑道“护卫们的饷银不是发放了么，莫非耿统领私自克扣了不成。”另一名小校站了出来，同样不甚恭敬接着回答道。“耿统领当然没有克扣饷银，但殿下今日从迎春楼里获得的五万两，那是耿统领的，也应有我们一份，因而我们过来相向殿下支取这部分饷银”“对”“本来就该这样...”周围的军士高喊着附和道。“哼，这些护卫不能留了”看着周围的军士，刘玉心中暗想。“这样也好，正好拿你们立威，还能借此清洗护卫军”。瞅准了几个叫得最欢的，刘玉瞬间拔出随身宝剑，便刺向这几人。“噗噗”几声，几人根本没有半天反抗之力，应声倒地。鲜血溅了一地。拿着宝剑，刘玉恶狠狠的高喊道“还有谁敢犯上作乱，就如同他们一样。都给我回去”几十名军士，发现刘玉真敢杀人，丝毫不像之前那般懦弱，心生恐惧之下，相互看了看，便做鸟兽飞散，谁也不想在做下一个亡魂。随后，刘玉乘着这股劲，对护卫军进行了大清洗。凡是能力不够，或以前投靠耿彪的人，一律被踢出了护卫军。之前吵闹着分钱的几十名军士竟一个也留下。结果，整整五百人的护卫军，被踢得只剩下不到一百人。这些剩下的实力强，大多都是后天初阶左右，还有十来个达到后天中阶，与刘玉差不多。有两三个，刘玉估么是后天高阶。甚至有一个刘玉根本看不出实力深浅的人。（前三重为初阶，四到六重为中阶，七到十重为后阶）本来刘玉的护卫军只有三百，实力都不怎么样。刘玉被罚到北雁郡后，皇帝为保护刘玉，从大内侍卫中调了两百来人的精锐中的精锐，过来补充刘玉的护卫军，凑了五百人。这些大内侍卫大都受到耿彪的刁难和排挤，同时也为了削弱刘玉的防卫力量，纵然他们实力超过其他人，却一直被边缘化，没能被安排在刘玉身边。这其中大部分人还受不了刁难离开了。这也是刘玉之前遇刺时，没见到后天层次侍卫的原因。搞得刘玉还以为他的护卫军整体实力不行，郁闷了好久。刘玉看着这剩下的一百人，刘玉豪气顿生，高喊道“你们这些剩下的军士，都是我精挑细选出来的精华，五百人，只剩下你们不到一百人了”听到刘玉这么说剩下的军士，都露出骄傲的笑容。毫不夸张的说，他们都是精锐，实力也很出众。加上刘玉的夸奖，这些人难免有点小骄傲，顿时胸也挺起来了，腰杆也直了。把一切都尽收眼底的刘玉，却接着喊道“知道么，我对你们很失望。非常失望。我告诉你们，之所以选你们出来，不是因为你们多优秀，而是我无人可选,在我眼中你们挣得很差。之比被踢出去的废物好一些，但你们依然是废物”“我不服，我们每一个人都是后天高手，怎会如殿下所说的那么不堪。”一名军士不服的喊道。他们大部分人是从大内高手中找出来保护刘玉的，自身实力够硬，而且眼高于顶。刘玉这个昔日被人称为废人的人侮辱，哪怕的他是皇子，他们也多少心有不服。刘玉要的就是这个效果，真好他可以立威。刘玉高声喊道“好啊！不服？不服就过来。你们要是把我打败。我就承认你们不是废物。&#34;“哈哈，”周围响起了嘲笑声。众所周知，这刘玉只有引气二阶修为，是出了名的废物。跟他们差了十万八千里。还跟他们挑战，这不是老寿星吃砒霜找死么。不过，这帮军士也不介意让刘玉知道一下，引气境和后境差距有多大，顺便出一口被骂作废物的恶气。“我来，”一个体型壮硕的军士站了出来。一跃便到了刘玉身边。军士上台后，先是对刘玉作了一揖，接着缓缓说道。“殿下，拳脚无眼，待会伤了殿下，还望殿下您勿怪”“放心，来吧。就算你真的伤了孤，孤也不会怪你的，动手吧。”，说着便先动起手来。为了起到震慑作用，刘玉是全力而出，一上手便是降龙十八掌。只见，刘玉双掌微微显现龙形劲气，浩浩荡荡的向对方涌去。那军士还未反应过来便已被拍飞。场中顿时一片惊呼声。这是三殿下么，不是说三殿下是引气二阶么，怎么会一招取胜。场下的军士一脸的不信，该不会是这三皇子故意安排的场景，这名军士放水了吧。不该呀，刚刚的威力，也不像是假的。看到刘玉大发神威，场下的人也不由有些犹豫，万一真是这么厉害呢，这时就有有人问道“殿下，可用兵器么”“当然”刘玉毫不犹豫的说道。“既然如此，我来”，“我也来”接着又有几声传来，拿起自家的兵器，都欲上去给刘玉一个难忘的教训。不过这么多人一起上，难免有些欺负人的嫌疑，这几个人也都是高傲的主，也不好一下子就一起上，顿时也不知道谁先上了。首战胜利的刘玉，顿时信心大增。又见上来的几人都是后天一二层，也没什么压力。老子后天六层，还斗不过你们几个小瘪三了。就喊道“你们一起上吧”随后几人纷纷抽出腰刀，几个闪身便到了刘玉对面。随后皆是先对刘玉作了一揖，又出攻击态势。刘玉想达到最大威慑，便决定用铁布衫硬抗。你打退他们，他们可能会不服‘但你在那，任他们攻击却毫发无伤，这样最能击破他们的心理防线。反正几人都是后天一二层，又没有神兵利器在手，破不了他的防御。“哼哼，让你们随便砍，反正砍不动我，吓死你们”刘玉暗想道随后上来的几人见刘玉不出手，便纷纷率先出手。几把刀从前后左右封住了刘玉的退路。用尽力直直向刘玉砍来，却刘玉站在那丝毫未动。<br/><br/>    看刘玉不躲不闪，几人心道不好，但是他们皆是用尽全力，再想收手，已然不现实，便纷纷把刀向一旁偏，又尽力收手，不知不觉间，力道就缓了下来。而且也已避开了刘玉的要害，这样即使伤着刘玉，也不会担心刘玉会有生命威胁。而场中的众位军士则是大惊，大喊殿下快躲。几个军中高手则是飞快的赶来救援，奈何他们都离刘玉比较远，救援根本不及。眨眼间刀身已临近，尽管场上几人拼命将刀身偏移，但是这一刀还是落在了刘玉的身体上。场中一片冷寂，尽管刘玉之前再三保证，即使伤到他，也无妨。但是谁都知道，真伤了刘玉，这罪名不会小。“铮！”的一声响，钢刀落到刘玉身上，竟然发出了金铁交鸣之声，钢刀被弹了起来，险些使军士手里的刀脱手。而刘玉，仅仅被划破衣裳，露出了皮肉。透过衣衫上的破洞，向里看去，连个印记也没留下。场上几人先是大喜刘玉没事，接着又是大惊这是什么武功，硬生生受了几刀竟然毫发无损。有一个胆大的军士，又砍了刘玉一刀，刘玉依然毫发无损。“看来殿下练的是外功，难怪看起来只是引气二阶，战力却如此强悍。以后谁还说殿下是废物，我跟他急”这是场内所有军士的心声“你们还要继续么，刘玉看着几位军士问道。几位军士立刻跪在刘玉面前，宣布投降。他也痛啊！本来想用铁布衫硬抗几下，却是忘记了铁布衫虽是后天难伤，但依然会有疼痛感。刚才记下，刘玉猝不及防，疼的差点叫了出来。“还有谁不服，要上来和我比试一番”刘玉喊道。“殿下无敌，殿下千岁”场内突然有人喊道，。“殿下无敌，殿下千岁”场内所有人都高声呐喊道，他们都已被刘玉的实力彻底折服了。