 陈飞看着江川和这群所谓的记者，不由得皱了皱眉。

    他没有回应他们的问题，而是摸出手机，打通了香江无线电视台黄台长的手机，开口询问道：“黄台长，我是陈飞。上次，在电视台录制的那个澄清节目，现在……”陈

    飞在打电话询问，江川则继续鼓动记者，对陈飞进行逼问和围攻，“陈总这是在干什么，避而不答。还是在找关系联系帮手？”“

    这里是香江，不是你们那种地方。我们这里是民主的地方，不是靠关系就能搞定事情的。陈总若是想靠关系解决事情，还不如多费点心思回应大家的质疑。”被

    江川这么一挑拨，记者们更是激动，几乎想要将话筒塞到陈飞嘴里去了。“

    陈总，这在给谁打电话？”

    “陈先生，对于刚才的质疑，你如何回应。”“

    秋天集团分公司，真的存在问题吗？”…

    ……

    一连串的质疑声中，陈飞通完了电话，随即收起手机。目光一扫众人，直接出声道：“对于你们的问题，我的回应很简单。接下来，你们自己看无线电视台新闻频道的节目吧。”众

    记者闻言，不由得一愣，脸上露出疑惑之色。“

    看电视节目，这是什么意思？”

    “他陈飞的问题，和电视台有什么关系？”

    “难道，他在电视台找了关系？想要掩盖整件事情。”“

    那不可能的，他刚刚回来得知事情，刚刚打了一个电话，哪能这么快就在电视台找好关系，掩盖事实了。”

    “说那么多干什么，看节目就知道了！”

    ………不

    少记者摸出了手机，进入了香江无线电视台新闻频道。分

    公司大厅中有着一个大屏幕，此刻卫玲也命人将电视台的直播画面，直接投射到了大屏幕之上。

    刚开始的时候，电视台还只是在正常的播放新闻节目，和平时没有什么两样。

    但就在大家有些不解，乃至于不耐烦的时候。电视台中突然出现了变故，主持人道：“接下来，插播一条特别新闻。”

    “半个月前，有一则华侨夫妻在大陆龙江市治病的新闻，受到了广大民众的关注，对于这件事，我台……”新

    闻首先将之前的新闻大概叙说了一下，然后切入正题，“对于这次事件，我台请到了当事人温妮安东尼夫妻以及他们的儿子艾力克。现在，他们将会在电视屏幕上，对整件事情做出完整的说明和回应。”

    看到这，众多记者真的惊了，就连江川，此刻都是一愣。“

    温妮和安东尼上电视了。这是什么时候的事？”“

    他们不会改口吧！”

    “不会的，之前他们在新闻中，对陈飞骂的架势，你们又不是没看到。怎么会改口？我看，肯定是再次添油加醋，将事情闹大。毕竟，陈飞这边一直没有回应，他们夫妻二人肯定不满。”

    ………

    就在众人的猜测之中，电视屏幕上出现了温妮、安东尼和艾力克一家三口。

    三人对着镜头，将整件事情的经过完完整整的讲了出来。包括温妮如何挑衅在先，又如何因为不满，故意刁难，以及陈飞出手治好艾力克的事情，全都完完整整的讲了出来。甚

    至于他们还提到了，回香江之后，陈飞再次救治了一次艾力克的事情。

    当新闻播放完毕，现场的记者全都傻眼了，一时间目光呆滞，全都一言不发，说不出一句话来。

    江川也是愣住了，皱眉不止，出声低语道：“怎么会这样？怎么会？这，这一定是假的，肯定是假的？一定是你陈飞出钱收买了他们。”陈

    飞冷哼一声，看着愤怒的江川，觉得十分可笑，“我澄清事实，就是假的。你们随口一说，就是事实。你这双标，也未免太明显了吧。”“

    而且，这是香江无线电视台播出的新闻。有着电视台的信誉作为保证，而且，事情真假如何，大可找温妮夫妻二人求证。我相信，大部分香江人，眼睛还是明亮的。”说

    完，陈飞扫了一眼面前的记者。

    这些记者之中，当然不乏被江川收买的存在。但大部分，还是没有被收买的。现在，他们得知事情真相竟然与他们之前知道的完全相反，心中受到了巨大的冲击，一时间说不出话来。听

    到陈飞的话，一些有良知的记者，对陈飞鞠躬道歉道：“陈先生，对不起，刚才是我没弄清楚事情真相，误解了您，实在是对不起！”

    有人带头，不少其他的记者，顿时也纷纷向陈飞道歉，同时承诺，回去之后，一定澄清事情真相。

    如此状况，实在是江川有些没有料到的，一时间让他面色阴沉无比，一下说不出话来了。就

    在此时，大屏幕上的新闻频道，插播完了这条澄清新闻之后，又继续之前的报道。而这段时间，大家最为关注的新闻话题，毫无疑问就是海鲜中毒事件了。

    看着新闻频道上播放的海鲜中毒事件的新闻，江川忽然眼睛一亮，似乎想到了什么。他

    抬起头来，看了陈飞一眼，嘴角露出一抹冷笑，低声自语道：“姓陈的，本来，我不想如此的。但是你将我逼到这一步的，那可就别怪我不客气了。”说

    完，江川看向门口那些已经准备离开的记者，朗声道：“大家请等一下。”众

    记者一愣，扭头看向江川，眼中露出疑惑之色，“江少还有什么事吗？”

    江川面色一沉，看了陈飞一眼，道：“对于诚药馆的事情，真假现在还无法确定，但有另外一件事，我想大家有必要知道了。”他

    这么轻描淡写的一句话将刚才的澄清视频给带过去了，然后转移开话题。虽

    然有些生硬，但效果还是很明显的。不少记者一下被激发了兴致，连忙出声问道：“江少，另外一件事，是什么事啊？”

    江川眯了眯眼睛，放缓了语气，出声道：“这件事，可是一件大事，真正的大事！” 