    短短片刻，陈苍生便是下达了数个命令，言语之中，把方方面面都考虑得极其周全。

    王慕清沉默的听着，心中也是感慨万千。

    自从尊主回归金陵以后，很少有这般轻松的时候。王慕清很清楚，陈家的变故让尊主十分自责，而那份不断扩大的愧疚之意，也是在今日找到了弥补的机会。

    北北的出现，无异于是一个缓冲。

    就在王慕清那边应声领命后，陈苍生才低头看着一副俏皮表情的北北，笑道：“丫头，满意吗？”

    “叔二叔，我只是随口一说，你居然当真了呀！”北北也有些惊讶。

    不过，她还是很享受陈苍生的宠溺。

    陈苍生满面笑容道：“我说了，不管是什么东西，只要你说出来，二叔都会把它拿到你面前来。”

    “真的吗？”

    北北眨了眨眼，“那我要天上的月亮！”

    见陈苍生楞了一下，北北吐了吐小舌头，“是二叔说的呀，不管是什么都会拿到我面前来。”

    “你这丫头。”轻轻捏了下北北的鼻尖，陈苍生的表情愈发柔和。

    他当然看得出来，直到这时候，北北才算是彻底卸下了心防，展现出了属于孩子的调皮一面。

    从前在福利院，她不敢，也不能这样。但是现在，她知道自己有了家人，也有了属于自己的家，先前被压抑的天真可爱的一面，顿时就显露出来了。

    “今晚想吃点什么？”

    叔侄俩又笑闹了一阵，陈苍生继续开口问道。

    “我……我想吃肉肉！二叔要给北北做肉肉吃吗？”

    “都依你。”

    陈苍生宠溺一笑。

    “二叔最好啦！”北北发出了银铃般的笑声，踮起脚尖在陈苍生的额头亲了一口。

    这一吻，令陈苍生颇为感动，却佯装无奈道：“丫头，你要记住，除了二叔之外，对其他的人，不可如此亲昵，知道了吗？”

    “除了二叔，北北才不会亲其他人呢！”

    北北皱了皱小鼻子。

    陈苍生笑着摇头，继而迈步离开房间，向厨房走去。略一沉思后，居然正经八百的围上了围裙。

    若是叫王慕清看到这一幕，定是会惊讶万分。

    堂堂北境镇守使，军中神话一般的存在，居然围上围裙，虽说颇有几分别样的气质，但对于所有熟悉陈苍生的人而言，这都是十分不可思议的画面。

    但，此刻陈苍生却是犯了难。

    饭他虽然会做，但给小孩儿做饭，既要兼顾口味，又要兼顾营养，还要考虑北北的肠胃能不能承受，他在这个上，还真没下过功夫……毕竟，以前出任务，一般也不需要伺候小孩子。

    虽然冰箱里有王慕清早就命人备齐的材料，可他却不知如何下手。

    “嗯……还是上网查查吧。”本想去问问陈清音，但陈苍生一想到这可是自己头一次给北北做饭，不好假手于人，便是拿出手机，正打算搜索一番。

    背后，便是响起了北北奶声奶气的嗓音，“二叔是不会做饭吗？”

    “要不要北北教你呀？”

    她一脸认真之意，虽然小小年纪，但是对于她来说，做饭是早已掌握的技能。

    陈苍生露出了微笑，正要说话。

    叮铃！

    此刻，门铃声响起。

    北北立刻道：“叔叔，我先去开门，回来再教你做饭！”

    说罢，北北便小跑着离开了。

    而陈苍生也没在意，只以为是王慕清归来。

    打开别墅的大门，北北扬起头，大眼睛顿时亮了，“阿姨，你好漂亮！你是大明星吗？”

    只见门外，方清雪穿着一身红色职业装，整个人透出了几分难以言喻的高贵气质。

    哪怕仅仅是站在那里，都如同女神一般，美到令人窒息。

    看着眼前可爱到极点的小姑娘，方清雪心中忍不住一紧，紧随而来，便是无法明说的酸楚。

    在这间属于陈苍生的别墅里，居然有这样可爱的孩子，难道说，他已经结婚了？

    今日方清雪鼓足勇气登门拜访陈家老宅，除了是想要满足自己对陈苍生的那一丝好奇以外，也有连她自己都未曾察觉到的期盼。

    只是，眼前这一幕，却让她觉得有些难受。

    尴尬的沉默了片刻，陈苍生平静道：“童言无忌。”

    这其中的暗示之意，方清雪自然听得懂，先前略有些慌乱的心情，也平复下来，点头道：“稚童之语，天真可爱，我自然不会介意。”

    “只是，陈先生真不想请我进去做客吗？”

    “我们，似乎并没有熟到这个地步。”陈苍生语气直接，拒绝了方清雪。

    方清雪顿时有些傻眼，呆呆看着眼前这个一身冷峻气息的男人，没想到自己连续两次提议进入他家做客，竟会被如此干脆的拒绝了。

    她方清雪，好歹也是方家的大小姐，如公主般的存在，同时还是金融界享誉盛名的女王，居然一而再，再而三的被同一个男人拒绝了。

    “二叔！”

    然而就在此时，北北从方清雪的怀里钻了出来，一脸认真道：“你让她做我婶婶吧！”

    陈苍生脸色一黑，摇头道：“北北，你别乱说。”

    方清雪的目光，却是在叔侄俩之间转了转，低声问北北道：“北北，阿姨问你个事，你二叔，是单身吗？”

    “当然啦，因为我想让你做我婶婶。”北北一脸理所当然。

    此言一出，陈苍生轻咳一声，看着北北道：“丫头，别胡闹，别对客人无礼。”

    关于苏倾城的事，他还没有来得及跟北北讲，而且，这么小的孩子，也未必能跟她讲的清楚。

    北北撅着嘴，迈着小步子，走到了陈苍生身边，但那一双眼睛，始终没有离开方清雪。

    方清雪看着眼前这一幕，也觉得颇为有趣。

    尤其是陈苍生在对待北北时，那副宠溺至极的态度，以及偶尔流露出的束手无策，让她更是觉得别开生趣，若非亲眼得见，她根本无法把眼前这个男人，与当初将韩宇踏在脚下，宛如天神一般的伟岸身影联系起来。

    不过，她还是顺着陈苍生那句话，笑着说道：“陈先生这是允许我进入做客了吗？”

    陈苍生摸了摸北北的脑袋，没有直接回答，而是反问道：“你，会给小孩做饭吗？”

