    “你~,臭婊子，我，我要杀了你！”

    迈尔肯气得差点晕厥过去了。

    东西小点虽然没什么，可你为什么要当着这么多人的面说出来。

    太可恶了。

    只是，迈尔肯却拿她一点办法也没有。

    威德尔听后，都快乐坏了。

    准确的说，他从来没这么舒畅过。

    一时间，竟然忘记了自己身处重围。

    唐学志可没耐心听他们瞎扯淡：“刘鹏义，没想到，你的动作还是那么快，上次在宾童龙让你跑了，但是今天，可没有那么好的运气了。”

    “唐学志，我真的很佩服你，都这个时候了，还在说风凉话，难道，就凭你手上这点人吗？”刘鹏义一只手搂着安丽丝的腰，盯着唐学志等人，就像看一群蝼蚁似的。

    此刻，唐学志身边，只有不到五十人。

    哪怕算上他带进城的全部人马，也不过五百人。

    刘鹏义的黑袍军，有上千之众。

    他拿什么和自己抗衡。

    “是吗？”

    唐学志冷冷一笑：“那，请你睁开眼睛，好好看看，城外。”

    说话间，他猛然挥手。

    一个士兵，手持发令枪，站了出来。

    啾啾啾！

    三发信号弹，冲破苍穹！

    “轰隆！”

    天空，烟花绽放。

    龙！

    哎呀，你们看，是一金条龙。

    烟花闪烁中，化出一条金龙的幻影。

    转眼即逝。

    这真是鱼鹰的联络弹。

    刘鹏义自己也心神一颤。

    天空金龙现身，对他来说没什么。

    但对他部下的影响可就大了。

    “哎呀，快看，是一条金龙，天呐，金龙现身，大吉之兆啊，难道，唐学志是真龙天子。”

    “这可怎么办啊，唐学志有真龙庇护，我们肯定打不赢。”

    “没想到，我此生还能看到真龙现身，难道，它真是唐学志召唤出来的吗？

    刘鹏义军中一些华夏士兵看到天空中的一幕时，心惊胆战，议论纷纷。

    说什么的都有。

    他们很多人觉得，唐学志肯定有真龙护身。

    刘鹏义没来得及理会唐学志的话，朝着身边众人一顿痛骂：“闭嘴，都给老子闭嘴，什么金龙，都是那姓唐的使了妖法，我才是真正的真龙天子，兄弟们，杀，给我杀了他们。”

    他担心，再这么下去，会出变故，不想再磨嘴皮子了。

    一声令下！

    杀！！

    只是，众军还没回过神来，城外传来一阵赫赫杀声。

    踏踏踏~

    东北方，树林~

    上千名明军士兵，踏步而来。

    铳枪如林，极具视觉冲击感~

    “杀，杀杀！”

    士兵齐声呐喊，声音冲破苍穹。

    刘鹏义眸子一颤，瞳孔止不住的收缩：“全军准备，迎战！”

    说话间，他转过身来，朝着唐学志怒吼道：“唐学志，就算，你的人在外面又怎么样，我有上千人马，在你的人打进来之前，我已经将你们消灭了。”

    “而且，你以为，驻守城门的兵，还是你的人，做你的春秋大梦去吧。”

    杜克心神一颤，问道：“刘，刘鹏义，你将我的人怎么了。”

    刘鹏义怒极反笑：：“当然是送他们去见上帝了，你们这些蠢蛋，以为跟了唐学志就相安无事了，告诉你们，等教皇出关，整个世界都将颤抖，哈哈哈，无知的蠢货！”

    只是，他笑声还没完全停下来，驻守城门的士兵，却已打开了城门。

    刹那间，刘鹏义吓得瞳孔猛缩，怒骂道：“你们几个瞎眼了吗，敌人已经过来了，赶紧关闭城门。”

    几个不长眼睛的莎逼，真想一巴掌拍死他们。

    “刘鹏义，我看瞎眼的是你吧，也不看看他们到底是谁的人。”竹影咧嘴大笑道。

    唐学志进城后，镇守城门就换成了杜克的人。

    等他们进入总督府，刘鹏义却让人强行接管了城门。

    竹影进城后，散步在城门附近的便衣，却神不知鬼不觉的将城门抢了回来。

    马德拉斯大街已经戒严，刘鹏义胜券在握，又在积极准备对付唐学志，一时间，竟然没发觉，城门已经易手。

    听了竹影的话，刘鹏义身躯一震，一惊得下巴都掉在地上了：“你，你们，给我杀…………”

    双手一挥~

    几百名凶神恶煞的士兵，铳枪指着城下。

    “砰，砰砰砰！”

    黑洞洞的枪口，喷射出长长的火舌。

    只是，唐学志的人却首先开火了。

    遂发枪对阵火绳枪，有着天然的优势。

    在刘鹏义的人举枪射击的那一刻，竹影一挥手，数十杆火铳同时开火。

    仇恨的铳弹，从铳口喷出，朝着城头飞了过去。

    啪啪啪！

    刘鹏义的人，还在准备开火，对方的子弹却已至。

    城头，七八个黑袍士兵，身子一仰，刹那间，胸口~爆射出一股股血孔。

    血流如注~

    啊啊——

    几个士兵，惨叫一声，一头栽了下来。

    咚~

    铳枪本不致命，身体触地的那一刻，只听见咔嚓一声。

    整个人瞬间失去了知觉。

    临死前，他听见了自己脑壳摔爆的声音。

    城头的排枪，终于响了。

    密集的铳弹横扫而来，吓得迈尔肯等人，纷纷将脑袋缩在土墙下面。

    唐学志和竹影等人也赶紧隐蔽。

    “冲上去，杀光他们！”

    刘鹏义想趁明军主力，还没上来，趁机先解决他们。

    到时候，群龙无首，敌军必败。

    几百个黑袍人，朝着这边冲来。

    迈尔肯吓得面如死灰，摇摇头：“上帝啊，求求您保佑我平安回到船上吧。”

    此刻，他真的很无奈，也很无助。

    唐学志虽然在城外埋伏了兵马。

    但刘鹏义已经派出一支近两百人的兵马，反扑城门。

    竹影的人，肯定抵挡不住。

    他们身边的人更少，城门一旦被对方重新占领，后果不堪设想。

    踏踏踏~

    身后传来一阵紧闭的踏步声。

    只见，一支身穿鲜艳战甲的士兵，从总督府方向冲来。

    为首的将领，是王璐。

    “砰，砰砰！！”

    王璐的兵分两路，一路绕过前面的房屋，开始攻打北门。

    他亲率一路，来救援唐学志。

    鱼鹰的铳枪开火速度比刘鹏义快了近一倍。

    一百多人，足足抵得上黑袍军三百人。

    一时间，唐学志实力大增。

    他赶紧让王璐派出一个大队士兵，增援城门。

    “轰，轰轰！”

    刘鹏义忽然觉得，脚下一阵抖动。

    目光朝着城下望去，瞬间，整个人都愣住了。

