    此时，如果用一艘船，来形容川谷现在心情的话，那就是震撼我妈一整年！如果用一种颜色来形容的话，那一定是橙色！

    他怎么也没有想到，品级至少降了一个档次的圣物，在面前这位领主大人的手里，又再次焕发出了往日的光彩，就和一百多年前，老祖还活着的时候一模一样！

    奇迹啊，这是奇迹！

    要知道，活了将近300岁的川谷，是那位老祖从小一手带大的，对于老祖生前最喜欢的这只手镯，自然是再熟悉不过。

    百年来，尽管法力尽失，可曾经身为三阶九星强者的他，也能清楚地感觉到。

    在老祖陨落之后，这镯子正在逐渐失去往日的光辉，虽然衰落的速度极为缓慢，需要以百年为单位。

    但这种老祖最后一丝气息，逐渐远去的感觉，还是让川谷的内心十分难受。

    由此可见，当圣物在雷骁的手里，重新焕发出当年的光辉时，川谷的心里，掀起了怎样一番滔天波澜。

    此时，由于激动的缘故，老半精灵的全身，都止不住地开始颤抖了起来，苍老又饱经风霜的眼角里，一滴热泪悄然滑过。

    有那么一瞬间，这种熟悉的感觉，就像是老祖，重新回到了他的身边一般。

    安心而温暖。

    “太爷爷，您怎么哭了？”

    在他的旁边，半精灵少女白芷，同样是一脸不可思议地神色，虽然不知道具体发生了什么事情。

    但长这么大，她还从来没有看见过，一直稳如泰山，领导一族的太爷爷，竟会这般落下眼泪。

    究其原因，居然还是因为一个人类！

    惊异之间，白芷不由自主地又将自己的俏脸，转向了面前的雷骁。

    短短几个小时，眼前的这位年轻人族男性，带给她的震撼，实在是太多太多。

    另一边，望着这一老一小两个半精灵，反应如此强烈，雷骁不禁也是有些惊讶。

    毫无疑问，这镯子刚才之所以发出了一道强光，自然是因为他使用了金手指升级的缘故。

    【名称：镜中映月】（未绑定）

    【品级：六阶?传说（金）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：掌中空间?极「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为2000立方米」】

    【附加效果二：？？？】

    【备注：半精灵月白一族的圣物，由五阶九星半精灵空间魔导师江蓠制作的神秘手镯，其死后一直存放在月白一族的密室之中，上百年间，从未被开启，直到它遇见了你。】

    关闭属性栏，看到手镯顺利提升到了六阶，容量直接翻了一番，雷骁不由得露出了满意之色。

    不愧是半精灵月白一族的圣物，这可是自己获得的第一个六阶装备啊！

    只不过，升阶之后，新增的附加效果二，后面的三个问号，又是什么意思？

    难道是……还没满足可以开启的条件？

    思索片刻，雷骁微皱的眉头，随即舒展开来。

    “罢了，有时间再研究吧，还是先绑定上再说。”

    查看了一下绑定条件，雷骁不出意料地发现，果然是要滴血认主。

    咬破手指，直接将血滴下，深红色液体滑过手镯表面，马上消失不见，像是被吸收了进去。

    与此同时，提示声响起。

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「镜中映月（六阶?传说?金）」的新主人！】

    听到这里，欣喜之余，雷骁便把手镯戴在了自己的手腕上。

    下一秒，银灰色的金属质地手镯，刚刚接触皮肤，立即收缩成合适大小，一股略带冰凉的感觉，旋即传了过来。

    抖了抖手腕，没有任何不适之感，并可以左手换右手，随意取下戴上，来回把玩了一番，雷骁满意点了点头。

    这样一来，自己就等于随身携带了，足足有20个便利店大小的储存空间，简直是不要太完美。

    另一边，神色激动不已的川谷，也是慢慢恢复了正常。

    尽管他很好奇，面前的这位领主大人，究竟是怎样做到的，可最终还是没有问出口。

    毫无疑问，老半精灵清楚地明白，这不是他该知道的事情，也许，一切都是老祖自己的意愿吧。

    在这之后，雷骁便带着众人，离开了这间密室。

    走出拱形石屋，重新回到室外，雷骁发现。

    此时，在500多个半精灵的努力下。

    半兽人士兵的尸体，几乎被完全清理干净，还可以使用的装备，则是按照他的指示，整整齐齐地堆在了一边。

    至于那些毁坏，无法使用的武器和铠甲，由于不能进行升级或者分解，所以直接一并处理掉了。

    “领主大人，看来一切都在有序的进行。”

    就在雷骁看到这里时，一旁的老半精灵川谷，不由得轻叹一声，说道：“可惜，这毁掉的一大片宅子，要想再重建，恐怕得耗费一段时日了。”

    听完了川谷的话，雷骁轻轻拍了拍对方消瘦的肩膀，开口道：“老族长，不用那么悲观。

    也许我有办法，可以在一天，甚至是更短的时间之内，帮助你们重建一座，比之前更好的家园。”

    “领主大人，这是真的？”

    另一边，不但是川谷，就连一旁的白芷，也露出了不可思议地神色。

    微微点了点头，雷骁先是向川谷，询问了进入和离开这里的方法，并得到了一块巴掌大小的结界石。

    原来，这块结界石就相当于钥匙，而且，用结界石打开的出入通道，不会触发恐惧幻境。

    就这样，学会了结界石的使用方法，雷骁先是吩咐南星南月，以及朝颜三人，在这里帮助半精灵打扫战场，然后，便和虎杖一起径直离开了结界。

    几分钟的时间，坐着公主号虎杖的雷骁，便是重新返回了领地。

    毫无疑问，他接下来要做的，自然是制作些半精灵族的建筑蓝图，带回去帮助对方重建家园。

    来到制造魔法阵前，打开相关界面。

    【纸张x1】=【建筑蓝图：半精灵民宅】

    【纸张x1】=【建筑蓝图：半精灵拱形长屋】

    【纸张x1】=【建筑蓝图：半精灵瞭望塔】

    【纸张x1】=【建筑蓝图：半精灵制作工坊】

    ……

    设定好了【建筑蓝图：半精灵民宅】x100、【建筑蓝图：半精灵圆拱形长屋】x10、【建筑蓝图：半精灵瞭望塔】x10、和【建筑蓝图：半精灵制作工坊】x10的制作序列之后。

    趁着魔法阵自动制作的间隙，雷骁迫不及待地来到了储物空间前。

    接下来，自然是到了提取，刚才全球首个成功签订臣服契约，所获得的奖励时间了！

