    西海，怒海千丈。

    魔渊震荡天地而起，犹如撕裂了天宇。

    此刻，不仅青铜棺在吸着魔渊，魔渊亦在吸着青铜棺。

    封青岩悬立在青铜棺后，蹙着眉头思索到底缺少了什么，难道是少了自已的帝血？他想到帝血，想都没有想就立即甩出数滴，往魔渊飞射而去。但是，帝血落入魔渊后，没有丝毫的作用……

    几乎万能的帝血，终于失效了。

    轰隆隆——

    这时天地在剧烈震荡，隐隐出现一条条的裂缝，让封青岩脸色微微一变。他想不明白，诅咒石磨和轮回演化盆相吸，为何会产生如此恐怖的震荡？

    在他仔细观察下，发现两者不仅仅在相吸。

    还在相毁？

    两者相互不融。

    这时，不论是青铜棺还是诅咒石磨，所散发的吸力都越来越大，使得天地产生恐怖的震荡，隐约可见一条条的裂缝，犹如天地即将要破碎般。

    千里外的众魔族，皆是脸色骇然倒退。

    “帝主在干什么？为何会引起如此恐怖的震荡？这天地，竟然出现了裂缝？”有大魔震惊道，那掀起的气息，实在太过恐怖了，连他都无法承受得起，不得不再倒退数百上千里。

    不仅仅他，就连魔王都承受不起。

    那天地间出现的裂缝，似乎瞬间撕裂了一切。

    倘若魔王恰好处于裂缝间，绝对会眨眼间被裂缝，乃至化为粉末……

    “帝主有可能在强行打通苦磨天。”有魔王惊骇中，隐隐带着些惊喜道。

    如此恐怖的力量，还真有可能打通苦磨天。

    “强行打通苦磨天？”

    “这……”

    “帝主真能打通？”

    在倒退中，不少魔王纷纷诧异起来。

    这时，他们已经知道隐隐诅咒石磨的存在，但是并不太清楚诅咒石磨的历来。

    “有可能。”

    “帝主迸发出来的力量，实在太可怕了。”

    不少魔王点头。

    此刻所迸发的力量，连苦陀天都在剧烈震荡，让无数僧人都担忧无比。即使远在周天下，亦感受到强烈的震感，不少大贤纷纷向西方看去……

    西海岸的茅庐院子里。

    颜山和九歌都疑惑看着西海，看到西海怒涛滚滚，掀起一层层犹如山脉般的巨浪。

    他们亦看到，天地隐隐出现一条条裂缝……

    “这是天崩了？”

    九歌愕然问。

    “看起来，的确是天崩了。”

    颜山蹙着眉头点头，感觉应该是师兄弄出来的动静，但动静是不是有些大了？

    “先生不会是在强行打通苦磨天吧？”

    九歌猛然想到什么就道。

    “很有可能。”

    颜山道，迅速来到焦石上，眺望着西海尽头。

    但是此刻，西海中怒涛滚滚，犹如一层层的山脉涌来，根本就看不清尽头处。

    “三先生，你有没有发现，这些裂缝有些古怪。”

    片刻后，九歌有些诧异道。

    他总觉得天地的裂缝，似乎隔着些什么。

    看起来。

    似乎是隔着一层如水般的薄膜。

    但是，这如水般的薄膜，却给人一种梦幻般的感觉……

    让人有种不真实的感觉。

    犹如在梦里。

    “这些裂缝，的确有些古怪，似乎隔着什么。”颜山点点头，就忍不住好奇观察起来。

    他越看，感觉裂缝就越古怪……

    让他有些惊心。

    而在此时。

    封青岩的脸色亦骇然。

    他没有想到，轮回演化盆和诅咒石磨相吸，会产生如此恐怖的威力，竟然影响到轮回之梦。

    此刻出现于天地间的裂缝，并不是普通的天地裂缝。

    而是轮回之梦的裂缝。

    倘若再让两者如此震荡下去，他不知道轮回演化盆和诅咒石磨会怎么样。

    但是，轮回之梦则很有可能会破碎了。

    这时，他却没有办法让两者停下来，似乎在它们相持的那一刻起，不是轮回演化盆死，就是诅咒石磨亡……

    两者不可相融。

    只可存其一。

    “为何会这样？”

    封青岩心中焦急不已，难道是自已推演错了？

    其实，诅咒石磨与轮回演化盆并没有什么关系？什么长生密码，并不是六道轮回中的什么“天道”、“人道”……

    怎么会错？

    虽然他觉得，两者相融缺少了什么。

    但是，到底什么东西有如此威力，可让原本不相融的两者相融？不论轮回演化盆还是诅咒石磨，皆是诸天中十分恐怖的禁忌之物，能够让两者相融必定不会简单……

    那到底缺少什么？

    此刻。

    诅咒石磨和轮回演化盆的相毁，导致天地间的裂缝越来越清晰了。

    隐隐有种恐怖的光芒，从裂缝外照射进来。

    这便是真实之光。

    当真实之光出现时，封青岩的脸色再变，心里焦急万分。倘若此刻再没有办法解决，轮回之梦真要破碎了……

    他从轮回之梦中醒来，轮回之梦没有破碎。

    而现在却要破碎了？

    原本从轮回之梦中本来，乃是轮回之梦最大的危机。

    但是在最大的危机挺过去后，却被自已一个带着猜测的推演决定毁了？

    这如何让他接受得了？

    他创轮回，乃是奉命修行，一切皆为了九州……

    此刻他微微仰头看着破碎般的天宇。

    创轮回乃是为了九州？

    但他还是不明白，创轮回如何为九州？

    而现在是想这个问题的时候吗？

    明显就不是。

    “到底缺少了什么？”

    封青岩问。

    在他所拥有的东西里，能够与轮回演化盆和诅咒石磨相抗的，似乎只剩下沉沦黑狱了。

    难道是缺少了沉沦黑狱？

    他想不出沉沦黑狱与轮回演化盆、诅咒石磨有什么关系。

    但是此刻只能一试了。

    “通幽见鬼，坐狱沉沦。”

    封青岩猛然道。

    他眼里猛然射出两道黑光，黑光犹如照穿了天地，犹如黑光便是曾经的沉沦黑狱。此刻，两道黑光落在青铜棺和魔渊上，让两者渐渐减轻了震荡，让封青岩心里一惊，难道所缺少就是沉沦黑狱？

    随着时间过去。

    天地的恐怖的震荡，渐渐平静下来了。

    但是，天地间依旧隐隐可见，一条条隔着水膜般的裂缝，显得十分古怪。

    此刻。

    封青岩眼中射出来的黑光，似乎渐渐把青铜棺和魔渊笼罩了。

    两者在黑暗渐渐平静下来。

    随着两者渐渐平静下来。

    原本怒涛滚滚，犹如掀起一层层山脉般的海浪，亦渐渐平息下来。已经两三千里外的魔族，见到天地渐渐恢复平静，心里都松了口气……

    刚才的震荡实在太可怕了。

    这种可怕，似乎是来自灵魂，让他们内心有些颤栗。

    “奇怪了，天地都停止了震荡，为何那些裂缝，还没有恢复过来？”九歌盯着裂缝道，总是觉得裂缝怪怪的，让人有种说不清的感觉。

    “这些裂缝，或许与天地法则有关。”

    颜山沉吟一下道。

    “三先生是说，那些裂缝乃是天地法则所致？”九歌有些诧异，但很快就想明白了。

    或许那些裂缝，已经伤到了天地法则，所以才导致无法恢复过来。

    “有这个可能。”

    颜山道。

    “三先生，要不要去看看？”九歌眺望着西海道，“不知道先生，有没有打通苦磨天了？”

    “走，看看。”

    颜山点头。

    此刻一人一神立即飞身而去。

    “等等我。”

    青莽看到，立即追上去。

    而西海上的众魔，见到西海恢复了平静，相视一眼便往尽头飞掠而去。

    他们都很想知道，刚才到底发生了什么事了。

    他们知道。

    这很有可能是帝主弄出来的动静，但是并不知道帝主在干什么。

    西海尽头处。

    封青岩的眼里依旧迸发着黑光。

    黑光笼罩了青铜棺，笼罩了诅咒石磨，便得两者在黑光中平静，有种相安无恙的感觉。

    “长生，轮回，沉沦……”

    封青岩思索着三者的关系。

    倘若能够想通三者的关系，或许还真能够让三者都相融了。

    而在沉沦黑狱里，一直沉沦着的四大禁忌，即神厌、门忌、血后、和巫恶，此刻见到沉沦黑狱里，竟然出现了诅咒石磨和青铜棺，都有些惊讶起来。

    “这会不会是府君来救我们？”

    血后带着些期待道。

    “有可能。”

    巫恶点点头，也是满眼的期待，毕竟在沉沦黑狱里，已经受够了苦。

    倘若再这样下去，它们还真会沉沦，永生永世无法出去了。

    虽然神厌说。

    它们永生永世不可磨灭，不可能会死去。

    但只是神厌的说法。

    谁知道真假？

    “府君，救命啊，我在这是。”

    门忌大喊，努力想飘着皮囊，但是在沉沦黑狱里却飘不起来。

    “府君，我是血后，我知道错了。”

    “府君，我是巫恶……”

    但是。

    神厌却神情冷然，并没有呼喊。

    “神厌，可不要再作死了。”血后瞥了一眼神厌道，“我可不想在沉沦黑狱里待下去了。”

    “哼，吾等乃不死不灭！”

    神厌冷声道。

    “呵呵——”

    血后冷笑。

    “即使是沉沦黑狱，亦无法沉沦吾等……”

    神厌傲然道。

    “哼，即使吾等真的不死不灭，走不出沉沦黑狱，与死有何区别？”血后冷哼道，总觉得是神厌害了它们。

    倘若没有神厌，府君最多惩罚一下而已。

    而不会像现在，直接将它们打进沉沦黑狱了……

    幸好它们是禁忌，要不然早已经在沉沦黑狱里迷失，以及丧失意识了。

    虽然它们一直清醒，却一直在沉沦……

    而在西海的尽头。

    当从魔族赶来时，看到尽头处的魔渊，已经消失不见了。

    此刻保有帝主悬立在大海上，似乎眼中还迸发着两道，犹如穿透了一切的黑光。

    黑光令他们灵魂颤栗。

    这时他们灵魂犹如冻结了般，竟然一动不动了。

    一个个飞射而来的身影，皆一个个地停止不动，犹如化为木雕般……

    他们眼中有惊恐。

    但是，却说不出话，亦无法动弹一下。

    随着时间的过去，他们越来越骇然，只能按照被定时的方向看去……

    那黑光是什么？

    虽然他们被定住了，但是思维并没有被定住，还可以思考。

    他们犹如看到了最可怕的存在。

    那黑光。

    犹如是灵魂的尽头。

    似乎是灵魂的终点。

    渐渐地。

    封青岩眼里的黑光，终于消失了。

    而在此时，从魔族亦能够动弹了，但皆是震惊看着封青岩。

    不过，他们很快就醒悟过来，迅速寻找魔渊在哪里，但是西海尽头已经没有魔渊了。

    他们再次看向封青岩。

    “帝主，魔渊呢？”

    “帝主，魔渊怎么不见了？是消失了，还是隐去了。”

    “难道帝主打通是苦磨天？”

    “帝主，苦磨天的入口在何处？”

    此刻不少魔王或大魔好奇起来，有人认为魔渊出了意外消失了，有人认为帝主有可能打通苦磨天了。

    魔渊在哪里了？

    魔渊已经在他眼里了，但是苦磨天呢？

    封青岩就不太清楚了。

    苦磨天到哪里去了？是跟着进入他的眼睛，还是在原本的位置了？而作为通道的诅咒石磨，而进入他的眼里，是不是说明他无法再寻到苦磨天了？

    苦磨天在哪里？

    他不知道，也寻不到。

    他并没有想到，诅咒石磨会被吸进他的眼睛里……

    还有轮回演化盆。

    此刻他闭上眼睛，将心思沉入沉沦黑狱里，便隐约听到了血后、巫恶的呼声。

    而他亦“看”到了它们。

    他只看了几眼，目光就落在诅咒石磨和轮回演化盆上，思索着该如何融合二者。

    或者干脆将三者融合起来。

    在他思索间。

    颜山和九歌亦赶到了。

    “咦，魔渊呢？”九歌惊讶道，就问众魔王，“诸位，魔渊呢？怎么不见了？”

    众魔王摇摇头，也不知道。

    而且，帝主并没有回答他们，他们心中同样疑惑不已。

    在帝主闭眼思索时，他们不敢贸然打扰。

    “诅咒石磨只有一组长生密码？那其他万万千千的密码，最终会走向哪里？”

    封青岩闭着眼睛思索。

    倘若长生代表着善道，而善道的尽头，即是诸天等……

    那么恶道的尽头呢？

    不应该是诸天。

    这，犹如“前世”中的六道轮回，有专门的苦狱为恶道的尽头，犹如饿鬼界、地狱等……

    难道沉沦黑狱则代表着恶道的尽头？

    封青岩想了想，倒是觉得有几分可能，或许还真如此……

    ……

    ……

