    杨凌说到这里，手一翻一块红色的玉石出现在手中，他把元能矿石放在桌上，“雁长，你来感觉一下这块石头有什么与众不同的地方？”

    吴雁长小心翼翼的伸出手来，还没碰到元能矿石，脸色一下变得非常苍白，整个人也跟着抖了一下，最后他还是咬牙把元能矿石拿起来，随即很快又像被火炭烫了一下似的赶紧放在桌子上。≯≥

    “师傅，这到底是块什么石头，里面竟然隐藏着一种让我非常恐惧的气息，浑身真气都控制不了！”吴雁长盯着元能矿石战战兢兢的说。

    “这叫元能矿石，薛道长已经接触过，他应该比你感受的更加明显，一旦修练突破凡级，进入传说中的练气境，元石就是非常重要的辅助物品，元气修练不易，但消耗起来却是非常快，一件法宝瞬间就会抽干你的全部元气，所以，无论是战斗还是其他的时候，补充元气是非常重要的，而补充元气，就是利用练气功法吸收元石内的能量，这样补充起来比自己单独修练要快的多，当然，世界上不止有元石可以补充元气，但它却是最常用，最基础的物品，不可或缺！”

    杨凌说话间把元能矿石收起来，“我无意中现了一个上古元石矿洞，里面可以挖出元石，只不过产量很低，你想继续修练，希望有一天也能够一步跨入传说中的境界成为一名真正的练气士，那么，元石就是必需的，而这种元石，你在自然界几乎就找不到，所以……”杨凌盯着吴雁长，“你必需帮我去挖，我们虽然有师徒关系，但天下也没有白吃的午餐，具体的缘由，你应该懂得。”

    吴雁长听完双眼冒光，激动地浑身直打摆子，哆嗦着嘴巴说：“师傅，我知道！我知道~！还请告诉我矿洞的地方，雁长别无所求，只希望在达到练体圆满的时候，能够得到师傅的指点，期许有生之年也能一窥练气的神奇也就足够了。”

    “好~！”杨凌满意的点点头，身体一闪就消失在座椅上，薛道士见怪不怪，依旧慢条斯理的喝着茶，吴雁长却吓得目瞪口呆，战战兢兢的指着椅子说：“薛兄，师傅哪儿去了？”

    薛道士捋着胡子淡淡的说：“小吴，你坐着别动，一会你就知道了。”

    果然，片刻之后，正拘谨的坐在椅子上无比紧张的吴雁长身体一闪也失去踪影，而薛道士想了一下，捏着挂在胸口的矿工牌，也一下从房间里消失。

    半个小时后，杨凌看着两个中年道士正挥舞着锄头在矿道里挖的不亦乐乎，很是高兴的哼着小曲儿走出矿洞。

    不容易啊！终于忽悠到两个工人，这样即便是自己不进来挖矿，每天应该也会有几块二级元石的收益，长年累月下来，还是不错。

    而且多一个工人系统还会奖励1o的经验，要是能够招募个几十几百个，估计一星就要圆满了。

    他咂咂嘴，不过他很快就把这个想法抛到脑后，因为……二级矿坑可以招募的工人数量最多也只有六个，不过眼下还有四个坑，看样子我应该再勤快点儿，尽快把工人招满才行。

    杨凌走进系统的院子，然后退出系统，现自己竟然还是在家里，顿时高兴地不得了，看来坑爹的系统并没有**到把自己弄到一两百公里之外的华山云台观去。

    此时已经深夜，杨凌洗了个澡，然后掏出几块元蝎脑髓烤肉吃下去，二十分钟过去，杨凌感觉丹田之中的元气已经补充完毕，这才重新进入系统，然后直接钻进采矿车。

    ……

    一连十多天过去，杨凌也懒得出门，基本上是白天休息，晚上挖矿。

    让他感觉比较幸运的是，这十多天，竟然一次都没有遇到过精英元蝎出现，隔上一两天总会来一批元蝎，有时三四只，有时七八只，在龙杯和飞剑的攻击下，普通的元蝎基本上威胁不了他，所以，除了杨凌手里会多几团元蝎脑髓之外，有惊无险。

    而空荡荡的别墅里只有他一个人，棍子在美容院乐不思蜀的不愿意回来，期间织田雪子回来过一次，询问了一些修炼中的问题就被他赶走了。

    不可否认，织田雪子很飘亮，漂亮到只要是个正常男人就想把她推倒在沙上，地上，厨房里……，然后狠狠的泄，而且她……似乎每次都很愿意的样子，但杨凌就是感觉非常别扭，一想到老四楚原，顿时就没兴趣了。

    于是他憋屈的时候就邀请韩雪来吃烤肉，然后就是运动消食，阴阳双修，增长元气的同时，两人也是乐此不疲，感情越如胶似漆。

    偶尔，他也会非常不怀好意的请韩星琳来吃烤肉，这丫头的吃货基因异常达，似乎对于能吃上美味的烤肉简直脑洞大到上帝都无法阻挡，而吃完烤肉，照例是骗到床上互相按摩，虽然两人一直没有捅破最后一层纸，不过享受她小手小嘴的伺候，也是逍遥无边，幸福的令人指。

    已经接近七月下旬，天气也越来越热，人们越不愿意出门，这天，杨凌从系统出来，正躺在浴缸里泡个清爽的凉水澡。

    人生还是不够完美呀！他闭着眼睛听着音乐，思量着是不是该同时邀请韩家姑侄两女同时来吃顿烤肉，顺便看看能不能愉快的来个梦想的3p。

    一想到两个漂亮的女人，还有两具白花花凹凸有致的身体正纠缠在自己身上，他顿时忍不住抹了一把口水。

    “个滴个滴个滴~”

    一阵手机铃声响起，打断了他的美梦，他拿过来一看，是窦云涛打来的，有些郁闷的接通。

    “老五，啥事儿？”

    “老二，我这边的矿石已经处理完了，接下来怎么办？”电话里传来窦云涛失落的声音。

    杨凌不由从浴缸里坐起来惊讶地说：“这么快！不是说要一个月的吗？”

    “也差不多了，既然卖不成矿石，我也就低价处理了部分，上次你说帮我找个其他的项目，有没有眉目？”

    杨凌不由皱皱眉头，手上值钱的东西不少，但几乎都不能明目张胆的拿出去卖，窦云涛和薛家姐妹无权无势，很容易给他们带来麻烦，自己又不想出面，因为……老子很懒啊！(未完待续。)8

    
