    “滋”

    一道剑气和一道血光同时出现。

    剑气斩断了触手，血光消融了失控者。

    “团团，团团。”

    年轻母亲疯狂的跑向小女孩，紧紧将她搂在怀里。

    “呦吼，还有其他人过来啊。”

    血光方向，一位弥漫着血腥气息的青年冲宁长轩露出了个残忍的笑容。

    “仪式超凡者？”宁长轩皱起了眉头，“又有些像侵蚀超凡者。”

    “感知挺敏锐啊。”青年邪笑一声，又很是不屑的道：“不要拿侵蚀超凡那些失败者和我做对比。”

    “失败者？”宁长轩立马反应过来，“你是邪源仪式超凡者！”

    邪源也是一种源，自然可以进行仪式，不过相比较正常的源，邪源仪式有着极大的失败率，几乎每十人进行仪式，仅有一人才能获得成功。

    失败的则化为侵蚀类超凡，随时有失控的威胁，或直接成为失控者。

    作为仪式的成功者，青年显然很看不起那些失败者。

    宁长轩深深的看了青年一眼。

    姓名：未知

    天赋：佳品四星

    实力：虎级中等

    凡境三重虎级的实力，相当于这里的区令级超凡，这青年的实力都不比那位凌家的超级天才，超管所的超新星凌云飞差了。

    宁长轩脑中忽地响起了一个名字，一个与凌云飞齐名的邪道天才超凡的名字。

    “谢谢，谢谢超凡大人的救命之恩。”

    此时年轻母亲也从情绪中走了出来，拉着团团连忙给宁长轩道谢。

    “来，团团，快来谢谢大哥哥。”

    “谢谢大哥哥。”

    脸色还带着泪痕，小女孩团团怯生生的冲宁长轩感谢。

    “好乖。”宁长轩给了团团一个笑脸。

    团团一下子脸红了起来。

    “还有这位叔叔。”

    年轻母亲又带着团团向青年走去。

    “快来谢谢叔叔。”

    “谢我？”徐同又邪邪笑了起来，“你们要怎么谢我？”

    “这..”年轻母亲有些不知所措。

    “不如将你们的一身血液献给我，化为我晋升的助资吧。”

    舔了下嘴唇，徐同眼中带着对血液的渴望，“小孩子和超凡者的血液最是美味了。”

    还在说话间，徐同身上皮肤毛孔中就已经往外飘出血雾，不断向外扩散，一句话说完，便已接近那对母女身前。

    途经脚下那些被失控者杀死的尸体，被血雾触碰后，俱是瞬间失去全身血液，尸体干枯。

    血雾越发浓郁。

    见到如此恐怖的场景，那母女似是一下子没反应过来，没搞懂那位杀死怪物的大英雄怎么一下子变成了坏人。

    “呲呲呲”

    一道能量护罩将母女护卫在了里边。

    “那是坏人，赶紧离开这里吧。”一道温和的声音响起。

    不知何时，魏阳已经出现在那对母女身边。

    “你又是谁？”徐同警惕问道。

    “一个死人而已，有何资格知道我是谁。”

    魏阳兀自向前走去，血雾被元气拦截，从两侧分流开来。

    清风吹动魏阳的头发，温和的阳光照耀着他的侧脸，显露着天人独有的气质。

    “就算那凌云飞过来，也不敢如此怠慢我，你以为你是谁。”

    徐同面色转冷，右手挥动，一片片血雾凝聚成冒着红光的箭矢，漂浮在空中。

    “去死吧。”

    一声爆喝，所有的箭矢密密麻麻的射向魏阳。

    “就这？”

    “区区走了捷径，靠掠夺血液成长起来的，也敢自称天才。”

    魏阳继续向前，身前无形护罩呈锥子型，将所有的血箭牢牢阻拦在外。

    “别小看我。”

    徐同面色一正，“让你看看我真正的实力。”

    “溶血·血龙”

    在徐同的操控下，所有的血雾急速向他靠拢，最终凝聚出一具带着浓厚威压的龙形生物，围着他盘旋。

    “哈哈哈，这可是我对付凌云飞的终极绝招，能死在这一招下，你也足够自豪了。”徐同面色苍白，却极其激动。

    “上吧，我的终极血龙。”

    一声令下，围绕着他的血龙顿时往魏阳飞去，嘴巴一张，一道剧烈的血光从它口中喷射出来。

    “血龙？可笑！”

    魏阳冷笑一声，举起右拳，周围元气剧烈涌动，瞬间也凝聚成一道龙形虚影，正是萧峰斗战八法中的龙形拳。

    一拳轰出。

    龙形元气逆着血光向前，在徐同不可置信的眼中，直直的撞上了血龙。

    “轰”的一声，剧烈的爆炸声响起。

    烟雾弥漫。

    烟雾中，只听得两声惨叫，便看到魏阳拖着徐同从中走出。

    “行了，我认输，放我离开吧。”

    任由被魏阳拖着，徐同神情平静，很是坦然的道。

    魏阳却是没理会他，自顾自的拖到宁长轩身前，问道：“少主，怎么处理？”

    “搜刮一番，送超管所吧。”

    宁长轩倒是没有犹豫，之前在超管所龙耀平就说过，源降临期间，宁长轩等人维持次序可以获得相应的贡献点。

    徐同这等区令级超凡，贡献点可不低，一人便抵得上十位高等超凡。

    一位高等超凡的贡献点，就能在超管所兑换一颗邪能结晶。

    当然，更容易吸收的源能结晶也有，一颗得两位高等超凡的贡献点。

    “宁馆主，你们没事吧。”

    正说着，曲思安就带着几人赶了过来。

    “曲所，你来得刚好，也省的我跑一趟了。”

    宁长轩笑着指了指徐同，“这次我可为我们景明市的安稳做出了大贡献。”

    “这是...不会吧，真...真的是他。”

    曲思安显然是认出了徐同，不可置信的瞪大眼睛。

    连忙拿出手机，登上超管所内部网站，仔细对比了一番后，才最终确定了他的身份。

    “他可是区令级超凡，是与凌队长齐名的天才，你们是怎么拿得下他的。”

    深吸一口气，曲思安平复了下心情，向宁长轩问道，语气中还是带着压抑不住的惊奇。

    “这位是？”

    被徐同吸引了全部的注意力，平复下来后，曲思安才注意到了魏阳。

    “这不是前些天被偷袭了吗，家里就给我派了个护卫过来。”

    “护卫？”

    曲思安细细打量魏阳，越是打量越是吃惊。

    眼前这位看不出半点伪装的痕迹，看来真的只是一位二十多岁的年轻人。

    这等年纪，却拥有比徐同还强的实力，怕是堪比凌云飞了吧。

    瞧了眼徐同的惨状，曲思安不禁发疑，这凌云飞能做到吗？

    总之，这种级别的天才强者，却只是宁长轩的一个护卫，那他背后又有何实力？

    越想曲思安越是吃惊。

    “对了，还有这失控者，也有着中等超凡的实力，顺便也帮我登记一下。”

    宁长轩又指着街道中央那具尸体道。

    虽然失控者是被徐同干掉的，可他毕竟也参加了战斗，砍断了几根触手，徐同不能获得贡献点，额，他自身都成为了贡献点，这失控者总不能浪费吧，就由战斗贡献第二的他来继承，不过分吧！

