    第一更到，今天晚上爆，今天的票票，兄弟们看完别忘了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    感谢ang英雄、贝儿丹娣、‘方甫合”、级小样、yy我最牛、天域魔猿等同学的打赏！今天打赏的人好多，不知道有没漏名单，万分感谢！

    ————

    夏钧领地内的人口现在已经增长到了235万人，由于闽西北地区很多地方刚纳入行政，所以民心指数（平均值）降低到了3.1。

    因此7月份夏钧的民心收入是731万点积分，就上原先的52o万点积分，夏钧手上有1251万点积分。

    夏钧也差不多知道了积分的购买力，1点积分的购买力大概就是后世的5o块人民币，不过兑换那些先进的东西时面值会缩水，越先进的东西，缩水得越厉害。

    现在夏钧缺钱，军费、薪水、工钱方面的支出倒是能支撑，虽然夏钧在到处修基础设施，但纺织厂和造纸厂的利润加上打打土匪，打打土豪，也能支撑下来。

    但进口原材料需要资金周转。兑换平台上又没有白银、黄金兑换，必须用其他方法把积分换成钱。

    什么最赚钱？

    夏钧在兑换平台上竟然找到了假币印刷设备，那是一大堆的假币印刷设备，几乎当前所有纸币都被涵括进去了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    这些假币印刷设备价钱有高有低，但总的来说都很贵。

    例如美元的印刷设备，一个年印刷1亿美元的造假设备，需要5ooo万点积分，一个印刷1亿日元的造假设备，需要1亿点积分（日元用的是银元，与中国的银元大概是1=1）。

    这个年代各国都不禁止金银的兑换，他们的钞票面值多于银元挂钩，称之为‘兑换券’，即凭借面额兑换相应的贵金属。

    只要夏钧能造出假币，就能搞到真金白银。

    这些造假设备不仅能赚到钱，而且还可以打击对方的经济，而兑换平台上兑换的造假设备，可以达到以假1uan真的地步。

    缺点就是假钞一旦印多了，肯定会被现。

    就算是纸面、油墨等等没有一丝差错，但编号上肯定会出问题，一旦让行方察觉到，他们就会更换纸币，从而使设备成为一堆废铁。

    夏钧看完价格后感觉假币印刷并不如投资农场品实惠，因为系统中的哪些农产品品种最低级的只需要1oo万点积分就可以建造一个培育基地。

    假币其实只能作为一种攻击敌国经济的手段，但绝对不是常规手段。

    缺钱这档子事，银行应该能够解决。

    夏钧感觉应该加大民生上的投入，因为现在的民心指数只有3.1，离目前最高的6点还有点差距。

    于是开始继续加大民生建设，这个月能把整个闽西北的民心指数提高到5点最好。

    民心指数提到5，8月份的民心收入就会达到1125万点，同时再加上新增的行政地区的人口，8月获得的积分还会更高。

    而到了9月份，高产水稻投产后，民心指数就可以达到6。

    如何将民心提高到5，夏钧决定通过挥霍积分、宣传部下乡宣传、部队下乡资农等方式来全方位的提高。

    如何改善民生？那自然是加强基础设施建设，给整个闽西北的居民拉上电，同时给他们铺设自来水管，让他们喝上干净、放心的自来水。

    这就涉及到水库、电等工程。

    水电站、水库本身就是重合的，同时还可以灌溉、蓄洪、改善航道。

    水上航道当前是很重要的，这是一条重要的运输路线。

    近代，闽江是福建经济动脉，通过闽江运输的物资有大米、茶叶、木材、食盐以及其他物资，不计其数。从闽江上游各县运往福州货物称作下行货，有米、茶、木材、竹、纸、糖、笋干、香菇、莲子、中yao材、樟脑、桐油、生漆、染料等，以米、茶叶、木材、竹为大宗。

    从福州输往闽江上游各县货物称作上行货，有食盐、洋布、棉纱、西yao、百货、京果、铁器、五金、煤、煤油、纸烟、火柴等，其中以食盐为大宗。

    福州为省会所在地，人烟稠密，历来为缺粮区，所需米粮相当一部分由闽北产粮区供给，这种米粮称作溪米。在福州南台闽江码头下货，如果运输溪米的米船三日未到，市面米价则立即暴涨。

    据后世《光泽乡土志略》记载，光泽年产2o余万石大米，其中有3万至4万石大米由闽江水道运销福州。据统计，闽北各地运往福州溪米，每年约计6o万担，以闽江水系运米的麻雀船每艘平均装运1oo担计，每年约需6ooo艘麻雀船穿梭于闽江河流。

    建溪的航道只能通过三四吨的小帆船，也就是麻雀船。所以航道必须改善，这就得修水坝，起码得修到枯水期能通过3o吨的机船，季节性运输可以通过5o吨机船。

    夏钧打开兑换平台，在工程一栏里计算了一下。

    他要想达到让整个闽西北拉上电线，并实现整个闽西北的自来水供应，并将建溪的航道改善到可以通行3o吨的机船，所需的工程、物资（水管、电线、变压设备等等），需要投资5oo万点积分。

    而且平台雇佣系统中的工程队仅能完成65%的施工量，例如拉电线，铺设水管这些方面都得夏钧自己找人施工。

    有投入才有回报，夏钧还是决定建设这个工程。

    而且这个工程一旦建成，夏钧可以拥有一条不错的航道，电站还可以提供1ooo万千瓦时的电力。

    1ooo万度电，在二十世纪还不够一个城市的用电量，不过这年代居民也就点一个电灯，个人用不了多少电，所以还有大量富余电量供给工厂。

    而且夏钧还可以收电费，每个月都可以产生盈利，并且排挤掉煤油的市场，这年头人们大多点煤油照明，因为煤油相比蜡烛更便宜，而煤油大部分都是进口。

    19o9~1911年这三年中，中国平均每年需要进口6.85173亿升煤油，石油寡头洛克菲勒家族成立的美孚公司为此大获其利。

    ————

    看完记得投票票！

    </p>！