
　　每次下楼，她都是麻木的乘坐着电梯下去，都没有看清楚周围的人，她只觉得到处都是冷冰冰的，哪怕太阳照在身上，也感觉不到温度。

　　这一次，好像有点不一样，周围有些吵，但她不厌恶这样的吵闹。她的果果正在用奶声奶气的声音，和电梯里的人说话，哪怕她走神，没有听清楚具体，心情倒是平淡很多。那些声音，一点都不刺耳。

　　走出电梯的时候，她终于听到远去的人在说什么了。

　　“那个小姑娘真可爱，要是我的女儿就好了。”

　　“哈哈，我也想要一个那样的小孙女，太乖了。”

　　“我也觉得自己不行了，希望我老婆能生个小姑娘。”

　　唐果牵着杨雨萱的手，在小区里慢慢散步，时不时说一些在学校里的趣事。她观察到，杨雨萱始终只会露出一些淡淡的笑容，情绪的波动不会太高，好在比较稳定。

　　她也不觉得，这种心理问题，能一次性搞定，十分有耐心。

　　走了一会儿，她又牵着杨雨萱坐下休息，问她渴不渴，累不累。

　　杨雨萱摇头，只适用很认真的眼神看着唐果，很温柔的样子。

　　“果果乖。”

　　杨雨萱说得最多的就是，果果真乖，好像不知道该说些什么其他的。

　　小区熟悉的人，会和杨雨萱打招呼，因为她有时候会被蒋菊香带下来散步。蒋菊香和小区里的老太太都比较熟悉，所以认识。23sK.com

　　杨雨萱不怎么喜欢和这些人接触，表情得兴致缺缺，还有些沉默。

　　唐果怕这些人大嘴巴，说一些杨雨萱不喜欢听的话，便主动和他们搭讪，将人逗得乐呵呵的。这些个老太太其实也就八卦了点，没什么恶意，就是普通人而已。

　　唐果这么可爱的小姑娘，嘴巴甜，谁不喜欢呢？很快这些老太太的目光，就从杨雨萱转移到唐果的身上。

　　这是唐果拉着杨雨萱下来，散步的其中一个目的，只要打入这些老太太，掌控她们的话题，对杨雨萱来说是一件好事。她会慢慢的，以一个小朋友的身份，将唐家的事情曝光。

　　一个喜欢同性的人，却因为承受不住家庭压力的骗婚男，这辈子都别想好过。糟糕的生活，就从他身边开始吧。

　　老太太们乐呵呵的和唐果聊天，唐果三句不离她妈妈怀孕好辛苦，完全不忽略杨雨萱，照顾了这些老太太，也没有忘记杨雨萱，杨雨萱不插话，也不觉得这些老太太烦人。

　　任谁听到有人夸赞自己的女儿，应该都不会觉得对方烦人吧。

　　唐果就靠在杨雨萱的身边，还抓着她的手，这样杨雨萱感觉很安全，从未有过的安全。真是奇怪，她不过才五岁。

　　唐果和杨雨萱就在楼下小区广场里，呆了一个下午，等到查不多的时候，她带着杨雨萱回去了。这个时候，她已经将小区里露面的老太太都混熟了，人家还很热情的，邀请她要不要过去吃饭，受欢迎程度是谁都比不上的。

　　系统在一旁默默的观看，他家宿主大大可真卖力，辛苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4540章 偏激女配（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 