    ‘呼……’

    充斥着腥味的海洋之风，吹拂着它的脸孔。

    海洋的气味，基本来自于浮游生物，所以对不同的生物来说，闻起来也有不同的感受，但对于它来说，这个感受十分美妙。

    但是，它的身体感受并不好。

    因为，它正处于高空之中。

    “你到底要带我到哪里去？”

    名为学者的生物，正在被一头巨大的生物抓在脚上，并且在高空中飞行着，这头生物拥有的巨大力量让学者无法做出任何反抗，因此它被迫一边享受着海中的空气，一边惊恐地想着这头生物什么时候停下来。

    如果它停下来，也许就意味着要被吃掉了。

    这么想着的时候，学者就变得越来越不安，它试图挣扎，也试图回想着有关于这个生物的资料。

    这种生物通常被成为‘飞龙’，在第一次见到它的图片的时候，学者就有感叹这种生物的壮观，据说在这个世界的冰期时，飞龙几乎灭绝，而在后面慢慢地恢复了数量。

    通常它们是肉食生物，而且喜欢把新鲜的肉类烧熟之后食用，不喜欢腐烂的食物……

    “讨厌腐烂……”

    学者突然像想到什么似的，拿起了一直握在手中的影像装置，在那里调整出了一些声音。

    在装置里，有记录一些食腐生物的叫声，学者希望通过这个来让飞龙联想到腐烂的东西。

    “呜！”在装置发出声音的那一瞬间，飞龙顿时松开了手。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]“啊啊啊啊啊！”学者也因此从高空中坠落了下去……

    ‘嘭！’

    掉落持续的并不久，学者感觉自己落在了一层柔软的东西上，它的尖叫也随之停止。

    “这难道是……”感到惊奇的学者摸着身下一层柔软的物体，这是一层漂浮在海面上的……绒毛。

    这层绒毛有十多米的宽度，互相纠缠在一起漂浮在海面上，虽然看上去很轻软，但能承载学者的体重。

    “对了，这个是叫做漂流毛玉做出来的！”

    漂流毛玉，学者以前看过这种生物的资料，这种毛玉身上长满了空心，并且充满了空气的绒毛，它们生活在海岛上，并且到处迁徙，这种毛玉以数个为群，一起把身上褪下来的毛编织在一起，在制造成这种‘毛船’，然后搭乘着它漂洋过海，在途中以鱼类为食，直到下一座岛屿。

    因为储藏空气的能力，这些毛玉能够潜入很深的海中狩猎。

    而学者，就是落在了这层毛玉制造的东西上……

    ………与此同时，在另一边。

    “你到底是什么？你来自哪里？想要做什么？”

    在某个时机，某个地点，一个民和一颗球汇合在了一起。

    将军，似乎想打算和绒球直接讨论，虽然它之前这么想已经很多次了，但因为战争还有多种问题，没有能实行。

    但是现在属于一个比较平稳的时期，所以这个时候是最适合的。

    绒球对于将军回答的则很简单：“你知道的。”

    “我知道……”将军说道：“是的，我知道，我看过有关于你的资料，我当初很难相信有这种不可思议的生物，直到了战争开始时，我才相信了这个事实。”

    “但是……”将军转过头去，看向天空道：“你为什么要来我们这里……为什么要帮助我们……”

    绒球问道：“知道了，又能怎么样呢？”

    “不知道。”将军转回头道：“但是至少，如果你没有恶意，那我们就能够……和平相处。”

    绒球身上的颜色一变，显示出了78型爆弹爆炸时的冲击和火光道：“和平吗？”

    “我承认这是我做的。”将军说道：“但是我更多是为了消灭在那里的敌军。”

    “你应该很清楚。”将军继续说道：“如果你真的是资料上所说的生物，应该见识过很多才对，一个物种为了保护自己的族群，会做出各种各样的事情，我们只是为了……活下去。”

    “实际上，你不必在意那么多。”绒球说道：“只是……有些选择不一定是正确的。”

    绒球身上的颜色继续变化，显示出了爆炸火光周围的景色。

    那里并不是虚民的海洋，而是一片绿色的平原。

    “这是……什么地方？”看着绒球的图像，将军似乎还没有反应过来……

    “这是第一次见面。”绒球说道：“对于你们来说。”

    将军疑惑地道：“这个难道是……”

    “现在，战争还没有结束，将军，我们应该讨论现在的状况。”将军正迷惑的时候，绒球身上的颜色一变，原本的图案消失了，随之出现了大量的方形物体。

    “这些难道是它们的？”将军顿时一惊，这些方形物体和之前在战场上黑金属军队里的方块十分相似。

    之前，琳见到的黑金属战舰并不是都是方形的，不过它们最近调来了很多方形的战舰，绒球表面显示出来的，就是它们堆积在虚空的传送点的模样。

    不知道为什么，黑金属很喜欢方形，而这也成了它们的标志性的一个形状。

    “它们聚集在这个世界的附近。”绒球说道：“它们聚集在这个世界的附近，随时都有可能侵略。”

    “居然还有那么多……”将军惊讶地看着图像道：“我们到底应该怎么……”

    “就像你说的那样，将军。”绒球说道：“为了活下去，去与它们战斗，将军准备你们的军队，战舰，还有所有能在虚空中战斗的东西。”

    “在它们摧毁你们之前，把它们给摧毁。”

    …………

    似乎，很有效的样子……

    在这次讨论之后，将军便开始成立虚空中的部队了。

    实际上它们本来就有虚空中的军队，不过主要是用于维护空间站，对抗犯罪份子的。

    而进行改装一下，它们可能能够成立一支规模不小的部队吧，不过这对于虚民来说似乎是一种很大的消耗，但也毕竟是为了要守护它们自己的世界。

    而黑金属目前还没有什么动作，但是，所以需要迅速地准备才行。

    下次的战斗，应该会在虚空之中。

