    一些人悄悄离开，有了第一个，就有第二个。

    很快，除了已经付了钱的，大多数没付钱的人都离开了。

    刚才那个人说的对啊，这什么谷元粉放在水里就变成了面筋，谁知道里面加了些什么东西。

    有时候人很奇怪，没有点破的时候，即便知道不好，一样照吃不误。可是一旦点破，就不敢吃了。

    “别走啊你们，我们这没有添加剂，真的没有添加剂。”年轻男子高声喊到。

    可是随便他怎么喊，都没人停下来。

    代剑见到这个情况，心里微微有些得意。

    他就是故意的。

    当然他刚才说的话，大多数都是真想问的。

    之所以要这样做，根本原因还是为了自己。

    他和高典的交情还没有那么深厚，主要是怕高典被挤走之后，他没地方买烤面筋吃了。

    高典也有有些懵，他没想到代剑会去问出这些问题。

    他之所以没有选择用谷元粉制作面筋，而是用面粉制作面筋，就是怕的这些。

    他特意了解过谷元粉，其实谷元粉本身是没有什么害处的，由于是蛋白质组成，相反还是有营养的。

    并且，谷元粉的用途很多，并非只是用来制作面筋。

    但是这种东西大众不熟悉。

    诚然上网就能搜索到，可是平时谁会闲着无聊去搜索谷元粉。

    由于不知道，所以顾客会想很多，最重要的就是谷元粉健康与否的问题。

    高典觉得自己可能解释不清楚，所以才没有选择谷元粉作为材料。

    毕竟面粉是大家所熟知的东西，心理上会认为面粉更加健康。

    高典原本的打算是，等两人顾客多了，自然会有人问出这个问题，到时候他们就回出现现在这种情况。

    没想到代剑居然是那个人。

    接下来的时间，高典依旧专心制作面筋，速度很慢，等待的人却很多。

    而两人的摊位上，冷冷清清。

    其实后面也有顾客去的，可是刚刚去，就有人说他们使用什么胶水制作面筋。

    反正越传越玄乎。

    直接导致没人再去买他们的面筋吃。

    “老哥，那小子耍阴招。”年轻男子说到。

    “没事，他用阴招，难道咱们就不能用？走着瞧，看谁玩儿得过谁！”

    年长男子咬牙切齿道。

    …………

    一连几天过去。

    两人的摊位上顾客寥寥，而高典的摊位上却是人满为患。

    两相对比，让两人对高典恨之入骨。

    其实商业竞争，没必要产生这么大的仇恨。

    可是他们接连在高典手上吃亏，加上高典是后来者，生意却远远超过他们，这更让他们嫉妒。

    人心永远是最难测的。

    两人暗地里商量着怎么整治高典，最好是让高典彻底无法翻身。

    两人没有着急着动手，他们还在联系人，有些事是需要准备的。

    这天。

    高典照常买着自己的面筋，经过这几天的情况来看，高典差不多已经知道每天大概能够卖多少面筋。

    所以为了节省空间，他的面粉都是带的差不多的量。

    另外一边，两人也照常支着摊位，生意虽然不好，可是也不等不做。

    忽然，有几个大汉煞气凛然的走向两人的摊位。

    “嘭！”

    其中一个大汉狠狠的一拍摊位，震得面筋四飞。

    “你干什么！”

    年轻男子火气要大一些，见状便怒吼道。

    “今天我要砸了你们这摊子！”大汉怒道。

    “你凭什么要砸我们的摊子？你别动，我可要报警了。”年长男子相对冷静一些，选择用报警来维护自己。

    “哼！有本事你报警啊！就算你不报警，今天我也得报警！”大汉旁边另一个人说道。

    年长男子闻言，脸色微微一变。

    他敏锐的察觉到事情不对劲，这帮人连报警都说的如此理直气壮。

    “各位，有什么事好好说。”年长男子语气软了下来。

    “没什么好说的，我们家孩子在你这里买了面筋吃，现在住院了，你说怎么办？”大汉满脸怒容道。

    他身边的人皆是气势汹汹，怒视着摊位后面的两人。

    年轻男子被对方的气势震慑住，一时变得六神无主，心里没了主意。

    很快，就有人围了上来，该看热闹的时候，是肯定不会少人的。

    “怎么回事？”

    有人在人群里低声问到。

    “好像是有人在这里买的烤面筋吃出问题了。”另外一个来的早的人说到。

    “真的吗？我看这家的烤面筋不是现做现卖的吗？怎么会吃出问题？”又有人问到。

    “你不知道，他们这儿做的烤面筋是用的什么面筋粉，里面不知道加了多少添加剂，不吃出问题来才怪呢。”

    “原来是这样，幸好我没有在这儿买过。”

    “你们不知道，他们不仅用面筋粉做面筋，那天我还亲眼看到，他们把昨天剩下的面筋拿出来继续买。他们刚刚拿出来的时候，我老远就闻到了一股酸味儿。”

    “嚯！真的啊？”

    “这太可怕了！”

    “就是就是，这就是无良商家。”

    “还是少吃点这些东西，不干净。”

    ……

    围观群众的议论声并不小，两人和大汉众人都听的清楚。

    这下，大汉一众人更加愤怒。

    年长男子脸色微微一变，谷元粉制作面筋不会有什么问题，这就是在警察面前他也可以理直气壮的说。

    可是使用昨天剩下的面筋这事，他自己心里知道是真的。他以为自己做的很隐蔽，却没想到还是被人看到了。

    他之所以会用剩下的面筋，是因为没什么生意，每天制作的面筋总会剩下一些，即便是他已经尽量少做了。

    剩下的这些面筋，总不能丢了吧？所以他就留下来，第二天接着卖。

    他记得很清楚，那天家里冰箱装不了，他就没有冻。

    他原本以为不会有什么问题，没想到天气太热，还是发生了变质。

    自知理亏的他，此刻也不知道该说些什么才好。

    大汉出离愤怒，他大喝一声：“给我砸！”

    很快，众人动手，把摊位上的东西都给砸了。

    年长男子吼道：“你们不要砸了！你们不能砸啊！”

    这时谁听他的啊？

    年轻男子则是六神无主，眼睁睁看着别人砸摊子。

    很快，警察过来，大汉连同两人都给带走了。

