    第一千一百五十五章 小型家庭会议

    “呼”

    玉面狐狸真的被激怒了，白猛然飞扬，绝美的脸型有些扭曲，准备不顾一切的，施展她的禁忌之术，哪怕再减寿命，她也不许东方不败如此当众侮辱自己。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她玉面狐狸是什么人，暗影的老大，一身功夫到了入圣中期顶峰，一手杀生大剑，同境界中几乎无敌，动用秘法可以越级挑战，现在遇到了这个东方不败，此女不但一招此击败了她，而且出言训斥，当着众人的面，竟然还说见一次打一次，这对于高傲的她来说，如何能受得了。

    士可杀，不可辱，所以玉面狐狸真的怒了，动了杀机，准备动用秘法，也要向东方不败讨还尊严。

    “够了，住手，”

    洛天如同轻烟一般，瞬间来到玉面狐狸面前，伸手疾点她的穴道，阻止她施展禁忌之术。

    “无关人等，都给我回去！”

    洛天轻喝，声音中透着强大的威严，顿时让上官家族甚至还有国家的那些保护的出来看热闹的人不敢违背，一个个默默的回到了他们自己的餐厅吃饭。

    “喂，怎么又打起来了，咦，狐狸姐，水烟，水慈姐姐，你们也来了？”

    这时，精致包间里的人都出来了，包括维拉，素萍，上官虹还有苍井百合，当然还有朵朵，这个丫头一看到三女不由的上前打招呼。

    “朵朵妹妹，你好，”

    冰水慈温柔的上前冲朵朵打了一个招呼，然后又冲素萍和上官虹微微一点头，有些惊讶的看了一眼苍井百合，她想不到这里除了那个恐怖的女人外，岛国的苍井百合也在这里。

    这个女人同样的厉害，自己的三才阵法才能控制她，不然的话单打独斗，她们都不是对手，现在这个苍井百合望向向玉面狐狸出手的这个女人都有些敬畏，可想而知，这个女人确实极度的厉害。

    “咳，三位到来，有失远迎，还请恕罪，不如一起坐下来吃个饭，”上官虹此刻笑呵呵的上前打圆场道，这些人都是实力不凡之人，虽然维拉皇在，有些尴尬，不过上官虹也不想得罪她们，毕竟都是洛天的“朋友”

    “洛护爵，这几位是什么人？似乎和你关系不错嘛，也不介绍一下么？”这个时候，维拉上前，看到洛天放开了玉面狐狸，不由的眼神转动了一下轻声问道。

    “维拉皇，这几位都是小天的朋友，刚才只是一些误会，让您见笑了，”素萍忙说道。

    “维拉皇？”

    素萍的话，让玉面狐狸和冰水烟姐妹微微一怔，这个女人的名字她们听说过，是前不久缅泰的前皇，据说是洛天相助才登基上位，想不到却是来到了这里。

    “看来师弟并不是为了女人，而是因为这个维拉皇吧”

    冰水慈温柔的想道，一个国家再小，不过一国家领导人也要被受到重视，此皇来上官家族，洛天作为这里半个主人，前来接待确实是一件重要的事。

    冰水慈是一个温柔的女人，想通了这点，顿时洛天的意见消失了。

    “话不投机，没有必要留在这里了，告辞！”

    玉面狐狸心中憋屈，冷冷的望了一眼东方不败，看也不看这个维拉，她是江湖中人，对华夏的高层，她都不在乎，何况异国的什么女皇，所以根本等洛天说话，转身就要离去。

    “小玉！”

    洛天第一次没有称玉面狐狸为小狐狸，而是称为小玉，语气有些严肃的拦下了她，又看了一眼维拉和东方不败，叹息了一下：“维拉皇，我要介绍几个人给你认识，来，借一步说话吧，”

    洛天知道，现在这个情况，自已作为她们的男人，不得不主持大局了，不然的话，众女不和，他夹在中间很难受，玉面狐狸虽然冷艳霸气，强势，不过这个女人也是真心的为自己好，为了自己，这个女人可以付出一切，这个时候，他岂会让她受挫离开？

    “是么，太好了，我也希望认识这些朋友，”维拉微笑道，接着洛天向素萍还有上官虹表达了歉意，然后带着众女上了二楼他所在的房间。

    素萍和上官虹有些呆，似乎这个维拉皇太听洛天的话了，在他的面前乖巧的像个小媳妇。

    既然洛天都这么说了，玉面狐狸也不好执意走了，其实她们都是聪明的女人，对于彼此的身份都猜到了一些，于是跟着洛天来到了他的房间。

    房间里，在众女那差异的神色中，洛天扶着维拉坐在了床上，毕竟维拉怀孕了，不能常时间站着。

    东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹，四女望着洛天的动作，顿时明白了什么，东方不败轻轻的皱眉，玉面狐狸则是冷哼一声，而冰水烟姐妹相视一眼则为无语。

    “师弟，你想说什么，直接说吧，只希望你以后不要骗我们，”冰水慈如同慈航母度的仙子一般，声音中透着空灵之气，一双美目望向洛天轻声说道。

    “咳，师姐教训的是，刚才是我不好，不应该骗你们，”洛天略微尴尬了一下，然后看向东方不败：“东方，楼下的苍井百合是我的朋友，我知道你不喜欢岛国人，其实我也不喜欢，不过她和其他的岛国人不一样，因为她”

    “因为她是你的女人是么？”东方不败冷冷的问道。

    “不，东方，你错了，她不是我的女人，只是朋友，仅次而已，”洛天理直气壮的说道，毕竟现在苍井百合虽然对自己有意，自己还没有收她，所以两人之间的关系还是“清白”的。

    “是不是朋友，我们能看的出来，这个苍井百合上次似乎对你就有意思，不要以为我们不知道，”玉面狐狸同样哼道，莫名的和东方不败站在了同一条阵线。

    洛天苦笑了一下：“那是她的事，我们之间现在是清白的，这个苍井百合家世强大，我在岛国帮过她，武藏家族对我不利，她对付过武藏家族，所以就是我们的朋友，现在对付天堂在即，多一份力量，我们就多一分胜算，如果她能加入，我们的力量就又壮大了一分，”

    “对了，先给你们互相介绍一下吧，”洛天说完，不等众女说话，于是说道：“东方，这位就是我以前给你提过的小狐狸，暗影的头目，有情有义，巾帼豪杰，不威权势，嫉恶如仇，善恶分明”

    “可以了，”

    玉面狐狸嘴角一抽，看到洛天把自己夸的天花乱坠，不由的白了他一眼哼道，心里却是有点受用。

    “嗯，这两位也是我以前和你提过的冰水烟姐妹，”洛天接着介绍。

    “这两位不用介绍了，我听说过，华夏水月门还是很有名的，水月仙子，知书达理，温柔和善，闻名不如见面，两位幸会！”东方不败主动向冰水烟姐妹打招呼，其实东方不败当然也知道暗影，却是不说，意在气玉面狐狸。

    “客气了，如果我没有猎错的话，你就是师弟以前口中所提过的东方不败吧，天堂的副殿主，对么？”冰水烟望着东方不败轻轻的皱眉道，她从东方不败那装束中就猜到一二。

    “不错，她就是东方不败，上次京城兽潮的事，就是她冒险告诉我的消息，让我们避免莫大的损失，自己却是被天堂抓到，在地牢中，受尽了苦楚，”洛天深情的望了一眼东方不败。

    然后接着说道：“小狐狸，东方，两位师姐，你们都不是庸俗之人，想必你们也知道了，不错，你们都是我洛天的女人，我不想你们闹的生分，我只想好好的爱你们，护你们，也希望你们能够同心协力，互相照顾，相互帮助，”

    洛天真心的说道。

    “那她呢？”玉面狐狸光洁的下巴，扬了扬，看向坐在那里，表情有些精彩的维拉，冷冷的问道，丝毫没有把她当作女皇看待。

    洛天微笑了一下，看向维拉：“拉拉，你现在看到了吧，这些都是我的女人，咳，当然还有几个，有时间我再向你介绍，你们也互相认识一下吧，”

    “果真如此”玉面狐狸心中冷哼，称呼一个女皇如此亲昵，两人没有关系，那就见鬼了。

    “原来这么多，大家好，我是维拉，很高兴认识各位，我的年纪比较小，你们都是我的姐姐了，以后我就叫你们姐姐吧，”维拉站了起来，微笑着说道。

    这让东方不败，玉面狐狸等女的神色有些精彩，她们想不到这个堂堂的维拉皇如此放低姿态，这让本来心里有气的东方不败和玉面狐狸也不好说什么了。

    “维拉女皇，其实我早就见过你，在我缅泰卓泰家族呆了好几年，在天堂时，具体就是负责缅泰方面的事宜，如果让我知道你也是他的女人，当时我真的不知道是该杀你还是该保你，”

    东方不败望向维拉淡淡的说道，洛天听了嘴角一抽，却是什么也没有说。

    “嗯，我知道，其实我登基时，洛天就和我说过，他说卓泰家族定会支持我登基，当时我还有些疑惑，现在才明白，原来是东方姐姐在背后一直暗中支持，维拉谢过了，”

    维拉对于东方不败的话，并没有介意，而是感激的说道，这让东方不败对维拉这个女人另眼相看，不由的暗暗点头，这个女皇把处理国家政务的能力拿在处理人际关系上，确实有非凡的能力。