    眼看一切风尘落定，斯派已成囊中之物，可就在莱恩心神松懈之际，一股暴虐凶戾的恐怖气息从法师身后传来，刺骨的危机感让莱恩脑海中警铃大作。

    电光朝露间，法师的身体在本能的驱使下先一步反应过来，莱恩不假思索便直接进入了半龙化的状态，血色的猩红鳞片与狰狞的尖刺从身躯之上浮出而出，将猝不及防的法师保护在一身如钢似铁的鳞甲之下。

    然而尽管法师的反应不可谓不迅速，但一时之下，莱恩还是被那只肌肉峥嵘的粗壮手臂钳住了脚踝无法挣脱。

    粗壮的异型手臂握住莱恩的小腿便是一通乱砸，法师的身躯如同少女手中热情的丝巾般上下挥动，血肉之躯与坚硬的钢铁地面亲密接触，留下一阵阵“碰碰”的闷响。

    莱恩在这般紧凑的打击下根本无法施法，只得用双手护住自己的头部，感受着苦痛的冲击，脑海中思绪飞转，思考着破局办法。

    好在莱恩当初使用的弩箭上铭刻了禁锢虚弱一系列铭文，很明显弩箭上附加的魔法效果依旧在生效，将莱恩砸了一通的罪魁祸首似乎将注意力放在了自己身上这些烦人的小玩意上去了，如置弃履般将法师一把砸向墙角。

    龙化状态下的莱恩确实皮糙肉厚，红龙的血脉觉醒下带来的巨额体质加成终于在此刻显露出它的作用。

    若是费伦大陆上的某些脆皮法师，在一通遭遇中怕是已经五劳七伤甚至直接当场暴毙都有可能。

    然而莱恩却仍旧有余力在空中调整了下自己的身姿让自己能够以‘平沙落雁式’的姿态平稳落地，姿势虽不雅却有效减少了动能带来的碰撞和伤害。

    法师心中一阵庆幸，如不是在遗迹中机缘巧合下觉醒了龙化的能力，没有这一身厚实龙鳞的缓冲，这一顿遭受下来自己可能就已翻船了。

    但饶是如此，莱恩依旧被这一顿夏肌霸砸整得够呛，小腿脚踝在那怪力的手劲作用下几近骨裂，剧烈撞击带来的冲击也让法师血液上涌，胸口苦闷如同堵着一块石头般难受。

    莱恩抹了抹嘴角溢出的血液，将一口辛咸咽下，冰冷的目光看向罪魁祸首。

    莱恩此时才来得及看清这一遭异变的源头，在原先斯派所处的位置，那个散塔林会的潜伏者已然换了一副怪物的模样——赤红色的皮肤，健硕雄壮的肌肉身躯，狰恶可怖的羊头面目，一双透着杀意和残暴的血色眼眸，以及身后那巨大的蝙蝠羽翼，还有浑身上下浓郁的下位面气息。

    莱恩倒吸一口凉气，心中直呼妈卖批。

    “尼玛的，巴洛炎魔？！”

    巴洛炎魔，深渊中的高阶恶魔，古老而恐怖的邪恶代表，战场中最可怕的存在之一。

    就算是在各种牛鬼蛇神密布的深渊位面，巴洛炎魔也是一方霸主的存在，高达19级的挑战等级令人望之肃然，而多样的类法术能力更是让炎魔能够应对各类敌人，恶魔召唤小弟的天赋还让其具备一人成军的可怕能力。

    在深渊血战中，巴洛炎魔也是精英单位的存在，当火焰长鞭与风暴大剑在战场挥舞之际，往往是一场血色风暴的开端。

    此刻这一浑身上下写满了“我不好惹”的恐怖生物正将具有封禁效果的弩箭从自己的身上一一拔出，深红色的高温血液随着其粗暴的动作洒落地面，在地面上灼烧出一个个小坑，缕缕如雾的白烟飘出。

    毫无疑问，这位新鲜出炉的深渊恶魔正是斯派变身而来的。

    而当巴洛炎魔将让自己感觉不舒服的弩箭一一拔出扔掉之后，暴戾地大声吼叫一番彰显着自己的存在，旋即将自己的目光投向了这片空间中唯一的生物。

    感受着令人头皮发麻的凶戾视线和无形的恐怖气势，莱恩露出了一个尴尬不失礼貌的笑容，一张散发着金光的旅法卡片于手心悄然浮现。

    莱恩此刻内心的想法就是后悔，非常后悔！

    “我错了，果然不能小看天下人。

    下一次再也不留活口了，果然就算是情报也是从转化为死灵之后的敌人口中得来最为靠谱。”

    法师默默自责，谁能想到这个散塔林会的刺客的底牌如此夸张，对于斯派这一挂壁行为，莱恩直呼内行，并默默记下了小本本告诫自己。

    事实上，莱恩已经做的很好了，偷袭起手，铭刻着封禁铭文的弩箭穿透了斯派身体的同时，也成功禁锢了斯派身上的能量流动。

    法师唯一没能预料到的，大概就是某位神祇对于这一次行动的看重，执掌谋杀与谎言柄权的神灵早先就将自己的神力和一缕意志附身于散塔林会的潜伏者身上。

    在斯派陷入昏迷之中，这一缕意志投影顺势接手了斯派的身躯并直接利用神力催动着斯派身上流动着的下位面的血脉进化一步登天化身为了恐怖的巴洛炎魔。

    炎魔戏谑却充满侵略性的目光打量着面前这位弱小的法师，发出的声音轰鸣如雷霆：“卑微的凡人，跪下向伟大的谎言之主奉上你的灵魂和血肉!”

    淦，虽然从星魂那知道了斯派身上有希瑞克的神力，但莱恩没想到这位神灵居然有这般空闲寄身于斯派身上。

    费伦世界的神灵与其说是一位位神明，不妨说是一个个掌握了神灵伟力的“人”，力量较凡人强大万倍，情感也扩大百倍。

    这些神祇具备各自的悲欢离合和喜乐爱好，感情之炽烈比凡人更甚，无论是希瑞克的偏激狭隘，极度自我，亦或是护卫之神海姆的嫉恶如仇极端正义，或是海洋女神安博里的泼辣疯狂，这群实力强大的神灵在性格方面的缺陷简直可以说一言难尽。

    而正是这般的众神却统辖着广袤的费伦以及多重位面，所以费伦大陆上滞后的文明进程由此可见一斑。

    莱恩嘴角一阵苦涩，心下已经开始思考如何跑路了。

    莱恩真没做好与神祇打交道的准备，这群费伦的神祇离谱程度可以与奥林匹克神系那群荒唐的神灵相提并论了，一个比一个小心眼。

    这若是不小心得罪了对方或引起对方兴趣，以这群神明的作风能记住你八辈子，最关键是人家下面还有一群小弟来找你麻烦以便讨好自家神明。

    莱恩默默对星魂斯盖莱特说了声抱歉，不是我方不努力，奈何对面的gm更猛。

    “莱恩，我已经开启了通天塔的屏蔽，诸神的目光也无法抵达此处，你可以放心去干掉这个装逼的蠢货了。”

    说曹操曹操到，斯盖莱特的心灵传音恰到好处在莱恩心头响起。

    “……”莱恩。

    莱恩看了眼犹如猫戏老鼠般用玩弄的眼神盯着自己的炎魔，很想让星魂看清场上的形势，到底是谁干谁，一目了然。

    “放心，神力催熟的炎魔而已，远没有原装货恐怖，机构枢纽的战体能应付的。”

    仿佛看出了法师的踌躇和担忧，星魂进一步解释道。

    星魂贴心地传来一大串资料说明，莱恩果断吸收。

    静默片刻，少年法师在希瑞克的戏弄眼神中整顿衣裳，收敛心情，面容严肃充满恭敬地对面前这位谎言之王的投影之身行礼，朗声用汉语高呼道：“食屎啦大人！”

    希瑞克戏谑盯着面前的凡人，欣赏着卑微的凡人在神祇面前诚惶诚恐的作态，见到法师恭顺的动作，炎魔凶恶的脸上浮现出邪恶的笑容。

    但随着法师的话语落下，希瑞克笑容一僵，虽然不知晓这位法师的言语何意，但其中不加掩饰的恶意，作为神祇祂还是能看出来的。

    炎魔脸色骤变，咆哮着吼道：“卑贱的凡人，你胆敢藐视神祇的荣光，你这是自寻死路！”

    莱恩抱之以不屑的眼神，就特喵你会开挂啊？

    被法师脸上不屑的神色激怒，炎魔狂怒之下从火焰中凝出一把大剑，咆哮着冲锋而来，誓要把这亵渎神明威严的狂徒粉身碎骨，灵魂投入冥火中折磨千年。

    泛着璀璨金芒的旅法卡牌悄然破碎，瞬息间法师身上已然被一幅棱角分明泛着战争艺术气息的狰狞战甲覆盖。

