    7月17号，阿森纳下达召集令开始进行赛前热身集训。

    这一天，许多熟悉的面孔不见了，迎来的是许多生面孔。

    范佩西终究还是选择了曼联，他想要携手弗格森爵士竞争欧冠。

    范大将军终究是没能守住‘不与阿森纳为敌的承诺’，他这种投敌的行为也令阿森纳球迷感到恼怒。

    接连两个队长的离开令阿森纳满是风雨飘零的感觉。

    维尔马伦被任命为新任队长。

    短短四年，阿森纳就换了三位队长，这对于一个俱乐部来说是一个巨大的打击。

    甚至有媒体都在争相报道称，阿森纳患上了队长魔咒，只要佩戴队长袖标就会离队。

    当然同时也少不了嘲讽。

    ‘卖队长’的梗是逃不了了。

    继维埃拉之后，这个魔咒好似就缠绕着阿森纳的队长。

    他们与忠诚不在有任何的关系，没有一个阿森纳队长在这支球队选择退役。

    亨利也离开了。

    亨利的回归是温格安排第一次见会面，本该在3月份就离开的，但温格生生给推到了联赛结束。

    至此，一代枪手全部离队。

    二代枪手也接连离去。

    阿森纳将迎来全新的三代枪手时代！

    体检室内，乐凯赤裸着上半身，一身犹如钢铁一般坚硬，极具爆炸力的肌肉裸露在外面。

    好似斧凿刀刻一般的肌肉线条令所有人侧目。

    就连队医列文也是啧啧称奇道：“这一年时间都在打磨身体，你现在这个身体素质放在英超也是一个怪物级别了！”

    相比于三个月前，乐凯的肌肉明显有些收缩了。

    这并不代表乐凯的力量变小了，而是变得更加的精悍。

    如今的乐凯已经不是那种臃肿的体型，整个人隐隐散发着一股彪悍的气息，看着这种肌肉量，即便是阿尔沙文也咽了口唾沫。

    乐凯活动了一下身体，穿上外套，笑道；“我这一年可没闲着。”

    列文笑着点点头，乐凯每个月都会跟帕特莱斯一起来进行体检。

    可以说，他是从头到尾看着乐凯的变化的。

    正因为如此，他也越发的感慨。

    一年多时间打造这种身体素质，这是投入了多大的训练，一般人可撑不下来。

    列文用拳头轻轻的顶了一下乐凯，道；“这赛季...加油！”

    乐凯露出灿烂的笑容，道：“看我干废他们！”

    列文不由哈哈大笑。

    走出医疗室之后，张伯伦就凑了过来。

    他的表情有些沮丧道：“我的体检结果不合格！”

    乐凯没好气道；“谁叫你瞎训练，你一个前锋增个屁的重量！不要速度了？”

    张伯伦不服道：“不增重，抗不过你们这些后腰还有后卫啊！”

    乐凯道；“那就躲啊！没让你正面对抗！”

    张伯伦瞪大了眼睛，委屈道：“躲得过你吗？我也想躲，但你每次都能断球。以前还好靠的是技术，现在屁股一撅，我就得躺地上！”

    乐凯摆摆手道：“找帕特莱斯，他会告诉你怎么做！”

    “他不理我了！”张伯伦更加委屈了：“他说让我三天别吃饭！”

    乐凯哭笑不得。

    估计帕特莱斯也是被张伯伦气得不轻。

    三天不吃饭是不可能的。

    他的意思是让这家伙减重。

    “减肥吧！减肥之后去找帕特莱斯，他会告诉你怎么做的！”乐凯道。

    “热身赛还没有我！”张伯伦都快哭了。

    乐凯安慰道；“等你把重量减下来的。”

    阿森纳已经要开始热身赛了，这一次乐凯也会随队出征。

    阿森纳总共三场热身赛。

    分别是7月20号，纽约红牛VS阿森纳、

    7月29号，阿森纳VS本菲卡。

    8月3号，阿森纳VS摩纳哥。

    除了第一场是类似于表现赛，为此要飞去美国之外，其余都会在本土举行。

    既然是表演赛，自然要挑贵的上场。

    苏亚雷斯、沃尔科特、阿尔沙文、阿尔特塔这些主力全部上场，打满90分钟。

    尽管乐凯也在其中，但并未获得上场机会。

    这场表演赛跟收益是挂钩的，阿森纳可以从中获得一定的门票费用。

    看得人越多，得到的钱就越多。

    为此，温格没有给替补练球的机会。

    尽管现在阿森纳有着‘二’老板的资金支持，算是比较阔绰了，但苦日子过久了，还是会精打细算的。

    但温格并没有将乐凯放置太久的时间。

    毕竟在温格的计划中，乐凯要在下半赛季前踢出来。

    如果没有足够的上场时间，这是不可能的。

    第二场热身赛，对阵本菲卡时，乐凯首发登场，踢满90分钟。

    他与阿尔特塔的搭档非常的默契，一攻一守，将阿森纳的中场打造的极为稳固。

    而乐凯在90分钟的比赛中，也砍下5次拦截、三次抢断以及两次关键传球的数据。

    堪称一个防守大闸了！

    这场比赛踢得本菲卡大腿卡多索有些抑郁，本场比赛，他的数据可谓是无比的惨淡。

    主要是被乐凯主要盯防的原因。

    球传不到脚下，即便是拿到球，要么被乐凯抢断，要么被提前拦截。

    踢得那叫一个郁闷！

    阿森纳这边，新加盟的苏亚雷斯跟卡多索的发挥都很不错。

    更是在两人的配合下，拿到一个进球一个助攻。

    卡多索的到来是有些意外性的。

    温格的想法中，这赛季中威尔希尔是被给予厚望，但这家伙在赛季末的时候旧伤复发，又回去躺着了。

    一个赛季的报销不够，现在很可能又要来一个赛季。

    这也令温格对于这位太子爷的身体越发的失去耐心。

    尽管如此，在阿尔特塔+卡多索的进攻配合以及乐凯的防守下，阿森纳依旧是以1:0赢下了比赛。

    对于这两位强援，乐凯也是有些高兴的。

    想着都是未来的队友，本想要多接触一下。

    但两人对乐凯的态度有些令人奇怪。

    并不是说，这两人不想跟乐凯交流，而是有些害怕他的样子。

    这令乐凯有些纳闷儿。

    他跟这两人也就第一次见面，为什么会生出这种情绪？

    他并不知道，自己的恶名已经在阿森纳被传开了。

    甚至隐隐有‘队内第一恶汉’的地位。

    这很多要联系到上赛季的那场‘停车场殴打事件’！

    自打这件事之后，乐凯就被定义为一个随时可能暴起揍人的硬茬子。

    阿森纳队内脾气不好的球员很多，但像乐凯这样真的付诸行动的却很少。

    光天化日，拎着一根球棒跟麻袋给人一顿狠揍。

    光是这个操作就给人一种凶残的感觉。

    更别说，乐凯现在可以算是队内第一的身体素质了！

    更何况，这家伙打完人屁事儿没有！

    这也令他们要多考虑一下，教练组对于乐凯的态度了。

    打架真打不赢！

    而且跟乐凯吵架基本不可能，在他们的设想中，这家伙随时都能动手！

    因此，尽量也就打好跟乐凯的关系。

    幸运的是，自从那件事情之后，乐凯就不在有任何问题。

    即便是有些矛盾也会用对话解决。

    但这件事情就是悬在他们脑袋顶上的一把刀子。

    警示着他们一定要跟乐凯心平气和的谈话！

    第二场训练赛中，乐凯的表现很好，这也令温格打算继续给他机会。

    第三场，对阵摩纳哥的比赛。

    卡多索在前场踩完单车，但玩的太花了，被人完成断球。

    对方立马准备踢反击。

    一个长传球吊向中场。

    摩纳哥前锋热尔曼判断皮球的落点，准备接球。

    但他跑到落地时，发现有人已经站在那里。

    热尔曼皱皱眉，准备去拼一拼。

    他贴了上去，用力一推。

    嗯？

    没推动！

    热尔曼继续用力。

    乐凯低头看了眼矮了自己半个头的热尔曼正在推自己，只见乐凯微微侧身，然后屁股一撅，热尔曼当即被顶开。

    而此时，皮球已经到达预定的位置。

    乐凯在下蹲的情况下，直接起跳卸下皮球，轻松传给阿尔特塔。

    热尔曼有些茫然的叉着腰，他刚才对着那个中国人又推又挤，但愣是没能让对方动一下。

    反观，中国人一撅屁股，他就被弹开了。

    这身体素质...是怪物吧！

    乐凯轻松的跑在中圈附近，在队伍进攻时，他基本会在这里进行保护。

    他的脑袋不断的转动，紧紧地盯着球，预判着皮球下一秒的路径。

    突然，乐凯停下脚步！

    此时，卡多索也是冷不丁的一个小弧线地面球传中。

    苏亚雷斯前插成功，干净利落的脚弓推球得分。

    进球之后，苏亚雷斯显得很兴奋。

    两场比赛，两个进球，这种表现足够了。

    他也曾害怕加盟阿森纳之后，出现水土不服的情况，但现在来看，起码不用担心了。

    乐凯远远的鼓掌，这个进球很漂亮，充分展现阿森纳的传切配合。

    其实乐凯挺羡慕的。

    人总是会羡慕自己得不到的东西。

    温格也在鼓掌，他对于球员们的表现很是满意。

    温格转头问道；“射门数据对比怎么样？”

    帕特莱斯拿着笔记，说道：“阿森纳9次射门，6次射正，打入一个进球！”

    “摩纳哥3次射门，一次射正，没有进球！”

    顿了顿，道；“他们大部分都是在中场被破坏，最后决定直接用长传球的方式打身后。”

    帕特莱斯笑道；“他们在惧怕我们的中场！”

    温格也笑了。

    “告诉我乐的数据！”

    “4次拦截，1次抢断，7次中场破坏！”

    说完，帕特莱斯感慨道；“他就是阿森纳的防守大闸！”

