    一辆别克商务，汇在蜂拥的各色车流中，向西，向西……

    可以用不同的景色来描述行程，同样可以用不同的美食来描述，赵县的驴肉、石家庄的缸炉饼、金凤扒鸡，出了河北花样更是翻新，莜面窝窝、猪血灌肠、刀削面、石头饼，从大同到太原，连各县的吃食董淳洁也能讲出一二来，他的行程是按照吃饭时间准确安排的，一到饭时，肯定有一个新花样，下一顿，地方换了，花样也跟着翻新了。

    不独仇笛三人，就戴兰君似乎也是初次见识，大呼过瘾，第三日将出省境时，董淳洁指挥着车拐进了岔路，行二十公里才发现，是座山地水库，叫安泽水库，库区居民在这里搞了小小的农家乐。

    到这种山野蛮地似乎和董淳洁的身份稍有不符，下车老董奇也怪哉地，居然和这里开农家乐的认识，一支烟一递，两杆烟枪一喷，三句不到，那位胡子拉碴的乡汉扛着槁，划着小船，直向湖心去了。

    “这又要干嘛吗？”包小三提着裤子，从旱厕里出来了。

    耿宝磊和仇笛无聊地擦着车，看看划向湖心的小船，稍有不解，不过八成和吃有关，老董是吃中神仙，吃削面要头汤下锅的、猪血肠要现杀现灌的、连石头饼都挑剔到要花岗岩上烫出来的，这一来就下湖，仇笛想想恍然大悟道：“不会是抓鱼去吧？”

    “八成是。”耿宝磊看了眼坐在农家乐门口晒太阳的老董笑着道。

    “哎呀，这两天把我吃得，得长几斤肉啊。”包小三抚着肚子，已经开始拉了，可扛不住美味的诱惑，该吃的时候，一嘴也不拉下。这不，他伸手要着：“泻痢停还有不？”

    “你少吃点，就什么事也没有了。”耿宝磊扔给他，包小三和着口水直接吞了一片，郁闷地道着：“怎么你们都没事，就我拉肚子？”

    “怎么没事？我便秘，拉不下来……今天我是说什么也不吃了。”耿宝磊苦着脸道。

    仇笛擦着车，哈哈大笑，他说，再好的美食也要有副作用，你们逮着驴肉一个劲猛吃、尝着莜面就不放碗，不撑死你才怪呢？人家老董那才是真正的美食家，什么东西都是浅尝辄止，吃的是风韵、尝的是味道、品的是人生啊。

    “人生怎么吃？”包小三不屑了。

    “人生，还不就是吃。”耿宝磊道。

    “哦，也对。”包小三一想，果真还不吃日两事。

    “也不太对，像这样才是人生，像这样才对，携美同游、走遍大江南北，想去哪去哪儿，想吃啥吃啥，才叫生活。”仇笛笑道。

    包小三两人伸脖子，正看到了走向湖边的戴兰君和董淳洁指指点点，忍不住要羡慕万分了。

    “嗨……过来，小的们……给你们安排点活。”董淳洁招手喊了，那挥手的样子，颇有几分领袖风范，招手间，三个随从颠儿颠儿奔上来，他指挥着：“三儿，去准备柴禾，问老板娘要……仇笛，看见那口锅了，洗干净喽……小耿，车里味料，黄色箱子……大干快上，时不我待啊，一会老鳅的鱼回来，看哥给你们露一手……对了，小戴，和老板娘说一声，和点玉米面。”

    众人得令，分头忙碌，董淳洁选定的地方就在湖边，搬凳子，架柴禾，垒锅灶，凫凫的烟火冒起来了，特别是那口锅，偌大的铁锅有两人合抱宽，仇笛费力地洗吧干净，上灶时，一嗓子喊帮忙，却是戴兰君跑了上来，两人合力架起了锅灶。

    “这干嘛吗？”仇笛好奇了一句。

    “除了吃还能干嘛。哈哈。”戴兰君笑着道。

    “我吃不动了啊。”耿宝磊生着火，痛苦地道，惹得戴兰君又是一阵好笑。

    水是现成的，从屋后的山崖上直接引到院子里的，树皮作引，天然的水管子，粗瓷的大缸清咧咧的，喝一口都带着甜味，仇笛提了两桶，水开上，刚坐到火边，包小三却是发现新大陆了，拿着主家的渔网，要和耿宝磊试试能不能捞到鱼，两人扯着网，兴致勃勃地玩上了，老董也没闲着，似乎和老板娘是熟人，一个和玉米面，一个坐在旁边扯淡。

    “嗨，仇笛……看什么呢？”戴兰君坐到了仇笛的身边。

    “看这地方，真好。”仇笛道，青山环绕、一水成泊、岸上人家，简直是桃花源地了。

    “确实好，十几户人家……真安静，关键是空气真叫一个好啊。怪不得有人不远千里来这儿玩几天。”戴兰君道。

    “董主任来过？”仇笛随意问。

    “来过，他们那帮子每年都有计划，有时候一出门就是一个车队，一路吃着玩着，消消停停路上能走一个月。”戴兰君道，她摸着手机，递给仇笛，微信群里朋友，点到董主任，得嘞，几个月的东西，全是吃的。

    “哎哟，和董主任一比，我都不觉得自己生活过啊。”仇笛笑笑，移开的眼光，戴兰君也是不无羡慕地道着：“还真是，口福也是一种幸福啊，董主任这个圈子里，谁要招待客人，先不咨询厨师，得咨询他，一顿吃下来，保管满意。”

    “还真是……”仇笛一心二用着，不时地去拔拔火，生得火不错，旺旺的，火焰贴到了锅沿上，那生火的专注样子，似乎有点忽略身旁的美女了，戴兰君不时的瞥眼，却是掩不住心里的好奇，这一位比那两位都显得深沉了点，总是让她有那么点看不透的感觉。

    “嗨，问你个事。”戴兰君脚尖踢踢仇笛。

    “什么？”仇笛心不在焉地问。

    “我在想，为什么你就同意来了呢？开始我还以为你会不来的。”戴兰君道。

    仇笛侧侧头，看到了一双好奇的眼光，她穿上了牛仔裤、配上短襟衫，又是一个截然不同的样子，仇笛笑笑道：“熙熙攘攘，皆为利往嘛，这可比送货轻松多了。”

    “假话。”戴兰君明显觉得言不由衷。

    “那你说什么是真话？非要逼我，抱着对美女的倾慕来了？”仇笛笑着道。

    戴兰君蓦地喜上眉梢，笑着问：“难道没有倾慕的成份？”

    没想到对方这么直接，不过对于有足够骄傲资本的美女来讲，和男人之间的调侃无非就是刷存在感最好的方式，仇笛笑笑，点点头道：“当然有了。”

    “嗯，这还差不多。”戴兰君得意了。

    不料仇笛促侠似地补充道：“包小三也有啊。”

    噗……戴兰君被刺激到了，一骨碌起身，重重在仇笛背上擂了一拳，糗也似地逃开了。

    火生得更旺了，驾船的汉子回来了，董淳洁乐滋滋地奔上去了，他嚷着在玩的包小三和耿宝磊，几人岸边相迎着，果真是捉鱼来了，那满脸胡碴的汉子鱼叉一挑，三条四五斤的鱼便扔到了岸上，他一撑杆，跃上了岸，笑着道着：“鲤鱼，你最爱吃的……来，帮把手。”

    他拔着小刀，去鳞、剖肚，不一会儿，包小三和耿宝磊一人抱一条，乐滋滋到了火边，那厨娘却就着葱姜蒜啪啪一拍，整条的鱼嗖嗖一划身，直接进锅了。

    “哈哈……这才是最美的吃法，来，上锅贴，看我手艺。”老董也意气风发地上来了，戴兰君给端着面盆，他揪了块面，东捏西捏，啪唧放到锅边……哎哟哟，一不小心把手烫了下，然后刚上锅贴没粘住，啪声掉锅里了。

    一众哈哈大笑，那厨娘笑着舀出来，双手麻利地上了锅贴，片刻间锅沿内侧一圈金灿灿颜色，两指厚的大木盖子一焖，就等着吃了。

    预料到味道很好，老董这吃货就坐在锅边不时的嗅来嗅去，现在大家也看清，这就一吃货，根本不会做，瞎指挥呢。不过吃的水平可真是到家了，他是凭着嗅觉等着第一碗汤，叫着上碗时，舀出来的汤清中微黄、不见油花，是在鱼油将化未化时舀到的汤，那玩意只能用一个字形容：鲜。

    香菜叶子一洒，老董一口下肚，脸上的表情那叫一个惬意，眯着眼、啧吧着嘴、真叫一个回味无穷。

    “好喝，再来点。”包小三嘴快，早忘了自己拉肚子了。

    “嗯…好。”耿宝磊喝得凸眼了。

    “山泉水、野生鱼、天然味道啊，鱼油一化，就要掉档次了……来，开吃。”老董邀着，几人各拿着碗，大块的鱼、就着汤、配着玉米锅贴，吃得那叫一个津津有味。

    “老鳅，过得还行吧？”董淳洁和那开农家乐的汉子搭着讪。

    “行吧，有啥不行的，过得去呗。”那汉子头也不抬地道。

    “废话不是，老婆孩子热坑头的，不比外面风里雨里强？我都不如你呢，我连老婆都没看住。”老董笑着道，言者无心，听着有意，包小三关切地问着：“董哥，您老婆跟人跑了？那好事啊。”

    戴兰君噗声笑了，端着碗躲一边去了，董淳洁气得一翻白眼：“去去，有你小子什么事？什么叫好事？”

    “升官发财换老婆啊，人生几大喜呢……您这身份，找一小的太容易了。”包小三关心上了。

    “哎哟……你这人不大，野心倒不小……一边去。”董淳洁斥了两句，众人笑着，包小三溜过一边了，老董再想说什么，那汉子却是已经端着碗也躲过一边，董淳洁像被刺激了一下似的，怔了好久。

    说说笑笑，这一顿吃得却是别有风味，吃完稍歇的功夫，就着岸边的草地一躺，晒得暖洋洋的困意就上来了，仇笛几人说着话说着话，包小三这夯货呼噜就开始了，居然睡着了。

    仇笛没有打扰，像是心有疑惑地看着老董和戴兰君两人，和那位叫老鳅的店主在说着什么，那严肃的样子似乎超脱了买卖关系，聊了好久，后来老董还掏了一摞钱给那店主，那店主推拒不要，最后老董生气了似地，直接给他扔到屋里了，起身嚷着三个随从走人。

    这一顿确实吃得人胃口大开，不过却让老董眉头紧锁，没像往常那样，吃完就开始吹牛。

    车驶出安泽，一路向西，向西………

    ……………………………

    ……………………………

    路程越来越长，走得越长，众人对吃货的景仰越盛，跨出两个省境里，老董说起来依然是如数家珍，甚至连路过的小县城里有什么美食，他不仅说得上来，居然还能领着众人找到那旮旯犄角小胡同里烟薰火燎的地方。

    这一日行进在陕甘省际高速上，连绵的山脉，纵横的沟壑，蓝天白云间，满目郁郁葱葱，刚从西安饭店吃了一顿大餐的几人尚在打嗝，那是个有七十年历史的饭店，郭老的题词尚在，董淳洁吹嘘了一番，他发小某某的爷爷的战友，给郭老当过警卫云云，却不料他看车后时，却发现都在昏昏欲睡，一下子情绪大减了。

    哦，还有一清醒的，仇笛开着车呢，一路耿宝磊和仇笛成了主力了，而仇笛更甚，最起码董淳洁觉得不错，话不多说，活肯多干，不像包小三那货，除了吃得多、跑厕所次数多，就再没发现有什么优点。

    “仇笛，你是西山人？”董淳洁问了。

    “嗯。”仇笛笑笑。

    “老家的面食历史悠久，源远流长，从可以考证的时间算起，至少有2000多年的历史。以面条为例，东汉称之为“煮饼”；魏晋则名为“汤饼”；南北朝谓“水引”；而唐朝叫“冷淘”……”老董开始说吃了。

    仇笛赶紧打断着问着：“您都吃过？”

    “那当然，小麦面、高粱面、豆面、荞面、莜面、小粉面、绿豆面、土豆面……等等。厨师手里花样就做得更多了：刀削面、拉面、圪培面、推窝窝、灌肠、剔尖、擦面、揪片、河漏、猫耳朵等等，280多种……那已经达到了一面多样、一面百味的境界啊。”董淳洁渊博地道。

    仇笛两眼犯疑地瞥了眼，那样子五味杂陈，像是有苦难言，董淳洁好奇地问：“怎么了？我惹你烦了，对不起啊，我这人有点话痨。”

    “不是……我有点奇怪。”仇笛道。

    “奇怪什么？”董淳洁好奇地问，只要不嫌他话痨，他就来劲。

    “您这当的是哪级首长啊，不会是厨师长吧？”仇笛道。

    噗……后面有人喷笑了，是半睡半醒的戴兰君听到了，一笑睡意却消，她接口道着：“厨师长也达不到董主任这水平啊。”

    “那是，大师傅，和大美食家，这是两个概念，厨师的最高境界，是要用双手做出最美的食物来，而美食家的境界，是要用舌尖品出最美的味道来……不是跟你吹，全聚德的厨师长，每批徒弟出师，他都要请我们这几个人去吃一顿，就品品他徒弟们的水平怎么样？他做得出来，他未必能吃得出来差别……我们就不一样，那烤鸭嫩了还是老了，用什么炭烤的，鸭是不是饲料催的，打没打过抗生素，一口就辨得出来……以前吃好的得吃饭店、后来吃好的，得吃厨师；现在吃好的，那得吃食材啊……哎对了，我再给你讲讲陕西这边极品羊杂的做法……血、肠、肝、心都能入味，最好的是肺子，那得新鲜肺子吹大，然后灌上淀粉蒸熟，出来切丝，那叫一个又韧又入味，面筋吃得都是肉味道……你们老家那羊杂，主要是萝卜片、漏粉条，那得大骨架熬老汤，出来萝卜都羊肉味，哎哟，配着大辣子，冬天里喝一碗，那全身冒汗呐……爽。真叫一个爽……”

    董淳洁高谈阔论着，不时地加重语气，语气加得不够重，啪啪直拍大腿配音，都说京城的侃爷那嘴巴满天飞，这位看样是得到真传加精髓了，把后面刚清醒的戴兰君又吹得昏昏欲睡了。

    “董主任……能问个事么？”仇笛道，借缝插针进去了。

    “哦，啥事，还客气啥。”董淳洁正愁没人和他扯淡呢。

    “户口留京、工作办到京城难不难？”仇笛道。

    “真难，蜀道难，难于上青天，都没你说这事难。”董淳洁凛然道。

    “对我肯定是这么难，对您来说也是这么难？”仇笛问，很期待地看了一眼。

    “不瞒你说啊，现在办个留京户口，中介给你办，得几十万……工作吧，企业还有可能，央直、市直，基本没可能，考公吧，得出类拔粹那号人才行……反正总得来说，还是难。”董淳洁道。

    “我是问，对您来讲，也这么难？”仇笛道。

    “哇，不会是想让我给你办这事吧？”董淳洁明白了。

    “为什么不能呢？我还是存了点钱的，要能办，我还真想试试。”仇笛道，瞥了董淳洁一眼，这话又把戴兰君惊醒了，她一下子明白，为什么仇笛的态度转换如此之快了。

    “这个……能办喽。”董淳洁道，咬牙切齿地道。

    “得花多少钱？”仇笛心揪起来了。

    “对我来说，这就不是钱的事了，麻烦点、繁琐点，但是能办喽，可能需要点时间，我说仇笛，你真想留京啊，那你可得准备好喽，每天清晨起来，得唱一遍国际歌提提神了。”董淳洁道，还装模作样吼了句，就这么唱，起来，饥寒交迫滴奴隶。

    “这什么意思？”仇笛没明白。

    “一套像样点的房几百万，你就付了首付住进去，等还完三十年，利息比本金还高，打滚了……还不敢讲，娶老婆、生孩子、小孩入托、上学等等，学区房都炒了十几万一平米了人，真不是吹牛，就我在京城活这么大，看现在的房价都得出一身冷汗……不过还好，咱投靠公家了，不愁这个……可你们这样漂在京里了，就难了。”董淳洁很理解地道。肯定难了，基本就成饥寒交迫奴隶的水平了。

    “是啊，不您说的嘛，人得活得有点理想，有点抱负嘛。”仇笛道。

    “嗨，你理解错了，我是讲精神层次的……对了，我想起了，你是党员，你应该有更高点的追求啊……我对你讲啊，理想很重要，理想和抱负才是支撑一个人活下去的理由，不能把眼光只放在钱和房子上……”董淳洁道，开始习惯性说教了。

    “我也想把理想和抱负放在吃上，可我没您这水平啊。”仇笛懊丧地道。

    噗……戴兰君又被两人的话逗喷了，董淳洁悻然回头看了眼，戴兰君正笑得直抽。他悻悻道着：“回头再和你讨论这个问题，吃只是个嗜好，不是理想和抱负……你们这些小年轻人啊，实在是缺乏点精神啊。”

    “那能办不？能办我肯定有精神了……对了，该怎么着怎么着，我不是怕花钱，而是根本没有门路。”仇笛道。

    “能办，这趟办妥了，回京我开始给你办……我给你想办法，咱走不花钱的门路，说到这个我得提醒你啊，一定要当心，现在打着这个旗号骗钱的太多了，防不胜防，其实有些户口挂靠办下来，花几十万真不值得，我其实还真就不明白现在这人心怎么成了这样，就个学区房，还没厕所大，能炒到十几万一平，还就有人买单……至于么？怪不得现在咱国家人傻钱多，在世界上那么出名……”董淳洁咧咧着，高谈阔论又开始了。

    而仇笛却像心里放下了一块石头似的，车开得轻快了，虽然知道董主任话大牛皮高，可有那么希望，总比一直绝望着强不是。

    车驶到接近省境的地方，导航不经意响起：离高速出口还有两公里，请注意变换车道。

    连播两遍，仇笛一扫导航，箭头所向却是省境边上一个叫党川县的地方，他随口问了句：“这是要去麦积山？”

    “咦，你对路挺熟啊？”董淳洁好奇了一句。

    “我穷游过，这边的三大窟怎么可能不去……可是，为什么不走高速？这样绕就走远了。”仇笛道。

    “不去麦积山。”董淳洁笑道，他淡淡地道：“而是去终南山……想当年有个典故叫终南捷径，小伙子，这次终南，说不定也是你的一个捷径啊……呵呵，仇笛，你别笑啊，我怎么觉得你这个缺乏好奇心呢？”

    “是你们在走终南捷径啊……您别惊讶，我是全力帮忙，尽最大努力，我的理想就是将来回京您能帮我一把。”仇笛道，从来没有过这种谦恭的语气。

    董淳洁可不在意仇笛的口气，他慢慢回头，看到了包小三和耿宝磊还是迷糊，戴兰君微微朝他摇了摇头，这让他很奇怪了，他小声问着：“我敢打赌，你肯定不知道，我们来干什么来了。”

    “呵呵，我也敢打赌，您肯定不是吃来了。”仇笛笑着道。

    这句，把董淳洁的罗嗦毛病治好了，这位官人心里犯着疑，一言不发了。

    车驶下高速，上了国道、又换上了县公路，一路向西、向西………