
　　不行，我得想办法吸引仇恨。

　　顿时于清风嘴角微微翘起，似乎是想到什么奇妙的办法。

　　别动！我要开始装13了(▼へ▼メ)

　　清了清嗓子，运用异能提高嗓子声音！开口道“你们是在是让我失望！”

　　这一句话，几乎全部学生都愣了愣，都看向于清风的方向。

　　“我来这个学校是想要见识见识同代天才天骄的！没想到都是一些自诩天才之人！”

　　顿时无数人哗然!

　　他们看向清风的眼神都带有很强烈的愤怒！

　　“我说得没错，我知道你们愤怒，但是有用吗，有人让我从这个地方下去吗，没有吧？”

　　“其中还有不少人打不过我就离开，真是可笑！”

　　“我见识过真正的天骄，他们比你们强无数倍。”

　　顿时有人不服气，在底下大声喊道“那你说说看，你说的那位天骄！有何等了不起？”

　　清风微微一笑“我认识的天骄不是你们这样的，他实力高强也是魔都武大的学长，名叫龚正”

　　一时之间，新生中听说过龚正的人都是极为震动！

　　其中大部分人都是对这个名字有些熟悉，就是一时半会想不起来。

　　龚正是谁？有人好奇。

　　其余同学见有些人不知道也是开始解释起来！

　　“那是我们大三学长，真正的天骄！大二的时候参加过全国大比！”

　　“个人赛更是挤入前四强！”

　　“如今仅仅大三就晋入铂晶级！”

　　其余人听后也是倒吸一口凉气，对此人也是心服口服！

　　更加震惊的是，平台上的人竟然和龚正有交集！

　　高台上，于清风的声音再次传来。

　　“他和我说过，魔都武大里面的天才云集！哪怕天赋低微，却也靠自身争！靠自身抢！”

　　“从来不信自己比别人差，从来没有出现过胆怯！”

　　“他还给我说过一个例子，那人的名字学长没有和我说，他只是说那位的天赋D级之下也没有觉醒异能！实力却也和龚正学长旗鼓相当！”

　　“在看看你们，进来魔都武大，大部分都是人的天赋有C级之下的吗？见不敌我却也懦落逃避！”

　　“这就是天骄所为？”

　　“你们还好意思说自己是天骄嘛！好意思说自己是天才吗？说着”无数水流，流转在于清风的周围，手中缓缓凝聚出一把唐刀！

　　浅蓝色的唐刀通过阳光显得靓丽无比！

　　在他们新生眼里的于清风仿佛化身神祇！至高无上的神祇！冷漠的注视着他们。

　　这一击灵魂拷问，在这一刻深深震撼了在场绝大部分新生！

　　很多老师下一时间就眯起了眼睛，仔细看向于清风手中凝聚出来的唐刀，一时之间想到了某位副校长！

　　在场的柳老师也是拿起于清风的资料看了起来，低声细语道“这小家伙真的只有青铜4星？”

　　“还有这小家伙真的是水系异能，不是嘴上异能？”

　　无数人震撼连连，等他们缓过来再次看向于清风之时，就看到清风缓缓抬起双手，竖起一个中指！

　　至尊中指！

　　那中指就好像是加了特效一样，闪耀且华丽！新生们看那中指就仿佛着了魔一般，心中莫名升起愤怒，不甘心的情绪。

　　纷纷讨伐于清风，甚至已经站稳平台脚跟的天才也主动跳了下来，向于清风发起进攻！

　　看着将近万人的新生们，清风顿时感觉似乎玩大了！

　　妈的**妈的，为了属性点！！！！

　　一位位新生跳上平台，清风一拳拳将其打落在地！

　　打倒一个，又来一个，实力一个比一个强，似乎永无止境！

　　清风一边攻打，一边捡属性光球，提升自身实力！天籁小说网

　　双方就如同永动机一样，有些新生清风还打不过，只能将其击退！还好平台是在天上，要是在地下，清风恐怕最多坚持10分钟。

　　就这样子大概过去了一个小时。

　　一些累趴了的新生在远处休息观看！他们的脸上青一块紫一块！那于清风如同战神一般，就是不倒下！

　　心中也是自愧不如，然后他们看了看其余还在上的同学，发现实力比他们强的比比皆是！

　　他们也开始仔细思考清风说的话，愈发觉得自己真如清风所说，自大，狂妄，自傲，坐井观天！

　　此时于清风也有些体力不支！其中底下一位实力和清风相差不多，但次次被清风推下台的红发男子。

　　扛起大刀，趁此机会跳上擂台！

　　将近6位和这男子不相上下之人也是同样找准机会跳了上来。

　　他们都是被清风屡屡推下台

　　其中一位清风认识是班长谈韶仪。

　　此时他们眼中流入出佩服，但大部分都是战意翻动。

　　清风将唐刀收起，转而凝聚出一条长棍！

　　红发男子看到如此，眼神一凝提起大刀就向于清风砍来，清风快速躲避，如同撑杆跳一样跳起！

　　一脚踹在谈韶仪的腹部，将她踹下台，又挥动手中棒子。

　　由于清风的武器是用水凝聚出来的，所以想要多长就多长，如同传说中齐天大圣手中的金箍棒一样。

　　大小肆意变换！

　　不了解的其余6人迅速拿出武器想要做出格挡，可是那水器做的棍棒在要触碰到他们武器之时，迅速崩溃开来！

　　直接跨过！

　　然后在武器的后方重新组成棍子重重打在他们的胸口上，将他们全部打下平台！

　　这一击掉落不少光球，清风快速前去摄取!

　　【订，捡取无属性点669】

　　于清风快速加点！

　　将刚刚获得的669属性全部加到力量上！

　　同样这震撼的一击让不少人石化！哪怕是校长都有些错愕。

　　校长看着空中平台上矗立不动的于清风，心中细想。

　　我要是没猜错的话，副校长交给这小子的灵技是他独门的控水成器！

　　想要消化修炼成功对水的把控必须非常高！想要凝聚武器也是十分苛刻！

　　这小子短短一天就修炼成功了？还对水的见解如此之高！

　　要么就是天赋逆天！要么就是对水格外亲和！

　　很显然是后者！这一击很有秦副校长当年的风采！

　　要是校长知道于清风是第一次消化修炼就凝聚水器成功，恐怕下巴都要惊掉。

　　这一击，于清风彻底成为了全部新生的焦点。

　　一些觉醒水系异能的新生，看着空战小平台上的于清风眼神中露出向往崇拜之色！

　　【作者题外话】：不要养书,给作者投个票票{>~<}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十三章,激情演讲,至尊中指!免费阅读。https://xs.23sk.com 