    第1611章 联系   

    大夏国   

    赵志国想办法，总算是和大长老他们联系上了，赶紧把自己现在的情况汇报上去，他也不去管，那些人到底相不相信了。

    

    “反正事情就是这样的，我也不知道对方是怎么知道我回来的，或者是说，他们再没有任何证据的情况下，就想着要朝我下杀手了。”

    

    联系的时候，赵志国可没敢用，自己平常用的，他也担心，自己的一切都已经被监听了，现在好不容易出来了，就算不是为了自己，也得小心一点才行。

    

    这边话说完之后，对面就直接沉默了下来，可能连他们都没有想到，赵志国这段时间，竟然经历了这么多的事情。

    

    “我们知道了，现在是否需要想办法，给你安排一个比较安全的地方吗？

    昨天公安局的调查也出来了，确定是和米国有关系的。”

    

    大家都明白，只要是和米国牵扯上关系的，大多数都是没什么好事的，他们现在就算是照着最坏的打算，那些人恐怕早就已经没命了。

    

    “暂时不用，我现在没办法出去，如今呆在这个地方，相对来说还是比较安全的，所以这个时候，还是不要随便露面的好，说不定会连累你们的。”

    

    昨天晚上，他们在于晓慧的操作下，从那个地方离开了，在这个地方看那边的监控，发现那个像黑色雾气一样的影子，最后还是出现在那里了。

    

    对方和他约定好，在什么地方见面之后，通话直接就被切断了，赵志国把电话放下之后，就赶紧把这件事情告诉给梁墨辰了。

    

    “我觉得这样，确实是可以的，明天我喝晓慧，帮忙把东西送出去，你就好好的在这里呆着吧！”

    

    整个计划停下来之后，梁墨辰有没有找出什么漏洞，觉得确实挺不错的，反正这些东西，肯定是他们两个送出去的。

    

    “我觉得，你和晓慧两个人，其实倒是有危险的，所以明天出去的时候，还是改变一下样子的好，千万不要被他们给发现了。”

    

    对方也不可能只盯着他一个人的，以前接触过的，估计手上都是有照片的，赵世博搞不希望，这个时候再遇到这种事情。

    

    这也是梁墨辰早就已经想好的，他肯定不会把自己和于晓慧至于危险当中的，所以他已经把东西准备好了。

    

    “你放心，明天如果不行的话，我们就不送东西了，肯定会想先保住自己的性命的。”

    他们这一次打算送出去的，其实是咱们已经准备好的备份。

    

    商量两天时间以后，并没有发现任何的漏洞，梁墨辰和于晓慧两个人，就开始准备明天出去要带的东西了。

    

    “墨辰，今天早晨起来之后，我的心里就觉得有些不太得劲，也不知道是不是应验在这件事情上面的。”

    

    出门的时候，于晓慧这才说出了自己的感觉，她也不知道怎么回事，就是一直心慌的很，总感觉好像有什么事情一样。

    

    这样的感觉，在这个所谓的那个父亲的时候，确实是救了自己的性命，现在又出现了这种感觉，于晓慧一时间还真是分辨不出来。

    

    “别担心，昨天他们不是商量了两个地方，我仔细想了一下，咱们今天就直接去第二个好了，另外那一个，应该是留给暗处的人的。”

    

    昨天，赵志国和上面的通话，其实是有暗语在的，他也是昨天晚上才刚刚想到的，就立刻告诉给梁墨辰了。

    

    反正已经出门了，于晓慧肯定是要听他的话的，自己是没有办法做主了，所以这个时候，也没有功夫去追究那些了。

    

    “那好，我就听你的，咱们现在，就赶紧过去，把东西送了之后，还是早早的找个地方藏起来的好。”

    

    这要是放在以前，于晓慧也没有那么害怕了，这一次，她实在不知道怎么回事，从出门开始，就一直特别担心。

    

    他们两个刚出门没多久，就已经被人给盯上了，那座岛上，虽然什么东西都没有少，但是有一位说，应该是有人进去过的。

    

    “看样子，还是我们过分乐观了，这个时候，早就已经和之前不一样了，咱们才刚刚出来没多久，而且还变换了样子，就算是这样，也被人给跟踪了。”

    

    后面有人的时候，那种感觉都是不一样的，所以梁墨辰立刻就感觉到了，这种时候，就只能改变之前早就已经定好的路线了。

    

    改变了路线之后，于晓慧那种不安的感觉，总算是消失了，她也不知道，自己对于危险的感知，为什么会这么的强烈。

    

    “墨辰，他们很有可能，是对所有怀疑的人都跟踪了，我们改变了路径之后，身后跟踪的人立刻就离开了。”

    

    可能梁墨辰感受的没有那么强烈，她察觉到了之后 ，立刻就把这个消息告诉给了梁墨辰。

    

    这个时候，梁墨辰不得不庆幸，还有另外一个，送东西的地方，要不然这一次冒险出来，恐怕都要浪费了。

    

    “这里可是京城，那些人都能如此猖獗，看样子，这些东西对于他们来说，确实是非常重要的，我们一定要平安的送出去才行。”

    

    以前的前辈们，隐姓埋名很多年，大多数都是为了获取情报，想要送出去，确实是需要冒着生命危险的，和现在比起来，那个时候，都不知道艰难了多少。

    

    他们兜兜转转的，梁墨辰这一路上换了好几辆车，全都是对方准备好的，而且车钥匙也是放在了之前就商量好的地方的。

    

    “我知道，这一次，不管遇到任何的危险，我都会好好陪着你的。”

    于晓慧长舒了一口气，那种好像是有一块大石头压在胸口的感觉，早就已经消失了。

    

    那些原本跟踪的人，发现他们改变了路径之后，立刻就退了回去，他们把影子派出去了，没有任何的成效，就立刻监听了，赵志国所有的通讯设备。

    

    “看样子，他们应该是还没有出来呢！他们既然已经说好了，就肯定会付出行动的。”

    这件事情，落到了他们的头上，这一个个的，对这件事情多少还是有点抗拒的。

    

    

    

