    李宗仁软弱的实际表现，和杨丰的毫无反应，都极大迷惑了吴努，他对迫在眉睫的危险依然缺乏必要警惕，只是以防止类似事件再次发生为理由，向缅北又增派了一个师，另外象征性地表示了一下遗憾，至于交出凶手和那名军官这种事情，那肯定是不可能的，就算审判也是他们自己审判，交给李宗仁算怎么回事？

    再说一群被撵出来的丧家犬，有什么资格向他提要求？

    李宗仁却没有再提进一步要求，而是下令所有军队和难民加速离开，紧接着他和司令部也撤离八莫进入密zhi那，这时候作为前锋的四十八军，已经通过了胡康河谷。

    第二天上午，孟拱。

    大批难民的涌入，让这座小城人满为患，因为这里是进入胡康河谷前最后一个补给站，不计其数的车辆排队等待着加油，而那些难民和士兵，则同样排队领取自己的食物，通过伊洛瓦底江水运而来的罐头盒装牛奶真空包装肉类还有巧克力，各种各样食品在补给站堆积如山。

    “终于快回家了，老杨，到阿萨姆之后兄弟请客，大家先找几个姑娘开开荤。”

    吃饱饭的明军空降兵刘子铭躺在河边的沙滩上，一边啃着刚领到的苹果，一边对他新交的朋友们说道，他周围十几名第八军的士兵和他一样散乱地躺在沙滩上。

    “玛的，应该先把这些混蛋揍一顿再走！”

    前远征军士兵老杨，一边啃着苹果，一边很不甘心地看着不远处，那里是洪沙瓦底军的一个检查站，驻扎着一个连士兵。负责监督他们的通过，这样的检查站从八莫开始，隔不远距离就有一个。两个师的缅军就这样一小队一小队在数百公里的漫长公路上排开，因为之前发生的那些事情。双方火药味日渐积聚，互相之间时常有打个架什么的。

    “我听说这地方其实是咱们的。”

    刘子铭忽然神神秘秘地说道。

    “咱们的？那怎么被洪沙瓦底人占去了？”

    一帮士兵全来了精神，急忙坐起来问道。

    “对，这一块儿都是咱们的，当初是被不列颠人抢去，整个缅北这一带全都是，前几年为这事儿，好像咱们还和不列颠人军事对峙过。只不过后来打内战……”

    刘子铭说一半突然停住了，同时止住其他人问话。

    “是不是有什么人喊救命？”

    他疑惑地说。

    背后树林里混乱的杂音中，隐约的求救声再次传来。

    “操，是咱们的人！”

    老杨噌一下子蹿起来，紧接着所有人都抓起武器冲了过去，远处的检查站里面，几个缅军士兵互相看了一下，也拿起武器匆忙冲了出来。

    老杨等人跑出没多远，求救声就已经很清楚了，但很快就消失。不过已经足够他们确定位置，不到一分钟后，密林中一片空地上。就看见两名缅军士兵，一个笑着按着一名华人少女，另一个正压在她身上，撕扯着她的衣服。

    刘子铭毫不犹豫地举起枪，对准前面就是一枪，因为跑动中没什么准头，子弹都不知道飞哪儿去了，正在忙活的两名缅军士兵吓得急忙往旁边一滚，顺手摸起了自己的枪。但就在同时老杨和其他四名士兵手中步枪也开了火。也不知道谁的子弹，正打在其中一名缅军身上。后者惨叫一声扑倒在地，他的同伙一头扑到树后。手中李恩菲尔德转头就是一枪，当然这样的混乱中，同样子弹不知道飞哪儿去了。

    刘子铭等人借助树木掩护，以极快速度冲向前，很快就靠近了那名趴在地上尖叫的少女，他一纵身扑过去，一把将她推到旁边洼地里，紧接着翻身滚了进去。

    “紧贴地面趴着别抬头。”

    他随口喊了一句，然后举枪再次向对面开火，这一枪打得很准，正中那名缅军肩头，后者惨叫着从树后滚出来。

    “玛的，带回去让人看看！”

    老杨看着这名缅军士兵光pi股的丑态喊道。

    两名民华士兵立刻上前去拖他。

    但就在这时候，突然从对面树木间传来枪声，就在同时密集的子弹射出，两名士兵猛然向后一仰倒在地上，身上鲜血立刻涌了出来。

    “敌人援军！”

    就在刘子铭喊出同时，那些民华士兵以最快速度各自寻找到隐蔽，而他手中的自动步枪则立刻向着对面扫射，另外一名民华士兵手中的斯登冲锋枪也喷射出子弹，在他们的火力压制下，四名民华士兵匍匐向前，迅速将受伤同伴拖到隐蔽处，同时给他们处理伤口。

    而对面树林中，十几名缅军士兵的身影隐约可见。

    但现在双方都打出了火气，谁也不准备善罢甘休，继续在这片密林中互相对射，而他们的战斗，立刻惊动了外面的人，不知道究竟发生什么事情的李弥，担心混乱中难民受伤害，毫不犹豫地下令控制整个城市。他的第八军有上万人在这里滞留，而这里的缅军，总共也就一个团，而且都是分散在各处检查站，根本没来得及做出反应，转眼间全部被包围。

    但就在包围其中一处检查站时候，驻守的缅军开火反击，既然这样那李弥也不用客气了，直接下令炮轰。

    “那就打吧！”

    得知这个消息的李宗仁淡淡的说道。

    的确，这时候理由已经不重要了，既然已经开战，那就没必要管什么原因了，打完再说！

    得到李宗仁命令后，密zhi那的第七军和四十六军首先动了手。

    这里只有缅军一个军区司令部，下属包括一个师部在内不足五千人，李宗仁两个军的突然发难，让缅军的军区司令官都懵了，他还没弄明白怎么回事，自己的司令部就已经被民华军一个师包围，紧接着迫ji炮弹呼啸坠落，轰了不到五分钟，在组织了一次突围被打回去之后，这家伙就很痛快地举起了白旗。

    而就在同时，密zhi那其他各处缅军据点也纷纷被清除，仅仅用了不到半小时，这座城市就完成了易主。

    直到这时候，李宗仁才知道事情的起因是什么。

    不过这时候，起因已经不重要了。

    阿萨姆边境洪沙瓦底一侧。

    这里深入山林，几乎没有任何居民，只有一个很小的缅军检查站，总共驻扎了一个连的士兵，这两个国家虽然紧邻，而且有着上千公里边境线，但中间却有一道天然屏障。野人山和若开山脉就像绵延千里的数千米高城墙一样，把两国几乎隔绝，互相之间根本不存在谁侵略谁的问题，这一点无论死在野人山里的远征军，还是死在若开山脉里的倭军都是极好的证明，而目前两国唯一的真正陆地通道，也就只有这一条公路。

    这个检查站的指挥官，正一脸怒色地朝公路上呵斥着，一辆从阿萨姆驶来的卡车，不知道什么原因停在了公路正中，因为停的位置太正，原本不宽的公路完全被堵死，后面的车队立刻排起了长龙。那名司机一边歉意地抬手致意，一边下去招呼后面车上的司机下来帮忙推车，那些闲得蛋疼的缅军士兵都站在检查站前面的空地上，笑着看这些家伙的热闹。

    车上装的东西看来很重，而且不知道是哪里坏了，十几名司机涌上去，居然只能推着这辆卡车像龟爬一样慢慢挪动，倒是把他们累得一个个气喘吁吁，这么有趣的场景，很快就把更多的缅军吸引出来，连掩体后面的机枪手都爬出来，一个个坐在沙袋上，抽着烟看热闹。

    但就在这时候，从东边洪沙瓦底方向，又开来了一队卡车，一看这种情况，最前面一辆很干脆地拐进了检查站，在它后面六辆卡车也跟着拐进来，一辆接一辆在那些缅军士兵背后停下。

    后者没有多想，只是有几个很随意地回头看了一眼，但就在他们转回头瞬间，盖在车斗上的篷布下面，突然间冒出了一个个黑洞洞的枪口…

    一分钟后，四十八军一名上尉拎着斯登冲锋枪从车上跳了下来，很无语地踹了一脚面前一具缅军士兵的尸体说道：“玛的，这算哪门子偷袭，一点感觉都没有！”

    他的确没想到会有这样好事，这些家伙居然排好队在这里等着他枪毙，原本他还准备至少得死上十几个兄弟呢，毕竟这里也是一个连，而且配有轻重机枪的，这下好了，眨眼间任务完成了。

    在他身后，大批的士兵正在跳下卡车，然后迅速接管整个检查站，剩余几名没出来看热闹的缅军士兵，紧接着就被从里面拖了出来，按倒在路边打了靶，而就在同时，路上推车那帮司机瞬间一哄而散，各自跑回自己车上，连同最前面那辆坏了的卡车，所有卡车以最快速度开动起来，沿着公路继续他们的行程。

    这些卡车上满载的，全是武器弹药。

    而在它们后面，还有不计其数这样满载的卡车。(未完待续。)