    第8640章护短这一优点

    孙微晴自然还有自己没说出来的原因，看着那个忠厚正真的“老男人”被自己一点一点地再点起来年轻的火，她也很喜欢这个过程，很享受他原本沉稳无波的眼眸里为自己跳跃起光芒来。

    而且，崔真言很珍爱她，她都不是小姑娘了，但是在他心里她就是小姑娘，他很宠她很包容她，让她重新找到了年轻时候的感觉。

    再者，她还看中崔真言的家庭，这不是说地位和财富，而是亲朋这些人。

    他的家人几乎都是品德很好的，性格也好的，为人处世，行事作风，都很让她喜欢。

    他们全家族护短，只要自己能让他们认可，哪怕是江筱的孩子，都能在遇到事情的时候挡到她前面，护住她。

    这事是发生过的。

    就是她还跟崔真言在互相了解的阶段时，有个以前的学长约她聚会，跟她说的时候说是小型同学会，有七八个人参加，结果去了之后只有那个学长。

    这个学长还是已婚的，他拖着她，在那里不停地说，听说她离婚自己黯然神伤地回国了，以后他可以保护她，有什么事情她都可以来找他，当时他自己就已经喝得有几分醉，又一直在说，读书的时候就很喜欢她，要不是别人捷足先登，他一定会跟她求婚的，这么多年来他也从来没有忘记她，等等。

    孙微晴当时怒得不行，但是就是推不开他，就在那时，有一个十七八岁的大男孩子牵着一个少女过来，少女看到她，只问了她一句——

    “请问阿姨是我大舅公崔真言的朋友吗？”

    她点头应了一声是，那个少女立即就快步走了过来，伸手就拍了拍她学长的肩膀，结果只是那么一拍，学长就脸色一变，说他的手臂都麻了，少女趁机把她拉开了来。

    那时，少女脆生生地对那大男孩道：“擎哥哥，打他。”

    然后砰的一声，那男生只是一拳，学长仰头倒了下去。

    后来她才知道，那是崔真言的外甥女家的孩子。那男生是霍擎，女生是孟家小公主孟珑心。

    孩子都那么厉害，大人怎么可能不厉害？

    反正，孙微晴觉得嫁入这个大家庭，她这辈子是真安定了。

    果然，婚礼虽然只是从简，但是她也没有觉得有什么委屈的，外人不知道，她自己是收礼收到手软，只觉得自己可能还需要多一个房间来放礼物。

    简直就是掉进了蜜罐里了！

    结婚后的孙微晴很是幸福，每天也过得很甜蜜，崔真言是长子，他们还是要跟崔盟督崔夫人一起住的，但是她一点怨言都没有，对他们也很是尊敬孝顺。

    日子过得太美好，让她整个人都焕发出神采来，结婚两年，竟然跟年轻了三四岁一样。

    这就让她的亲戚们羡慕心酸了。

    这天D州那边送了很多海产过来，崔夫人说家里吃不完，让她拿一些回家去。孙微晴自己开着车带着东西回家，正好遇上了她的姨妈一家来家里做客了。

    姨妈带着女儿，刘音音今年二十七，已经谈过了无数次恋爱，但是没有一个能走到结婚的，姨妈这次是特意带她来的。

    (本章完)

