    国君听到沈浪的夺嫡宣言后直接就吓飞了。

    而五王子宁政听到沈浪的夺嫡宣言后，整个人直接吓懵了。

    整整好长时间都不能反应过来。

    宁元宪放了狠话，就算是明日越国灭亡也不会把王位交到宁政手中。

    在他看来沈浪要帮助宁政夺嫡绝对比登天还要难。

    而宁政甚至觉得沈浪的话来自九天云外。

    他甚至连做梦都不敢幻想成为太子。

    他唯一想要的仅仅只是有尊严地活着，能够保护身边能够保护的人。

    然而现在，他身陷囹圄，不要说保护家人，就连自己都保护不了。

    更别谈有尊严地活着。

    整整过了一刻钟，五王子宁政这才稍稍冷静了下来，目光也恢复了清净。

    沈浪内心非常欣慰，因为宁政听说要夺嫡的时候，目光是充满了迷茫和惶恐，而并非眼睛大亮，野心勃勃。

    “殿下，我们都已经被逼到绝路了。”沈浪道：“不管是太子上位还是三王子上位，都不可能会放过我，也不可能放过金氏家族。为了自保，我要么将太子和三王子赶下台，要么就只能准备谋反。”

    宁政点了点头。

    沈浪道：“而五殿下您，又何尝不是被逼到绝路。”

    宁政望了望四周。

    是啊，沈浪还没有到绝路，如果他愿意的话，甚至可以舒舒服服过几十年。

    父王那么喜欢他，至少父王在位的这些时间内，太子和三王子是不会主动招惹他的。

    但是自己却在这个监牢里面，可能一辈子都出不去了。

    不是因为他犯下了什么罪过，而是他本身就是罪过，父王终于找到一个理由把他关在这么一个暗无天日的地方，最好一辈子都不要出去了。

    单纯从自己的角度而言，已经身处绝境，还有什么可畏惧的？

    但他是越国的王子，不但要考虑自己，还要考虑整个国家。

    若是自己过瘾了，国家却完了，那他宁愿不要。

    “沈浪，我适合做一个君主吗？”

    宁政表示强烈的怀疑。

    尽管距离太子之位还有十万八千里，但宁政还是有必要先问这个问题。

    沈浪道：“殿下，您问出这个问题的时候，就已经证明了您适合。”

    他说的这话很有道理。

    当一个人要继承王位的时候，他需要的情绪是什么？

    是害怕，而不是兴奋、

    害怕之人，他意识到背负的责任。

    而兴奋之人，他意识到的是自己即将到手的权力。

    而作为一个君王，当然要享用权力，但更加要懂得背负责任。

    沈浪道：“其实作为君王，可以拥有很多缺点，但只要具备以下几点特质，就可以成为一个出色的王。聪明和意志，如果再有胸怀，那完全可以成为一代明君了。”

    接着沈浪道：“殿下，您觉得您的父亲为王如何？”

    这个话题太大胆了。

    沈浪分明听到了外面传来一声细微的咳嗽声。

    很显然国君是派人在边上的，负责监听沈浪和宁政的交谈，并且完整记录下来。

    如果不出意料的话，应该是黎隼公公的人，所以才会暗暗咳嗽做提醒，免得沈浪和宁政王子说出什么无法挽回的话。

    沈浪心中感激，但依旧决定实话实说。

    宁政想了一会儿道：“父王做得还不错。”

    顿时，在暗处记录沈浪和宁政对话的太监不由得眉头一皱。

    哎！

    他已经奉干爹的命令提醒过了，只不过里面这两个人依旧这么大胆，他又有什么法子。

    只能完完整整记录下来了。

    你们不怕死，我可是怕死的。

    宁政竟然说国君做得还不错，这绝对会触怒国君的，因为这位至高无上的陛下觉得自己做得很不错呢，觉得自己是百年不遇的英主呢。

    现在你竟敢说只是做得不错？

    沈浪道：“对，陛下做得还不错。他拥有聪明和意志这两个特质。”

    话外之音，就是说陛下没有胸怀咯？

    沈浪又道：“陛下是一个爱憎分明之人，喜欢一个人就包容，不喜欢一个人就刻薄。当然我也是这样的性格，我也觉得这样没什么不好，自己过得舒服一些。”

    小太监头皮一阵阵发麻，但老老实实记录下来。

    宁政没有说话，因为子不言父过。

    不够他显然是默认这一点的。

    宁元宪这个君王，每当遇到问题的时候，首先考虑的是自己的好恶，而不是国家的利益。

    这就证明了他很难成为一个绝对英明的君主。

    但是，到了关键时刻，他还是能够压制自己的好恶，从国家利益出发。

    所以，他不是一个昏庸的君主，算是一个精明的君主。

    沈浪继续道：“但是殿下您不一样，因为您经历了太多的磨难，不但拥有坚忍的性格，而且还有宽容的胸怀，这一点您就比陛下更强。”

    在暗处记录的小宦官几乎要哭了。

    这个本子递上去，我会不会被杀人灭口啊？

    沈浪道：“如果太子继位的话，三王子一系的将领会遭到大清洗。如果三王子继位的话，太子一系会遭到清洗。而如果殿下您继位的话，三王子和太子的官员都能保全。”

    这话一出，小宦官微微一颤。

    他在边上听着都觉得好有道理的样子。

    不过沈浪话风一转道：“当然，薛氏家族还是要灭亡的，因为我要报仇，说要灭他全家，就要灭他全家。”

    “呃！”

    沈浪笑道：“殿下，所以我就不适合成为君王，因为我只顾自己痛快，我只愿意享受权力而不愿意承担责任，这点我比陛下还不如。如果让我为王，那大概都要被我杀空了。”

    宁政沉默了好一会儿道：“沈浪，我并不聪明。坐王位是需要帝王心术的，父王的手段就非常老辣，我算是一个木讷之人。”

    “谁说的？”沈浪冷笑道：“这都是忽悠，口口声声帝王心术，仿佛非常了不起的样子，仿佛这帝王之术就是天生的一般，天授的一般，完全是一派胡言。帝王心术，既然是术那就说明可以学！不信你去问问陛下，他开始的时候是不是也是一个权术菜鸟？是不是在斗争中一点点成长起来了。”

    负责记载的小宦官停顿了一下。

    菜鸟这两字，他真的要记录下来吗？

    犹豫了一下，还是记录下来了。

    沈浪又道：“很多时候，有什么样的君王，就有什么样子臣子。当然君王和臣子永远处于博弈之中，但君王本人的风格，决定了朝堂的斗争风格。殿下您从小见过世态炎凉，几乎一眼就可以看透人心，这才是真正的聪明。要不然您想要什么样的聪明？”

    宁政道：“你就很聪明，智近乎妖！从帮助金氏家族摆脱新政危机，再到消灭苏氏家族，步步为营，算无余策！我就远远比不上，和你比起来我就显得特别蠢笨。”

    沈浪叹息一声道：“殿下，什么是天才？我是把吃饭睡觉的时间都用在怎么害人上，当我要害人的时候，提前几百天就开始算计你了。我根本就不是什么天才，我只是把所有的天赋都集中在害人一项上，我这样的人若是成为王，那完蛋了！”

    这话一出，负责记录的小宦官手一抖。

    我今天算不算得罪了沈公子啊？

    他这话我听起来瘆得慌。

    沈浪又道：“殿下，我喜欢兵行险招，这其实很不好，陛下也有这个毛病。作为君主还是要行王道，那才是天下正道，而您就非常适合。陛下这样的君王，有一代就行了，再来第二代，越国可能受不了，陛下很有魄力，关键时刻能够冒险，但这毕竟赌性太大了。赌国运这种事情，千万不能经常做，老老实实发展国力，肃清吏治，推行新政才是正道。”

    此时负责记录的小宦官已经感受出来了。

    沈浪这话是对宁政说的，但何尝不是对国君说的。

    当然他不是在劝谏国君，沈浪虽然不是一个奸臣，但也绝对不是什么大义凛然的直臣。

    他这些话就是在告诉国君。

    为何要立宁政为太子，就是要告诉国君，宁政比你更适合作为君王。

    沈浪道：“殿下您聪明，能够看穿人心，那就能掌握人心。您从小经历磨难，所以心性坚忍，遇到挫折也绝对不会退缩畏惧。您心胸宽广，所以能够容下异己，哪怕是您不喜欢的人，您也能够容得下，只要有才华您也会重用。至于什么帝王心术，那就如同帝王身上的羽毛，而不是骨架。所谓的帝王心术就是不想让人看穿他和其他人一样也是一只凡鸟，所以长着华丽而又锋利的羽毛，才显得与众不同。殿下千万不要舍本求末，而所谓的帝王心术就是末。”

    不得不说，沈浪忽悠的本事太强了。

    至少那个负责记录的小宦官，差不多快要被说服了。

    尽管他还没有见过宁政王子，但是他心中也已经觉得他很适合继承王位。

    而宁政听了沈浪的话后，身体也微微有些发热？

    难道我真的适合为王吗？

    足足好一会儿，宁政道：“我长得真丑，这么矮？”

    沈浪道：“放心，我知道还有比您更丑更矮更黑的君王，他成为了真正千古一帝，统一了东方世界，创下了不朽的历史篇章。”

    当然，这一点沈浪也是忽悠宁政的。

    在《秦始皇本纪》中，司马迁引用了尉缭原话，是这样描述秦始皇嬴政的。

    蜂准、长目、挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心！

    总结起来，就是眼凸，鸡胸，喉咙经常有异响。

    秦始皇确实和雄姿英发谈不上关系，倒也不是象沈浪说的这样又矮又黑。

    沈浪道：“另外我知道上古历史中，还有一个比您更矮的人，他几乎统一了整个西方世界，他算是整个西方历史中几百年来最伟大的君王。”

    （拿破仑将近一米七，不算真正的矮）

    宁政又道：“但我还是一个结巴，沈浪你可见过世界上有哪个结巴做君王的？”

    “巧了。”沈浪道：“我知道上古历史中，有一个日不落帝国的国王就是一个结巴。”

    宁政一愕道：“真的？”

    沈浪道：“那个日不落帝国无比强大，领土面积足足是我们大炎王朝的两倍半。”

    这话一出，顿时把宁政和暗中复杂记录的小宦官吓了一大跳。

    大炎王朝之大已经超过了所有人的想象力。

    甚至绝大多数人对大炎王朝的巨大没有任何概念。

    沈浪估算过，大炎王朝应该是在1300万——1400万平方公里左右。

    确实超级超级大。

    也正是因为太大，所以大炎帝国根本无法统治这么大的疆域，所以才有了分封制，东方世界才有了几十个诸侯国。

    宁政没有想到，这个日不落帝国面积竟然是大炎王朝两倍半，那这是何等之惊人？

    宁政道：“那这个结巴的君主，做得如何？”

    沈浪道：“这位君王不但结巴，而且还自卑，孤僻，有严重的性格障碍。但是在关键时刻，他拯救了整个国家，拯救了半个世界，成为了一代伟大的君主。”

    当然所谓乔治六世拯救了英国，拯救了半个世界都算是夸张之语。

    但是在关键时刻乔治六世确实坚定了英国抵抗**德国的决心。

    尽管他本人对**态度有些暧昧，但是在整个二战史上他是有功勋的。

    沈浪道：“殿下，您的性格，心胸都比这位结巴国王更加出色！而且您的这个结巴，我们可以治好。”

    沈浪说的是我们，而不是我。

    因为治疗好结巴，更重要的是内因，而不是外因。

    乔治六世内向，孤僻，甚至暴躁，压力大的时候还殴打妻子，所以他的结巴一辈子都没有治好。

    但是宁政不一样。

    他要宽容得多，他不太擅长和人交流，但并不是完全排斥。

    只不过因为内向，所以别人很难走入他的心中。

    现在他和妻子卓氏就非常恩爱，不仅如此，他此时和金木聪也成为很好的朋友。

    当然他太成熟稳重了，尽管他和金木聪算是同龄人，但两个人相处中，他更像是一个兄长，甚至还有点像是长辈。

    宁政缺乏的是别人的关心和信赖。

    一旦让他自信起来，结巴的毛病一定能够治好。

    宁政闭上了眼睛，盘坐在地上。

    足足几分钟后！

    他睁开眼睛道：“好的，那我们就开始夺嫡吧！”

    这一刻。

    没有雷霆闪电，没有天摇地动。

    甚至只有周围老鼠发出了叽叽的叫声。

    但……正在负责秘密记载的小宦官却觉得这一刻很庄重，很伟大的。

    他负责记录，都觉得一种神圣的感觉。

    他甚至隐隐想要在后面加一句话。

    历史的车轮开启了。

    一代君王的伟大历程，从这阴森的监狱开启了。

    刚刚要落笔的时候。

    他赶紧醒悟了过来。

    这不能写，这不能写，这是我的心声，写出来要死人的。

    不过不知道为什么。

    他此时想要举手表决。

    我支持五王子殿下！

    不过，他只是一个小人物，就算他举手也没有人在意啦。

    ………………

    听到宁政说出这句话，沈浪内心还是微微一震颤抖。

    五王子宁政是一个性格非常隐忍坚毅之人。

    他一旦说了，就会去做，而且做到底。

    一往无前，绝不回头。

    沈浪顿时躬身拜下：“臣一定尽心竭力，辅佐殿下！”

    宁政苦笑道：“不过说出要夺嫡这句话，我还是觉得有些荒谬，我现在身陷囹圄，只怕比外面的老百姓还不如。”

    沈浪道：“殿下请放心，臣会想办法救殿下出去，请殿下再在里面坚持几日！”

    他现在还没有救宁政之法，但一定会想出来的，或许需要一些时日。

    宁政道：“好！”

    沈浪道：“那臣告辞了。”

    然后，沈浪退了出去。

    一直等到他离开，那个小宦官依旧没有离开。

    宁政再也坐不住了，然后站起身来到处踱步，但还是不舒服，于是四仰八叉躺在地上一动不动。

    以至于旁边的老鼠以为他死了，还大胆地爬到他的身上去了。

    ………………

    半个多时辰后！

    王宫之内的宁元宪依旧没有睡觉。

    仔仔细细地看了沈浪和宁政的谈话记录。

    而且不止一份。

    他不止派去了一人，而是整整三个人。

    但是这三人互相都不知道彼此的存在。

    当然有一个天真小太监咳嗽了一声，让人知道了他的存在。

    在这谈话记录中，沈浪的言谈更加大胆。

    甚至比之前和国君的面谈更加大胆

    沈浪说他宁元宪只是一个不错的君主，谈不上都么英明。

    说他太喜欢冒险了，说他不行王道，说他这样赌国运总有一天会出现大问题。

    说他聪明，有意志，但是没有胸怀。

    说什么帝王之术只是看起来漂亮的羽毛，不是根本。

    说什么他宁元宪也曾经是一个政治菜鸟。

    还说宁政比他宁元宪更加适合做君主。

    这些话已经不能用大胆来形容了，简直有些大逆不道。

    可以说，换成别人说这些话，已经被杀全族了。

    宁元宪看的时候也浑身颤抖，遍体冰寒，甚至眼前还真真昏眩发黑。

    不仅仅是因为沈浪说话难听。

    而是沈浪的有些话，直接戳中了他内心。

    宁元宪很聪明，很多事情他内心知道，但是却不愿意承认。

    自己身上的缺点，他也清清楚楚，但是改不掉。

    性格天生，改不了的。

    只不过一直以来，宁元宪被身边无数恭维包围了，而且被眼前这些胜利所影响。

    他真觉得自己是一个英明之主。

    但现在沈浪和宁政都直接说，他只是一个不错的君主而已。

    宁元宪当然气得浑身发抖，恨不得杀人，恨不得碎尸万段。

    瞎说啥实话？

    所以中国历史上，历朝历代的直臣，都没有什么好下场的。

    比如魏征和李世明，一代明君与诤臣，佳话流传千年。

    但是魏征刚刚死了不久，坟墓就被李世明给挖了，墓碑也被推了。

    臣子说了一堆难听话，并且告诉君王，我这可是为了你好，你不听从就是昏君。

    作为君王，你难道你记恨，还要感激他？这怎么可能，这天下压根就没有圣人，大家都是凡人。

    当然了，魏征这位所谓的直臣也有私心，他和李世民之间的关系也不纯粹。

    魏征作为山东权势集团的头目之一，直臣也只是他的人设，他当然算得上是忠臣，但是他用心也不纯粹，弄权是谈得上的。

    ………………

    但是生气过之后。

    宁元宪反而进入了反思。

    一，沈浪这些难听的话，没有直接面对着他说，而是间接说给他听。

    这证明了什么？沈浪没有胆子吗？

    不，他连更大胆的话都说出来了。

    他之所以没有当面和宁元宪说这些话，只能证明他不忍心伤害宁元宪的情感。

    这一点，宁元宪嘴里不屑，但心中却非常看重。沈浪这等傲慢无比的人，都在乎我宁元宪的感情，这证明了什么？

    他是聪明之人，当然能够看穿。

    二，沈浪这些话是对的。

    当然沈浪对宁政的那些判断，宁元宪依旧不屑一顾。

    但沈浪对他宁元宪的那些判断，扪心自问之后，宁元宪知道这是对的。

    一般而言，宁元宪是听不进真话的。

    但是有两个人的话，他能够听得进去。

    一个是卞妃，一个是岳父祝弘主。

    卞妃爱慕他，关心他，是亲人，是他心目中真正的妻子。

    宰相祝弘主虽然有私心，一心为了祝氏家族。

    但宁元宪是祝相看着长大的，在他眼中宁元宪就仿佛是他的孩子，也是他希望的寄托。

    宁元宪对先王不亲近，却对这位祝相非常亲近，隐隐把他当成了父辈。

    当然，宁元宪登上王位之后。

    祝弘主一般情况下，也就不会直谏越王了。

    因为他知道性格根本改不了了，堵不如疏。

    这就如同家长对孩子，就算闯祸了，家长帮忙善后就是了。

    只要不闯下无法弥补的大祸便可。

    至少到现在为止，宁元宪虽然谈不上非常英明，但也称得上出色了。

    所以，祝相和宁元宪之间，几十年君臣，关系依旧非常亲密无间。

    而现在，宁元宪竟然也听进去了沈浪的话。

    当然还有重要一点。

    沈浪只是阐述，甚至不能算直谏，因为他并没有说国君你必须要改，也没有说陛下您要这样做，您要那样做，这样才是英明之主。

    沈浪话里面的意思就是，陛下您就是这样的人，您就继续这样吧，自己痛快就好。

    他想要对国君的谏言只有一句话：越国下一代君王，不能再像您这样了，宁政殿下确实蛮适合的。

    对后面半句宁元宪依旧嗤之以鼻。

    但对沈浪的前一句话，他也听进去了。

    下一代越王，不能再像他一样任性败家了。

    宁元宪之所以过的这么潇洒，很大程度上是吃了大胜吴国的胜利果实。

    那一场胜利太大了，足够他吃二十年。

    但是如今越国局势确实谈不上好，首先文官贪腐严重，吏治败坏。

    还有就是新政阻滞，国库空虚。

    经过宁元宪二十年的败家之后，国库亏空到何等地步？只有他自己心中清楚。

    欠下隐元会天文数字的债务，每一次想起来国君都夜不能寐。

    于是，他索性不去想了，就能睡一个好觉了。

    这性格和沈浪真是一模一样的，沈浪也欠了天道会巨大的债务。

    不过他丝毫没有在意，依旧挥金如土。

    但是国君深深知道，下一代国君绝对不能再这么败家了，一定要学会勤俭持家，一定要励精图治。

    也正是因为如此，国君才再立储一事上稍许犹豫。

    当然他此时心中，依旧是绝对倾向于太子继承王位的。

    太子像他，只不过更加冷酷，他上位之后，能够稳住朝政，能够驾驭群臣。

    但是有一点，太子太过于注重权术了。

    不够直，这意味着他也很难行王道。

    用权术治国，而非用王道治国。

    用王道治国太累了，需要励精图治，兢兢业业发展国力。

    正是因为如此，宁元宪才给了三王子宁岐机会。

    宁岐和太子完全不一样。

    他更直，也更狠，强大而又充满自信。

    一点都不喜欢花团锦簇。

    但是宁岐也有一个缺点，太注重武人和黑水台了。

    这样容易成为一个暴君，就算不是暴君，也容易成为了一个冷酷之君。

    天下之间真是没有完美的继承人。

    于是，国君将沈浪的话看了一遍又一遍。

    心中尝试着接受沈浪的忽悠。

    但是他努力了好几遍，还是不行。

    完全不信。

    他相信沈浪，但是对宁政没有一点点信任感，没有一点点亲近感。

    一想到这个人，一想到这张面孔，整个人就反感。

    荒谬，荒谬！

    然后他再一次在心中强调：哼，就算是明日越国要灭亡了，今晚我也不会把王位传给宁政。

    此时，黎隼跪了下来。

    “怎么了？”宁元宪问道。

    黎隼道：“奴婢派去这条小狗，记录沈浪和宁政殿下的谈话，但是这条小狗欺君了。”

    宁元宪对比三份记录，完全我一模一样啊，没有任何欺君。

    只不过有一份可能是因为心潮澎湃，所以字迹稍稍有了变化。

    大宦官黎隼道：“这条小狗在关键时刻，咳嗽了一声，有提醒沈浪和五殿下说话小心的意思。”

    宁元宪目光一寒道：“带进来。”

    那个小宦官被带了进来。

    他真的不知道去监督沈浪和宁政谈话的有三个人，他真以为就他一个人。

    不过事后，他还是主动向黎隼坦白了。

    国君道：“你叫什么？”

    那个小宦官道：“冯尘。”

    哦？

    这个名字竟然取得不错，不像是粗鄙人家出来的。

    黎隼道：“他出身于大恩庭。”

    大恩庭里面都是罪人之后，很多男孩子稍稍大一些，就会被阉割掉成为太监。

    国君宁元宪道：“你为何要咳嗽提醒沈浪和宁政啊？”

    小宦官冯尘磕头道：“奴婢该死，奴婢该死，奴婢该死！”

    宁元宪道：“你是该死，但也说完之后再死。”

    小宦官冯尘道：“奴婢听说宁政殿下为了保护沈浪大人的侍妾，主动站出来承担了所有的罪名，心生敬佩，所以本能咳嗽提醒，奴婢该死，奴婢该死……”

    事实上！

    这个小太监是想起了他的兄长。

    当年家族覆灭的时候，他冯尘已经十一岁了，要一并斩首的。

    但他的兄长却冲出来大呼，说他只有十岁，不能杀，不能杀。不信去量量身高。

    而冯尘因为身体不太好，从小就长得不高，这也量发现也就是八九岁的身高。

    所以他活了下来，被送去了大恩庭。

    而他的兄长当然也跟着家人一起抄斩了。

    就算临死之前，这个兄长还想着保护他这个庶子。

    真正长兄如父。

    宁政为了保护冰儿，而承担了杀人罪名，被关入了宗正寺的监狱，这让冯尘非常感动，让他想起了那个临死之前保护他的兄长。

    所以才会在关键时刻咳嗽提醒。

    “杖责三十，如果死了就死了，如果侥幸不死，那就扔到浣衣监！”

    大宦官黎隼道：“遵旨，谢陛下洪恩。”

    小宦官冯尘叩首：“谢陛下洪恩。”

    然后，他被拖了出去。

    重重打了三十杖，整个人鲜血淋漓，生死未卜。

    ……………………

    次日！

    国君一直睡到了中午！

    卞妃大着肚子给他做中饭。

    她的身孕也差不多有五个月了。

    宁元宪见之，柔声道：“爱妃怀有身孕，赶紧歇息，为何还要操劳？”

    卞妃柔声道：“躺着也无聊，怀孕的人稍稍动弹一下还是好的，我就做几个小菜，也没什么油烟的。”

    宁元宪望着卞妃的身影。

    尽管王后才是正妻，但王后太傲慢，太过于端庄了。

    只有眼前的卞妃才是贴心的妻子。

    就是那种对你好到恨不得把你身上每一处都宠溺的人。

    宁元宪非常珍惜这一点，这是他心目中仅有的几个亲人之一。

    看着卞妃的身影，宁元宪心中温暖幸福，但是也充满了一丝阴霾。

    因为御医已经几次跟他汇报过了。

    卞妃的身体太弱，根本不适合怀孕，而且一直以来胎儿也不稳。

    有几次都有流产的危险。

    是卞妃强行用药保胎。

    而且，卞妃还不让国君知道。

    但御医不敢隐瞒，把一切都告诉了国君。

    但宁元宪此时反而不敢让卞妃知道他已经知道了。

    就只能在心中祈祷！

    甚至他此时心中只求妻子卞妃平安。

    对于他肚子中的这个孩子，他几乎都不敢奢望了。

    仿佛感受到了国君的目光。

    卞妃稍稍扭过头来温柔一笑。

    然而……

    这个笑容仿佛瞬间定格。

    忽然，她脸色一白，整个身躯一颤。

    然后……

    身下猛地涌出了一滩血红。

    卞妃凄声道：“夫君，夫君……”

    然后，卞妃整个人就要倒下。

    宁元宪顿时毛骨悚然。

    整个人仿佛雷击一般无法动弹。

    足足好一会儿，他才猛地跳起来，上前抱住了卞妃。

    而卞妃直接摊到在他的怀里。

    她双腿之间，鲜血狂涌而出。

    宁元宪凄厉高呼：“来人，来人，救人啊，救人啊……”

    ………………………

    国君整个人都陷入了疯魔之中。

    几十个御医都进去了。

    但是依旧没有好消息传来。

    从来没有祈祷过的宁元宪，此时一个人躲了起来，跪在地上，向满天神佛祈祷。

    “求求上苍，不要带走我的妻子。”

    “上天啊，你已经带走我一个妻子了，求你万万不要带走我第二个妻子。”

    “我宁元宪，真的承受不起了。”

    “上苍，请你开恩，请你开恩。”

    “我宁元宪愿意今后行善积德，我宁元宪愿意折寿十年，只求你不要带走我的妻子。”

    半刻钟后！

    年迈的御医跪下来叩首道：“陛下，臣等已经尽力了，卞妃为了保胎，服下了太多药物，对身体摧残厉害，这次流产，引发血崩，臣……真的无能为力。”

    血崩就是大出血，这些御医根本止不住，所以必死无疑。

    宁元宪沙哑嘶声吼道：“若救不活寡人的卞妃，你们也跟着陪葬，你们也跟着陪葬！”

    那个老御医直接叩首道：“臣已年迈，不惧死亡，陛下就算杀了臣，臣也救不了卞妃了。”

    这句话，几乎直接判定了卞妃的死刑。

    宁元宪踉跄，整个人站立不住，几乎要直接坐倒在地。

    泪水涌出。

    是寡人造了太多的杀戮吗？

    是寡人造孽太多吗？

    如今上天要惩罚寡人吗？

    上苍啊，你为何要挑选卞妃啊？为何要挑选卞妃啊？

    宁元宪满心绝望，这个世界仿佛都灰暗了下来。

    而此时，大宦官黎隼道：“陛下，去让沈浪来，他有神奇医术，当时他治好了张聪的肠痈绝症，或许……或许他能救卞妃！”

    ……………………

    注：第一更送上，我去吃饭，然后写第二更，兄弟们继续支持我，今天更新一万五以上，助我一臂之力！