    离家出走。

    这四个字，倒是给了厉苍穹一个很好的启发。

    的确，很好，不错。

    小魔王也应该离家出走了！

    厉苍穹想了想，郝仁他们七人，没有派上用场。

    这一次，一定要派上用场。

    一个计划，在厉苍穹的心中，缓缓的诞生了。

    身为一个占有欲很强的男人，厉苍穹觉得，自己一定不能让小魔王牵着脖子走。

    夏繁星是他老婆。

    他一定会把自己的老婆看的牢牢的！

    “出来，我有话给你说。”

    小魔王不解，跟着厉苍穹走了出去。

    夏繁星实在是太累了，她困的眼皮都睁不开，想着反正厉苍穹也不可能再打小魔王了，索性就直接睡着了。

    厉苍穹把小魔王带到了百草园的外面。

    “小魔王，你不是孩子了，你应该学会独立。”

    小魔王问，“你是故意想要把我和妈咪分开吗？”

    “不是！”

    厉苍穹给小魔王画了一个大饼，“我是天道之子，维护天道，是我的责任，而你是我的儿子，这同样是你的责任，……所以，你现在要做一件事。”

    “我还是个孩子。”

    小魔王心想，小孩子的世界当然就是玩玩闹闹的。

    “还有，那是你的责任，不是我的！”

    小魔王机智的跑了。

    也没有再去追问夏繁星身上的吻痕，是怎么一回事？

    倒是厉苍穹看着小魔王的背影，心想，自己家的儿子，也蛮有危机感的嘛。

    不过，你小子肯定是玩不过我的！

    我会让你知道……什么叫作……姜还是老的辣。

    你老子，始终是你老子！

    厉苍穹想了想，如果自己的那个计划真的要实施了，夏繁星会不会……同意？

    作为一个宠爱老婆的好男人，不能让老婆难过，这是最基本的。

    厉苍穹站在原地，看着小魔王那溜的比兔子还快的背影，笑嘻嘻的回到了卧室里。

    夏繁星还在睡觉，睡的很香，他想了想，掀开被子上床，搂着自己的老婆继续睡。

    老婆的身上香香的，抱着软软的，超级舒服。

    没有什么比抱着自己老婆睡觉更让人觉得舒服了！

    至于小魔王去了哪里，厉苍穹是真的没有管。

    小魔王在百草园，有郝仁、陆北冥他们照顾，再说了，就小魔王那性子，真到了外面，也吃不了亏。

    他放心的很。

    男孩子嘛，就是皮实，多摔打几次，就成长了。

    夏繁星睡到中午醒的，她看着厉苍穹紧紧抱着自己的模样，心里还是升起一缕暖意。

    “醒醒？”

    厉苍穹睁开眼下，看着夏繁星，“怎么了？”

    “都几点了？”

    “才十二点。”厉苍穹看了一下时间，继续想要接着夏繁星胡闹，夏繁星打掉厉苍穹的手，“别闹，我得去看看小魔王。”

    夏繁星收拾好了之后，去看了小魔王。

    小魔王很乖……非常可爱。

    他正被陆北冥按着在学写字，毛笔字写的挺漂亮的。

    “妈咪！”

    小魔王一下冲到厉苍穹的面前，想也不想就直接告状。

    “妈咪，他不喜欢我！”