    秦铭看着手里的快递，暗自盘算。随即转身向薛鹏询问：“你知道附近哪里有大一点的药店吗？”

    “不知道！”薛鹏狠狠瞪了秦铭一眼，没好气地道。

    “我跟你说正事呢，没和你开玩笑。”秦铭一脸正色，继续道：“说，哪里有？”

    秦铭之所以这样逼问他，是因为薛鹏曾经说过，他在这里踩过盘子。

    踩盘子又叫踩点，是古时候盗贼或强盗在动手前对被抢的人家进行的侦查工作。和被枪人家周围地理环境的摸索。

    这也算是黑话的一种。

    薛鹏虽然不知道秦铭问这些干什么，但是他知道，秦铭既然这样问，那么肯定有他的打算。

    “顺着这条大街往前，一拐弯就有一家永康大药房，那家药店在这一片算是最大的了。”

    得知药店的具体地址，秦铭不再耽搁，随手将快件丢给薛鹏，转身上了大魔鬼赶奔永康大药房。

    一会的工夫，秦铭手提着一大食品袋子的药迈步走了出来。

    “你买这么多药片子干嘛？你有病了？”薛鹏盯着秦铭手里的药袋子，感觉莫名其妙。

    “你才有病呢！过来帮忙。”秦铭说着，转身找了一块干净的地方，将食品袋子里的药倒了出来。

    “……”薛鹏满肚子的牢骚。

    大爷的！到底谁是谁的助手！

    半个小时过后，秦铭看着手里的药水满意地点了点头。随即伸手从怀里取出二十几支医用银针丢了进去。

    “兄弟，你弄这个干什么？”

    闻言，秦铭嘿嘿一笑，“一会干活的时候你就知道了。”

    看着秦铭的表情，薛鹏突然感觉自己后背一阵阵的冒凉气。

    这小子太他丫的邪性了，等找到梁静赶紧离他远点。

    跟他在一起，早晚不得好死！

    做完这些，秦铭两人再次来到杨江的灵犀别墅。

    停好大魔鬼，秦铭一个人抱着快递大摇大摆的赶奔灵犀别墅的大门。

    不等秦铭走近，大门内便传来一阵怒骂声：“站住！你他丫的是不是找死啊，知道这是什么地方吗？黑天半夜瞎跑什么。”

    随着谩骂，从门卫室里迈步走出一个满身肌肉的男子。

    闻言，秦铭不怒反而满脸赔笑，“大哥，小弟是送快递的，这里有宋队一个快件，我怕他急着用，所以大半夜的给他送来了。”

    一听是宋队的快递，肌肉男语气上这才缓和一些。

    “算你小子有心，拿进来吧。”

    大门一开，秦铭心中暗喜。

    爷爷的，算你小子倒霉。

    等秦铭走进了，肌肉男眉头不由一皱，一双母狗眼不断上下打量秦铭。

    “我怎么没见过你。”

    “我是新来的，哥。”秦铭陪笑道。

    听秦铭说自己是新来的，肌肉男不由提高了警惕，“原先那个小刘呢。”

    “中暑了，上吐下泻的，看样子一天半天的是好不了了。”秦铭说着，伸手将快递递给了肌肉男。“哥哥，麻烦您签下字。”

    “签字？我们这里收快递从来不需要签字，难道小刘没告诉过你吗？”肌肉男睁一眼瞄一眼，盯着秦铭一脸的不善。

    “哥哥，您就麻烦一下，给老弟签了吧，我也是第一次干这活，不容易。”秦铭满脸的恳求之色，要多卑微有多卑微。

    通过秦铭的行为举止，肌肉男并没有看出什么端倪，这才放松了警惕。

    “真他丫的费劲，笔呢？老子给你签！”

    见肌肉男同意，秦铭满脸赔笑一个劲表示感谢。随即赶忙从身上找笔。可找了半天，不要说笔了，连个笔影都没有。

    “你到底签不签啊？不签滚蛋！”肌肉男等了半天，显得有些不耐烦。

    秦铭尴尬地一笑，赶忙说好话。“哥哥，真对不起，小弟出来急，忘……忘带了。”

    “那就滚吧！”肌肉男没好气道。

    “别啊，哥。您就行行好，借用一下你们的笔给老弟签一下吧，求求您了。”

    见秦铭可怜兮兮的，肌肉男心中不由升起了一丝怜悯。“老子同情你，跟我来吧。”

    秦铭一看，心中大喜。随即屁颠屁颠地跟着他进了门卫值班室。

    这间值班室不大，一共两间，靠外面这间看样子是平时的办公区，而里面那间，摆着两张床。不用问，是供这些人休息用的。

    按照薛鹏的介绍，这门卫应该有七八个人才对。怎么现在看样子，好像没那么多了？

    这是怎么回事？

    难道暂时出去了？

    想到这里，秦铭往前凑了凑。“哥，你这上夜班真是挺辛苦的。”

    “那有什么办法？拿人钱财与人消灾。”肌肉男一边聊着闲天，一边四处找笔。

    他们这个地方，说实话根本用不到笔，一天到晚无论是人还是车，那都是有数的，根本不用记录。

    再说就算真的出了什么事，还有监控呢。

    “哥，今天就你一个人值班吗？如果是你一个人值班的话，这老长夜可够你受的。”秦铭一边跟肌肉男聊着，身子不断往里面那间休息室靠。

    透过门缝，秦铭看得清楚。里面只有两张床，一个茶几。其中一张床上躺着一个人正在睡觉。

    秦铭做到心中有数，迈步到了肌肉男身后。沉声道：“快给老子签，再磨蹭小心我送你去见阎王。”

    闻言，肌肉男先是怔了怔，紧接着瞳孔不由一缩。

    爷爷的，不好！

    可惜，他知道得实在是太晚了，秦铭早已为他预备好了一根银针。

    肌肉男转过身刚要对秦铭下手。不想突然感觉自己的大腿上一疼。紧接着，眼前天旋地转，随即便失去了知觉。

    秦铭见此，不由一笑，随手将其搀扶到椅子上让他坐好。

    处理完肌肉男，秦铭迈步进了休息室，掏出银针照着床上的男子就是一针。

    男子动都没动，便陷入了昏迷。

    做完这些，秦铭大摇大摆地出了大门。

    暗处的薛鹏见秦铭出来，连忙迎了上去。

    “兄弟，去了这么长时间，你没事吧？伤到哪没？”

    “我没事，现在我们开始干活！”秦铭说着，将薛鹏拽到近前小声地吩咐着。

    听着秦铭的吩咐，薛鹏的脸色越来越难看。“大哥，这……这样行吗？”

    “少废话，听我的！”

