    　　孙寻桥回头一望，那个押一万晶簇赌梁德赢的女人下注后光速离线，连战斗实况都没看一眼。

    　　三角头轻摇折扇：“看不出来啊，她竟然对梁德这么有信心。”

    　　“有信心？完全不是那么回事。”

    　　孙寻桥摇了摇头，道：

    　　“毕业前她和我师弟打的那场，勉强算是五五开。

    　　来看比赛的人里有这么多觉得姬参能赢梁德，那不等于是在小看她？”

    　　三角头笑道：“原来是咽不下那口气。”

    　　孙寻桥终于放下手中的几个筹码，扔向了大厅里代表陆学部的军绿色区域。

    　　“五百晶簇押梁德。

    　　我说角哥，审时语下注可是能影响不少人。

    　　现在这个赔率，要是跟投的人多，我师弟又赢了，你和许冰柠赔得出来吗？”

    　　三角头折扇一拢一敲，拳头大的独眼里全是自得之色。

    　　“这点钱我赔不出来？

    　　我店里上个月的流水……跟你说了你也不会信，你去百川海集古玩街，打听打听谁是爹！”

    　　几十米外，正在劝鳗鱼头无名氏刷信用卡下注的许冰柠眉毛一拧，扭头就是两道能割破铁皮的目光甩到三角头脸上。

    　　“谁是爹？”

    　　“反正不是我。”

    　　三角头低头看脚，小声回答道。

    　　围观的孙寻桥感同身受，心中泛起深深的苦涩，他伸手揽住三角头一条棱边，道：

    　　“角哥你这……回头我炒两个菜，机油天妇罗啥的都给你整上，咱俩喝一杯。”

    　　“你别跟我说话。”

    　　“角哥，不用说，我都懂。”

    　　“你懂个屁！”

    　　彼岸276号世界，男星死海。

    　　梁德已经将灰黑色的武道元神收了起来，本体身形缩至细砂大小，和数以千万计的细砂分身一起落进了海里。

    　　翻江倒海未见成效，在海上现出数丈高的渣脆元神诱敌，姬参也没有出手，速战速决显然已经不太可能。

    　　因此梁德打消了诱敌换伤的作战计划，决定潜到海底去一探究竟。

    　　这一战是切磋不是搏杀，穿界门和界内传送门默认是不能用的。

    　　否则两个界原行者你追我逃，一个飞天一个遁地，谁也奈何不了谁，那岂不是打上几千几万年都未必能分出胜负。

    　　梁德用内气污染过的海域里没有任何通行痕迹，姬参一定还在海底。

    　　他指挥着千万细砂缓缓坠落，微小的分身群在墨黑的海水中游动下沉，宛如一块不断变形的布幔，向着海底笼罩而去。

    　　空学部的杀伐武技，除了捉摸不定的北天一气，主要优势是超高速机动和超远距制导，造成大面积杀伤的手段没有多少。

    　　梁德的本体在下坠的细砂布幔里不断变化位置，每一粒分身细砂都在飞速调整排布，绝不在同一个地方停留1毫秒以上。

    　　只要武道元神不被锁定，姬参想要斩中他的本体难如中大乐透一等奖，几乎就是不可能！

    　　即使被姬参斩中本体，他细砂似的弱小身体和元神之间的联系微乎其微，连带伤势可以忽略不计，也不可能让姬参借着斩中的一击使出空学部的杀气锁神。

    　　而只要姬参被他锁定了位置，就会陷入梁德战争的汪洋大海之中。

    　　那些沾上姬参的细砂会瞬间变成凶恶的兽性分身，围起来死缠烂打，不怕他不脱皮。

    　　梁德展开武者灵觉，确认了每立方米海水中细砂分身的数量。

    　　“这海里的分身浓度还没有盐高，再多来一点！”

    　　他又在四周打开了几个幻藏空间的海眼，向着死水内海里不要钱似的倾倒营养物质，源源不断地制造出更多的分身。

    　　姬参闭着眼睛，矮身按刀，站在海底兵工厂的钢铁废墟里。

    　　他一直在海底，梁德的内气翻江倒海，他便随着海底的浊流暗涌一同狂舞。

    　　内气和灵觉的感知是有极限的。

    　　只要舞动的速度足够快，与梁德内气接触的时间足够短，让反馈微弱到超出梁德内气和灵觉感知的极限，他便不会被梁德发现。

    　　陆学部的天生神力在隐迹潜行方面独有奇效，但论起侦察感知，又如何比得上连最细微的情绪都能探到的北天一气。

    　　他把每个标准单位的北天一气分割成1千万份后散入海水，在气感较低的武者感知中，这些北天一气就像不存在一样。

    　　姬参以气感气，静静地“聆听”着深海中的气机起落，按住刀柄的右手像弹动琴键似的敲击着。

    　　梁德在海面上现出数丈高的元神法相时，他没有出刀。

    　　因为如果出刀，是在梁德知道自己会被斩中时斩中他，动摇不了他的心神，还有可能把这场战斗的节奏送入他的手中。

    　　他这一战，是要破解金蛇缠沾手，折服梁德，蜕变出全新的自我。

    　　所以此战的第一刀，他要以梁德想象之外的方式斩在梁德的心上，斩乱梁德的阵脚，让斩击里的杀气趁虚而入，锁死武道元神。

    　　墨海中的细砂布幔离姬参的头顶还有不到一千米。

    　　梁德同时打开了十三个幻藏海眼向外倾泻原料，每立方米海水中的“细砂”含量早已突破一千，再积累下去，他就要用细砂分身在这海里造出一片凝实的陆地了。

    　　那也不错，把海一填，海战转陆战，我的优势更大了。

    　　梁德想到这里，全力运转幻海玄气，浅蓝色的微光一闪而逝，人体炼成材料包消耗速度和“细砂”出口速度又是一增！

    　　污浊的墨海中，姬参“听”到的潮汐涨落声更大了。

    　　那是幻藏海眼运转的声音。

    　　海水中微不可察的北天一气拂过那十三个幻藏海眼，流进了海眼后的幻藏空间。

    　　海底的姬参睁开双眼，十三道蕴藏着森寒杀气的冷冽刀光在他睁眼的瞬间疾速斩出！

    　　锐不可当的刀光穿透墨海浊浪，穿透翻腾的细砂，越过数百米的距离斩中了那十三个喷吐细砂的海眼，ww.斩进了与梁德武道元神相连的十三个幻藏空间里。

    　　梁德闷哼一声，强忍元神传来的剧痛，想要关闭海眼。

    　　可那十三个幻藏空间已被姬参刀光中的森寒杀气锁在原地。

    　　又是十三道冷冽刀光！

    　　虚空中出现了十三道笔直的伤口，梁德的海纳幻藏已被姬参从内部斩破，储藏在其中的物资尽数一刀两断。

    　　大量的黑咖啡从空间伤口中涌出流进海水，就像是虚空里渗出的黑色污血。

    　　海纳幻藏中的内气运转通路已被斩断，这十三个幻藏空间梁德没办法立即关闭。

    　　而为了识别防盗，他的武道元神早已与那些海纳幻藏紧紧地联系在一起。

    　　他在空学部的级长面前，多了十三个无法转移的破绽！

