    柳氏家主乃至其他在场的十几人闻言一个个的尽皆为之变色，他们之中也只有柳家能够同江南那几家大海商相媲美，这些海商之间的联系还是相当之紧密的，所以说对于江南所发生的事情，哪怕是相隔千里，却也传到了这些人的耳中。

    若非是迫于楚毅的凶焰的话，像他们这些在海商敢于同海寇厮杀的海商又怎么可能会那么老实。

    这要是换做以往的话，若是朝廷敢设立市舶司向他们征税的话，保管第二天上任的官员就可能会被落水不救身亡，又或者是一群百姓直接冲击衙门了。

    柳氏家主皱着眉头看着一众人道：“诸位，楚毅势大，我等绝对不能够有任何的把柄落在其手中，否则的话到时候必然重蹈覆辙。”

    一位家主一脸的不甘之色道：“既要让朝廷的政令无法通行，又要不落把柄，这似乎没有那么容易啊！”

    诸位家主一个个的坐在那里，一脸的凝重之色。

    他们这些大海商平日里靠着海贸大笔大笔的捞取着金银，可以说是金山银海全都进入了他们的腰包当中。

    如今朝廷竟然将手伸进了他们的腰包当中来，这些人要是能够沉得住气才怪。

    要他们从别人的腰包里掏钱没有什么问题，可是要想从他们的腰包里掏钱那却是千难万难。

    好在这些人也没有贸然出头，毕竟楚毅大开杀戒到底是震慑了相当一批人，就算是傻子也知道，这个时候谁要是敢冒头的话，绝对会成为楚毅杀鸡儆猴的对象。

    十几人对坐良久，最终也没有商量出什么办法来，于是有人告辞离去，十几家一一离去，最后只剩下了柳氏、周氏、汪氏三家，这三家也是华亭县最大的海商，可以说三家联合起来的话，足可以占据华亭县海上贸易的半壁江山。

    也正是三家悄悄的放话出去，所以才使得那些靠着海上贸易吃饭的大小海商没有一个人敢去华亭市舶司报备并且交税。

    三家做的很是隐秘，就算是那些大小海商明知道是三家向他们施压，可是却没有任何的证据。

    单从这一点就能看出这些人是打定了主意不去做那出头鸟。

    周氏家主看着其他人离去，长出一口气，目光扫过柳氏、汪氏两家的家主道：“柳兄，周兄，此间没有其他人，只有我等三人，现在有什么话却是可以安心交谈了！”

    汪氏家主虎背熊腰，一身的劲装，看上去更多的像是一个武夫，而非是一名海贸商人。

    然而汪氏家主却是一个地地道道的海商，只不过是勇武惊人罢了，汪氏一族那也是海上赫赫有名的海寇与海商相结合的家族，也就是说汪氏一族即是海商，又是海寇，所以说汪氏一族在海上的势力非常之大。

    如果说汪氏家主汪平一声令下，轻松便可聚集十几股海上所活跃的海盗，集结上千之中的海寇劫掠沿海城镇。

    反倒是柳氏一族，之所以能够成为华亭最大的海商，却是因为柳氏一族的一位族老乃是上一代华亭县知县，也正是自上一代那位华亭知县开始，柳氏一族方才在华亭飞速崛起。

    至于说周氏一族却是三家之中最为低调的一家，几乎是低调到了神秘的程度，很多人几乎下意识的忽略了周氏一族的臣在。

    周氏一族素来低调，而周桐看上去根本就是一名文士，要是见到了的话，绝对不会有几个人会将其看做满身铜臭味的海商。

    周桐淡淡的看了柳氏家主一眼，又看了看汪平然后低声缓缓道来。

    汪平、柳氏家主听了周桐的话不由得眼中流露出几分惊骇与激动的神色。说实话无论是汪平还是柳氏家主在听了周桐的主意之后心中震撼万分。

    只听得汪平击掌赞叹道：“周桐兄弟你这主意实在是太好了，这次倒是要看看那楚毅究竟如何解决问题。”

    华亭市舶司管事乃是一名五品官员，下属十几名官员，再加上其他人等，加起来足足有数十人之多。

    整个市舶司因为新设立的缘故，衙门之所在也不过是在华亭县当中随便寻了一处院落暂时充作衙门。

    陈苦乃是楚毅一系的官员，能够被楚毅亲自挑选出来任命为新设立的市舶司的管事，自然是有几分才能，若然没有什么才学的话，只怕也入不了楚毅的法眼，甚至被楚毅派驻于华亭。

    这天傍晚时分，陈苦正一脸苦恼的在书房当中亲笔草书一封信函，在这一封信函当中将华亭市舶司自设立以来所发生的事情一一的告知于楚毅。

    渐渐的书房当中变得昏暗起来，火光闪烁，将陈苦的身影倒影在窗户之上。

    却说华亭县毗邻长江入海口，可以说是天然的优良海港之所在。

    海浪拍打着礁石，除了海浪之声，除此之外几乎是听不到其他的声音，突然之间一声呼喝响起：“都给本大王小心一些，谁要是闹出什么大的动静来，本大王绝对不饶他们。”

    就见那港口不远处的一片昏暗之中，十几条小船停靠在岸边，随之就见一道道的身影从那小船之上直接跳上岸来。

    隐隐约约之间就见上百名之多的悍勇之辈登岸，一个个的面目狰狞，很快就在岸上聚集了一片人。

    这些人就如同一头头的饿狼一般躲在岸边的礁石当中，没有多久，就见海上再次出现了一片船只。

    这一次出现的船只却非是十几条而是足足数十条之多，当这些船上的人员顺利的登上岸的时候竟然有数百人之多。

    这数百人看上却是有些古怪，因为这些人一个个的穿着一些诡异，很多人脚下踏着木屐、留着八字胡，腰间斜插着武士刀。

    如果说有识得这些人的看到的话，只怕会惊呼出声：“倭寇！”

    这些人正是纵横东南沿海，一度成为大明之祸患的倭寇。

    倭寇之称呼乃是针对东瀛海寇的一种称呼，自太祖士气便有倭寇进犯沿海之地，及至成祖只是，三宝太监郑和亲自统帅船队下西洋。

    大明海上水师队伍的实力直接碾压那些大小的倭寇，自那时起，真正见识到了大明所海上水师队伍的厉害之处的倭寇一下子变得收敛了许多。

    以当时大明在周边大小各国乃至海上的赫赫威名，都不用大明出手，单单是那些临海的东瀛城主、将军等纷纷出手对付那些倭寇。

    然而上百年过去，东瀛素来都记吃不记打，早已经忘记了昔日大明天朝那偌大的船队曾带给其先祖的那种可怕的威胁与压力，愣是催生出了不少野心勃勃之辈。

    甚至可以说如果没有楚毅出现的话，最多一二十年之后，倭寇之乱将会彻底爆发，一方面是因为那个时候东瀛内部争权夺利白热化，各个地方上的大名为了争夺地盘与利益爆发了一场场的争斗。

    战争之中，无论是逃兵还是战败的大名，许多人直接便选择了落草为寇，成为了为祸一方的海寇。

    而这些海寇自然是盯上了肥肉一般的大明，这便造就了后来赫赫有名的东南倭寇之乱。

    这个时候倭寇虽然说存在，但是数量上面却是不太多，而这一次登岸的倭寇至少有二百人之多，可见这绝对是一支真真正正的实力强横的海寇。

    为首一名武士脚下踏着木屐，留着八字胡，头上梳着冲天辫，整个人迈步出现在一名袒胸露乳的大汉之前，眯着眼睛冲着那大汉一礼道：“嗨，岗村贵一见过汪君！”

    汪嵋看了岗村贵一，顿时脸上露出了几分惊喜之色向着岗村贵一拱手道：“岗村将军真是好大的手笔，竟然派出了贵一君亲自率领人马而来。”

    岗村贵一笑着道：“我家将军同贵方乃是盟友，况且此番有利可图，将军多派一些人也是在情理之中，倒是要请汪先生能够多多见谅。”

    汪嵋皱了皱眉头，不过却是微微沉吟一番便冲着岗村贵一道：“此番还请岗村先生能够配合汪某去破了那华亭市舶司！”

    岗村贵一哈哈大笑道：“区区华亭市舶司而已，莫说是一市舶司，就算是整个华亭县城，本将军若是愿意的话一样可以攻破。”

    汪嵋看了岗村贵一一眼，张了张口没有多说什么，但是却大手一挥，顿时就见汪嵋手下的人马集结在一起，消失在夜色当中。

    而岗村贵一也是第一时间率领手下紧紧的跟了上去。

    华亭县城为夜幕所笼罩，一眼望去，整个华亭县城并不算太大，城墙更是年久失修，许多地方的砖石更是碎裂，那么一扇大门无论是开启还是合拢都是发出吱吱呀呀的响声，真的担心那大门会不会落下来。

    城墙之上隐隐约约可以看到几道身影，但是那几道身影却是迷迷糊糊的，就差没有直接靠在城墙之上睡着了。

    那几道身影正是华亭县城守护县城的士卒，原本一班人至少数十人，结果因为吃空饷等种种缘故，原本应该是数十人巡视城墙，结果却是剩下了不足四成，即便是剩下的这四成大半也都是老弱病残，所以城墙之上也就看到了几道身影。

    黑暗之中，若是不仔细看的话，根本就察觉不到一群人正在缓缓的接近城门口。

    叮当一声，细微的声音在城墙之上传来，就见一支铁爪正卡在城垛处，紧接着一道身影灵动而又迅捷的翻上城墙，落地的一瞬间，这人几乎是本能的冲到最近的一名几乎睡着了的守城士卒的面前然后捂住对方的嘴巴，锋利的刀子狠狠的划过咽喉，顿时鲜血喷涌而出。

    紧接着又是几道身影顺着那绳索攀爬翻上了城墙来，原本城墙之上就没有几名士卒把守，结果十几名守城的士卒差不多是在睡梦当中便丢了性命。

    当十几道身影顺着甬道下了城墙到了城门口处的时候，一名迷迷糊糊的守城士卒微微一愣，如同见鬼了一般高呼一声：“有鬼啊！”

    这士卒惊呼一声顿时惊动了十几名在城门洞当中歇息的士卒，不过这些士卒却是没有意识到敌人杀至，反而是骂骂咧咧，以为那名士卒在大呼小叫，扰他们清梦。

    可是当十几名面目狰狞的身影冲进城门洞的时候，刀光闪过，这些士卒差不多都是在迷迷糊糊之间丢了性命，就算是有人反应过来也根本来不及做出什么反应，伴随着惨叫声，顿时整个城门洞当中便充盈着一股子血腥之气，地上到处都是抛洒激射而出的鲜血。

    吱呀吱呀，老旧的城门缓缓开启，随之就见数百身影一拥而入。

    这些人不用说自然是汪嵋还有岗村贵一等一伙人，由汪嵋在前带路，可以说数百人完全是直奔着城中华亭市舶司之所在方向而去。

    数百人闹出来的动静可是不小，可是城中百姓就算是听到了动静也没有谁敢开门，只是胆战心惊的自门缝当中看着那奔跑而过的人影。

    华亭市舶司就在华亭县城当中的一角，因为衙门尚且在修筑当中，所以眼下的华亭市舶司之所在根本就是一处普通的大院罢了。

    因为华亭县的海商们有意无意的对抗，所以华亭市舶司根本就没有收取到什么税银，而陈苦此刻也正在书房当中借着灯火写着信函。

    此刻华亭市舶司那大院已经被数百名狰狞海寇所包围了起来，即便是一只苍蝇都休想飞进市舶司之中。

    看着那市舶司大门，汪嵋看了看岗村贵一，冲着岗村贵一拱了拱手道：“岗村君，接下来一切拜托了！”

    岗村贵一冲着汪嵋肃声道：“汪君尽管放心，我等定将这市舶司上上下下杀个干净！”

    汪嵋微微点了点头，身形一晃消失在岗村贵一的面前，而岗村贵一则是一挥手，眼中闪烁着凶残而又狰狞之色一脚踹开大门同时冲着身后一众人大声喝道：“随我杀，无论活人还是牲畜，一个不留！”

