    林天打出去的石子刚接触到他的护体罡气便被卸去七八分力，然后朝着柳亮的腹部射去，

    射中腹部的瞬间，一股强劲内劲震出，石子力道再次就卸去二分，同时柳亮肌肉这一震，硬如钢板，这枚石子硬是被卡在其中，而后被肌肉挤出，

    知道七脉高手五识高超，难被偷袭，没想到柳亮如此简单就抵挡住了林天的暗器，

    同时柳亮刚一落地，双手反扣地面，整个人如同游龙翻浪，猛地窜到一边，弯腰起身看向易容后的林天，

    “阁下是谁？我黑月宗的其他人呢？”柳亮怒问到，通过林天的一记暗器，他感受的到对方的实力不简单，能随手通过石子打出这么大力道的，肯定也是位一流高手，

    林天不敢耽误时间，生怕水下的古损听到声音后上来，

    “哈哈…我送你去找他们”林天故意用粗旷的声音说道，双腿向后一瞪，冲杀向柳亮，

    地面岩石一震，龟裂开来，如同一辆高速重型大卡车冲过来，

    柳亮不躲反而迎上去，左掌横在眼前，右拳则是如同蛟龙出手，以腰部为中枢，全身力量瞬间完全集中在右臂上，

    “嗤嗤~~”柳亮右臂竟然诡异膨胀了一圈，

    青筋凸起，欲要爆裂般，根根肌肉如同牛筋反弹，一股强劲的螺旋劲产生，右拳如同转动的电钻，产生尖锐的啸声，而后挟着万钧之力，如同一发激射的炮弹，猛地朝林天砸去，

    七脉高手在瞬间释放内息的时候，身体都会发生一些变化，这是丹田中的内劲，一瞬间灌输到经脉之上所带来的变化，

    林天在和宫礼杰对战时，强行提升内力后也是体型逐渐变大，

    柳亮那硕大的拳头带着一抹残影，和林天的拳头撞击在一起，

    “嗤~~”

    柳亮清晰感觉到一股奇特的劲道透过拳头传递进来，甚至于令他整个右臂忍不住扭转，发出细微的疙瘩一声，柳亮身体面色一变，

    “这是赤练爪！果然厉害”

    没错林天此刻手上已经带上了从向前辈遗体上拿下来的赤练爪拳套，

    有此神兵的加持，这一拳下去，差点把柳亮的手臂打断，

    “庆幸没有轻视对手，如果实力弱一点，恐怕手臂都会因此被扭断！现在，右拳估计只能发挥八成实力亮，”柳亮心中大惊，

    他不好受，林天此刻的情况更加糟糕，

    “这个柳亮不愧是成名多年的一流高手，我还是低估他了，如果不是我手上有赤练爪，恐怕这一拳后，我就直接落在下风了”

    一个交手后，林天知道，自己现在如果和柳亮展开生死搏杀，先不说自己能不能打的过柳亮，待会古损上来，自己想跑都跑不掉，

    林天整个人便借势倒飞开去，

    他脚尖一点，便猛地朝一侧跃出，轻易和柳亮拉开差距，

    柳亮看出林天有想要逃跑的想法

    “留下赤练爪”柳亮有些急了，他并不是舍不得赤练爪，而且担心林天知道了他们得秘密，想要追上去杀人灭口，

    林天脚底一点，犹如蜻蜓点水般纵深飞到树上，接着双脚点击树叶借力，向山上跑去，

    “对付一流高手，用暗器是不行了，”林天边跑边思索该如何快速解决柳亮，

    林天意图在引开柳亮，不惊动古损的情况解决掉他，所以放慢了脚步，古损在空中也是几次借力后，追上了林天，二人边飞边打，在半空中林天的左拳、右拳疯狂交错，一拳又一拳，让人眼睛都看不清，只看到一连串拳影，

    炮拳如火，快似流星，

    柳亮的拳头如同一发发炮弹不断砸向林天，

    二人你来我往拳拳到肉，互相攻击了十几个回合才一同落到地面，

    柳亮猛然一脚，猛踢向林天，

    “蓬！”林天右拳成掌，拍击在柳亮小腿骨上，只感到手掌震得发疼，可林天依旧借势，右掌拍击在柳亮胸膛上，

    几乎同时，林天脸色猛地涨红，以腰胯为中心，一拧，全身肌肉力量几乎完全传递左拳，整个左臂肌肉都坟起，青筋暴突，速度比右拳几乎快一倍的左拳，几乎沿着一条直线，袭击向柳亮胸膛，

    啊~~”吃道痛楚的柳亮则是咆哮着，对着林天的头颅砸去一记可怕的重拳。

    这拳头如果真的砸在林天头上，林天必死无疑！

    感到头上袭来的夺命拳风，

    “就是现在，以命换命，不能在拖延时间了，”

    就决定成败的一瞬间，林天有了对策打算以命换命来一招定输赢，快速解决战斗，他就赌成名多年生在高位的柳亮敢不敢和自己同归于尽，

    “硌~~”一股低沉微弱的错骨移位声竟然响起，

    林天用洗髓经把自己的脖子骨骼向左移位了两寸，犹如歪脖一般，用肩膀硬接下柳亮着要命的一拳，

    “咻！”

    如炮弹出膛，林天的左拳，如一道流火飞星，直接向着柳亮的胸膛上轰去，

    柳亮见状眼见林天要和他同归于尽，心中疑迟了一下，悬在林天头上的拳头没有注意到他的脖子已经错位，一拳轰到了林天的右肩之上，

    咯吱一声林天的右肩断了

    但是林天的左臂携带着强劲的拳力，一瞬间震断了柳亮那如钢筋般坚硬的胸骨，体内五脏六腑更是被震得碎裂，七脉强者，一流高手生机瞬间断绝，

    “这……”

    柳亮眼眸中还有着难以置信，似乎无法相信，以他防御竟然会被一拳打死，

    随即，眼神黯淡下去，轰然倒下，

    “噗。”林天忍不住又是一口鲜血，最后柳亮的这一拳头当场砸断他的右肩，震伤内脏，就连右边的肋骨都被震断了几根，这一拳下来，林天感觉到自己的心脏也被拳风上的罡气震伤，

    庆幸是肩膀，如果是砸到头上，恐怕脑袋会向西瓜一样，当场爆开，

    林天躺在地上，不停的大口呼吸，右半身子已经无法动弹，

    随后他控制丹田内劲有的一丝内力，游走身体每一处肌肉、筋骨，经脉，

    几息过后，恢复了两成功力，有所好转后在运转易筋经快速治疗伤势，

    回想着那种战斗，林天忍不住露出笑容，气息一乱，立即感到胸口一疼，不由咳嗽一声，

    眼神一扫周围：“果然不管是什么样的高手，打起来都是怕不要命的，柳亮！第一个死在我手上的一流高手，我现在重伤，不能在这里继续疗伤，如果古损找上来，我现在都不够他一只手拿捏的”

    林天单手扶地撑起自己的身躯，拖着重伤得身体半盏茶的时间找到了一个隐秘的山洞，把自己的脚印清理完毕后，拿出来赤练爪端详起来，

    “嗯？”林天还记得之前二人对话，“这是他们说的地级神兵‘赤练爪’吧！据他们说，这是哪位向老前辈的贴身武器，定不一般。”

    “挺重的。”左手掂了掂，林天眼中露出惊色，“这副拳套，乍一看，好像比较轻薄，应该很轻，可事实上，却有五六十斤重，而且还可以如此柔软，”

    林天意识到，这兵器贵重程度，怕是不低于软猬甲这种内甲，虽然都是携身穿戴的，虽然很重，却很柔软，好似在手上贴了一层皮肤般。而在关节、指尖位置，却是暗黑色金属，显得很锋利。戴着手套，林天随意地一挥手，“嗤！”

    仿佛利剑刺破空气。

    “难怪我这一拳下去，戴着这手套，能够打破柳亮的护体罡气，如果没有这副拳套，想要击杀柳亮，恐怕自己付出的代价要比现在大很多，”

    林天脑海中浮现一个念头，“有了这幅手套……那我完全能靠这幅手套，和别人的锋利的神兵厮杀了，不用霸王剑，我的拳脚功夫也会得到很大的提升，”

    林天双手虽然比钢铁还硬，

    可再硬，也无法和一些高级的神兵等相比。一般二流高手锋利刀剑，林天敢空手去抓去接。

    可如果是一流高手这个级别的刀剑上会带有锋利的罡气，如果空手去抓，估计会被人家剁掉手！

    “嗯，从今天起，我易容的这个相貌，这个身份，就戴天鹰爪，战斗！”林天心底已经准备，令自己的化身，成为一个成名人物，那以后利用隐士一流高手的名头，将会有意想不到的妙处，

    闪电般右手也带上手套，

    便盘坐在地上开始疗伤……

    湖底，水下，时间流逝，转眼，古损下水便过去近一个多时辰了，他依旧没冒出来，足以见古损的内力有多深厚！

    湖底深处，从湖面射下来的光线很微弱。

    不过，在湖底中却有着一大团白色光罩，在光罩内的就是古损，以罡气离体，在身体周围形成光罩，光罩内刚好有不少空气，以古损憋气能力，这点空气足以他在湖底很久很久，

    “难道，那宝图，被那个杀死向老前辈的超级高手，带走了？”古损眉头皱着，他低着头，笼罩着光罩只是截止在臂弯处，双手还是浸泡在湖水中，他的双手不断地挖掘、拨弄着湖底淤泥，

    “不管怎样，将这湖底完全翻一个遍再说，”

    古损还是很有耐心的。

    一寸寸地方依次地翻找着，一些碎石头，飞禽毒蛇的腐烂尸体等。

    这在湖底一找，就是一个时辰！而邓庚这才仅仅将诺大一个湖底，翻找了一小半区域罢了，

    “柳亮他们应该也没有找到，如果找到得话，相比回来这边寻找自己”古损心道，这时候他还不知道黑月宗一行五人，活着的只剩下他自己了，

    “嗯？”古损手在淤泥中一抓，忽然碰到一块硬物，他也没丝毫兴奋，只是很随意的就将硬物拽出来。在湖底碰到硬物太正常了，飞禽骨骸，石头等太多。然而当他一拽出来，眼睛便瞪大了。

    这是一片方块形状的硬物，

    古损双手猛地一擦，将表层东西都擦拭干净，先天真元光罩的光芒照耀下，古损能清晰看到——这是一块黑色金属片。这这黑色金属其中一面上，有着好似刀刻的密密麻麻的纹痕，

    这熟悉的材质，熟悉的纹痕，令古损心脏激动地发颤。

