    陈修杀钱乐是没有任何负担。

    一百万的军队，让他带回来的不到五十万人了。

    安平为了培养嫡系，竟然想让虎子顶缸，虽然没有杀，但是陈修看到虎子的待遇，就不难明白，死罪虽然免了，不过活受罪是免不了的。

    陈修这一看就直接怒了。

    二话不说，就把钱乐给干掉了。

    一个半圣境界在他眼中也不过是一个十一二岁的小朋友，碾压也是轻而易举。

    最先反应过来的是钱乐的亲卫还有他的几个儿子。

    “陈修你好大的胆子，一军主帅你都敢不说一声就杀了，还有王法么？”一个亲卫大着胆子说了一句。

    “砰！”

    陈修直接张手，虚空一捏。

    那护卫的脑袋也跟钱乐一样，爆陈了血雨。

    红的白的，沾满了整个帅营。

    钱乐的几个儿子吓得哇哇大叫。

    有一个已经被吓尿了。

    双脚之间，一摊十分明显的黄渍。

    陈修直接屏蔽外界的气味。

    然后冷冷的扫了帅营里所有的人。

    “谁还有疑问？”陈修霸气无比。

    然后见没人出声，他便走到露天的牢房里。

    “你不是说没事么？怎么这会就被这样对待了？”陈修问。

    虎娃苦笑。

    要不说他太相信安平的话了呢？

    他一直把安平当成师娘看，但是这个师娘明显没有把他当亲徒弟看。

    这次失败的责任，他虎娃不是没有，轻敌冒进肯定是有的，但是这个轻敌冒进却是建立在钱乐这个主帅畏敌不前造成的。

    实际上欧罗曼大陆的军队虽然拥有铁甲利船，但是在真元弹的轰击下，一样会沉。

    比较难对付的是他们的魔法炮。

    这个威力确实要比真元炮厉害一点，这里的厉害不是指威力，而是射速。

    虎子大致给陈修说了下这次作战的前因后果。

    陈修听了，眉头皱了下。

    他没想到欧罗曼大陆竟然会有魔法炮，还能无间隙的速射。

    这让他有点意外。

    但是他们带领的百万军队也不是吃素的，平静静气的说：“如果这次是虎子当主帅，以虎子的性格，和指挥艺术，这次即便不能大胜，也能小胜。”

    虎娃摸着脑袋笑了下。

    “就是我们村的小伙伴被我拖累了。”虎子有点伤感。

    这次出征，他们村的人也死了好几个。

    陈修把木棒一掌拍倒。

    然后对虎娃说道：“带着他们跟我回去，以后这个部队我们不管了。”

    虎娃愣了下：“什么？师父这是啥意思？”

    “没啥意思，跟你师娘吵了一架，军队这块全部交给她。百越也交给她。银行和商会被我收回来给了你清水姐和紫嫣姐。遮天派独立出来不再管百越了。”陈修平静的说了下最近这大半年的变化。

    虎娃听得懵了。

    这……这是什么意思？

    陈修看着他：“如果你喜欢军队，可以加入百越部队。”

    虎娃惊得跳了一下：“师父你可别吓我。我是嫌死得不快么？”

    陈修也笑了下。

    然后拍拍虎子的肩膀：“行，走吧！这里不适合我们。”

    等到陈修带着虎子等人走远后。

    钱乐的几个儿子才回过神来，把赶紧冲出去飞身上马。

    往皇宫跑去。

    安平听了自己的堂兄弟们的哭诉，一巴掌拍在龙椅护手上。

    脸色铁青。

    “欺人太甚！”安平恨声道。

    “可不是，皇上，父王可是你亲叔叔啊，却被陈修一巴掌拍成了肉末血雨，陈修这太目中无人了，不，是心中无你啊！”安平的堂哥们开始说怪话了。

    听了这话的安平，手上的青筋突出，显然心里十分气愤。

    下面的几个人一看，知道成功激怒了安平，心里有点得意。

    如果说这世界上，还有人能对陈修造成影响，可能就只有这个女人了。

    安平虽然和陈修目前似乎在闹不愉快，但是从陈修给安平银行和商行各一层股份的来说。

    就知道陈修对安平有多好了。

    银行和商行现在日赚十亿以上，一成就是一亿啊。

    这是多少钱？

    他们自然是十分清楚。

    至于他们的父王被杀，老实说，他们真还没有多伤心。

    皇家人天性凉薄，眼里只有利益这话并不是说说而已。

    安平堂兄弟跪在下面转着自己的心思，安平则做了一个决定。

    “摆驾！”安平大喝。

    安平一个闪身，已经在正殿大门外。

    身后太监和宫女急急的跟着走在后面。

    一大对人马急急的走过皇宫，往遮天派走去。

    ……

    陈修等人回到遮天不久之后，刚和石清莲谈论了下遮天派的事务。

    没多久就听到有人来报。

    安平到了山门下。

    陈修对通报的人点头，示意他去迎接。

    然后陈修才看着虎娃“虎子，你要不哟回避下？”

    虎娃说：“不！我倒是行当面问问师娘，为何要抓我？”

    陈修笑了下：“行，你问问你师娘！”

    石清莲还有清水和紫嫣互相看了一眼，似乎也在等安平。

    这个时候，似乎所有人都对安平有了不满。

    “百越皇帝钱韵到访。”遮天派的迎宾弟子高喊。

    安平看都没看对方，一眼，举步就跨进了以前熟悉无比，而今却有快7个月没有踏足的地方。

    身后的太监宫女也想跟着进来。

    被遮天派弟子身手一拦。

    “你们就在外面等。”气势十足，一点也不在意他们是皇宫大内的皇上身边红人。

    一个太监冷哼，骤然出手。

    遮天派弟子冷笑一声：“不自量力！”

    说完身形未动，仅仅是一只手轻松的接住了那名太监的进攻。

    砰！

    两掌相撞，发出了巨响。

    遮天守门的弟子身影晃都没晃一下，那个太监则倒飞出去，踉跄了好几下，才站稳身体。

    然后感觉嘴角有东西，伸手一抹。

    黏糊糊的一看，竟然是鲜血。

    仅仅一掌。

    人家轻松写意，自己几乎使出了十分力。

    这结果不言而喻。

    其他人一看这阵仗，才明白自以为的大内高手在遮天这里，连一个守门的都远超他们任何一个人。

    “谁还来，只有有胆的都可以来试试。”那个看门的遮天弟子扫了一圈。

    一时刚才还盛气凌人的太监宫女顿时像是被掐住了脖子的秧鸡。

    雅雀无声……

