
　　这语气好像是在与那件衣服吃醋，月夏慢悠悠回答，“衣服哪有老公重要。”

　　“尽会说些漂亮话。”

　　哟，被男人拆穿了。

　　月夏故意道：“那你拍卖那婚纱设计稿做什么，准备以后跟别的女人用？”

　　男人顿了下，才开口道：“这世上也就你能气死我。”

　　“哪敢啊，要是真能气死，不就上热搜头条了。”

　　月夏半撑着脸，跟他打转转，仿佛说这种无意义的话，对消耗时间来说，也挺有意思。

　　男人话不多说，直接问道：“今晚不回？”

　　“嗯，怎么，想……”“想你了。”

　　月夏微顿，他以前可不会这么直接，今个儿怎么跟变了个人一样。

　　男人见她没有迅速回应，接着道：“我喜欢你，在我身边的感觉。”

　　以前还不觉得，现在身边没了她，就连准时睡觉都成为奢望，这诺大的别墅，也变得空荡荡，没有人气。

　　月夏笑道：“那你就公开呗，这样我爸也不会没眼力见的拆散我们。”

　　话刚出口，月夏发现他那边的气氛不对，男人话题转移，“早点休息，明天见。”

　　电话挂断，月夏tui了声，渣男，啥都想要，就是不想公开，公开难不成会死，还是她会分他公司啊，呸，她才不稀罕。

　　气得月夏肝都颤了颤，她翻身盖住自己，明天也不回去算了。

　　被两个保镖守住的房间内，伍菁菁拿着破碗的碎片，犹豫放在腕上。

　　继母说过，必要时刻，可以用这招来博取爸爸的心疼。

　　伍菁菁深吸口气，昔日高贵典雅的千金小姐，这会儿披头散发，一点形象也不顾。

　　碎片的边缘挨着那细皮嫩肉的手，伍菁菁最终松开，扔到了一边。

　　爸爸怎么可能会心疼她，如果她死了，那父亲的宠爱，就真的会完全属于伍月夏。

　　对，她得好好活着，活着从伍月夏手里抢回属于她的东西！如此想着，伍菁菁开始好好吃饭。

　　……杀青结束，周迎锦保持着优雅的微笑，抱着鲜花离开庆功宴。

　　这次的宴会上并没有什么需要认识的达官显贵，不参加也没事，更重要的是，她又被林寒给找了。

　　一天不把伍月夏给解决，林寒这个大麻烦，就一天甩不掉。

　　让小文在外等候，周迎锦将帽子和墨镜等东西全部戴好，这才走进了巷子中。

　　“让我等这么久，你是想惹恼我？”

　　林寒靠在墙壁上，不过半月没见，他比之前要颓废不少，连身上的衣服都有些破烂，就快跟乞丐的着装一样。

　　“我把杀青宴都推了，还不够有诚意？”

　　周迎锦在距离他四五米的时候停下了脚步，没有再靠近。

　　林寒懒得纠结这个，“周大明星，给我提供钱和住所吧。”天籁小说网

　　周迎锦眉头紧蹙，又来找她要钱，她是他的随身金库吗，这个人渣。

　　不过他既然要住所的话，肯定是之前的地方待不下去，有人在找他。

　　周迎锦想了个好点子，差点笑出声来。

　　“我家附近都是狗仔，这几天重新帮你找一下，至于钱……”周迎锦准备故技重施的时候，林寒靠近，一手壁咚，将她压在墙上。

　　“你当我以前白玩那么多明星了？

　　你们手上有多少钱，我清楚得很，但我们既然是朋友，我就不会要很多，而且以后一定会还的，五十万，下周转给我，不然……”他挑起周迎锦的下巴道：“你给我玩玩，也可以抵消那五十万，周大明星，你的身价还挺高呢。”

　　语毕，他松开周迎锦，迈着轻快的步子离开这。

　　咬牙，周迎锦擦拭着下巴，将墨镜扔在地上踩碎。

　　“林寒！”

　　她念着那名字，仿佛要嚼碎般。

　　……秀场顺利结束，月夏看着自己蹭蹭往上涨的粉丝，唇角上扬。

　　别看她平时吊儿郎当的，业务能力可不一般。

　　这不，新粉丝上涨速度还是可以的。

　　【与好感度成反比。

　　】月夏的快乐被剥夺了。

　　狗子，你不说话没人把你当哑巴。

　　月夏换了衣服出来，瞧见小姑娘们一个个心花怒放的模样。

　　怎么，这是集体中彩票了？

　　迈瑞赶紧拉着她道：“King·星来了，说是要请大家吃饭，顺便挑些模特，放在最近与君临的合作上。”

　　打工人打工魂，果然有钱人不是在赚钱就是在赚钱的路上，这是丝毫不停歇工作的步伐啊。

　　如果可以，月夏想当个躺在床上就能挣积分的咸鱼。

　　模特们全都换好了衣服，月夏却收拾着东西，准备回家。

　　“小夏夏，你这是在做什么，赶紧跟我们一起走啊。”

　　迈瑞拉住她。

　　月夏打了个哈欠，“太困了，我就不去了。”

　　要是再跟陈星阙有牵扯的话，许君负的好感度会更低了吧，她不想自己的努力付之于流水。

　　“你得去。”

　　迈瑞拍着她的手道：“那天我都看见了，陈先生好像对你格外青睐啊，这饭局，说不定就是奔着你来的。”

　　那月夏就更不能去了。

　　她笑着推开迈瑞，“真有事，我要回去了。”

　　迈瑞脸一垮，“你啊你，不知道说你上进还是不思进取，这对你以后工作有利的……”“她不用去。”

　　俞姐走近化妆室，挡在迈瑞面前，“许总有事找她。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　于是，月夏被拎到许君负的面前，俞姐和助理退出门外，月夏捏着发梢玩，“许总，有什么事吗？”

　　男人刚刚结束会议，神色有些疲惫，但是一见月夏，便有了些精神，他将合同放到月夏面前。

　　“这里有两份合同，你可以选择全部签掉，以君临艺人的身份，可以当演员、歌手等，和你现在的工作不冲突。”

　　“诶？

　　这么突然。”

　　月夏拿起来看，待遇还挺好。

　　男人撑着太阳穴道：“你转型成功，往后的发展要多方面一些。”

　　月夏翻看合同的手一顿，瞅向他，眉头微蹙，“许君负，你怎么了？”

　　“我……”话音未落，许君负桌上的笔筒掉在地上，他有些无力的趴在桌上。

　　月夏合同一丢，把他的身子扶住，才没让他滑落，“许君负？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第393章 五十万身价免费阅读。https://xs.23sk.com 