    第886章其乐融融

    在场的谢家人传看一遍，对李星星的设计赞叹不绝。

    在前人设计的基础上有所改进，去掉蕾丝长袖和高领，改鸡心领为齐胸，的的确确和以往的婚纱大不相同，显得清新自然。

    确实更好看。

    国外相对国内更开放，完全可以接受露肩的款式。

    结婚有些年头的保月樱都心动了，恨不得穿上这样的婚纱和老公再拍几组婚纱照。

    和图上的婚纱相比，以前穿的太累赘太复杂太老气。

    虽然不符合时下流行的婚纱款式，但是婚纱店老板却精准预测到这张图的大好前景，毫不犹豫地对李星星说道：“加派人手，很快就可以根据小姐的设计做出成品。”

    “麻烦您了。”李星星立刻给自己再画几张婚纱设计图。

    都是后世比较经典的款式。

    鱼尾裙、蓬蓬裙、公主裙、及膝裙和大摆尾，上半身基本是一字领、鸡心领、V字领或者抹胸式，颜色不局限于纯白，有象牙白、米白、珍珠白，面料都有标注，另外又设计一件花仙子裙，又请婚纱店老板给自己制作长短不一的头纱。

    此时的蕾丝已经非常精美，不需要她设计花纹让他们另做，达到节省时间的目的。

    不过，她在原有基础上给夏明星改进三款西装，版型更简洁，偏于后世的笔挺优雅。

    谢老太太一一看完，忍不住笑道：“珊珊，都是为了佩戴珠宝而设计这些婚纱吗？果然很适合戴项链，配上皇冠就更显得雍容华贵。”

    李星星笑嘻嘻：“您和伯母、嫂嫂们送给我的很多精美珠宝当该有用武之地。”

    她决定了！

    每一套婚纱必须搭配不同的珠宝，照片永久保存，以后好在网上炫耀！

    六十年代的美丽婚纱、名贵珠宝，再加上穿婚纱戴珠宝的大美人，不信没人羡慕。

    夏明星深知小妻子的自恋性格，手握成拳，抵住唇畔，努力压住流露出来的丝丝笑意，深邃眸中全是妻子娇俏又灿烂的明媚容颜。

    遇到李星星，他的生活变得万分有趣。

    珠宝商格外机灵，立即奉上他们的珠宝供李星星挑选。

    李星星有点不好意思。

    她的眼光高啊，能入眼的无不在万元之上。

    鉴于她的出现已让家族破费巨大，经过再三斟酌，她选定最漂亮的一套颤动式珠宝，包含一顶红宝石花式皇冠和耳环、胸针。

    轻轻一晃，仿佛风吹花动，有一种逼人的灵气。

    谢老太太赞道：“珊珊的眼光真好！不过没有项链，你怎么配婚纱？”

    李星星正试戴胸针，抬头笑道：“胸针可以代替啊！虽说我定制的婚纱都是没有领子和袖子，适合戴项链，但没说必须戴项链。再说，千篇一律的搭配有什么趣儿？”

    她可不是刻板的人呐！

    谢老太太大笑，随后给她挑选四五套珠宝作为婚礼之用，一如既往地阔绰。

    老人家还叫来孙媳妇们，让她们各挑一套自己喜欢的珠宝，比她们送给李星星的珠宝单品更加贵重、稀有，把她们高兴得连连道谢，直说沾了小姑子的光。

    大厅里堪称其乐融融。

    (本章完)

