    对于焦芳这个人，刘晋原本还不想理会他。

    可是他一而再再而三的惹怒自己。

    自己儿子没本事考不上进士就在背后胡乱的辱骂刘晋，一张臭嘴，谁都敢骂，刘健、李东阳、谢迁，六部尚书谁都被他给骂过。

    自己好端端，竟然也遭他这样辱骂，气都气死人掉。

    借着出题之事，和张彩对自己进行攻击、诽谤，恨不得致自己于死敌。

    现在又说自己收取贿赂，徇私舞弊，这帽子扣下来，那也是要自己的命，科场舞弊那可是真正的大案，即便是尚书牵连其中，至少也是要掉帽子的。

    如此三番五次，不择手段，刘晋也是怒了。

    说我受贿赂，好啊，那就一起查查吧，将你收孝敬的事情先说清楚。

    本来这事情，刘晋是不想说的，都是官场的一些老规矩了，破坏规矩可不是什么好事情，会遭人厌恶的。

    但你焦芳要这样做，那就一起查好了。

    “陛下，刘晋次子一派胡言，臣一直以来都刚正不阿，两袖清风，何来受贿一说，反倒是刘晋此人，家财亿万，麾下商行、作坊、工厂、种植园、养殖场不知多少，富可敌国，他的钱财是从哪里来的，如果不是说收取贿赂，又何来如此庞大的财产，他原本只是贫苦之家出身。”

    焦芳急了，赶紧一边自证清白又一边攻讦刘晋。

    “够了~”

    弘治皇帝看着焦芳，双眼之中闪过了寒光。

    他对焦芳这个人没有什么好印象，因为焦芳一直以来都是一条疯狗，乱咬人。

    攻击谩骂弹劾过刘健、李东阳，对于谢迁更是什么帽子都扣上了，内阁的三阁老不和他一般见识就算了，现在又给刘晋扣帽子。

    刘晋那庞大的财富是如何来的，朝廷上下谁不知道？

    这上至天子，下至普通的官员，大家现在不都和刘晋学？

    工厂、作坊、商行、种植园等等，朝野上下大家可都是跟着刘晋学的，刘晋庞大的财富都是这样来的。

    没有刘晋，也就没有弘治皇帝和太子的庞大财富，受贿能够收到如此庞大的家财？还会每年拿出几百万两银子去搞教育？

    你攻击刘晋，你也找一个比较好的地方来攻击，在这方面攻击，简直就是傻叉一个，关键是还连带着朝堂之上其它的大臣都跟着受累。

    要查，大家都查的，谁还没有几个产业的？

    还有收孝敬一事，当皇帝岂能不知道。

    以前大臣们的日子难过，有些东西，睁一只眼闭一只眼，也就过去了。

    现在刘晋这样一说，到时候查出来的话，你焦芳的日子会好过？

    其他大臣以后可能就又要少一块收入了。

    原本仅仅只是科举考试的事情，扯着、扯着就上升到了互相攻击的局面上来。

    以前的朝堂也是如此，大臣之间做的最多的事情就是互相攻击，拉帮结派，事情都不干，国家大事都放在一边，每次早朝都跟菜市场一样。

    刘晋是实干派的，这科举取士也是如此，并无什么可说的。

    景旸的文章虽然漂亮，但都是没有任何实质性内容，落榜也是正常，江万年的文章虽然粗鄙，但又提的大明确实是面临的问题，高中也是可以的。

    焦芳这个搅屎棍，为了升迁也是太不择手段了。

    这科举取士的事情也是一而再再而三的搞事情出来，这样的官员留在朝堂，以后都别想安宁。

    “刘健、李东阳、谢迁、张懋、萧敬~”

    弘治皇帝接连念出了五人的名字。

    “臣在~”

    听到弘治皇帝的话，几个大臣同时站出来，至于萧敬则是恭敬的站到一旁。

    “你们五人就一起好好的查一查刘晋和焦芳到底有没有受贿贿赂、孝敬之类的了，一定要严查此事，还清白之人一个清白。”

    弘治皇帝扫了一眼焦芳，以弘治皇帝宽厚的性格，原本是不太想对焦芳动手的，但是你自己找死，也就怪不得人了。

    五个人，除了张懋、萧敬之外，其他三个内阁大臣都没少被焦芳给谩骂、攻击、诽谤，其中谢迁更是被骂的最惨。

    堂堂一个内阁大臣，这个焦芳口无遮拦，肆意谩骂、攻击，你不理他，他还以为你好欺负了。

    现在让他们去查焦芳，这摆明了就是要往焦芳给死里面整了。

    历史上的焦芳之所以要投靠刘瑾，一方面是自身没有什么根基，不投靠人站不稳，另外一方面那是因为他得罪的人实在是太多了。

    内阁的三阁老都得罪遍了，六部尚书，也没少被他攻击、谩骂，有些事情，尽管焦芳做的隐蔽，可是大家还是都知道是他做的。

    朝堂之上的人都得罪了，他不投靠刘瑾的话，他根本就无法立足。

    可是现在不一样，弘治皇帝可不是朱厚照，朱厚照玩心重，不喜欢治理国家，弘治皇帝可是一个称职的天子，一心放在治理国家上面。

    焦芳将大臣们给得罪遍了，又还乱来，弘治皇帝都看不下去了。

    这样的搅屎棍留在朝堂之上，以后都不得安宁，这可不是弘治皇帝想要的，他想要的是刘晋这样能够做事的臣子，可不是只会玩权谋、内斗的大臣。

    “是~”

    听到弘治皇帝话，几人连忙答应下来。

    大家都知道弘治皇帝的意思，查刘晋那是走过场合，重点还是要查这个焦芳，将他给死里面去整。

    刘健、李东阳、谢迁三人，焦芳都得罪过，以前是不想理他，现在可以名正言顺的查你，不搞死你才怪，他们可不是圣人。

    至于张懋，那可是和刘晋穿一条裤子的，你让他查刘晋，这不是左手查右手嘛。

    萧敬那是皇帝手中的刀子了，一向都只听天子的话，弘治皇帝如此明显的意思，萧敬会看不出来？

    焦芳一听，顿时就急了，豆大的汗珠从额头不断的涌出，背后留着冷汗，面无血色，这下子完蛋了。

    “陛下，陛下~”

    “臣一心为国，忠心耿耿，绝无私心啊~”

    “这一次也是为了朝廷伦才大典之事，替落榜学子鸣不平而已。”

    “陛下无端让人彻查臣，臣唯有以死鸣清白。”

    说完，他就装着要往金銮殿的柱子上面撞过去，一边撞过去的时候，还一边往四周看，希望有人来拉着自己。

    然而让他失望的事情出现了。

    不仅仅没有人上来拉他，反倒是大家都将路给让开，都在看着他表演。

    顿时就骑虎难下了，这撞过去的话，脑袋肯定会疼的，而且他又不是真的要撞死自己来，只是为了让弘治皇帝收回命令而已。

    这要是查下去，他肯定是会查出很多问题了。

    收孝敬就不说了，贿赂他也没少收。

    不然他出身贫寒，能够一路升到现在，各种各样的手段可都是用上了。

    当初为了让李贤举荐自己，不仅仅自己当仆人一般伺候李贤，还让自己的妻子去服侍李贤，这才得了李贤的心意，举荐为庶吉士，进翰林授了编修，这才有了后面的飞黄腾达。

    要知道在明朝，想要做高官就必须要从翰林院开始，非翰林不得入阁这可是一条不成文的规矩。

    翰林院的翰林们升迁速度可是非常快，没进翰林，他就别想当上这个礼部侍郎。

    “哎呦~”

    没人拦着，焦芳撞到了柱子上面，不过他为了自己的老命，也只是象征性的撞了下，然后就疼的捂着自己的脑袋，在哪里装着很无辜的样子了。

    同时也是时不时看看四周，看看有没有人来替自己说话。

    然而他人品不好，朝堂只是又得罪了很多的大臣，大佬们几乎被他得罪个遍，愿意站出来替到说话的人都没有，不得不说，很是悲哀。

    即便是翰林院的翰林们，一个个都不愿意站出来替他说话。

    当初他被李贤举荐进翰林院的时候，焦芳没多少才华，总是嫉妒有才华的彭华等人，每次给天子进讲，他总是专门挑人书中的毛病。

    而翰林院这样的地方，一向比较尊崇文采，翰林院的学士们都觉得焦芳这个人不仅仅鄙陋无学，个性阴狠，又喜欢专门在背后议论、诽谤他人，大家都不喜欢他，也不愿意跟他交往。

    刘晋虽然进行了诸多改革，遭到了翰林院翰林们的很多次弹劾，但是这些翰林们还是很服刘晋的，毕竟刘晋是状元，又有才华，为人又正直，虽有政治上的矛盾，但并不妨碍对其人的敬佩。

    焦芳就完全不一样，不喜欢他的人实在是太多了。

    大家此时此刻都看戏一样的看着焦芳在哪里哎呦、哎呦的表演着，没人出来替他说句话。

    “焦侍郎看来伤的不轻啊~”

    刘晋看着焦芳在演戏，也是笑着说道。

    “看来是不轻啊，毕竟撞在了柱子上面，好像都流血了呢”

    张懋也是跟着说道。

    “啧啧，这看样子是伤的不轻呢。”

    “没办法，焦侍郎自己要撞的，估计是觉得自己年纪大了，活的太久了吧。”

    “可不是嘛~”

    其他人顿时就一个接一个的笑了起来，特别是以前被焦芳无端谩骂、攻击的官员，更是开心的看热闹。

