    

    不久，他们就被带到了祝蒙，唐忠等人的面前。

    祝蒙议员一看到他们，眼睛里都能喷火。

    “你们知道你们在干什么吗？刚刚你们看到了吗？这些人都可能因为你们的这一次的行为而直接死去！”

    祝蒙真的无法忍受这些人了，他可以理解一个人的从小到大的信仰非常的重要。

    但是这种不顾人族同胞，只为了救一条蛇的人，他认为已经不能够称之为人了。

    祝蒙现在真的特别的后悔，如果他能够再果断一些，当时直接不通知唐忠这些人，直接硬闯西湖，将图腾玄蛇带走的话。

    现在就不会有这么多的人变成现在这个样子。

    现在几乎全杭州的每个角落里都有一些这种病毒的种子。

    祝蒙真的不敢想象，如果他们不能及时的找到解决这件事的办法的话，他就是杭州城的千古罪人。

    “目前唯一期望的，就是尽快的找到瘟疫的解决方法，说这些也没有什么用。”

    解决方法？医治手段？

    张涛突然想到了这一点。

    他身边不就有一个古时神医吗？虽然按照前世的历史上的扁鹊应该没有办法解决这种连治疗系魔法都没有什么用处的东西。

    但是他身边的这位可不一样呀！

    从之前对方治疗他和莫凡的那种神奇手段来看，这位扁鹊先生应该也是有着非常多的手段的。

    想到就做，张涛直接就走到了距离较近的一个病人旁边，并拿出了之前扁鹊给他的黑色药丸。

    根据扁鹊介绍，这种药丸虽然对于单一病伤并没有针对性的用药效果好。

    但是它非常的全面，遇到大多数病症，它都会有一定的缓解作用，而且这个药并不会因为病症的特殊而导致出现恶化的现象。

    既然这样，反正试试又没有什么问题，张涛也就把药丸送进了病者的口中。

    “你居然还在冥顽不灵，对这种并没有任何反抗能力的人出手，你是疯了吗？”

    很明显，祝蒙是误解了张涛的用意，在张涛刚刚把药丸送入病者口中的时候，祝蒙就直接出手了。

    “轰！”

    一声巨响之后，张涛直接飞出了好几米远。

    剧烈的轰击，再加上他没有什么防备，直接就躺在地上晕了过去。

    这还是祝蒙留手了，要不然的话，张涛可能直接就归西了。

    “把他们三个给我带下去严加看管！”

    都已经这个情况了，唐忠等人自然也没有提出异议的资格，莫凡和唐月，还有昏迷的张涛，直接就被带了下去。

    而且唐月带回来的图腾玄蛇的血液也被对方拿走。

    “赶紧看看那个叫张涛的究竟给他吃了什么东西！”

    祝蒙虽然人比较的激进，但是对于这些无辜的人还是很关怀的。

    如果这一幕让张涛看到的话，应该也会对之前他所认为的政客及没有感情这个想法有一些动摇。

    “祝蒙议员，这个病者身体并没有出现恶化的现象，而且身体内部的病毒正在以非常快的速度消除。

    虽然病毒蔓延的速度更加的快，但是这也大大的拖延了病者的死亡时间。”

    那个负责检测的医护人员如实汇报到。

    “什么？大概可以拖延多少时间？”

    负责这次瘟疫整体医护事项的鹿先生立刻惊喜的叫了一声。

    “从目前的蔓延速度来看……额…”

    可能是有些紧张，所以那名看上去比较年轻的治疗人员并没有立刻说出较为准确的数字。

    鹿先生也是个急脾气，直接就自己走到那些检查仪器前看了起来，其他人也不知道这些东西究竟表达了什么信息。

    但是从鹿先生逐渐露出的笑容来看，刚刚那个医护人员所说的，大概率应该是真的。

    最后结论得出，以现在的消除速度来看，最少可以拖延病发四天的时间，这个发现真的让这个病房里的其他病者的家属心神振奋。

    因为祝蒙众人第一时间查看的病房其实是第一批受到感染的人的隔离区域。

    真的，他们这些家属都已经做好了面对亲人死亡的准备了。

    但是现在遇到了这样的情况，他们再次看到了希望。

    此时的他们，真的后悔自己为什么不把病床放在那个位置之上，那样的话，之前那个年轻人的药丸现在就有可能落入自己家人的口中了。

    不过，他们这些人尽管非常迫切的想要得到那个可以救命的药丸。

    但是刚刚祝蒙的出手他们也是看在眼里，那个年轻人非常有可能得罪了这个手眼通天的大人物，所以他们此时也不敢多说什么。

    但是他们眼中对于救命神药的迫切还是落入了祝蒙等人的眼中。

    此时的他们就有些尴尬了，合着人家是真的在治疗病人，祝蒙这二话不说就直接把别人打晕关押的操作现在看来，就有些像是莽夫行为了。

    其实这也不能全怪祝蒙，本来张涛三人强行把图腾玄蛇带走的操作就让他非常的不爽。

    结果张涛还在祝蒙气的快要心肌梗塞的时候把知道不知名的黑色东西放入了力量死亡的病人口中。

    这换作是谁都会做出一些过激的行为。

    只不过现在结果出来了之后，再往前进行倒推，就感觉祝蒙的出手有些不对而已。

    而此时的祝蒙面对着旁边众人的注视，虽然他们什么都没有说，但是祝蒙也能够猜到他们想说什么。

    过了一会儿，祝蒙还是让人先去搜了张涛的身。

    但是派去的人最后只带来了一瓶药丸，里面也就只有七颗药丸而已。

    本来众人还指望着能够通过化验得出这个药丸的配方。

    但是最后的结果还是让他们有些失望。

    这个药丸的成分组成根本就没有任何的规律可言。

    总共化验了三颗药丸，组成的成分完全不同。

    其中一个甚至全部都是由普通树枝和果子混合而成。

    而且根据测试，这些药丸对于那些病人所起到到作用几乎一模一样，就好像那些组成的材料只是某个东西的载体，而那个不知名的东西才是真正治疗病者体内病毒的圣手。        

