
            

                    ：[]
                ！！

            
                轮回！

    所谓的轮回，就是心境上的轮回。

    人，就像是一块铁，需要千锤百炼，才能够不凡。对于人来说，心是核心。

    心境上的升华，会让一个人从里到外发生蜕变，质的蜕变！

    阴阳境与轮回境的不同之处，就在于心境。而要提升心境，就需要经历，经历人生百态在说的简单点，就是坚固道心。

    每个人都有自己的道心，但是，随着时间的推移，这个心，可能会悄悄发生改变。这就好比，许多人一开始可能是想做剑修，但是随着他的成长，到了最后，他可能又不想做剑修，而是想做刀修了。

    恪守本心，坚固本心！

    这就是轮回境！

    许多人在冲刺轮回境时，之所以失败，就是因为他们无法恪守本心，本心动摇，本心的动摇，这就意味着自己的信念崩塌，信念崩塌，那对一个人打击，绝对是毁天灭地的。

    这就好比，一个男人养了二十年的儿子，有一天他妻子突然告诉他，这不是他儿子

    此刻，杨叶已经进入轮回。

    轮回的世界之中，有人生百态，有七情六欲，有各种各样的诱惑，各种各样的生离死别但是，对于杨叶来说，这些都是浮云。因为，他是剑心通明！

    轮回之中，不管面对什么事情，他的心都跟明镜一样，信念没有半点动摇！

    就这样，时间一点一点过去。

    两天后。

    银河系，湮青大陆。

    湮青大陆，是杨家的附属世界，也是杨家二少爷杨湮的地盘，可以说，这里就是杨湮的封地。

    湮青城。

    这一天，一名青袍男子突然来到了湮青城的城门前，在其身后，是三名老者。

    青袍男子看着那城墙许久，突然，他朝前一掌拍出，掌出，在其面前的空间突然泛起一阵波纹。

    嘭！

    远处，那长达数万丈的湮青城城墙直接轰然崩塌，无数尘烟冲天而起，一瞬间便是将整个天际给淹没。

    “大胆！”

    就在这时，湮青城中突然响起一道怒喝声，接着，一只擎天巨手突然自青袍男子头顶四人压了下来，一瞬间，青袍男子等人脚下的地面直接开始崩塌下陷。

    青袍男子脸色不变，抬手就是一掌拍出！

    轰！

    空中那只巨手直接轰然炸裂开来，紧接着，青袍男子朝前踏出一步，然后一拳轰出。

    嘭！

    在其面前的地面直接裂开了数百丈，不仅如此，在其面前的那个湮青城直接被这一拳给轰成了两半。

    “放肆！”

    这时，随着一道怒喝声响起，数道强大的气息突然自那湮青城之中掠出，很快，三名老者出现在了青袍男子等人的面前。当见到这青袍男子时，那三名老者脸色当即一变。

    为首的那名黑袍老者沉声道：“七少爷，你什么意思！”

    眼前这青袍男子，正是杨家七少爷，杨邢！

    杨邢淡淡看了一眼那黑袍老者，“别废话，让你主子出来。”

    黑袍老者沉声道：“七少爷，我家少爷他不在府中，不知七少爷找他什么事，我”

    “不在府中？”

    杨邢冷笑了一声，接着，他朝前踏出一步，然后再次朝着一拳轰出。

    轰！

    远处，那湮青城内直接炸了起来，一时间，整个湮青城如图地震一般剧烈晃动了起来，而在其中，无数道惨叫声不断响起，无数人疯狂朝着城外逃去

    见到这一幕，那黑袍老者脸色一冷，“七少爷，这是二少爷的地盘，不是七少爷的地盘，你”

    就在这时，那杨邢突然再次一拳轰出。

    轰！

    远处那湮青城直接只剩下了不到三分之一，一拳之威，恐怖如斯！

    见到这一幕，那黑袍老者脸色一冷，眼中闪过一抹森冷寒意，而这时，那杨邢突然看向他，“怎么，想杀我？”

    黑袍老者死死看着杨邢，“不敢！”

    杨邢冷笑了一声，“我数三声，三声之后，你主人若是不出现，我就把他这个封地彻底毁了。一。”

    黑袍老者右手缓缓紧握，“七少爷，在下奉命镇守此界，你若出手，在下说不得要以下犯上了。”

    “就凭你？”

    杨邢嘴角泛起一抹讥讽，下一刻，他直接消失在了原地。在其消失的那一刻，那黑袍老者脸色当即一变，转瞬一一

    轰！

    黑袍老者直接被震飞到了数千丈开外，他刚停下来，嘴中便是连喷数口精血，不仅如此，细看之下，就会发现，他的身体其实已经裂了开来！

    “二！”

    这时，杨邢突然道：“你家主子在不出现，你就陪着这个大陆消失吧。”

    说完，他就要出手，而就在这时，一道声音突然在场中响起，“老七，今天是吃枪药了？火气这么大！”

    闻言，杨邢转头看向了远处，不远处，不知何时出现了一名绿裙女子，女子看起来二十多岁，身材曼妙，容颜秀丽，在其脸上，带着一股逼人的寒意。

    来人正是杨家三小姐，杨丹青！

    杨邢淡声道：“杨湮呢？”

    杨丹青走到了杨邢的面前，然后道：“有什么事，对我说也是一样。”说到这，她嘴角突然泛起一抹诡异的冷笑，“七弟，今天你要是不给我一个合理的解释，说不得，你今天就走不出湮青大陆了。”

    杨邢冷笑了一声，“三姐，恕我直言，你好像还没这个能力。”

    杨丹青突然右手一挥，刹那间，五名老者出现在了她的身后。

    五名至境强者！

    杨丹青轻笑了笑，道：“当然，我知道七弟你的实力，别说五名至境强者，就是在来五名，肯定也杀不了你，但是，你身后的这几位呢？他们能够逃走吗？”

    杨邢双眼微眯，“我们试试？”

    “当然可以！”

    杨丹青道：“不过，在此之前，我想弄明白一件事。七弟你与我们以前并没有什么恩怨，但是今天你却突然来这杀人又屠城，我很想知道为什么。”

    “为什么？”

    杨邢神色突然有些狰狞了起来，“杨丹青，还要跟我装吗？”说着，他右手一挥，两颗人头落在了杨丹青的面前，“不要跟我说，这两人不是你们的人。”

    见到这两颗人头，杨丹青脸色一沉，“杨邢，你什么意思？”

    “什么意思？”

    杨邢冷声道：“杨丹青，虽然世子之争，让我们大家变成了敌对，但是，我杨邢可从未主动招惹过你们，而你们呢？你们竟然给我螳螂捕蝉，我告诉你，今日，杨湮若是不将我的东西交出来，我就提前先弄死他！”

    杨丹青双眼微眯，“杨邢，这两人确实是我们派去的，但是，我们只是派去查看，并没有指示他们做什么，而我相信，以他们两人的实力，也无法对你做什么，不是吗？”

    “可笑！”

    杨邢道：“杨丹青，还要在这给我装？我只问一句，我的东西，你们到底还还是不还！”

    杨丹青道：“我也最后在说一遍，我们没有拿你什么东西。最后，提醒你一句，别被人当枪使！”

    “不还是吧？”

    杨邢点了点头，下一刻，他整个人直接消失在了原地，而在他消失的那一刻，一旁的杨丹青同样消失在了原地。

    轰！

    突然，场中响起一道震耳欲聋的巨响声，宛如惊雷，这道声音直接将周围数万丈内的空间震地一阵阵发颤。

    轰！

    又一道巨响声响起，紧接着，那杨丹青与杨邢各自朝后退了足足数千丈。

    刚一停下来，那杨邢就要再次出手，而就在这时，一道声音突然在天际响起：“大比未开始，回去！”

    听到这道声音，那杨邢眼角微微一跳，他抬头看了一眼天际，最后又看向远处的杨丹青，“等着，大比开始之日，我第一个杀你们。”

    说完，其与一旁的三人直接消失在了天际。

    远处，杨丹青黛眉蹙了起来，这时，她身后的一名老者道：“小姐，我们可能被人陷害了。”

    “查！”杨丹青道。

    老者点了点头，转身离去。

    半个时辰后，那老者再次出现在了杨丹青的身后，道：“小姐，我们果然被人陷害了。”

    说着，他将一卷卷轴递到了杨丹青的面前。

    杨丹青接过卷轴，扫了一眼卷轴上面的内容后，其眼神顿时冷了下来，下一刻，她玉手猛地用力。

    轰！

    那卷卷轴轰然碎裂，转瞬便是化作了虚无。

    杨丹青眼中杀意闪烁，“陆离歌黑袍人武家”

    而就在这时，一道虚影自天际袭来，下一刻，一名灰袍男子出现在了杨丹青面前不远处。

    杨丹青黛眉微蹙，“王岩！”

    来人正是王家少爷之一的王岩！

    名叫王岩的灰袍男子目光落在了杨丹青身上，然后道：“大地之灵呢？”

    杨丹青：“”           
            