    “第一站火影站到了，第一站火影站到了，请乘客们下车。”

    众人下得海上列车，只有一个简单的平台供人站立在水上。远处水面站着五个人人影，每个都是白色斗篷加身，红色斗笠遮住表情。

    只是每个人的斗笠上前面，在红色中间却有一块白色，上书一个‘火’字。

    没错，就是五代火影，当然第六代代理火影团藏被杜兰无视了。在杜兰眼里团藏算是个优秀的政治家，可是要说起火影，他的心胸还不够。这还是按照漫画中来的，而不是现实的火影世界，现实的火影世界，纲手之后就是鸣人，鸣人之后就是纱织。要是纱织上场的话，还让不让杜兰愉快地玩耍了？

    所以这里就五个，是第一代千手柱间，第二代千手扉间，第三代袁飞日斩，第四代波风水门，第五代千手纲手。

    “欢迎各位！”杜兰的声音从空中响起，自己设计的好戏，他当然要到场，“这五位就是你们要战胜的对手，全都是忍者中的最强者，只有打败他们五个，你们才能去下一站。不，全部打败他们可能难度太高了，不然五局三胜好了，只要你们能够打败他们中的三个就可以了。现在你们是不是有很多疑虑？”

    当然了有很多疑问了？那五个人是什么人？什么来头？他们都等着杜兰给个解释。

    “从古**始，忍者就已经出现，不过他并不为人所知。因为成为忍者就代表着成为一件工具。忍者也是士兵，暗夜中的杀手。直到有一天有一个忍者站了出来结束了那样的日子，他建立一个村子，一个由忍者统治的村子让忍者能够在阳光底下活动，这个村子的名字就叫做木叶村，而第一代领导者被尊称为火影。只要有木叶的地方，就会有火的影子。火影忍者即使村子的最高领导者也是村子最为强大的保护。现在你们面前的五位就是从开创村子一直到现在的五位火影忍者。”半真半假地说了一段历史，杜兰算是给出了解释，“现在你们一个个上，也可以一起上，准备好了么？”

    “女神，请让我出战！”第一个自告奋勇的是山羊座修罗，他的圣剑已经**难耐了。

    “修罗！”看到修罗那执着的眼神，雅典娜点头了，“小心！”

    圣域出了一个黄金圣斗士，火影方面当然也要出一个。

    “各位火影大人，作为你们的晚辈，这场战斗就由我来吧！”说话是黄色闪光波风水门，他的年龄确实是五人中最小的。

    “那么就交给你了！”火影们也没有任何废话。

    两人站出来，全部是站在海面上。

    黄金圣斗士这种能耐还是有的。

    “在下波风水门，请指教！”

    “山羊座黄金圣斗士，修罗！”十三年前，自己误信谗言，听从了假教皇的命令，险些杀死了女神转世，现在是自己赎罪的时候了。

    修罗没有先动手，不过他的小宇宙已经开始燃烧了，可是奇怪的是对面那个黄头发的年轻却没有任何小宇宙的样子。

    “不要客气了，水门你倒是动手啊！”杜兰都等得不耐烦了。

    水门没法只能动手！

    其实这五个人就是传说中的克隆人，完美地继承了火影的一切，包括性格和实力。这是根据大剑世界吃人妖魔能够完美模仿被害者的能力为基础而开发出的超级克隆人。

    出手就是四个手里剑，试探最为合适。

    当当！

    修罗挥舞手刀将手里剑挡了下来，不疼不痒。连子弹都伤不了圣衣，更不要说普普通通的手里剑了。

    噗通，手里剑掉进了海水里。

    “那么我上了！”第一轮试探完毕，水门动了，在海面上一个加速，同时苦无已经拿在了手上。

    投掷而出。

    “这种小儿科！圣剑——excalibur！！”右手展开空气，连海水都被切开。

    还好水门动作不慢，腰部发力，一个扭身躲过一击。敌人不可小看，不过现在能够诱导出敌人的攻击方式还是值得的。

    “飞雷神之术！”之前还堪堪躲过攻击的水门一下子消失了。

    在下面，在修罗的右下侧。

    一个扫堂腿，让修罗倒下。水门的进攻还在继续，“螺旋丸！”

    修罗也不是任人窄割的，“圣剑！”

    不躲不避，圣剑朝螺旋丸刺出。

    轰!

    修罗狼狈地倒在海面上，随着海水起起伏伏，却再一次不见了水门的踪影。

    水门已经回到了原来的位子，就在螺旋丸被刺的一瞬间，他的直觉让他做出了撤退的选择。

    显然水门的直觉救了他，他的手心被划开了一道口子。

    这就是小宇宙和圣斗士，加圣衣的力量，一个小小的螺旋丸轻易就被破解了。

    防御很强，攻击力也很猛，必须找出弱点来才行！波风水门也在思考，圣斗士身体的结实程度完爆大多数忍者。

    手心的血滴了下来，血珠子溶入了大海。

    而修罗也站了起来，自己大意了，竟然丢了这么大的脸面。他现在也发现了，对方虽然攻击的方式非常诡异，可是攻击力并不大，而且对方的身体也远没有圣斗士的厉害。只要被他打中，那么对方必死无疑。

    也是，火影忍者世界里的高手对决，是非常精彩博弈。战术一般都是保存自己的实力，消耗敌人的实力，然后再一击必杀。

    博弈的过程往往就是最为精彩的，可是到最后决胜负的时候，总是很突然，让人有种意犹未尽的感觉。

    正常忍者都缺少你一拳我一拳，以伤换伤的打法，那种有夸张的治愈能力的反派不算。而这种打法却是圣斗士世界最基本的，就是比速度比体质。

    速度快就可以抢先一步攻击，体质好的就算被攻击了还能站起来反击。要是体质超好，就像四小强一样的话，那就没完没了了，就算被打个半死，他们还是有就会爆发小宇宙。圣斗士们战斗时候没有保存自己实力的意图，只有战胜敌人的想法。

    忍者为了任务而战，还要考虑考虑任务值不值得自己拼命。

    圣斗士为了女神而战，从来都是生死置之度外的。

    “圣剑——excalibur！”修炼第一次主动进攻。

    水门躲过，然后快速结印，“影分身之术！”

    一分为三，水门现在还没有想到什么办法破圣斗士的防御，只能拖延些时间了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

