
“我真想再揍你一顿！”

说是这么说，但她还是将落花生搀扶起来，至于落花生一脸大爷般的表情，要多欠揍有多欠揍。

白雾来这里自然有她的事情要做，不可能一直搀扶着人，她从附近的树上砍了一个树枝，做成拐杖的样式扔给落花生：“你不是还有一只脚能走吗，这拐杖就当你的另一只脚。”

落花生指着那根棍子，吃惊地道：“你确定这个是拐杖？”

顺着落花生的手指，白雾看到地上那根不伦不类的拐杖，她面不改色：“是的。”

落花生将拐杖拿起来，放回储物袋里，然后在储物袋翻了一会儿，竟然翻出了一辆金碧辉煌的轮椅。

“你怎么有这东西？”白雾都有些怀疑落花生是提前准备好的了。

“你说这个啊。”落花生低头在储物袋中翻，又翻出了几辆轮椅，每辆轮椅还不带重复的，不仅如此，他还翻出了其他东西，比如可以移动的床，任意缩小的房子等等，每一件都精美绝伦，让人咋舌。

落花生，你那储物袋是百宝箱吗？

白雾看得眼睛都直了。

落花生勾唇一笑：“这些都给你，你要不要。”

白雾差点张口就说要了，想到落花生的尿性，她闭上嘴巴，摇了摇头：“你留着吧。”

“你送了我拐杖，我总不好白占你的东西。我这储物袋里的东西不算多，你随便挑一两件吧，就当礼尚往来了。若是你要别的东西，你也可以提出来。”

白雾眉梢一动，问道：“你说真的？”

落花生道：“自然。”他目光灼灼地望着白雾，若是用这样的目光看着小姑娘，足以让人脸上发烫，但白雾可不是小姑娘。

“好。”白雾一笑，“那我要你手上那把剑。”

“你可真——”落花生停顿了一下，“聪明。”

“给吧。”白雾微笑着伸出手来。

落花生将剑送到了白雾手上：“给你便是，你还怕我不给你吗，我说过的话自然算数，只要是我有的都能给你。”

白雾撇撇嘴，压根不信他的话。商人向来见人说人话，见鬼说鬼话，她要是信了就是傻。

剑拿在手上后，忽然发生了颤抖，白雾仔细看了看，这把剑和她的苍梧剑没有什么区别，大小和样式都一模一样，不过它为什么会突然颤抖呢？

这时，她腰间的储物袋也开始颤抖起来，手中的剑颤抖得更剧烈了。

她想到了什么，连忙将储物袋中的苍梧剑拿了出来，这时，手中忽然有一股引力，让她拿着剑的两手不断的靠近。她没有阻止这股引力，而是让两把剑互相接近，渐渐地碰到了一起。

接着，两把一模一样的剑在她的手中合二为一。

她仔细观察了一下合成的新的苍梧剑，发现苍梧剑的各项属性都提升了一截，距离神器更进一步，而上面多出了一个进度条，显示着十分之二的进度。

看到了新的苍梧剑中的介绍后，她这才知道，落花生拿出来剑和她手中的剑是一样的。整个游戏中有十把样式一模一样苍梧剑，只是名字有些不一样，只有集齐了所有的剑，她手中的苍梧剑最终才能成为神剑。

“多谢了。”白雾兴致冲冲地握着剑挥舞了几次。

“不谢。”落花生坚持不懈地问道，“你不好奇我是怎么得到这把剑的吗？”

白雾道：“以你的本事，我相信弄来一把这样的剑不是难事。”

落花生摊手：“好吧，看来这个话题不能吸引你。”

你才知道吗，白雾翻了个白眼。

撇开落花生，白雾查看了下周围的环境，发现自己和落花生处于一个岛内的密林中，这个密林很大，走了一段距离后，还是没有走出密林。

她试了下通讯，果然，此处无法使用通讯的功能。在周围寻找了一番，她没有看到小姑娘的踪影，想来是他们降落的地方离小姑娘太远。

以小姑娘的本事，白雾不用担心她的安慰，回头看了跟在她后面的落花生，她笑了一声，故意在林间飞奔。

落花生的轮椅虽说能在密林中行驶，但怎么能比得上人呢？

他着急地大喊：“白雾，你不能抛弃我啊！”

白雾笑道：“我没让你不跟，你只是没有追上我而已，你想要跟来，那就追呐。”

她再次将自己的速度加快，成功将落花生给甩开一段距离后，当看不到落花生的身影后，她的脚步放慢，爬上了附近的一颗树。

在树梢上，她看到了落花生焦躁急切的神情，她悠然而立，不打算出声提醒落花生她在这里，而是静静看着。落花生没不知道她就在这里，驱动着轮椅往另一个方向前行了。

白雾从一棵树上跃到另一棵树上，而后再次一跃而起，从另一棵树跳往其他的树，始终和落花生保持一定的距离，让他无法察觉她。

落花生这段时间的行为真的让她很不爽，她没有别的想法，就是想看落花生吃一次瘪而已。

不多时，白雾听到另一个方向传来了其他的声响，她耳尖动了动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051083"  chaptername="280我要你手上那把剑">加入书签</a>
</div>
