    “都已经到了，现在局势如何！”

    就在王仙话音刚落的时候，指挥室的门口走进来一众人！

    每一个人手中背负着一柄剑，整个人犹如利剑一般！

    “剑域的诸位将军，坐吧！”

    联邦最高指挥官示意了一下！

    剑域的人坐下，一众人静了下来，目光齐齐的落在老者的身上！

    “嗡！”

    老者手臂一挥，圆桌的中央呈现出一幅幅画面！

    画面中，密密麻麻无穷无尽的海怪聚集在一起，它们之间没有厮杀，没有咆哮，安静的有些诡异！

    一眼望去，根本看不到边际！

    画面运转着，那无穷无尽的海怪，排列几千万公里！

    “这...”

    圆桌内，所有人看到这一幕瞳孔微微一缩！

    天泽大陆第二次浩劫，爆发在五十万年前，在场的所有人都没有出生！

    如今看到这恐怖的一幕，也是满脸震撼！

    “海怪已经聚集在守护之墙一千万公里的位置，它们背后有不朽神王海怪统治！”

    “至于数量，无法估计，仅知最前面一排半神神境级别的炮灰有近百亿只！”

    最高指挥官满脸凝重的说道！

    “我们的四位神王大人悬浮在地下海上空锁定里面的不朽神王海怪，具体情况不知道，但是战争爆发，神王大人不能支援我们！”

    “如今需要我们镇守守护之墙，另外，诸位随时做好令后方将士支援的准备，玄神王大人已经布置好大型传送阵法，真到了一定的程度，全民皆兵！”

    最高指挥官说着，缓缓地站起来，紧握着拳头！

    真到了全民皆兵的地步，人类的伤亡就不只十几亿了，甚至几十上百亿！

    这是种族的战争！

    “现在对方随时都会进行攻击，我们要立刻分配镇守区域！”

    “守护之墙全场三千公里，在场中七十五名将军，也就是七十五名神主巅峰强者！”

    “玄天领域几名阵法将军，你们实力在我们之中属于顶尖，布好阵法甚至能够威胁一丝不朽神王，你们几位将军分散开来，怎么样？”

    最高指挥官目光看向玄统领他们！

    “可以！”

    玄统领点了点头，守护之战，玄天领域阵法大师的作用是普通神主的好几倍！

    “既然如此，那我开始分配每一位将军镇守的地方！”

    最高指挥官扫过所有人手臂一挥，中央悬浮一个画面！

    三千公里的守护之墙，划分为七十个区域，七十个将军带领着军团镇守！

    五个将军带领将士对七十个区域随时准备支援！

    除了有几个玄天领域的将军被分散开来，其余位置基本上都是一个势力的人紧挨着！

    “基本上已经分配好，接下来具体的分配你们四个势力可以自己安排！”

    “在这里提醒诸位，这是我们天泽大陆的一场浩劫，不容有失！”

    “如若到时候对方永恒神主海怪死战不逃，那我们也只能够死战不逃！”

    最高指挥官紧握着拳头说道！

    “指挥官放心，这些我们都懂！”

    一众人重重的点了点头。

    如若神主海怪重伤不逃的话，人类这边也不能逃，直到战死！

    “所有将军准备，老夫就站在这指挥室进行指挥，请各位听从命令！”

    老者双臂伏在桌上，轻哼喝道！

    “是！”

    一众将军敬了一礼，立刻朝着外面走去！

    “我们玄天领域有四名将军要被打散，我带领一众将士随时准备支援，其余九个相连在一起的位置王将军与龙宫军团镇守最左边，玄镇守将军你镇守...”

    玄统领朝着王仙他们一个个分配道！

    “玄统领，给我们龙宫军团两个地方！”

    王仙犹豫了一下开口说道！

    “嗯？不行，每一个军团镇守方圆四十二万公里，龙宫人员太少，镇守两处八十多万公里，你们镇守不过来！”

    玄统领立刻摇了摇头！

    “问题不大，我手下不止我一名神主巅峰战斗力！”

    王仙摇了摇头，笑着说道！

    “是吗？”

    玄镇守微微一惊，其余一众将军也是满脸惊异！

    玄天领域一开始并没有将王仙的龙宫军团算在内！

    现在王仙要镇守两处，无疑是给他们减轻了极大地压力！

    而且，王仙手中一千五百多名神主，神主数量是他们的三分之一了，镇守两处倒是问题不大！

    “可以，有危险立刻通知我！”

    玄统领点了点头！

    “好！”

    王仙点了点头！

    “立刻带领将士镇守守护之墙！”

    玄统领目光看着前方一望无际的海洋，沉声喝道！

    “是！”

    王仙一众立刻！

    “所有龙宫成员，随我前来！”

    他朝着守护之墙的龙宫成员沉声喝道！

    一众龙宫强者立刻跟随在后方，朝着王仙他们镇守的地方飞去！

    “王将军真不简单，他的手下如此多神主强者，却井然有序，宛若一个整体一般，而且他们战斗已经形成军阵，这可是少见！”

    几名将军目光看去，眼中目光闪烁！

    达到了神主之境，大部分都是各自为战，哪怕是配合密切，也不能够与军阵相比！

    然而王将军的手下，完全是一个整体，各司其职，显然训练有素！

    “镇守这方圆八十公里，敖星木与我位于中央，其余一众人位于左右身后！”

    王仙站在所需要镇守之处，立刻命令道！

    “是龙王！”

    一众人沉声应道！

    “报告将军，联邦守护之墙武器操控师凌晨烟前来报道！”

    这时，一名身穿军服的女子走过来，满脸恭敬行了一礼！

    “给我介绍一下守护之墙上的武器力量！”

    王仙看向女士官，朝着她说道！

    “是！”

    这名女士官有些惊异的看着这个有些青年过分的将军，立刻带着他来到守护之城内部！

    在守护之墙的内部，镶嵌着一件件强大的武器！

    “将军，最强的武器水能动波炮，能够击杀永恒神主九阶海怪，我们这片镇守区域有三个！”

    “除此之外，核心对抗永恒神主级别的武器一百八十个，密集轰炸可以击溃几百只神主海怪！”

    “对抗神境级别的各种武器武器十万个，全部丹药倾斜，可以灭掉上亿只神境海怪！”

    女士官带着王仙进入里面，一个个的介绍道！

