    蒸汽之城，霍华德庄园。

    “这就是我们前往圣皇之都所要乘坐的工具么？”

    罗伊抬起头，他的面前正停着一艘人员运输型蒸汽飞艇。

    银白色的金属艇身在阳光下闪亮着刺眼的光泽，上面还刻有霍华德家族特有的家族印记——洁白翅膀和金色弯刀相互交叉，有荆棘藤蔓将两者紧密缠绕。

    相比深海公司位于现世的分部，这艘飞艇明显小了很多很多，不过按照罗伊的目测，这艘别墅大小的飞艇也足以容纳百人了。

    减去伯爵和他的一众子嗣、操控飞艇的劳工、以及专门用来服饰贵族的仆人以外，这艘飞艇的容纳人数明显还有很大的空余。

    原本这些空余都是埃德蒙给他的超凡者护卫留的，不过罗伊并不打算让伯爵再雇佣一些无关的外人掺和进来。

    对此埃德蒙自然不敢发表什么意见，他比任何人都清楚自己已经由威严的家主变成了一个可悲的傀儡……

    现在，某个从深度世界爬出来的邪恶深渊领主才是霍华德家族的主事人。

    “是……是的。”

    听到了对方的询问，埃德蒙伯爵的脸色有些苍白且僵硬，这位贵族绅士挤出了一个生涩的笑意：“都进去吧……孩子们……我们该出发了。”

    他朝着罗伊投来了一道带着请求意味的眼神，似乎是希望这位特殊的‘子嗣’能在众人的面前能够稍微给他留一些面子。

    看到了这位便宜父亲的表情后，罗伊笑了笑，也不再多说什么，不过灰发少年身旁的一众兄弟姐妹反而是兴冲冲的炸开了锅。

    为了参加这次代表着荣誉和光彩的皇都宴会，这些年轻人可谓是从很久以前就做足了准备。

    他们在服装搭配这方面就下足了狠功夫，少年们身着笔挺又精致的西装，少女们身着亮色的华贵层叠长裙，年轻人们满怀着期待，纷纷想要在皇都其他的年轻贵族前表现出自己最好的一面。

    毕竟这一次国王宴会的另一位主角，可是那位和他们同样年轻的撒迦利亚十世。

    因此对于这些年轻贵族来说，这一次皇都之行也是一次相当重要的交际机遇，哪怕能和新王粘上一点点的关系，都会对他们日后的发展受益无穷。

    不过相比他们，罗伊的形象就……相当的随意。

    这个人早上起来明显头都没洗，头发看起来有些乱糟糟的，少年依然是那身简简单单的黑色礼服以及白色内衬，甚至用来收束领口的领结他都没打。

    他整个人就那么慵懒散漫的站在那里，看起来仿佛就是一副大清早起床准备去上厕所的状态……

    这让罗伊和他的兄弟姐妹们显得格格不入，少年周围尽是一些嫌弃和不解的目光，没有一个人愿意和他搭话。

    而在埃德蒙伯爵开口后，众人也纷纷姿态优雅的登上了飞艇。

    就在这时，一道熟悉的身影站在飞艇入口犹豫了片刻，随后他又折回了身来到了罗伊的面前。

    罗伊挑了挑眉毛，眼前的正是那个小胖墩加里。

    “罗伊兄长……你这样的打扮不太好吧……”

    加里转了转脖子，小心翼翼的看了一眼飞艇前面无表情的父亲，随后对着罗伊认真劝诫道：“我们这一次可是要去王国最重要的心脏之城，你这样很不体面的……”

    “哦？为什么你突然关心起我了？”罗伊的神情有些意外。

    “这个……虽然咱两平时有些摩擦，但我们毕竟是亲生兄弟嘛，我总不能看着你在其他贵族面前出糗……”

    小胖子挠了挠头：“这样好了，其实我准备了两套衣服，嗯……我借给你一套好了，虽然尺码不对，但也能让仆人们临时改一改……”

    “没有这个必要。”

    罗伊突然笑了起来，他没头没脑的来了这么一句话：“作为贵族，看来你的品性还有的救……”

    “你说什么？”加里有些摸不着头脑。

    “没什么，你先上飞艇吧。”罗伊耸了耸肩，一点都没有贵族样：“我还得等一会人。”

    小胖子张了张口，最终还是没有多说什么，他将目光重新投向了埃德蒙，却发现一向威严的父亲并没有呵斥兄长的奇怪行为，这让他有些诧异。

    不过正当加里准备回头时，小胖子的瞳孔里出现了两道身影，他怔在了原地。

    “唔……他们已经到了啊。”

    罗伊漆黑的眼瞳泛起了笑意，他转过身，看到了银发少女那张绝美的容颜。

    这位晨曦之花今天的装扮实在是太过亮眼。

    柔软如瀑的银色长发顺着少女洁白的天鹅颈垂落在她的锁骨上，娜塔莉身着露肩式的银色层叠长裙，少女的手臂还带着透视薄纱搭配着蕾丝手套。

    再往下是在裙摆里若隐若现的穿着银色蕾丝袜的小腿，伴随着银色高跟鞋碰撞地砖的踢踏声，少女已然来到了罗伊的面前。

    她提起裙摆，首先朝着飞艇前的伯爵低头行了一礼：“埃德蒙叔叔，我是受到罗伊的邀请这才前来的，能否允许我搭乘霍华德家族的飞艇？”

    某个工具人自然不敢有什么异议。

    而在得到了埃德蒙伯爵的许可后，娜塔莉这才抬起了头，银发少女湛蓝的眼瞳倒映着少年的身影，她紧紧的盯着罗伊的面容，少女似乎是有一些忐忑不安。

    “我的好妹妹，你得拿出自信，这可是姐姐特意为你选出来的完美服装，不可能有男性不心动的！”

    某个藏在少女蝴蝶状发卡里的红裙幽灵还在蛊惑人心：“你现在这么涩，现在就去贴他！必拿下！相信我！”

    娜塔莉：“……”

    罗伊：“……”

    风暴君主差点又没绷住。

    少年无奈的摇了摇头，下次去永生之梦的时候得和红月告告状了，得让祂管管手下这个满脑子涩涩的信徒。

    “欢迎你登上霍华德家族的飞艇，娜塔莉。”

    罗伊尽量将杂念抛出了脑外，微笑着对着自己的银发员工点了点头：“我们的容纳人数还有很多空余，绝对不会让你感觉到拥挤的。”

    “坏了坏了，你没有理由和他挤在一间屋子里了。”狗头军师苏珊娜顿时发出了叹息。

    而银发少女瞬间面色通红了起来。

    罗伊：“……”

    少年干脆将视线转向了另一边，那位一身纯黑装扮的吟游诗人同样来到了自己的面前。

    安杰洛在外人面前的神情还是一如既往的冷酷和庄重，一点都看不出这货干饭期间的憨憨模样……

    不过罗伊看得出来，第一次和领导出差，这位黑龙同样有些紧张。

    “不必拘束，安杰洛。”少年的嘴脸当时就咧起了笑容。

    他一把搂住了吟游诗人的肩膀，扬声道：“我家的飞艇还蛮大的，欢迎你来这里玩，玩累了就睡觉，没问题的！”

