
　　在钟明钊做出站前动员后，超过三分之二的难民支棱了起来，群情激昂的前往共和国基地接受整编。

　　而选择离开的人，钟明钊没有怪他们，如约分发了补给，并将他们驱离这片战乱之地。

　　数小时后，整片环形山区域内已全是参战的同志。

　　临时组成的防线并不算大，因为设备不够，所以防御圈只有昆仑环形山和外围一圈小环形山。

　　那些小环形山是其余地球难民势力的家园，因此他们也不准备撤离，而是接纳了更多愿意留下战斗的遗民。

　　本来互相敌视的双方此时态度一转，成为了亲密无间的战友，默契的加紧修补着各自的防线。

　　揽星阁下的母港中，大批战舰进进出出，多是匆匆焊接几块钢板、几座炮塔，然后塞满弹药的民船，剩余舰队轮流进港维修，剩余的在空中巡逻。

　　地面上所有人都在奔跑嘶喊，争分夺秒的干着自己的任务，一刻不甘停歇。

　　不知过了多久，直到整片基地上空响彻起刺耳的警报，这一切才被按下了暂停键，但很快又以更猛烈的姿态爆发出来。

　　“一级战备！虫潮来了！所有作战人员按照预定计划进入掩体！快！”

　　频道中，纷纷响起各级指挥官的用力的吼叫声。

　　前线战士们扛着武器玩命狂奔，转眼便冲进了各自的掩体里面，手里紧紧握着钢枪。

　　此时外围环形山防线内已经没有了平民，只有端起枪战斗的武装民兵，和缺乏战斗技能却勇敢留下来的后勤战士。

　　共和国收容了所有前线战士的家属，家属们会在新昆仑防线后方干些力所能及的工作。

　　她们很多都已经怀孕，她们也是人类的希望，不容有失。

　　……

　　很快，虫族大军的嘶吼已经清晰可闻，黑色的虫潮的前锋出现在天边下的雪原上，如同恶心的污染在洁白画布上绽开。

　　咻~

　　轰！

　　后方的远程火炮率先开火，一连串转瞬即逝的爆炸火光后，大片泥土飞溅，里面夹杂着虫子的残肢血液。

　　“呜呼~打得好！干死那帮臭虫！”

　　外围环形山上的117号地堡内，14名武装平民纷纷欢呼叫好，他们是一个新编守备班组，在数小时前职业还是农夫、工人和职员。

　　一旁指挥他们的正规军老兵却撇撇嘴，恼怒的拍着一名民兵的后脑勺低吼道：

　　“都给老子省点力气，不过是些小口径炮火轰炸，有什么好大惊小怪的！等会儿打起来别吓得开不了枪！

　　现在不是你们亢奋的时候，深呼吸，冷静瞄准，将你们的热血留到弹尽粮绝时跟虫子拼刺刀上！”

　　“是，班长！”

　　果然，老兵话音刚落，更多的虫子便从烟尘中冲出，疯狂的扑向人类阵地。

　　冲锋的虫子全都是跳虫和勇士虫，主宰十分中意这些廉价的炮灰，用来消耗人类的弹药和精力再划算不过。

　　人类丢弃的防线里有巨量的有机质补给，足够主宰挥霍了，要不是主宰不想给人类喘息时间，它完全可以培育一直精英大军后再来。

　　很快，人类守军的炮火开始升级，落在虫群中的火球变得更大，燃烧时间更长，颜色也越来越明亮，后续又出现了炽亮的青色火焰和绚丽的蓝色火焰。

　　那是高温燃烧弹和等离子炮火制造的毁灭性爆炸，即便是高级虫族也扛不住这样的猛烈打击。

　　但是，这片雪原实在是过于宽广了，虽说环形山工事群有利于人类防守，但环形山之间的辽阔雪原同样利于虫潮展开。

　　在轰炸的间隙，幸存下来的虫子在爆炸余波下爬起，晃了晃昏沉的脑袋，然后继续悍不畏死的向人类阵线冲来，很快便来到了外围环形山脚下，冲锋阵型已然散开。

　　“稳住，不要连续开火，用长点射！

　　虫子们不会因为你开枪的声势猛而害怕，它只会觉得你们是可以戏耍的猎物，会呼唤其他虫子趁虚而入！”

　　老班长说着，手里的电磁步枪打出一阵平稳的长点射，将两只奔跑的跳虫扫倒，老辣的技巧看得民兵们热血沸腾，纷纷有样学样的开火，但最后战果显然不尽人意。

　　“深呼吸，不要因为丢失目标而焦急，也不要将大量弹药浪费在追逐一只虫子身上！

　　这里是复合式地堡防线，我们漏过去的虫子会有其他友军解决，山顶上有围墙和电网，这些虫族渣滓还差点火候！”

　　“是！班长！”

　　在老兵的指导下，民兵们的开火从容了许多，很快便纷纷有了战果。

　　当然了，虫子距离越来越近也是一个原因。

　　短短十分钟后，虫族前锋抵达了山体三分之一的位置，这里有着人类设立的第一道壕沟，壕沟后面是高压电网，从神舟基地输送来的电力源源不断的维持着电网的运作。

　　即便是跳虫这种善于跳跃的虫子，也不能在跨越壕沟的同时越过高压电网，在有落差的仰坡上就更难了，大多数都会因力竭而一头撞在电网上，被电的外焦里嫩。

　　不是没有虫子试图从沟底走，但此时的沟里充满了加了防冻剂的雪水，水里同样通了高压电。

　　虽然这道防线并不高明，早晚会被虫群用尸体填平，用身体撞烂，但类似的简易防线还有许多，足够虫子们费上一大番功夫了。

　　而在虫子们登山的这段时间，也可以给新兵们短暂的适应和学习机会。

　　一切都不会白费。

　　……

　　在足够猛烈的地面虫潮攻击一小时后，主宰觉得人类的火力点已经暴露的差不多了，于是立刻派出了轰炸部队。

　　轰炸部队包括大批量的地面远程炮火，还有能够俯冲轰炸的飞龙群。

　　上一战里，人类的战机部队即便有大批无人机掩护，但依旧损伤惨重，而现在出击的这批飞龙，却是新孵化出来的。

　　于是人类这次应战的空军只能以无人机为主，在AI的指挥下倒也能够发挥作用，前提是战场通讯不会中断。

　　后方舰队中的数艘无人机母舰开始释放无人机，地面上的机库也同样在释放无人打击单元，这些廉价的打击单元全是赶制出来的廉价炮灰，比主宰的飞龙还要廉价，实质则是一个个会追着目标飞的自爆炸弹。

　　人类联军来不及修建更多的防空阵地，于是那些不堪大用的船只都被安装上防空炮塔，然后停进了环形山内部，这样整座环形山就是一个巨大的防空阵地，时刻向天空喷吐着火舌。

　　幸存下来的主力舰队没有出击，而是全部停到了阵线后方。

　　一支舰队能够实现的战术效果，远比地面上的死物多的多，消耗虫族数量这种一般战术没必要浪费为数不多的舰队。

　　这里可不是温带里的繁华都市，严寒使得这里80%以上的建筑都埋在地下，并配有十分严密的阻隔措施，即便是虫族想要再来上一次空投也丝毫不惧。

　　事实上，人类这边已经在各座环形山内部做好了应对虫族空投的准备，环形山里面活动的防空舰队放倒炮口就是上好的移动炮台，缺少的那部分战舰性能在这种模式下被很好的抵消了。

　　……

　　战斗继续进行，就在一众守军觉得虫族攻势不过如此，自己能赢下这场战争的时候，主宰终于发动了总攻。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　最先行动的是数百只坑道虫，他们早在数天前就开始行动了。

　　遗民要塞里全是硬化地面和庞大的地下工事群，所以在上次大战期间坑道虫一直没有什么作为。

　　于是主宰提前命令它们向北方挖掘，为后续进攻做准备。

　　虽然北方的冻土层依旧坚硬，但新的坑道虫可以利用身体的热辐射使土壤化冻，有效的打通了通往环形山阵地的地下运兵隧道。

　　主宰没急着出动利维坦，而是翻开了一张人类从未见过的底牌。

　　人类外围防线，117地堡内。

　　“见鬼，那是什么！”

　　一众新兵声音有些颤抖，目瞪口呆。

　　只见远方的地平线上，忽然出现了几座如山岳般的黑影，这些黑影迈动巨肢向前移动，发出地动山摇的声响。

　　老兵面色凝重的拉近观测设备，发现那是一种如同蜘蛛一般的超巨型虫族，高度超过百米，长度更是能达到半公里。

　　虽然比不了庞大的利维坦，但体型依旧与人类母舰相当。

　　“不要被巨怪的体型吓住，那么大的目标，亮出来就是活靶子，我们的导弹会找上他们的！”

　　老兵安抚了一句，然后继续开火。

　　果然，人类的远程导弹开始升空，一齐打向巨型蜘蛛。

　　然而，巨型蜘蛛体表突然裂开大量恶心的瞳孔，那些眼睛齐刷刷的释放出激光照射在导弹上，精准的将近九成飞弹拦截，剩下的导弹被厚重的甲壳硬抗下来，不痛不痒。

　　人类方面立刻认识到，这是一种身披超重甲的移动要塞！

　　然而，这些要塞虫很快便停止了前进，它们笨重的转身，然后撅起了庞大的腹部，像电浆蚁那样做出了攻击预备动作。

　　揽星阁内的指挥大厅里，人类脸色顿时一变，天知道那么大的屁股会崩出什么东西来。

　　“揽星阁主炮瞄准1号要塞虫，发射！”

　　钟明钊毫不含糊的下令要塞主炮开火，这门要塞炮口径之大，足以将所有天际星上的同行比下去。

　　最主要的是，它是全新的，而且能量充足，这预示着它可以在这场战役里连续射击，多开上好几炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，揽星阁顶部的超级等离子加农炮开火了，这门炮并非是线性光束主炮，而是一门口径恐怖的高能等离子团发射器，每次发射的巨型高能等子离团足以将数公里内的一切化为灰烬，达成核爆中心的效果。

　　两者区别在于，制造核弹需要时间，而且会被虫族的中子干扰器官抑制，但这门抽取熔岩为能源的炮只要充能完毕就能立刻开火。

　　毁伤效果也比质子撞击炮更加的简单粗暴，不需要密集的虫群触发链式反应，攻击单个目标也同样效果拔群。

　　很快，在飞行中膨胀到几米直径的超大等离子团飞临了位于中央的一直要塞虫头顶。

　　如果成功爆炸，人类想不出有什么能够阻止这几只巨兽的毁灭。

　　但结果是，一扇突然开启的虚空窗口准确的拦在了炮弹前方，带着毁灭能量的等离子团瞬间飞入虚空，什么也没爆发出来。

　　“草！”

　　指挥大厅里，人类领袖们立刻骂起了娘，他们没想到虫族还有这种无赖手段，即便是对方撑开护盾他们都还能接受。

　　但自己的大招直接被吞了，这谁受得了。

　　眼看要塞虫的屁股越来越大，钟明钊咬了咬牙，立即下令：

　　“主炮紧急充能，减少高能等离子团的约束磁场强度，让其在命中前提前爆炸！”

　　“是！”

　　虽然这么做存在较大的安全隐患，并会使充能系统寿命降低，但现在已经顾不得那么多了。

　　充能过程中，冷汗一滴滴顺着钟明钊坚毅的脸颊滑落，终于，主炮再次发出了怒吼，这次的炮弹小了很多，而且提前几百米就爆裂开来，让主宰的拦截扑了个空！

　　一个亮蓝色的巨大火球凌空炸开，瞬间便将目标的要塞虫吞了进去，估计凶多吉少。

　　但因为种种原因，炮弹未在最佳位置爆炸，能量也未达到巅峰，导致了两侧的要塞虫只是被余波波及，更不用说更远处的了。

　　在等离子团落下的同一时间，几只要塞虫的蓄力攻击终于酝酿完成，几颗绿色的光团呼啸着直奔人类阵地而来。

　　“预测落点，紧急规避！”

　　尽管钟明钊如此吼叫，但已经来不及了，这些绿色光团直径可达十几米，转眼间便命中了三座外围的环形山和神州基地的穹顶护盾！

　　三朵绿色的蘑菇云在人类阵地上升起，恐怖的冲击波瞬间将那三座环形山里的一切地面设施掀飞，超强的EMP冲击瞬间摧毁了还在空中作战的无人机部队的一半。

　　“汇报损伤！”

　　“主基地护盾被直接命中，强度下降53%！

　　3号、5号、6号卫星基地遭受毁灭性打击，所有频道沉默！

　　第一批起飞的无人机部队有48%失去联系！

　　数量还在增长，51%了！

　　我们的通讯被干扰了！”

　　虫族很少动用如此威力的大规模杀伤性火力，以至于突然降临时，所有人类高层都是蒙的。

　　如果虫族可以肆无忌惮的用这种攻击轰炸他们，那么这防线连一天都守不住。

　　主宰没有用要塞虫攻击人类舰队，只是因为它又更廉价的手段换掉人类精锐，而且要塞虫的笨重确实不适合攻击具有护盾的飞行舰船。

　　好消息是，这些要塞虫的腹部已经干瘪了下去，看样子短时间内是不能再发射了。

　　“我们什么时候能摆脱EMP的干扰？”

　　“首长……”

　　副官看着手里的数据，艰难的吞了下口水：

　　“可能，接下来的整场战斗都不能使用无线电了，因为那些绿色的烟尘中，遍布了遮蔽粒子！”

　　副官说到最后，眼睛已经红了起来。

　　这意味着人类的生存希望正在一点点的被剥夺。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，548 希望渺茫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">