
　　在之后的时间里，伊芙等人已经习惯了新世界的生活方式。

　　虽然劳累和辛苦，但是不管怎么说都比在地下世界的好。

　　重要的是，在地表上拥有太阳，不会再想地下那样，暗无天日，不要说食物,有时候连呼吸都困难。

　　但是有件事情，却很让她疑惑。

　　就是他们经常要去一个神殿中拜祭一个神灵，而这个神灵根本看不清样貌，甚至是男是女都分不清。

　　这让她很疑惑。

　　不过据说只要祭拜神灵才能活下去，所以大家都只是木然的祭拜而已。

　　至于祭拜谁，为什么祭拜,他们就全都不知道了。

　　在不知道的某天,突然伊芙发现眼神的神像似乎慢慢的清晰起来了。

　　看着神像，心中莫名的出现一股信仰。

　　似乎信仰对方就能满足她的一切。

　　在那一天,她似乎看到了自己的父母，似乎回到了曾经小时后的样子。

　　其实不只是她，周围所有人都是一样。

　　所有人都在虚幻中，得到了满足，得到了他们要的一切。

　　……

　　在紫玄星中，赵宏山的分身也开始了修炼之旅，在十几年后，等他实力强大了，就开始前往地核腐蚀这个修仙世界。

　　但是很快他遇到了这个世界的神灵，所以就被杀死了。

　　虽然这个分身活了很久，但是依然步入了其他分身的后尘。

　　这才是正常的现象。

　　毕竟在这个世界中，死亡是最常见的东西，不死才是最难的。

　　……

　　而在闪电星中，特莱克和朱莉亚收集到足够的材料，也开始前往其他世界的大门，替他们的真神征服其他世界。

　　时间过了二十多年后。

　　火林大陆在赵宏山的阴谋下，开始逐渐分崩离析。

　　就算天水星的远征舰队到来,也根本无法阻挡赵宏山的腐蚀。

　　一直到了百年后，他彻底吞噬了整个星球的地核。

　　从此整个闪电星都在他的掌控下了。

　　但是他并没有继续吞噬整个星球了。

　　因为他发现，智慧生物的信仰，是一种和暗物质差不多等级的能量，最重要的是可以源源不断的获取。

　　于是在接下来的时间，他开始不停的腐蚀其他的星球，让自己的实力越来越强大。

　　在千万年后。

　　贪狼星系的众神和暗世界最终之战开始爆发。

　　这场战争，最终是以众神失败告终。

　　天狼星系大部分众神死亡。

　　赵宏山为什么会知道呢。

　　自然是因为在战争之后，他就受到了暗世界的入侵。

　　虽然他的本源和暗世界有很大的关联，但是暗世界的怪物自己内部都经常厮杀，自然不会对他这个现实生物有什么好感了。

　　不过此时的他，已经成为了一位堪比上位神的存在了。

　　虽然无法对付那些恒星般大小的怪物，但是带着星球逃跑，自保还是搓搓有余的。

　　而现实世界的众神，在千百年后，组织起了新的一轮反攻。

　　不够现实的众神和暗世界怪物的战争，和赵宏山没有什么关系了。

　　他只是不停的修炼，吞噬新的星球,发展壮大自己。

　　在无数的纪元后,一直成长到宇宙最强，他才会君临天下，横扫整个宇宙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：会圣光的亡灵更新，第二百五十八章 完结篇免费阅读。https://xs.23sk.com 