    

    这个机械都市超乎想象的大，这个集市也超乎寻常的大，李鑫岩一边跑一边扭头在看两边的商品。这一个原因是他从来没见过如此丰富的机械产品，另一个原因是他很惊讶，机械世界竟然毫不比人类世界差！

    吴坤是处理过黑市交易的，调取吴坤的记忆一对比自然什么都有了，简单一对比，这里的重工业产品甚至比地下城还要多！

    从这一段街道位置上来看，似乎已经进入了中间位置，拐了两拐，再向后看去，那一窝L级机器人都没了踪影，佟丽娅这时候才停下来脚步，喘着气笑道：“嗯。还是有点智慧的，这一段街道他们不敢来。”

    但是还没来得及平息下来气息，李鑫岩拉拉佟丽娅的手，指了指前面。

    没了L级机器人，前面却有一些黑色外壳，上面标着红色“警卫”字样的机器人阻拦在了两人面前三十米开外。

    而且看起来这些非人形的机器人身上有枪，他们的身体中间位置有一排电子眼，下面就是枪筒。

    “怪不得他们不敢来呢。”佟丽娅道。

    李鑫岩却看出来另外一个问题，L级机器人怕枪。也就是这种实体金属子弹的枪。

    “请出示你们的编号！”领头的警卫机器人像是开了高音喇叭，叫道，而其他机器人在两人面前排成一排，将街道直接围死了。如果不想退到后面去面对那一堆L级机器人，就只能面对这一排警卫机器人。

    “呃……S11111”佟丽娅指了指自己，然后指了指李鑫岩，“S11112”。

    “请稍等……”警卫机器人。

    李鑫岩突然觉得有些好笑。自己是机械城的“圣子”，佟丽娅是机械城的“圣女”，竟然要面对机械城警卫的盘问，这正是虎落平原被犬欺啊。

    不过，既然选择了与机械城脱离关系，那么这一切来得也很自然，所以，李鑫岩并不觉得有什么，反而一身轻松，觉得这才是他希望过的生活。

    虽然这里不是766基地，但是这种自由的感觉却来得如此真实！

    突然，领头的警卫机器人高声叫道：“没有查到此编号！非法入侵者！格杀勿论！”

    “呀呀呀！快闪！”佟丽娅惊叫着跳脚起来，向着路边看起来与另外一条巷子有通道的店铺钻了进去。李鑫岩眼睛一瞪，也顺着她的身影跟了过去，几乎是同时，警卫机器人开枪了！

    “你不是最高意志么？怎么编号会是错的！？”李鑫岩大叫！

    “这里的都市都是新建的，我的号码当然是错的！”佟丽娅一边哈哈大笑着以无与伦比的速度冲进了商铺，躲避着子弹，一边顺手拽起一只只商铺中货架上的漆桶扔了出去。这家商铺正是一间卖油漆的店面，货架上正是一桶桶满罐的油漆！

    警卫机器人没有跟过来，但是子弹确实实实在在地射击在漆桶之上。

    轰轰轰数声爆响，街上空中立时升腾起一团团火焰球。

    紧接着，油漆泼洒在地，火焰立刻将街道烧成了一片火海！

    而李鑫岩和佟丽娅已经穿到了另一条巷子中，消失在机器人群之中。

    月上中天的时候，李鑫岩和佟丽娅手拉手走在一片机器人饰品店铺群中，左右看着那些奇奇怪怪的装饰，道：“天黑了，我们得找个地方休息。”

    “哦？你要睡觉？”佟丽娅一边走，一边略显慵懒地靠在李鑫岩的胳膊上。

    “不。我可以十天半个月不睡觉。充能过程只需要吃点东西也就够了。至于消化液和食物残渣……五天后可以排出体外。”

    佟丽娅皱了皱眉：“五天不拉屎对身体不好。再说了，你总吃不拉，你的身体里面就那点容量，不就溢出来了？”

    这回轮到李鑫岩皱眉了：“呃……根据这个说法，大约我会变得很脏。”

    “不，是你会变臭了！”佟丽娅一把甩开他，坏笑着厌恶地捂上了鼻子。

    “嗯？所以啊，我们要找个地方，好好地上个厕所、洗个澡、然后再好好睡个觉。”李鑫岩一把抓住佟丽娅的手，将她拥在自己的臂弯里，恶狠狠地说。

    “我不要！我不要！我不要！”佟丽娅一边哈哈大笑，一边挣扎着。

    半小时之后，两人还真的在这一片专卖机器人外壳装饰的店铺群中找到了一间可以休息的地方——一个可以容纳两个人形机器人躺下来修习、可以清洗外壳、可以将自己拆开来进行一部分修理的店铺。休息的代价是李鑫岩的一段记忆，这一段记忆里面包括了三个线框提拉特弥斯创建的公式。

    李鑫岩第一次发现公式也能卖钱。

    佟丽娅倒是不以为然：“在机械城，同人类世界一样，也是有作家的，在人类的世界，人需要各种故事来填充人生，打发无聊的时间，在机器世界也是如此。所以，机械城里面也就有了作家。如果没有这些人，那些困在机械城的原住民，估计都已经闷死了。”

    李鑫岩恍然。

    “我以为这只是数据。我知道，提拉特弥斯给出的公式那可是开创性的，自然，线框提拉特弥斯与他一脉相承，啊，不对，是他的分身，这方面也是强者中的强者，作为数据自然是很值钱的，你这么一说，我倒觉得这几个公式……我是不是卖的贱了？”

    店铺老板是一个人形机器人，身上是镀金的壳子，看上去十分有品味，他很是有眼色地插话进来：“我们的店铺是连锁的，我会将您的数据提交我们的总店，由他们评估您这些数据的价值，然后给出合适的代价。至于这一次的店钱，则会相应地从里面扣除。”

    “祝你们休息愉快。”

    老板解释的很到位。

    “等等！老板。”李鑫岩叫住了店铺老板。他突然想起他和佟丽娅来这里的初衷。“我有些问题你想要问你。”

    店铺老板很有耐心，点头哈腰道：“您尽管问。”

    “这里怎么会有这座城？难道机械城想要发展地面工事？”

    店铺老板停顿了两三秒，看起来像是在思考。从外形上来看，这店铺老板是老旧一类的机械生命体，信息处理速度不会太高，所以慢一点也能理解。李鑫岩和佟丽娅现在有的是时间，也不在乎稍微等一等。

    “不！”机械老板罕见地摇了摇头，与他的声音相配，他的眉毛突然由略带微笑变成了向外撇，显得有些忧愁。

    “您进入这里，难道没发现，这里都是些老旧机器人么？”机械老板反问道。

