    一片小样听完，岩桥慎一取出磁带，看了看大黑摩纪在上面信手的涂鸦，心中拿不定主意。

    看留在上面的信息，显然是首为足球而写的歌。但是……岩桥慎一心里不由自主，升起个念头。——怎么是足球呢？

    不是篮球吗？

    难道一部篮球动画片的主题歌，是一首足球之歌？那也未免太离谱了。

    起初，听到熟悉的旋律，岩桥慎一还以为是在某处听过的已经发行的曲子，打算跟音协那边联系，确认这支曲子有没有跟已发行的曲子“撞款”。

    然而，继续听下去，直到听完这首歌。岩桥慎一心中的那份熟悉感，忽然找到了来源。好像是在一部拍皮球的动画片里听到过的曲子。

    到底是这首曲子的灵感凑巧投入大黑摩纪的脑海，还是这首曲子就是为大黑摩纪而生？……该不会，这本来是首篮球之歌，结果现在成了因为足球而写的歌？

    岩桥慎一心里想东想西，又把磁带放进去，重新按下播放键，再听了一遍。不管这首歌到底是为足球而写，还是为拍皮球的动画片而写，都毋庸置疑，是首出色的曲子。

    大黑摩纪在出道就一飞冲天的同时，自身的创作力，也恰是时候的来到了成熟期。

    这既是她这个被强捧出头的歌手的幸运，同样的，更是强捧了她出头的GENZO的幸运。当然，她一开始在创作上展现出的成熟才华，正是她成为这个“被选中的人”的理由。

    岩桥慎一从这个小意外当中回过神来，给自己的办事员打电话，安排他去跟音协那边确认大黑摩纪的这首足球之歌。

    不管怎么说，为稳妥起见，都要考虑到万一大黑摩纪就凑巧跟其他歌手撞了灵感的这种可能。

    安排了一个办事员去跟音协那边确认，岩桥慎一想了想，又叫了一个办事员进来。这次要去确认的，是现在正在连载当中的篮球题材漫画。

    在岩桥慎一的印象中, 此时没有一部叫《灌篮高手》的动画在当下的曰本播出或是流行。不过, 有《樱桃小丸子》的经验在先, 他的第一反应就是去找相关的漫画。

    ……

    被派去确认篮球题材漫画的办事员先回来汇报，去年十月份起，《周刊少年JUMP》上面, 开始连载一部叫《SLAM DUNK》的漫画，作者井上雄彦, 是个刚出道不久的新人漫画家。

    两个月前, 这部漫画发行了它的第一册单行本, 销量颇佳。据说，第二册也已经在策划发行的路上。

    办事员除了带来相关的情报, 还带来了这一册已经发行的漫画。岩桥慎一随手翻了几页，与先前听到那首足球之歌时相似的熟悉感再度产生。

    够资格发行单行本的，无一例外都是人气漫画。开始连载不过几个月就能发行单行本, 显然在漫画迷中反响不错。换句话说, 前途不可限量。

    一个事实是, 篮球至少在现在的曰本, 不是什么关注度很高的运动。棒球明星和足球明星时常出现在电视节目和广告里，但篮球明星的身影就见不到。或者说, 并不存在“篮球明星”。

    不过，漫画也好，动画也好, 或者别的什么都好，凡是畅销热门的东西, 肯定不会只是指望爱好者的支持。打个比方，凡是成功转型的偶像明星, 必定不止只有粉丝的喜欢和支持。

    当初计划GENZO的发展路线时，其中就有向动画产业靠拢, 借由动画来推销旗下歌手这样的打算。尽管B.B.QUEENS这个组合跟GENZO无关，但从《樱桃小丸子》动画主题曲当中收获的利益，也算是从计划中的这一环里尝到的第一块糖。

    尝到了甜头，这条路就更加诱人。

    相比起确认正在连载什么漫画，去确认一首新歌有没有跟其他歌曲凑了巧，用时还要久一些。后一个回来的办事员，带回来的消息是, 曲库之中没有和这首新歌构成雷同的曲子。

    确认了这件事，岩桥慎一忽然感到好笑。心中那个想法卷土重来——

    怎么是足球呢？

    难道一部篮球动画片的主题歌，是一首足球之歌？

    ……就算是，那又怎么样呢？

    虽然现在拿到手的只有曲子, 还没有完整的歌词，但就算大黑摩纪在歌词里写“我爱上了足球”这种词，也不妨碍这首歌成为篮球动画的主题曲。

    一首歌如果被起用为主题曲或是宣传曲，当然不可能播放全曲，要根据片头或是片尾的时长，专门编曲制作一个版本来使用。就算有不合适的歌词，把它剪掉就好。

    至于听了TV版本之后去买单曲的观众，如果听到了“我爱足球”这样的歌词作何反应，那就无所谓了。甚至，篮球动画的主题曲是首足球之歌，还能成为一个营销的卖点。而这些，正是唱片公司所要做的事。

    如果全靠歌手本人去写贴合剧情的歌曲，又要如何体现唱片公司的作用？

    怎么是足球呢？

    就因为是足球所以才妙啊！

    所以，不管篮球动画主题曲成了足球之歌这件事到底是不是意外，岩桥慎一都毫无干涉大黑摩纪这首歌创作的想法。兵来将挡，水来土掩。

    当然，《灌篮高手》才不过发行了一册单行本，现在考虑这些似乎有点想太多，颇有一点对着空气运筹帷幄的意思。但反过来说，就是因为一切都还没有开始，才是他要开动脑筋的大好时机。

    就为了大黑摩纪这首足球之歌能够成为篮球动画片的主题曲而努力，又有什么不可以？

    不过，如果要拿到这个机会，就不止是要密切关注与这部漫画相关的动向。

    有长户大幸想要拿到《樱桃小丸子》主题曲的制作权，却因为GENZO和曰本动画制作公司的关系而落空、最终只能从GENZO这里外包的前车之鉴，岩桥慎一既然瞄准了这部《灌篮高手》，就要把目光放到这部漫画的版权所属方及其背后的关系上面。

    一旦捕捉到蛛丝马迹，就是出动这边可以动用到的关系，进一步达成目的的时候了。

    这种做事的手法并不稀罕，实际上，业界有许多的企划，都是在刚冒了个头的时候，被嗅觉敏锐的从业者主动接触，从而争取到这个机会。说来说去，一看手段，二看人脉关系。

    至于去跟原作者搞好关系这种做法，如果对方是已经拥有地位和话语权的名家，那还有些用处。但是，当对方是个没有话语权的新人时，原作者对于改编这件事，是插不上话的。

    岩桥慎一心里拿定了主意，决定暂且把大黑摩纪这首足球之歌收进曲库。想了想，又拿起电话，打给渡边万由美，“万由美桑，有部漫画想请你看一看。”

    他效仿当初，渡边万由美把《厨房》的原作拿给他看的做法。

    “漫画？”

    渡边万由美突然接到这么个电话，反应了一下。略作斟酌，和他确认，“说来听听看。”

    岩桥慎一告诉她，“一部篮球题材的少年漫画，正在《少年JUMP》连载。”他简单说了两句，和她说定，“过后，我把漫画送到你那边去。”

    “先确认一下，你又有什么打算了？”

    “还没个准呢。”岩桥慎一回了句，“只是觉得，是一部很有潜力的漫画。……总之，就请你先看看。”

    具体的想法，还是得等到渡边万由美看完了，两个人当面聊。这件事如果要做，离不开渡边万由美在旁边出力。

    他含混其辞，渡边万由美倒也不着急，只答应着。放下了听筒，岩桥慎一就安排自己的助理去跑腿，替他把漫画送去渡边万由美的事务所。

    GENZO和她的事务所办公室离得不远，去一趟跟遛个弯儿差不多。

    ……

    事情暂时无法展开，岩桥慎一把《灌篮高手》和足球之歌也放到一边，只在记事本上写下一笔。

    把手头重要的事过目一遍，周五之前，他按惯例，随手翻看被办事员分到“并不重要”这一类里整理出来的信件。其中多数是些人情往来，出于礼节的内容，即使不经他手也无所谓，但岩桥慎一养成习惯，每周翻看个一次。

    他草草翻阅，当翻到其中一封的时候，稍微反应了一下。

    这是一封从藤间家送过来的信，准确来说，是封道谢信，内容是感谢岩桥慎一赏光，去观看了市川染五郎的歌舞伎演出。内容措辞谦虚，与外行人岩桥慎一想象中的“歌舞伎高大上”、“梨园门槛高”之类的印象完全对不上号。

    去歌舞伎座看演出，纯属是和中森明菜临时起意。当时看得满头雾水，过后也没有再放在心上——

    倒是《FRIDAY》拍的照片，替他们两个登在杂志上永久留念。

    被杂志拍到，这件事尽管意外，但也是想得出来的事。但过后，看过的歌舞伎演员那边送来这么一封措辞客气的道谢信，就真的出乎了岩桥慎一的意料。

    他慢慢读过信。

    负责写这封信寄来的人是藤间家现在的当家太太，市川染五郎的母亲。梨园妻不好当，嫁过门去，从此之后，就要过上起得比鸡早、睡得比狗晚的太太生活，日常伺候丈夫，孝顺公婆，生儿子继承传男不传女的家业，教育子女，为了呵护金贵的歌舞伎演员，绝不能让他沾一点人间烟火，甚至连包都要替丈夫拿。

    至于要对身为演员的丈夫出门去丰富人生经历这种事，更是要视作理所应当。

    除此之外，身为梨园妻，还要替丈夫打理外界的人际关系，在丈夫有演出的时候恭候在外迎接观众诸如此类，标准到极点的男主外女主内。市川染五郎既然没有自立门户，藤间家的当家人是他的父亲，那么此刻出面的就是他的母亲。

    其实，如果把歌舞伎家族看作是一个旧时的家族剧团，身为当家人的歌舞伎演员是剧团的团长兼门面，身为当家太太的梨园妻则负责后勤工作，这样就能够解释得通为什么藤间家的当家太太会寄这么一封信过来。

    梨园地位高，名门出身的歌舞伎演员受人尊敬，这些都是事实。但歌舞伎演员可以高高在上，摆足架子，为他服务的后勤人员们却不可能也跟着如此。正相反，为了要让歌舞伎演员可以保持他的形象与格调，后勤人员们要倾尽全力，去做那些琐碎的、谦虚的事。

    歌舞伎衰落的当下，有仍旧摆出高姿态的家族，也有积极寻求改变的家族。看这一家，父子两代都积极参加电视节目的作风，绝对不是前一种。

    《FRIDAY》的报道里，多写了一句岩桥慎一和中森明菜去看了市川染五郎的戏，就带动了许多原先不感兴趣的人去好奇市川染五郎是谁，算是阴差阳错的送了个广告。

    或许是因为这样，藤间家的当家太太，才特别送这么封信。但也或许，这封信是个话引子。时到今日，岩桥慎一早就已经是会被外界抓住机会主动交好的大人物了。

    不管岩桥慎一作何反应，反正抛头露面出来打点的事是太太在做，也不担心损害了“云上之人”的脸面。

    想到这一点，岩桥慎一不禁在心里感到佩服。

    嫁入歌舞伎家族的女性，简直是勇者、忍者、圣者。

    藤间家是歌舞伎行当中的一流名门，在艺能界里也颇有几分面子。当家太太寄信感谢，岩桥慎一看到了，也不好无动于衷。读过信，心里考虑，找个机会去给这一家捧个场。藤间家既然示好，这分面子，自然要给。

    ……

    星期五晚上，大黑摩纪演唱会的答谢会举办，关系者们纷纷前来捧场。

    唱片公司和事务所的干部们站在会场入口迎接客人，岩桥慎一带着大黑摩纪，把她介绍给到场的重要人士。

    被岩桥慎一领着去见关系方，这种事不是第一回。大黑摩纪出道前后，都曾被他亲自带着去见过各路人物。虽说应酬无趣，但既然选择了主流出道，并且对未来充满野心，大黑摩纪对于不停鞠躬这件事，也就不觉得怎样。

    如今，大黑摩纪跃升一线，又有岩桥慎一的看重，在这场以她的名义举办的答谢会上，众人看待她的态度，更加不同。

