
　　王寻和王邑没捞到战事，心有不甘。

　　但暂时保住了史熊，王邑心里勉强好受一点，王寻就有些郁闷。

　　折腾了大半天，居然让王匡和甄邯占了便宜。

　　气的王寻直瞪眼。

　　但没人搭理他。

　　刘秀给王莽提出了建议，王莽做了决定，其他人也不好多说什么。

　　又闲聊了一会儿琐碎的政事，退出了未央宫。

　　王莽派遣了自己的心腹宦官，领着宫中的几个绣衣头领，出了未央宫，赶去益州查探王邑所言是否属实。

　　一行人出了常安城，刚到咸阳城，就听到了公孙述跟西南逆贼勾结，问西南逆贼讨要廉丹头颅，加以羞辱的谣言。

　　谣言传的没有王邑说的那么不堪，但大致跟王邑说的没什么差别。

　　王莽的心腹宦官立马派了一个绣衣执法回去给王莽汇报，他带着其他人继续赶往益州。

　　一行人进了秦岭，刚到秦岭深处的栈道前，碰见了一群从广汉郡逃出的难民。

　　稍微打听了一下，就得知西南逆贼占据了犍为郡，并且兵进巴郡，三日之内，连占四县，却对蜀郡秋毫无犯的消息。

　　得了，这些也不用去益州了。

　　廉丹兵败以后，有史熊坐镇巴郡，巴郡的实力并不弱，反倒是蜀郡比较空虚。

　　西南逆贼不打蜀郡，反而攻打巴郡，那公孙述跟西南逆贼有勾结的消息，也算是坐实了。

　　一行人匆匆返回常安城，将他们打探到的消息告诉了王莽。

　　王莽得知了消息以后，雷霆震怒，召集了十公再次议事。

　　经过商议，王莽、刘秀等人将廉丹和冯茂兵败的消息怪罪到了公孙述头上。

　　同时怀疑公孙述不仅跟逆贼有勾结，还怂恿逆贼进犯犍为郡和巴郡，有割据益州之嫌。

　　甚至，王邑叫嚣着说，西南逆贼很有可能就是公孙述养的，不然一群蛮夷，如何敢跟朝廷作对，又如何能击溃朝廷大军。

　　王邑的说法，得到了一部分人的支持。

　　于是乎，王莽一怒之下下令，罢黜公孙述蜀郡大尹之职，并且缉拿公孙述，以及其一众家眷，到常安城受刑，同时下达了夷公孙氏三族的命令。

　　明以前，诛九族是最狠的刑法。

　　唐宋以前，诛三族是最狠的刑法。

　　王莽下令诛公孙氏三族，算是最重的惩罚了。

　　王邑主动请缨，去抓捕公孙氏的三族，王寻主动请缨，去蜀郡捉拿公孙述等一干人等。

　　王莽也没多想，便将此事交给了王邑和王寻。

　　王邑出了宫，领着兵马就去抄留在常安城里的公孙氏族人的家。

　　王寻则点了一队人马，带上绣衣执法，浩浩荡荡的杀向了益州。

　　公孙述得到消息的时候，王寻已经带着人抵达了广汉郡。

　　蜀郡，郡衙。

　　正堂上，公孙述面色阴沉的能滴出血，公孙义和公孙恢一脸慌乱的站在公孙述两侧。

　　公孙恢一个劲的叫道：“兄长，怎么办？怎么办？朝廷真的信了贼人的鬼话，捉拿我们的人已经到广汉郡了，再有三日就会抵达导江。”

　　公孙义面色难看的道：“述儿，听说朝廷此次派来抓我们的是大司马王寻，那个不是一个善类。听说凡是落到他手里的人，几乎都被他折磨死了。”

　　公孙述现在很不得吃西南逆贼的肉，喝西南逆贼的血。

　　若不是那些西南逆贼，他也不会落到这个份上。

　　但现在不是跟西南逆贼计较的时候，现在最重要的是如何应对王寻的抓捕。

　　“如今看来，只能走最后一步了。”

　　公孙述沉声说。

　　公孙恢听到这话，愣了一下。

　　公孙义迟疑着道：“述儿，一旦走上那条路，可就没有回头路了……”

　　公孙述瞪起眼，“那些贼子给我们回头路了吗？没有！他们就是想逼着我走这一条路。”

　　公孙义急忙道：“那岂不是中了贼人的算计？”

　　公孙述咬咬牙道：“不中贼子的算计，我们就得死。你也说了，那王寻不是什么好东西，我们落到王寻手里，王寻一定会用尽手段将我们折辱致死，再吞空我们的钱财。”

　　公孙义长叹了一口气，再也没有言语。

　　公孙述也陷入到了沉默当中。

　　公孙恢的目光不断的在公孙义和公孙述脸上盘桓，在努力的消化着二人话里的信息。

　　公孙义沉默了良久，突然开口，“述儿，既然你已经决定走最后一步了，干嘛还要犹豫？”

　　公孙述抬眼，瞥了公孙义一眼，道：“我在考虑，是将王寻放进导江，趁机给王寻一个教训，还是立马起事，将王寻挡在导江之外。”

　　公孙义思量着道：“王寻再怎么说，也是朝廷中人。一些跟我们不是一条心的人，一定会趁机找上王寻。我们倒是不怕他们，但他们一旦串联到一起，对我们而言，终究是一个麻烦。

　　况且，我们拿了王寻或者斩了王寻，朝廷一定会震怒。

　　到时候说不定就会派遣重兵讨伐我们。

　　我们现在的实力还很薄弱，又没有西南的重重大山和烟瘴之气庇护，对上了朝廷的大军，未必能讨得了好。”

　　公孙述皱眉道：“你的意思是，放王寻一马？”

　　公孙义缓缓点头。

　　公孙述沉声道：“就算放过了王寻，朝廷也不会轻易放过我们，朝廷肯定会派遣兵马征讨我们。”

　　公孙义认真的道：“杀了王寻，朝廷一定会发大军征讨我们。但若是放了王寻，再示敌以弱，说不定朝廷就会派遣少量兵马征讨我们，我们也能得到一丝喘息之机，快速发展壮大。”

　　公孙述思考了一下，觉得公孙义说的有道理，他点着头道：“族叔言之有理，杀了王寻，确实对我们没什么好处。但放了王寻，确实有一定的机会赢得一丝喘息之机。

　　那就依照族叔的意思办。”

　　公孙述看向公孙恢，下令道：“立刻去召集各县豪强，还有各部族头领，到郡衙议事。再去告诉李熊，让他率领我公孙氏的青壮，即刻北上，去堵住就都郡通往导江的道路。”

　　公孙恢惊愕的瞪大眼，难以置信的道：“我们这是要……造反？”

　　公孙述恶狠狠瞪了公孙恢一眼，喝斥道：“事到如今，我们还有第二条路走吗？若不是因为你犯蠢，我们也不至于被逼到这么份上。

　　还不下去传我命令？”

　　公孙恢吓的缩了缩脖子，应允了一声，下去传令。

　　蜀郡各县豪强，以及蜀郡内外的一众蛮夷头领，得到公孙述命令后，纷纷赶往蜀郡郡衙。

　　公孙氏的青壮，在得到公孙述命令后，也拿出了藏了许多年的盔甲、兵刃，跟着李熊，赶往广汉郡通往蜀郡的要道上。

　　公孙述所在的这一支公孙氏，也算是一个大族。

　　族中世代有人为官，为吏的更是不计其数。

　　所以公孙氏发展的异常庞大，族中光是青壮，就有两千多人。

　　再加上族中的一些仆从、私属，青壮一下子达到了四千多人。

　　四千多人披甲持刃，便是四千兵卒。

　　这实力，比鱼禾起家的时候，强了不止几十倍。

　　这就是豪族的底蕴。

　　这也是为何汉光武刘秀在得到了豪族支持以后，能快速的建立东汉的原因。

　　支持汉光武刘秀的豪族，底蕴远比公孙氏还要深厚。

　　他们一族出一万青壮，也轻而易举。

　　拿出钱财帮青壮们锻造兵甲，更是轻轻松松。

　　一些祖上出过马上侯的豪族，还能提前帮汉光武刘秀操练兵马。

　　汉光武刘秀在豪族支持下招募的兵马，一入伍就能战，一战就能胜。

　　汉光武刘秀也因此，快速的夺取了天下。

　　后人经常说，汉光武刘秀是天命之子，所以能轻轻松松夺取天下。

　　汉光武刘秀确实是天命之子，也确实受到过上苍的庇佑。

　　但是他能轻轻松松夺得天下的原因，还是因为各地豪族的支持。

　　他自身占据了天时，在豪族的支持和鼓吹下，又获得了民心，占据了人和，又以冀州为大本营起家，可以南扫赤眉、西进长安，也算是占据了一定地利。

　　天时、地利、人和，三种必胜的条件占全了，他想不夺取天下都很难。

　　公孙述就是想聚齐天时、地利、人和的条件，再起兵。

　　可是他遇到了鱼禾，被鱼禾看破了他的心思，搅乱了他的谋划，不得不仓促起兵。

　　在公孙氏的青壮抵达了广汉和蜀郡的要道以后，公孙述就举旗了义旗。

　　声称莽新无道，篡汉乱民，将益州折腾的十室九空，当伐，当兴汉室。

　　蜀郡的百姓在冯茂、廉丹、史熊三人折腾下，确实凄惨，怨气冲天。

　　再加上公孙述提前放出风声去，说‘王莽、廉丹无能，却又不愿意背负战败的责任，所以会找一个益州的好官，嫁祸给对方’。

　　所以公孙述义旗一举，又将朝廷派遣了王寻要抓捕公孙氏一族的事情说了出去。

　　百姓们自然而然的认为，公孙述是那个被冤枉了的好官，王莽确实无道，还不给他们活路。

　　他们毫不犹豫的加入到了公孙述麾下。

　　跟着公孙述一起造了反。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0355章 公孙述竖旗！免费阅读。https://xs.23sk.com 