
夭夭窝在顾宸珏怀里，很暖和。

可是她鼻子不舒服，应该是感冒了。

她需要好多好多水。

夭夭指尖摸了摸少年光洁的下巴。

娇声问道，眸子里满含期待：“顾宸珏，你打算怎么哄我啊？”

夭夭触碰过的地方一点一点染上红晕。

微微滚烫。

顾宸珏抿了抿唇说，“随你开口。”

闻言，夭夭娇俏地笑了。

双手横在顾宸珏肩上，伸直，又收拢。

粉唇微弯，“那我想泡澡，你去给我放热水。”

“好。”

顾宸珏弯下腰，正打算把夭夭放到沙发上。

夭夭凑近，唇瓣贴着少年的耳廓。

“你抱我过去嘛~”吐气如兰，声音轻柔。

顾宸珏耳尖发烫。

他抿唇，一言不发，抱着夭夭进了浴室。

夭夭坐在浴缸边上，脚尖调皮地拂过水面。

肌肤如雪，白嫩无瑕，透着点儿粉。

每一次涟漪四起，都拨弄得他心口再起波澜。

顾宸珏漆黑的瞳孔里倒映着女孩娇俏的模样。

幽深泼墨似的，晕染了一圈圈猩红。

水流不息。

心跳不止。

……

不知过去了多久。

夭夭惊道，眼角眉梢却透着欢喜：“呀，水都漫出来了耶。”

顾宸珏连忙去关水龙头。

回头间，女孩早就滑进了水里。

清澈的水面下，淡蓝色的裙摆浮动，依稀可见女孩姣好的身形。

顾宸珏连忙别开眼。

“夭夭，泡澡是要脱/衣服的。”

顾宸珏好半晌才找回自己的声音，压得很低，沙哑得不像话，“贴着，不舒/服。”

哗啦——

夭夭从浴缸里站起，突然扑上来。

顾宸珏下意识搂住她的腰。

湿漉漉的，纤细娇软，盈盈不足一握。

掌心滚烫。

顾宸珏仿佛触电般移开手。

夭夭双手绕上顾宸珏的脖子，指尖拨弄他的发丝。

轻笑着开口，“那你给我脱吧。”

顾宸珏心口狂跳不止，有瞬间的无措。

长睫战栗，纤薄的唇微动，轻若无声地唤道，“夭夭……”

“哈，逗你呢。”

夭夭放开他，重新攥紧了水里。

双腿叠着，仿佛鱼儿一样自在。

顾宸珏攥紧了拳头。

默默想，等赚了很多钱，一定要给夭夭造很大水池。

她一定会很喜欢。

“顾宸珏你说得对，衣服真是累赘呢。”

夭夭嘀咕着，撩开长发，径直把自己的衣服全都扒了。

做完这一切后，还趴在浴缸边上对他笑。

眉眼弯弯，闪着星辰。

红唇微挑，极为诱人。

梨涡浅浅，沁着醉人的香甜。

夭夭仿若未察。

舔了舔，润湿了微干的唇瓣。

如海藻般的墨发下，双肩微露。

那一抹粉，若隐若现。

顾宸珏喉结滚动，异常得难受。

额上渗出了密汗，脸色红得滴血。

不由地捏紧了指尖，往冰凉的墙壁靠去。

“顾宸珏，你要不要一起泡啊？”夭夭笑着问道，眸光澄澈又无辜。

轰地一声——

热气炸在心口，响在脑海。

心跳如擂鼓。

那么一瞬，有种难言的窒息。

……

顾宸珏不知道自己是怎么退出来的。

他背对着浴室门，大口喘着粗气。

用力闭上了眼。

却怎么都忘不了，那时那刻……

水雾晕染下，女孩笑颜明媚，娇艳得不像话。

【作者题外话】：3轮pk已上，求宝宝们助力，么么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977738"  chaptername="第86章  暗室里的病娇少年38">加入书签</a>
</div>
