?城墙上，所有的骑士和领民们全都浑身冒着冷汗，面容僵硬。
　　从牙牙学语之时，布列塔尼亚的农奴和贵族们都会教导着小孩一个接一个的故事，这些故事毫无疑问都是布列塔尼亚骑士们征战沙场的故事，这其中，以圣杯骑士的故事最为脍炙人口和耳熟能详。
　　等到年纪稍大，贵族小孩们就会扮成骑士的样子，互相之间使用软绵绵的骑枪进行比试，他们喜欢高喊着湖中仙女之名，就像古往今来无数的伟大事迹一样，对湖中仙女深刻的信仰会刻入他们的心底，所有人都梦想着走上圣杯之路，得到女士的认可，最终成为光荣的圣杯骑士，进而完成自己一生的梦想。
　　圣杯骑士在布列塔尼亚人的心中是活圣人，他们的故事和传说遍地流传，就算是最偏远隔离的村庄孩童也能将骑士童话朗朗上口的背诵出来。
　　百姓眼里，圣杯骑士活脱脱就是骑士精神实体化的样子。人民在无助彷徨时呼喊他们所知的圣杯骑士名字，如同向神祷告一般，求取庇护。
　　而现在，神话破灭，即使是最强大的圣杯骑士长尤勒斯也在埃吉尔的手下殒命，每个布列塔尼亚人都感觉自己的心底有什么东西被击碎了。
　　那是长久以来的信仰、长久以来的信念破碎的声音。
　　“尤勒斯阁下……”卡拉德、安娜拉与尤勒斯带来库罗纳的骑士们当场失声痛哭，流下了热泪。
　　达尔海德、阿尔德雷尔德和里昂纳赛公国残存的骑士们全都默然不语，达尔海德嘴巴张了张，实在是不懂得说些什么。
　　“我……”才张开嘴巴，公爵本人只感觉到泪花在眼眶中打转。
　　他想要哭泣，但是公爵的身份注定他不可失态，于是眼泪只能在眼角中顺着细长的鱼尾纹流下，达尔海德不仅仅是在为尤勒斯之死而哭，更是在为里昂纳赛而哭。
　　埃吉尔伸手止住了蛮族人疯狂地庆祝声，他将尤勒斯的头颅拿在手心，用自己粗糙的大手抹去了头颅上沾着的尘土，恐虐的神选冠军赢得了冠军对决的胜利，但是他的心中升起了无数感慨，尤勒斯是一位值得尊敬的对手，他为这位对手的逝去感到惋惜。
　　只是斯卡林斯的国王很快就从这种状态中恢复，他将尤勒斯的头颅挂在了自己的盔甲尖刺上面，然后朝着城墙上的达尔海德举起了战斧，要求达尔海德归还自己的女人和儿子。
　　“布列塔尼亚人！我尊重你们死去的冠军！斯卡林斯国王的话绝不虚言，现在，将我的女人和我的儿子还给我！否则我们将杀死每一个男人、女人和孩子，我们会粉碎你的石头城堡并将每一个村庄化为废墟！”埃吉尔朝着内堡大吼道：“作为对你们冠军的尊重和缅怀，我会给你们一天时间休整！明天的中午，太阳升到最高的时候，斯卡林斯将发起最后的进攻！”
　　达尔海德沉默不语，他迟疑了足足三十秒，看着位于内堡前面不断靠近的蛮族军队，他很想立即下令将伊丽莎白和她肚子里的孩子杀死，可是他知道，他不能，他之所以之前留下伊丽莎白的命，不就是因为自己的手上还会有最后的筹码么？
　　他现在就像一个输光了一切的赌徒，他已经一无所有，但是他必须要保证对圣杯骑士誓言的尊敬和承诺，既然尤勒斯答应了，那么他就必须履行。
　　这是对誓言的尊重，既然答应了进行冠军对决，那么就要尊重对决的结果。
　　名叫罕格丝特的女人被装在铁笼里面，送出了内堡。
　　埃吉尔见到女人的肚子已经呈现出十月怀胎的状态，满足地笑了，他能感觉到深深的喜悦，在这种氛围下，似乎冠军对决带来的胜利已经不那么重要了。
　　没人知道的是，埃吉尔在尤勒斯的攻击下也已经到达极限，恐虐的神选冠军从某种程度上来说并非不想强行进攻最后的内堡，但是他希望自己能够通过这种方式，缅怀和尊重尤勒斯这位可敬的对手。
　　恐虐的神选冠军遵守着恐虐的荣誉，愿意遵守诺言，那仅仅只针对于值得尊敬的对手，他从不像很多混沌冠军那样肆意妄为，他深深的明白，恐虐的荣誉不允许玷污，守信很多时候只是一种手段，埃吉尔却愿意将这种手段放大，让凡人了解恐虐的强大和荣耀。
　　所以他才会给予尤勒斯基本的尊重，并发起冠军对决，如果他在冠军对决中死去，那只能证明他不配当恐虐的神选冠军。
　　而恐虐显然对于埃吉尔感到满意万分，现在，埃吉尔要迎来自己的第一个儿子了。
　　入夜，埃吉尔的大帐之中，斯卡林斯的所有人都在翘首以盼，来自婴儿的哭嚎声响彻夜空。
　　那是一种令人感到极端痛苦的哭嚎尖叫之声，痛苦的嚎叫不仅仅在凡人的国度中掀起波澜，甚至是在亚空间中都形成了强烈的回声，那是混沌的力量，那是邪神的祝福，混沌领域之中到处都是混乱和疯狂，斯卡林斯的营地之中，整整八位混沌巫师全部因为强烈的混沌风暴化为灰烬，唯有进入传奇阶的混沌巫师查柯伊得以幸免。
　　不是混沌巫师，无法感知混沌之风的蛮族战士们也在这可怕的混沌风暴中不断地颤抖，他们纷纷跪下，高颂着各自信仰的邪神神名。
　　埃吉尔饱经风霜的脸上闪动着泪花，他伸出双手，轻轻地捧起了襁褓中的婴儿。
　　这个孩子很强壮，双目炯炯有神，和父亲一样都是冰蓝色，他的手中捏着一团血块，小小的拳头捏的很紧，那象征着力量和血神的恩赐。
　　这是个带把的小家伙。
　　埃吉尔双目赤红，他伸出了自己的手，轻抚着小孩的面庞，他的儿子还很小，还不能拿起斧头和刀枪，但是没关系，埃吉尔可以等，他可以等，他的生命还很长。
　　混沌巫师查柯伊终于从可怕的混沌风暴里面挣扎着恢复了理智，他迫不及待地爬到埃吉尔的身边，高兴地宣布养父的家族有了新的成员，剩下的近两万蛮族战士们大声欢呼，为未来的酋长欢呼。
　　黑夜之下，斯卡林斯的大营之中亮如白昼，盛大的庆典在蛮族人的营地之中召开，所有人都享受着伟大的胜利，现在，布列塔尼亚人已经失去了他们的冠军，他们能做的只有躲在城堡里面惶惶不可终日，等待着命运的审判，而蛮族人却大快朵颐，他们砸开了储存粮食的仓库，攻击每一个商店和工坊，掠夺着见到的一切，他们大口吃肉，大碗喝汤，大声欢唱。
　　蛮族人没有理由不庆祝，不世之功已经铸就，他们已经用布列塔尼亚人的鲜血和毁灭为自己的军功章上记下了牢牢一笔，明天，他们就将进攻里昂纳赛中唯一的内堡，用布列塔尼亚人的颅骨和血肉装饰恐虐宝座。
　　埃吉尔欣喜地抱着自己的儿子，他将婴儿抱在怀里摇了很久之后才想起了孩子的母亲，罕格丝特，或者说伊丽莎白正脸色苍白地躺在一张大桌子上。
　　女人正在用着哀求地目光看着埃吉尔。
　　她不想死，她知道自己未来的命运将会如何，她在恳求。
　　埃吉尔却没有丝毫反应，他挥了挥手，混沌冠军科温德夫从外面走了进来：“我的国王？”
　　埃吉尔一字不发，他指了指躺在床铺上的女人，然后四根手指并拢，形成手刀，往下一切。
　　恐虐的神选冠军将目光放到了科温德夫的身上。
　　科温德夫马上表示明白地点头。
　　斯卡林斯的国王怀抱着婴儿，走出了帐篷，和蛮族人们一起开怀畅饮，疯狂庆祝。
　　“嘶啦！”就在埃吉尔走出帐篷不久，帐篷之内传来一阵响声，鲜血染红了帐篷的粗布，埃吉尔冷笑不止。
　　本来就该这样的，这其中出了不少意外，但是结局终究回到了既定的轨道上。
　　剩下的，就是庆祝胜利的欢乐时光。
　　快乐时光总是短暂，庆祝了好几个小时的埃吉尔听到了一阵非同寻常的微弱号角声，这号角声威武雄壮，正在疯狂庆祝的蛮族人们还处于一阵迷茫之中，许多蛮族人都喝得烂醉，他们根本就没有反应过来发生了什么。
　　蛮族人一向如此，信仰混沌的他们从来都是混乱和无序的代名词。
　　埃吉尔也被自己儿子的出生冲昏了头脑以致于完全没有安排岗哨，他能感觉到自己之前喝下的两桶麦芽酒的酒精正在侵蚀着他的思维，但是恐虐的神选冠军很快就克服了酒精的力量，他马上意识到事情发生了变化！
　　“有敌人夜袭！有敌人夜袭！战士们，拿起武器，准备战斗！”埃吉尔才发出了高亢的命令声，天象突变，乌云滚滚，随后，一颗燃烧着火焰的巨大流星直接从空中落下，朝着蛮族营地一股脑地砸下。
　　流星在斯卡林斯人的营地中炸响，整整一百五十多位蛮族勇士当场被活活炸死，巨大的气浪席卷了整个营地。
　　同时，远方传来了一阵阵雷鸣般的炮响声，数颗闪动着魔法光泽的炮弹划出了一道道美妙的弧线，落入了蛮族人的营地之后。
　　大炮轰鸣，炮弹炸碎，火炮袭击着蛮族人的营地，每一次炮响声都能炸死十几个蛮族战士和一个大号的蛮族帐篷，这炮弹是臭名昭著的开花炮弹，埃吉尔听到炮响声后脸色大变，他常年和帝国北方与诺德王国交战，不会听不懂这种炮身。
　　这是矮人加农炮的声音！
　　布列塔尼亚……有矮人么？
　　不对啊！埃吉尔连连摇头，帝国和矮人之间拥有神圣的盟约，而布列塔尼亚和矮人之间的关系只能说尚可，这里怎么会有矮人加农炮的声音呢？
　　“准备战斗！准备战斗！”炮声不是假的，无论如何，尊贵的恐虐神选冠军都将面对强敌，并战而胜之。
　　“嘟呜~嘟呜~”号角声响彻，经过彻夜的狂欢，天空之上已经出现了一抹鱼肚白，斯卡林斯的战士们经历了一些狂欢之后丝毫没有影响他们的战斗力，所有的蛮族人都做好了迎战敌人的准备。
　　从地平线的另一端，一只庞大的骑士部队出现在了斯卡林斯部落的面前，他们衣着华丽，彩旗飘扬，剽悍的骏马，整齐的队列，为首的掌旗官毫无疑问是一位圣杯骑士，他穿着黄蓝相间的罩袍，内里是闪亮的矮人秘银板甲，金杯披风在晨风中轻轻飘动，高高立起的大旗之上，是一面蛮族人从未见过的家族纹章。
　　这纹章红白相间，一把利剑从中间穿过了一本书，书的正中有着一个金色圣杯图案，两条长长的缎带从盾徽的两边伸出，盾徽的上面戴着一个伯爵冠冕。
　　“看起来我们来迟了，里昂纳赛已经变成了一片废墟。”莱恩骑在纯血精灵战马葡萄的身上，朝着他的掌旗官阿曼德低声说道：“不知道是否还有幸存者。”
　　“但如今，我们必须击败眼前之敌！”莱恩拿起了自己的战锤。
　　就在不久之前，他的军队打败了穆席隆的吸血鬼大军，还在朝里昂纳赛附近行军时，莱恩就感到了一种非常可怕的混沌风暴在亚空间中肆虐，他马上明白，肯定有某个混沌大能在进行邪恶的仪式，或者有混沌大魔出世了。
　　莱恩当即立断，率领着骑士大军直扑混沌风暴的产生之处。
　　现在，蛮族大军的营地就在眼前，不远处，是陷入一片硝烟，城门已经垮塌的里昂纳赛城堡。
　　莱恩知道自己可能来迟了，但是他没有办法，马休巴德为了阻挡他的军队，整整召唤了五万多的丧尸和骷髅军队，这些军队被拿来拖延莱恩的脚步，莱恩不得不花了一些时间打败它们，而见到计划成功，马休巴德立即撤退，返回穆席隆之中。
　　再者，由于达尔海德的犹豫，莱恩率领的军队始终没得到进入里昂纳赛公国的许可，直到城堡被围之后才匆匆赶来，他已经预料到了可能赶不上，但是蛮族的军队必须就地消灭，否则后患无穷。
　　“为了女士，为了布列塔尼亚，发射！！”莱恩接着下令，矮人加农炮轰鸣，打碎了埃吉尔心中的最后一点侥幸，眨眼之间又有上百个蛮族战士死于矮人加农炮的炮弹之下。
　　确实有矮人！
　　蛮族大军迅速在平原上列阵，埃吉尔将自己的儿子交给了他信任的混沌冠军哈尔多恩，然后拿起地狱战斧，走到了两军阵前。
　　他看见了莱恩的大旗，埃吉尔若有所思：“我认得你，莱恩-马卡多，湖中伪神的神选冠军，当初‘碾压之熊’比瑞格就是你杀的，这几年你干了好大事，废土都能听到你的名字。”
　　“我也认得你，你是斯卡林斯的国王，‘红眼’埃吉尔-斯蒂尔比约恩，恐虐的神选冠军。”莱恩面露微笑，他曾经是诺德王国的王国骑士，没有理由不认识埃吉尔，斯卡林斯每隔几年都要来诺德劫掠一次。
　　“尤勒斯的人头就在这里了，你，会是下一个。”埃吉尔不以为意，他指了指挂在自己盔甲上的圣杯骑士长头颅：“骑士们，你们是继续来寻死的么？”
　　骑士大军们一阵摇动，很多人看见尤勒斯的首级，心底升起了浓浓的恐惧之感。
　　莱恩举起了战锤，示意众人安静，尽管心中非常惊讶，但是他始终冷静：“你打败了尤勒斯？”
　　“我曾经以为这是我向恐虐宝座献上的最宝贵的礼物，但是现在不是了。”埃吉尔面露嘲讽之色，他举起了地狱战斧，直指莱恩：“你的头颅才是。”
　　“呵呵。”莱恩也面露冷笑。
　　“不知道那个坐在黄铜王座上的瘸腿蠢货在失去自己神选冠军之后，会是什么反应？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
