    遥远的北方。

    在临东一带还处在酷热中时，这里，却是寒冬凛冽，似乎是末世以来，气候两极分化，热的越热，冷的越冷。

    大雪飘飞，视线尽头一片白茫。

    一座巨城，屹立于此，似亘古长存。

    这是北庭。

    “砰！”

    老人的手滑落，瞳孔似没有知觉地望着前方，口中喃喃，“蕴城，诺达的一个庇护所，竟然就这么没了。”

    会议室中，其他人的脸色也并不好看。

    作为北庭庇护所的高层，每天都有非常纷杂的消息传入他们耳中。

    然而，这一次大型庇护所的覆灭，却是谁，都未曾想到的。

    “想不到，深渊裂缝竟然会出现在庇护所内，如果我们不能想出应对的办法，将来还会有更多的悲剧发生。”

    “没错，只是，除非我们能预测到深渊裂缝的出现，不然……”会议室中某个高层应道。

    他中等身材，肩膀很宽，眼睛看向另外一人，“不知科学院能否预测到深渊裂缝的动静？”

    科学院的负责人，手中拿着一叠资料，“根据红雾出现前的动静，我们能提前十到十五分钟，预测出深渊裂缝的出现……”

    “还不够！”那肩膀很宽的高层皱了皱眉，“这时间太短暂了，十分钟没有办法疏散所有的幸存者，也难以完成包围圈的布局。”

    “目前研究深渊裂缝的专家们，提供了一个新的思路。”科学院的复杂人抽出其中一份资料，将其递给在座的各位高层，“根据专家们的研究，深渊裂缝属于空间通道的一种，而深渊裂缝能够突兀出现，本质上，是由于我们这方世界的空间不够稳定。”

    “根据推测，只要我们能够制造出一种空间稳定装置，加固一定范围的空间，就能防止深渊裂缝出现在庇护所内。”

    “这个方法好，从源头上解决问题，那科学院是否也能制作出破坏空间通道稳定性的装置？以此将深渊裂缝毁灭掉？”肩膀宽大的中年人，一下子就想到了点子上。

    负责人点点头，“是这个道理，只不过，目前这种空间稳定装置，还处在构想当中，最大的问题，是科学院对于空间规则的研究不深，更缺乏空间物品充当参照物。”

    “空间物品？”有人喃喃着，像是想起了什么。

    “对，就是那块蕴含空间力量的晶石，如果能以这块晶石为模板研究，空间稳定装置的研发进度，一定能加快好几倍。”负责人连忙说着，语气有些紧张。

    有一名高层却眉头皱了皱，“那块晶石，是稳固三号秘境的关键，如果将晶石取下，三号秘境就有很大可能崩塌。”

    会议室中顿时分成两派，有人觉得应该尽早将空间稳定装置研究出来，也有人觉得，三号秘境非常重要，不可轻易将晶石取下。

    首座的老者沉思了一会，开口，“可以。”

    “那可是一个秘境——”

    “三号秘境已经被我们完全开发，尽管还存在有遗漏的可能，但现在，尽快研制出空间稳定装置，更加重要。”

    反对派不再开口。

    老者又看向了身侧的一人，“一号二号秘境的开发情况如何？”

    那人模样三十出头，只是那满头银白的头发，已经眼神中流露出的些许沧桑，让人明白，此人，或许并不像表面上看到的，这么年轻。

    他摇摇头，“这两个秘境危险程度太高，至今只开发了不到百分之十，三号秘境本身就是一个传承秘境，我们才能在短短几天内开发完毕。”

    老者点了点头，“那我们开始下一项议题，陈部长，说一说北庭防御圈的进展情况。”

    一名上嘴唇留着小胡子的中年男子，干咳了一声，开口说道，“目前防御圈的构建情况正按照计划进行，第一批北庭区域内，一共五十六个小型庇护所，三个中型庇护所，已经全部收归，各个庇护所所长以及一些高层人物，根据贡献，已经安排到相应的官府职位。”

    这是末世初就定好的计划。

    众多小型庇护所星罗棋布，可以给军队没来得及救援的幸存者，提供一个庇护之地。然而，小型庇护所终究不够安全，抵挡不了魔潮的袭击，因而，在统计出各小型庇护所新增幸存者数目有明显减少时，就开始了庇护所收归以及防御圈的构筑计划。

    “这些庇护所中，凛山庇护所，严和庇护所等五个庇护所，计划改造为野外中转站，供觉醒者外出猎杀及休息用，其中三个中转站已经改造完毕，另外两处，将于未来两天内，改造完成。”

    “同时，计划将在北庭庇护所各个大门处，建立五个野外发车点，将军方大犀牛级装甲战车，改造成运载客车，负责往返接送雇佣兵，并计划在未来一个月内，建成连通五个野外发车点的铁路，实现高速通行。”

    老者点了点头，“津州，康定，幽州等八个大型庇护所周边的收归情况如何？”

    “这八个庇护所周边，收归情况已经完成了百分之四十，预计将在三日内完成收归，届时，将以北庭基地市为中心，八大庇护所分别为八个卫星城，初步构建起北庭防御圈的雏形，我们人类，也将拥有更多的活动空间。”

    这项议题，其他人显然都没什么异议，也只是常规汇报一下情况。

    首座老者点头，“防御圈建成，我们就有了更多可用于种植粮食的空间，不过，若仅仅是种植普通粮食，防御圈内的土地虽然比庇护所要广阔得多，却还是不够，加之现在的天气情况，粮食形势依旧严峻。”

    “车局长，粮食存量以及新型农作物的研究进展如何？”

    车局长开口道，“粮食存量以防御圈建成后的总幸存者数量预测，可以满足三个月的需求，现如今也已经筛选出三种新型农作物，属于末世后出现的新品种，分别是青果果树，地龙玉米，和爬藤庄稼，这三种新型作物，都拥有较高的产量，最难能可贵的，是这些作物的种植周期极短，综合起来，每亩产量要比末世前寻常农作物高得多。”

    “目前正在对这些三样新品种农作物进行测试，不日将正式投入种植……”

    （PS：这里是平行世界，平行世界，平行世界，所以……）