
    “嗯？！”所有人都停下手中的动作，有些不明觉厉的回头看向袁鹏。

    有性子比较急的顾客不耐烦的道：“我们都是花了钱的，为啥叫我们不要动？”

    袁鹏的神色一窒，他总不能说这些食物有问题，你们吃了会拉肚子的。

    怕是这话一出，眼前这些顾客就得炸毛。

    袁鹏支支吾吾的说不出话来，但他总不能眼睁睁看着这些顾客吃下加了“佐料”的食物，倒不是他良心发现，只是他不想把事情闹大，要不然，餐厅背后的大老板非弄死他不可。

    眼睛骨碌碌转动两下，袁鹏忽然眼前一亮，他微微躬身，态度诚恳的开口道：“不好意思各位，这最后一桌的食物，我原本是想留给咱们餐厅的员工，他们今天辛苦了一天，我准备犒劳犒劳他们，可谁成想，他们居然直接把菜端上来了……”

    “至于各位的损失，我今天自掏腰包，将钱都还给各位，还请各位给我一个薄面，多多担待，拜托了。”

    此话一出，在场众人都不说话了，他们看着袁鹏的目光都变了。

    自助餐厅的服务员们，神情激动的看着袁鹏，感觉有这样一个关心手下的领导，是他们的幸事，一个个心中发誓，以后一定要好好工作，只为报答袁经理的礼贤下士。

    而其他顾客，尽管有几个人脸上有些许不虞，但并没有发作出来，更多的人，心里极度佩服袁鹏的为人，觉得他做事大气，是个胸怀坦荡的正人君子。

    周士琦和小屁孩分身面面相觑，他们顿时倒吸一口凉气，怎么也想不到袁鹏居然有这般手段，简直就是一石二鸟，不光解决了危机，还赢得了美名。

    “特么的，这货又开始装了，要不是早就知道他的为人，又被我识破他的奸计，怕是连我都得被他蒙混过关！”周士琦撇撇嘴，眼中闪过一抹讥诮之色，“不过，有我在，他休想得逞！”

    轻笑一声，周士琦忽然越众而出，一脸敬佩的看着袁鹏道：“袁经理，原先我还有点看不起你，不过，你刚刚的表现，让我对你大大改观了。”

    “袁经理，今天是我们兄弟俩对不住你，我先给你道个歉。”周士琦满是歉意的拽着袁鹏的胳膊，拉着他就往摆满了自助餐的餐桌走去，“来来，我先敬你三杯酒，权当是我给你赔个不是！”

    周士琦一口气连喝三杯啤酒，见袁鹏很是豪爽的一饮而尽，他轻笑一声：“好，爽快，袁经理，那我们这事就算过去了。”

    袁鹏尽管心中还有气，但不敢表露分毫异样，他装模作样的拍拍周士琦的肩膀，一脸感慨的道：“兄弟，也不知道你这肚子怎么长的，吃了那么多东西都没什么动静的？”

    “我就是牙口好，消化也好，吃嘛嘛香！”周士琦心里晒笑，就算吃再多的东西，他体内的黑洞都能统统吞噬掉，转化成促进身体进化的特殊能量。

    “袁经理，还别说，你们餐厅的食物味道真不错。”周士琦从桌上随手拿起一个扇贝放到嘴里，“味美多汁，还很新鲜，真的是物超所值！”

    说着，周士琦又拿了一个扇贝递给袁鹏，而他自己又拿了一块蛋糕塞入嘴里。

    袁鹏真的是又好气又好笑，真的是被周士琦打败了，这人怎么还没吃饱吗？

    笑着摇了摇头，袁鹏接过扇贝，直接送入口中，嚼了几下咽下肚以后，他才幽幽的道：“我们这里的食材都是国外空运过来的，都是最新鲜的，而且保证绿色无污染，毕竟，我们做餐饮这一行的，最注重的就是食品卫生安全。”

    顿了顿，袁鹏忽然朗声道：“各位，我们餐厅一直严格要求自己，不会让任何不合格的食材进入我们的厨房，更不会把有问题的食物拿出来卖。”

    “我们和对面的那家茶庄不同，不会欺瞒顾客，请大家以后放心大胆的来我们这里尽情享用美食！”

    “好，就冲袁经理这话，我们以后一定经常来！”

    “对，这里的食材真的很新鲜。”

    “对面那家茶庄我以后再也不去了。”

    ……

    “王八蛋，总拿我们家的茶庄说事，还不都是你搞出来的破事？”周士琦的神色渐冷，他低着头，尽量不让袁鹏看到自己那好似要杀人的目光，他怕自己一个压制不住，直接一巴掌拍死袁鹏。

    周士琦真的是被袁鹏恶心坏了。

    只是，没过多久，周士琦的嘴角露出一丝玩味的笑容，袁鹏终于要为他自己的所作所为付出应有的代价了。

    只见原本还准备继续高谈阔论的袁鹏，突然激灵灵的打了个寒颤，紧接着，他的身体似乎变得僵硬起来，脸色也有些古怪。

    “唉呀妈呀，谁放屁了，怎么这么臭？”人群中有人捂着鼻子怪叫一声。

    闻言，众人你看看我，我看看你，脸上满是怀疑之色。

    “噗噗噗……”

    这时候，一连串的闷响从袁鹏的身后传出，所有人的目光，一瞬间，都直勾勾的凝视着他。

    而袁鹏像是想起了什么重要的事情，这脸色当场就变了，他看了一眼餐桌上的扇贝，随后把目光投向一个目光有些躲闪的服务员。

    “这……特么的我刚刚吃的扇贝该不会是加了‘佐料’的吧？”肚子抽筋似的开始翻江倒海起来，袁鹏的脸色黑如锅底，差点一口老血喷出来。

    “不对！”袁鹏的眼睛死死的盯着周士琦，“既然我和他都吃了加了‘佐料’的扇贝，为什么偏偏只有我肚子疼？”

    “这特么不公平啊！”

    肚子又是一阵翻涌，袁鹏脸色难看的夹紧着双腿，憋着一口气，准备逃离此地，赶紧去上厕所，他快憋不住了。

    只是，他才刚迈了两步，就被周士琦一把拖回来，拉着他不让他走，要继续和他喝酒。

    “喝你妹啊！”袁鹏的鼻子都快气歪掉了，他二话不说，扭头就走，他似乎已经可以感受到houting处的一团热气了。

    “别急着走啊？”周士琦满脸堆笑的一把抓住袁鹏的胳膊，又把他硬生生给拉了回来。

    “你……特么倒是放开我啊！”袁鹏欲哭无泪，无比幽怨的盯着周士琦，他已经感受到屁股上黏糊糊、湿哒哒的那种触感了。
