    陆皓东给孩子们上完课回来，刚进门，就见到一个相貌俊朗的年轻人站在院子里。

    年轻人正是余春秋。

    余春秋笑着说道：“陆皓东。”

    陆皓东脸色一变，转身就逃。

    余春秋的速度比陆皓东更快。

    陆皓东跑出不到二十米的距离，就被余春秋拦住了去路。

    陆皓东盯着余春秋，说道：“你是清廷的人，是来抓我的吧？我既然被你们这些鹰犬找到，要杀要剐，悉听尊便。”

    陆皓东一副视死如归的样子。

    余春秋说道：“我不是清廷的人。严格说起来，我和你陆皓东一样，都是清廷的通缉犯。”

    陆皓东知道清廷的鹰犬诡计多端，让人防不胜防，余春秋的话，并没有让陆皓东放松警惕。

    陆皓东闹革命这些年，明里暗里的斗争经验倒是丰富了不少。

    “你是谁？”陆皓东问道。

    余春秋说道：“在下余春秋，曾是佛山城的捕头。”

    陆皓东脸上露出了惊讶的表情：“你就是余春秋？可是铲除沙河帮，营救被拐卖的女子和青壮的余春秋？”

    这次倒是轮到余春秋惊讶了：“我有这么出名吗？”

    陆皓东说道：“你的事迹，早在半个月前就传到了广州衙门。没想到在清廷的官衙之中，还有着你这样的英雄志士。”

    余春秋说道：“英雄算不上。我也从来没想过做英雄。毕竟，历史上的每一位英雄，好像都没有好下场。”

    陆皓东问道：“不知余兄弟来找我有什么事？”

    陆皓东不确定，眼前这个俊朗的年轻人，是不是真正的余春秋。

    陆皓东说话的语气客套了很多，但是余春秋看得出来，自己并未得到信任。

    不是知根知底的人，信任是非常难以建立。

    余春秋不急。

    他没有要让陆皓东立刻相信自己。

    路遥知马力，日久见人心。时间长了，陆皓东自然就会相信。

    余春秋说道：“皓东兄，这里不是谈话的地方。咱们还是找个地方，坐下来详谈。”

    陆皓东点头说道：“去我家里。”

    ……

    回到院子里。

    余春秋说道：“皓东兄，我知道你陆家是海商，你人脉广，我刚来广州，想进衙门做事，却没路子，就只有来找你帮忙。”

    陆皓东心中暗道，没路子？没路子你轻易就找到了我？你我之前根本就不认识。

    广州的商业发达，经营贸易的商人有很多。陆家恰恰就是大商人。

    孙先生组织革命的经费，很大一部分都是陆皓东在支持。

    只可惜，陆皓东的父亲过世以后，陆家便家道中落。

    生意和银子没了，但陆皓东之前的一些人脉还在。

    要是没有强大的人脉，陆皓东闹革命，在广州根本就潜伏不下去，说不定早就被清廷给抓捕处死了。

    陆皓东惊讶地看着余春秋：“余兄弟你还想做官？”

    余春秋苦笑道：“做官我不敢奢望。能做个小吏，我就心满意足。”

    官和吏是不同的。

    官，可以升职，可以被提拔，有品级。

    吏，则是没有品级，就像是衙门的捕头，权力其实不小，但只是小吏，无品级。

    官员是瞧不起小吏的。

    陆皓东说道：“只是做小吏的话，我倒是有个路子。我有个亲戚在衙门里当差。不过，余兄弟想要进衙门，怕是要花不少钱。”

    余春秋拿出银票，说道：“银子不是问题。皓东兄，这一千两银子你拿去打点，若是不够，再来找我拿。”

    陆皓东点了点头，说道：“好。此事交给我。”

    余春秋笑着说道：“那就多谢了。告辞。”

    ……

    陆皓东拿着银票，心中松了口气。

    解决余春秋的问题，最多只需一百两银子。剩下的九百两银子，倒是解了陆皓东的燃眉之急。

    陆皓东支持孙先生革命需要花银子，教几十个孩子读书，也要花钱。

    陆皓东的那些学生学的是西学，以后陆皓东是要安排他们出国留洋，学成之后再回国。

    因此，花费肯定比读四书五经要大很多。

    “不管这个人到底是不是真的余春秋，只要他不告发我，先虚与委蛇再说。”

    陆皓东出了城，来到郊外的一处民房门口。

    敲了敲门。

    开门的是一个胖乎乎的青年：“皓东兄？快进来。”

    陆皓东说道：“派两个同志去佛山，查一查余春秋的底细。”

    青年问道：“余春秋是什么人？”

    余春秋的的名字虽然传到了广州，但只是在衙门内部流传。

    显然青年还不知道余春秋。

    陆皓东把余春秋的情况说了一遍。

    青年听了，脸色有些凝重：“皓东兄，岂不是说，余春秋对咱们很了解？而我们却对他一无所知。太可怕了。要是余春秋是清廷派来的探子，那么后果不堪设想啊。”

    陆皓东说道：“余春秋对我们的农会组织了解多少，掌握了多少信息，我还不知道。不过，看他的样子，对我倒是挺了解的。正因为如此，我才让你安排两个同志去一趟佛山，把余春秋的真实情况打听清楚。”

    青年点头说道：“皓东兄放心，我这就安排。”

    陆皓东说道：“稍等一下，我这里有银票七百两，你帮我交给组织。”

    青年没有客气，接过银票，说道：“农会的经费的确很紧张，孙先生也在到处筹钱。皓东兄，谢了。”

    陆皓东笑着说道：“我们是同志，何必说这些客套话。”

    ……

    余春秋的耐心很好，养气功夫不错。

    五天之后，他再才来找陆皓东。

    陆皓东说道：“余兄弟，怎么好几天不见你的踪影？我还以为你离开广州了呢？你的事情，我已经办妥，两天后，你就可以拿着腰牌去衙门当差。不过，我把余兄弟你的名字改了。你以后叫‘陆秋’。”

    余春秋接过腰牌，笑着说道：“余春秋这个名字，我暂时是不能再用。还是皓东兄考虑得更加周到。”

    陆皓东办事儿，靠谱。

    余春秋找他，果然没有错。

    跟陆皓东寒暄了几句，余春秋便要离开。

    陆皓东突然叫住了余春秋，说道：“余兄弟，清廷腐朽不堪，百姓民不聊生，你既然是有志之士，为何要给清廷效命？”

    余春秋说道：“知己知彼，百战百胜。老祖宗的智慧，浩东兄比我懂。我做不了你和孙先生那样的革命者，不过我可以打进清廷衙门的内部，摸清楚衙门的底细，掌握一点小权力，好为百姓做的实事。”

    ……

    衙门里。

    余春秋来报道。

    捕头拿着余春秋的腰牌，冷笑道：“你就是陆秋？”

    余春秋恭敬道：“大人，小的就是陆秋。”

    捕头把腰牌丢给余春秋：“你这不是捕快衙役的腰牌，是做文吏的腰牌。你小子读过书？”

    余春秋点头说道：“读过。”

    余春秋悄悄给捕头塞了几两银子。

    捕头带着余春秋去找主薄，把入职手续给办了。

    一切都很顺利。

    还是银子好使啊。

    主薄对余春秋说道：“陆秋，提督纳兰元述大人到了广州。总督府要设宴为提督大人接风洗尘。我们衙门里的每个人，都要捐五十两银子，算是孝敬提督大人。”

    余春秋问道：“大人，小的只是个文吏，提督大人可是二品重臣，我也要去赴宴吗？”

    主薄轻蔑地看着余春秋，嗤笑道：“陆秋，你也是读书人，你想什么呢？别说你只是个花钱卖的小吏，就算是本官，都没资格参加提督大人的宴会。明天一早，你就把银子交了。”

    赴宴的肯定是总督、巡抚、知府、洋人领事等非富即贵的人。级别不够，就没资格。

    余春秋一阵无语。

    设宴，让人交五十两银子的天价分子钱，却不准赴宴，连一口水都喝不上。

    天底下居然还有如此混账的事情！

    不过这种事情在清末官场，算是司空见惯，已经成为了常态。

    每个官吏都是挖空心思捞银子，其手段是无所不用其极。

    余春秋心中暗道：“银子还得交啊。否则，我就要卷铺盖滚蛋。”

    好不容易进了衙门内部，可不能因为五十两银子的分子钱把事情给搞砸了。

    （求票，求收藏。）

