    “李姑娘，你也和我们一起吧，我总觉得，那小子没有我们想象中的那么厉害。”

    曲文武笑着道，柯子才也看向了李霜娜。

    “我就不了。”

    李霜娜摇了摇头。

    想都不用想，这两人调查莫川的来历、背景、身份，肯定是想在暗中，搞一些不好的手段。

    她李霜娜虽然眼馋莫川的空戒，但绝对不屑于暗中搞小动作。

    要拿空戒，就光明正大和莫川交换。

    莫川不换，那就算了，李霜娜也不再留念，这就是她的性格，很干脆。

    “告辞。”

    李霜娜对曲文武和柯子才抱拳，随即，脚踩飞剑，离开。

    曲文武和柯子才对视一眼，均看到了对方眼中的冷意。

    李霜娜知道了空间手镯在莫川手中，却没有和他们站在同一条船上，有些难办啊。

    毕竟，空间手镯乃是仙库钥匙，事关重大。

    多一人知道，不如少一人知道。

    不由的，两人都对李霜娜产生了杀意。

    ??

    与此同时。

    莫川御剑飞行，离开帝都。

    飞了很长一段时间，直至看到一片原始森林，莫川方才停下。

    “这里是华夏的原始森林，人迹罕至，倒是一个藏身的好地方。”

    莫川淡淡一笑，脚踩飞剑，缓缓落下。

    原始森林中，树木丛生，空气清醒，充满虫鸣声。

    莫川在丛林中穿行，四处张望，最终，找到一处山丘。

    他一剑挥出，碎石炸开，山丘上多出了一个山洞。

    莫川走进山洞，再用碎石把山洞遮掩住。

    做好这一切，他眼中精芒闪烁。

    是时候开始蜕变了！

    “系统，分配600点生命本源，开启第6次蜕皮。”

    莫川吩咐道。

    “叮！消耗600点生命本源，即将开启第6次蜕皮。”

    系统的提示音响起，属性栏发生变化。

    ??

    生命本源：950点

    扣除600点后。

    生命本源：350点

    ??

    阶段：5次蜕皮的小蛇（0/600）

    加上600点后。

    阶段：5次蜕皮的小蛇（600/600）

    ??

    莫川身上闪过一道金光，他从人类之躯，变回了一条金色小蛇。

    紧接着。

    一层蛇皮，缓缓从金色小蛇身上蜕去。

    脱完皮后，金色小蛇的躯体，大上了几分。

    “叮！恭喜宿主第六次蜕皮成功！”

    “叮！恭喜宿主觉醒第六蛇毒?神识之毒！”

    系统的提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：350点

    阶段：6次蜕皮的小蛇（0/700）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    神识：一转（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光、第五蛇毒?石化毒光、第六蛇毒?神识之毒

    空间：10立方米

    “觉醒的第六蛇毒，名为神识之毒？”

    莫川有些好奇。

    这时，第六蛇毒的信息，在脑海中浮现。

    第六蛇毒：神识之毒

    作用：神识中布满毒素，可以用此保护自己的神识，或者攻击其他人的神识（此毒素专门针对神识，对神识有极强的腐蚀性）

    “这么说来，我的神识已经被改造了，布满了毒素？”

    莫川看明白了。

    怎么说呢。

    他觉得这个第六蛇毒?神识之毒，有一些鸡肋。

    看上去好像并不是很强。

    莫川身上金光一闪，从金色小蛇，变回了人类之躯。

    “不想第六蛇毒了，还是先研究一下，那枚上古修仙者的空戒吧。”

    莫川喃喃自语，拿出空戒。

    他仔细翻看了一下空戒，发现确实有一个禁制，保护着空戒。

    有这个禁制在，其他人就无法打开空戒，拿到里面的东西。

    莫川望着空戒，陷入沉思。

    如何破解禁制？

    这是一个问题！

    他不懂阵法、禁制之类的东西，对于禁制，实在是束手无策。

    “先试试吧。”

    莫川释放神识，把神识探入到空戒上，仔细感知空戒的禁制。

    然而，就在神识刚刚触碰到空戒之时，禁制居然??自动消解了。

    莫川很是惊讶。

    禁制居然自己没了？？？

