    果然，这事儿宣布没多久李窈窕就被院长叫去了。

    院长似笑非笑的看着她：“挺能耐的啊，不声不响就拿到了美食殿紫色徽章。”

    李窈窕茫然：“这有什么关系？不能拿吗？”

    院长摇头：“不是不能拿，是你暂时还没资格去拿。”

    “凭什么？我又不是偷来的成绩。”李窈窕怒。

    院长笑了：“我们有规定需拿到十级饕餮勋章才能进行美食殿的考核，你第一次是在徽国考核所以没有受到规矩影响。

    这次回来你也没有汇报就去了美食殿，那边不知道你的底细就放行了。”

    “怎么？要收回成绩吗？还是说我得了好成绩触犯了律法？”李窈窕讽刺的一笑。

    “不不不……只是让你补考而已，补上了就什么事儿都没有，补不上就要收回你的美食殿徽章。”

    李窈窕：“……”想骂人。

    她想了想问：“别告诉我这次是专门为了我才提前开试练塔的。”

    院长微微一笑却不说话。

    李窈窕服了，虽说是为了她，但心里头总是觉得不爽。

    “行了行了，把你的怒火都化作动力，赶紧去准备吧。”

    李窈窕无奈，出了院长室去找万始童，这家伙在广场上兜售以往参加过试练塔考核者的口述经验。

    万始童看见她，递过来一个卷轴说道：“看看吧，兴许有用。”

    她还记得如果全部满分过关能去十一层，但万始童给的资料里并没有记载十一层的事情。

    还有试练塔最后三关不是一成不变的，算是一种小的试炼幻境，没人能满分通关。

    她在第六关卡住的，当时挪不动第九个重力球，以现在的能力应该能轻松移动吧。

    检查了一下食材，数量还不少，不用准备什么，直接等着就行。

    万始童笑眯、眯的看着她：“怎么样有信心闯过去吗？”

    “这个没什么好担心的，就是心理不怎么爽。”

    “哦，对了，荣誉阁有新东西，你可以去看看。”

    李窈窕点点头去了荣誉阁，手里的令牌一直压箱底没动呢。

    荣誉阁里挂着很多木牌，上面写着数字，然后旁边有个榜单，写着对应数字的物品名称。

    她看了一遍，只有一样东西还算能入眼，难怪慕容宸说没什么好东西呢。

    可是她眼中的没什么好东西，在这些学生眼中都是万里挑一的宝贝。

    糖糖传话：“那个万年金丝软木似乎不错。”

    “有什么用呢？还不如那个装水的玉葫芦。”

    “万年金丝软木非常软，可以随心所欲的雕刻，然后用魂力凝练，炼制之后可以放大和缩小。

    你不是一直想要一个可以随身携带的小房子吗？”

    李窈窕眼睛一亮，这个的确不错，就它吧。

    东西换到手她有些傻眼，原本以为是不大的一块木头，可眼前摆着的却是一棵树。

    活的，还很新鲜。

    “有点舍不得下手了，养起来多好。”

    糖糖钻出来蹲在她的肩膀上：“你可以截取上面的树枝，然后用息壤和灵泉水蕴养一下，等戒指升级就能种植了。”

    “树枝就能繁殖？”

    “别人不能，但你有法宝啊，一定可以的。”

    “好吧。”

    李窈窕就这样扛着树回到了居所。

    这棵树主干粗两尺，高两仗，抗回来这一路吸引了不少目光。

    然而这树的枝条并不多，尖端只有五尺长的地方长着分支，她直接截断用熙然包裹断口，然后用灵泉水蕴养着。

    根部都保存完整，她想了想从根部往上两尺的地方切断，根部也蕴养起来。

    剩下的那主干断口都是金色点点，树皮却呈青黑色一点都不好看。

    这木头真是太软了，就像橡皮泥捏造的，她截取一段开始小心翼翼的雕刻着。

    底座四四方方，有地围栏阶梯，墙壁直接挖出来的一个四方，然后扣出窗户和门。

    房顶雕刻成四檐实心儿的，这样就有了天花板，至于屋子里面用隔板隔出几个房间。

    入门是大厅，左边膳房右边儿卫生间。

    大厅还有三个门，通往三个房间，她也不知道为什么要三个房间，只是随心所欲了。

    这个木头做出来的房子特别漂亮，就像前世见过的顶级金丝楠木制品，都闪闪发光。

    然而李窈窕觉得太夸张，在外面刷了一层灰突突的，能隔绝魂力探查的粉末，直接从土豪变成土渣。

    糖糖挠挠头，嫌弃的说道：“真丑。”

    李窈窕失笑：“这个要在野外用，太华丽了不是在告诉人家来抢吗？”

    “这也是啊。”糖糖点头。

    接下来就是房间内部的装饰，直接用木头雕刻出家具，然后她发现自己遇到了难题。

    “灯光怎么办？我的明珠也没办法缩小放进去啊。”

    一颗明珠比一个房间都大，怎么镶嵌？

    糖糖笑了：“你好笨啊，等凝练好了放大就能装了啊，装完之后再凝练一遍就能融为一体。”

    “哦……”被嘲笑了。

    房子做好，她开始凝练第一遍，凝练的时候要往底座的阵法上面输入魂力，激发阵法后让阵法包裹房屋。

    这样一来组装的房屋就成了一体，而且还有防御力，只是这个防御力要用魂晶来补充能量。

    补充一次能抗厨帝三次全力一击，耗费两个拳头大的魂晶原石一次。

    如果没有受到攻击，这个能量不会消耗，所以总体来说还是物有所值。

    她想起慕容宸的船，也是个吃钱的家伙。

    第一次凝练结束，她把屋子放大，总体面积就放大到三百平米，她决定住在左边，只因有两扇超大落地窗，亮堂。

    中间的屋子有一扇窗，一个小阳台，右边的窗户不是落地窗。

    屋里的照明系统就是明珠加珊瑚组合，大厅里做了木质沙发，上面铺了软垫。

    布置好之后她把房屋二次凝练，这回才算完工。

    收好房屋，她看见红婆婆在看着她。

    “婆婆有什么事吗？”

    红婆婆指着剩余的一段木料问：“这个还要吗？”

    李窈窕觉得自己没什么好做的，于是摇头：“婆婆想要就送你好了。”

