    温小染也不敢去撇他，认命地忍受着低气压。回去的路上，一直如此，两人再没有一句交谈。

    但管家来请示飞机降落哪里时，他还是吐出了一句：“H市。”

    温小染的眼睛亮了亮，感激地去看他。

    “温小染，记清楚了，一个星期时间。要么自己乖乖地过来，要么被我绑回去！”下飞机时，帝煜还是给了她这样的警告。

    看着再次起飞的飞机，温小染无力地叹了口气。她没敢往帝煜爱上了自己这方面想，只本能地觉得，他这么急切地想要自己回去，无非是习惯她做的饭菜，让她去做煮饭婆罢了。

    煮饭婆。她怕一个不小心把自己煮了，最后万劫不复。经历过一个欧阳逸也就算了，她不想让自己悲惨第二次。所以，还是努力找工作吧。

    温宅。

    温小慧大步上楼，把东西重重甩在床头，躺下去。

    “怎么了？”于美凤跟过来，问。

    温小慧爬起来，眼睛红通通的，“妈，逸哥哥竟然把那个杯子粘了起来，天天摆在最现眼的位置，还说要带到订婚典礼去，我都快疯了！”

    “既然不喜欢，就再打碎一次呗。如果你不方便，妈妈出手。妈妈打碎的，他能说什么，还敢跟我发火？”

    这的确是个好办法。

    然而温小慧依然开心不起来，“妈，我好怕啊。逸哥哥这么在乎这个杯子，说明他很在乎那段日子啊，如果让他知道陪他的不是我……”

    “就是你！你要记住，陪他的就是你！从此以后，连你都要这样想！”于美风的表情一时坚决冷戾。

    温小慧还是发慌，“我可以这么想，甚至，我现在已经这么想了。可是妈，温小染肯罢休吗？她这么喜欢逸哥哥，不会去找逸哥哥说这事吗？如果说出来，我和逸哥哥……绝对不可能在一起的。妈，怎么办？”

    于美风的脸也跟着变。

    “温小染，不得不防。”

    “要怎么防啊。”温小慧抬头，眼里充满了期盼。于美凤拧了拧嘴，“你放心吧，我会让她没脸开口说这些！”

    回到H市，温小染进入了找工作的大军。她制做了好些简历，网上投，人才市场投，争取在最短的时间内找到工作。

    而帝煜放的那些狠话，她只当他是开玩笑，早就丢到了脑后。

    终究她是有经验的，第二天就有家公司给她打来了电话，让她去面试。面试的结果很理想，对方人事经理表示，她第二天就能去上班。

    温小染兴高采烈地去了那家公司。

    只是，到了前台就被拦了下来。

    “对不起，您的名字没在我们新招聘的人员名单里。”

    “可能是你们弄漏了吧，昨天人事经理亲自打过电话给我的。”温小染把人事经理的电话放在工作人员面前。

    工作人员领着她去了人事经理的办公室。

    “很抱歉，温小姐，我们原本是打算录取您的，但是临时来了比您更适合的，所以……好在没有签合同，您还有机会找一份更好的工作。”

    说得这么客气，无非表达一个，我们这儿不要你了。

    温小染闷闷地走出公司。

    很快，她发现，自己像落入了一个奇怪的环，每每有公司表示可以接受她，第二天就会变卦。这种事，发生了不止一次，而是好几次。

    如果此时还意识不到什么，她温小染就白混了。

    在再次要被对方的人事经理赶出来之机，她出了声，“麻烦您告诉我一下，到底是谁这么整我？”

    “对不起，这是我们公司内部的决定，跟任何人没关系。”

    “怎么可能？”她当然不信，“经理，坦白告诉您，这样的事我已经经历几次了，明白得很。您最好告诉我实话，否则，我在这里闹下去，你们面子也不好过。”

    人事经理脸上终于出现了变化，“温小姐，我们也没办法啊，您在这儿闹算怎么回事？有些人我们这种小公司是惹不起的，您也要体谅我们的难处啊。能有这个本事左右这些事的人并不简单，您也该想得到啊。”

    她想得到个屁！

    温小染气呼呼地出了人事经理办公室，最后一屁股坐在台阶上。

    人生，就是这么狗血！

    离了人，她便像个泄了气的皮球，半点劲都没有了。

    撑着下巴，她望着远处，此刻不得不分析：到底是谁想她不好过？她最近又得罪了谁？

    脑海里，第一个浮出来的，自然是欧阳逸。

    她打碎了他自以为是温小慧送的杯子，以他对温小慧的在乎程度，是会发飙的。爱情，会让人盲目，把温和的欧阳逸变成一个疯子，也不是没有可能！

    所以，她要去找欧阳逸，至少要他明白，打碎的是她自己的东西！

    她站起来，快步朝公交站台走。

    公交车才驶出几个站，她的电话就响了起来。

    接通，那头传来一道声音：“是温小姐吗？我们这里是财通设计。”

    “财通设计？”温小染重复一遍，记忆里自己没有往这家公司投过简历。

    “是这样的，我们了解了您的情况，觉得有个职位很适合您，希望您能过来跟我们见个面，详谈一次。”对方的负责人客气得不得了。对于遭受了打击受了众多冷眼的温小染来讲，无疑于温暖的春天，她对对方的感觉立时好了起来。

    不过，还是没有放松警惕。

    “我没有投简历去过你们公司。”

    “哦，是这样的，我们老总对现招聘的几个设计师都不满意，自己上网去找，刚好看到您的。”对方解释道。

    简历挂在网上，自然会有人去看，这种情况也不是没有。

    温小染终于放下了那份警戒，却没有马上答应，“我还是不去了吧，最近得罪了人，估计到了你们那儿，就算满意，也会因为惧怕那人而拒绝我，懒得浪费这个时间。”

    “这一点温小姐完全不用担心，我们公司老板为人耿直，而且自己的背景也很雄厚，向来只看能力不看别的。”

    这算是给她吃了定心丸。

    反正谈妥工作后她就会去找欧阳逸。

    如此想着，她下了车，按照对方给的地址赶了过去。

    她赶到对方嘴里所说的工厂，那是个工业区，很大。对方负责人站在门口迎接她，“温小姐，欢迎您过来。”

    那人客气地递来一瓶水，“知道您大老远赶来一定渴了，先喝瓶饮料吧。我们公司的工资不算最高的，但人文关怀却是做得最好的，等下你进去就知道了。”

    “谢谢。”温小染接过。此时嘴巴渴得冒烟，听他这么说，拧开盖子就喝了起来。

    “前面就是我们的工厂。”负责人指向前方。

    温小染抬头，感觉晕晕乎乎的，怎么也看不清楚，“哪儿……”话还没说完，整个人就软了下去……

    帝宫。

    “今天几号？”帝煜走下楼来，看到管家，便问，语气不是很好。

    管家恭应：“八号。”

    八号？

    一个星期过去了，温小染这个混女人竟然连影子都没看到！

    “温小染最近都在做什么？”

    管家给江母打了个电话才回答，“温小姐正在找工作。”

    “找工作？”这个女人当真把他的话当成耳旁风，竟然还敢找工作！帝煜相当相当后悔，后悔那天没把这个女人给捆回来！

    欠办！

    他一脚蹿掉旁边碍脚的东西，弄得室内咚咚乱响。管家不敢吭声，由着他发火。

    “我让你查的东西呢？”

    发完火，他坐到了沙发里，问。

    管家走过来，如实汇报，“温小姐的父亲之所以要断绝跟她的父女关系，是因为温小姐把自己的妹妹给毒哑了，导致她妹妹再也不能唱歌。”

    “这事确定吗？”帝煜眯起了眼，“温小染怎么可能是那种女人？”

    “她妹妹喝水的杯子是她的，能确定的只有这一点。”管家向来说话滴水不漏。帝煜的眼睛眯得更实，“有人想毒哑温小染的嗓子，结果被她妹妹喝了？”

    他的高智商使得他连一秒都不用，就猜了出来。

    “那些人的脑子都坏掉了吗？连这种事都想不清楚？”

    管家没有吭声，但对帝煜的猜测是持肯定观点的。

    “给我查一下，谁在水里动的手！”敢伤他的女人的嗓子，活得不耐烦了！

    “是。”管家应道，无限沉重地看一眼帝煜。还不是您的女人就这么上心了？

    不过，能看到帝煜从对江天心的恨里走出来，喜欢上温小染，他是乐见的。

    “还有，给我安排飞机！”该死的女人竟敢不听话，看他怎么教训她！

    绯城。

    取这么煽情的名字，代表着的意思自然明了。

    此刻还未入夜，却已骚动起来。

    今晚，将在这里举行一周一次的拍卖。

    这里不拍卖别的，只拍卖人，女人！

    这种机构，本就不容许存在的，但因为所有者背景雄厚，而且这种拍卖深得位高权重和有钱人士的喜欢，反而越办越火。

    原本一月才拍卖一次。

    如今改成一周一次。

    并不是随便什么女人都能被放在这里拍卖。

    此时，台上，薄膜掩盖之下的那个女人，皮肤雪嫩，小嫩干净，五官精致，不需要涂脂抹粉，就已漂亮到出尘。

