    周东升顿时有些丈二摸不着头脑，狐疑的望向李佳娜，这老小子怎么上来就道歉呢？

    李佳娜小嘴一撇，摊了摊手，表示自己没有翻译错，当然，这么简单一句话哪怕李佳娜不翻译, 周东升蹩脚的词汇量也听得懂。

    布兰登依旧生无可恋的说到，而当周东升听到“图样图森破”这句莎士比亚名言时，周东升似乎已经猜到了布兰登想要表达的意思。

    而望着李佳娜脸上那酒窝都藏不住的笑意，周东升就知道自己猜的八九不离十了。

    “老板，我承认我说‘加班狂人’的时候太年轻太天真了，猪厂的技术人员都是铁人吗？他们都不用休息的吗？”

    周东升不由露出意料之中的灿烂笑容，果然, 这个爱尔兰小老头是被猪厂技术人员给卷到了。

    “嘿我的老伙计，我不是跟你说过了吗？这就是勤劳的拆腻斯……”

    毕竟“勤劳致富”和“劳动人民最光荣”等概念，一直以来都是根植于普罗大众之中的普世观念之一。

    只不过随着时代的变化，大家对此有更多的思考和想法，但就我们国家人民勤奋吃苦这一点，放眼世界也是首屈一指。

    要不然，也无法短短几十年就重返世界文明之林。

    对此，布兰登也是深以为然，“噢我的老板，这一次我是真的深有体会，怪不得能诞生像腾达和猪厂这样的游戏巨头……”

    周东升洒然一笑，“那么我的老伙计，这一次你对《绝地求生》这款游戏的研发周期有什么看法？”

    周东升记得，在此之前，布兰登曾经十分为难的表示，受限于技术团队的磨合和不成熟，《绝地求生》的研发周期可能需要长达1、2年的时间……

    而如今有了“内卷王者”的技术团队加入, 不知道现在布兰登对于《绝地求生》的研发周期，又会给出多长的时间预计呢？

    “老板, 我承认是我错误低估了, 从目前的进度来看，我觉得不需要1年时间就可以实现《绝地求生》正式上线的目标。”

    “而且，不出三个月就可以完成游戏的大致框架，届时就可以出一个内部试玩版，开始逐一打磨细节和机制……”

    一说回《绝地求生》这款游戏，布兰登这个爱尔兰男人就来劲，滔滔不绝的诉说着各种想法。

    要不是李佳娜的英语功底深厚，都不见得能够胜任翻译，周东升稍微估算了一下时间。

    比起上辈子而言，自己已经算是将《绝地求生》这款游戏的诞生时间大大提前。

    并且，在周东升的干涉下，不仅是更改了出生地点，就连“娘胎”都换了一个，唯有“大逃杀之父”布兰登依旧。

    严格意义上来讲，这辈子《绝地求生》这款游戏可以直接打上“国产游戏”的标签。

    并且借助猪厂的能耐，说不定可以赶在“游戏版号寒冬”之前争取到游戏版号，到那个时候, “重振国产游戏荣光”这件事，也许真不是说说而已……

    想到这里, 周东升脸上洋溢出灿烂笑容，由衷的说道：“那真是太好了我的老伙计，我已经迫不及待想要玩到这一款纯粹的大逃杀史诗巨作了！”

    “我想，那一定会是无与伦比的美妙体验！”

    谷歱

    布兰登闻言与有荣焉的拍了拍胸膛，“那是当然，我向老板保证，这款大逃杀游戏一定会很好玩，满足您对大逃杀游戏的一切幻想！”

    “光是好玩可不够，我相信《绝地求生》必然会风靡全球，届时布兰登你也会成为享誉全球的知名游戏制作人……”

    “当然，你还会拿到保证让你满意的回报！”周东升若有所指说道。

    布兰登眼睛闪过一道精光，整个人一扫颓态犹如打了鸡血一般，“放心吧老板，我感谢我现在浑身上下又充满了力量，我马上回去加班！”

    “我一定会抓紧时间，让老板可以玩上这款游戏的！”

    说完，布兰登就雄赳赳气昂昂的离开了，比起心灵鸡汤，他显然更吃真金白银这一套。

    这也是周东升费尽心思设置期权池的效果，毕竟语言不通的情况下，想要忽悠老外们还是比较困难的，只能用真金白银说话了。

    期权，就是吊在拉磨的驴面前那块肉，只有这样才能让驴努力拉磨呀，至于给驴蒙着眼睛那一套……也就只能忽悠忽悠愣头青了。

    将布兰登打发走之后，手机铃声刚好响起，拿起来一看是黄皓泽打来的，周东升不由精神一震。

    看来是自己的大平层终于可以验收了！一想到这里，周东升不由热泪盈眶。

    自己终于要结束在羊城“居无定所”的日子了，总算是能有“一隅之地”可供自己金屋藏娇，而不是“被迫”留宿。

    “喂，东升！你的大平层装修已经收尾了，过来验收一下！至于质量方面你尽管你放心，这可是我亲自监工的。”电话一接起来，黄皓泽爽快的声音传来。

    “皓哥办事我还不放心吗？你等着我马上过来，我早已经迫不及待了。”周东升开怀大笑道。

    “行，我等你。”黄皓泽应了一下挂掉了电话。

    这时，将布兰登送走的李佳娜刚好回来，跟周东升打了个照面，周东升不由分说的说道：“走，跟我出去一趟。”

    “好的老板。”李佳娜也没有问，十分顺从的跟在周东升身旁。

    来到楼下车库，在大G和小牛之间，周东升毫不犹豫的选择了小牛，最符合他此时此刻的心情。

    这种心情，就像是小孩子得到了新玩具的那种喜悦一般，毕竟“男人至死是少年”嘛。

    迎着路人艳羡的目光，小牛咆哮着开出了创意园，朝着市区珠江新城的方向而去。

    不到半个小时的时间，小牛就开进了珠江新城一处小区之中，那套大平层就坐落在这个小区。

    抛开地段不说，这处小区不仅毗邻珠江，内部绿化环境也是一等一的，更不用提周遭的一系列配套措施，完美诠释了什么叫做“除了贵就没有其他缺点”这句话。

    只不过此时，周东升是无暇欣赏周遭的花花草草，心心念念只想看一下自己大平层的装修效果。

    毕竟，设计之初，周东升可是加入了不少以前只能停留在幻想之中的想法，像电竞房这种男生快乐屋自然是必须要有的。

