    “你个混蛋玩意，勾引了我老婆，还把她吃掉了，就想这么算了？”

    “今天不是你死就是我亡！”

    诸如此类的话源源不断地从炎帝口中说出，牧枫也是第一次发现原来变异生物的日子也能过的如此的...丰富。

    不过，听归听，牧枫可不打算真让这俩家伙在这里拼个你死我活，现在碧绿巨蟒被缠住了，而变异蛤蟆最具威胁的舌头也无暇顾及他们。

    心底暗暗给炎帝与撒旦下了命令，撒旦吐着舌头示意知道了，而炎帝则是不动声色地点了点头。

    牧枫忽然改主意了，现在针对变异蛤蟆的方案从一开始的必杀成了收服，当然，难度也比杀死困难了很多。毕竟杀死跟活捉根本不是一个概念。

    目送领命的撒旦与炎帝离去之后，牧枫吐了一口气，看着远处的撕逼现场，直接盘腿津津有味地看起来。

    这样的撕逼让他想起来末世前经常看到的一幕，隔壁的女邻居出了轨，还被她老公现场逮到了，此时此刻眼前的一幕与牧枫记忆中的场景是何等相似。

    “可惜这样美好的场景持续不了多久了，啧”。牧枫心中如是想到。

    只见浓雾之中撒旦与炎帝的身影正在逐渐靠近那边打得正激烈的两只变异生物，无需牧枫下令，二者自有默契地开始蓄势，便见炎帝轻轻点头，一个火球混杂着几欲同浓雾化为一体的绿色剧毒精准地命中了变异蛤蟆的背部。

    牧枫凝神看去，发现即便就算是同级别擅长火焰的炎帝，其攻击也只能在其身上造成一道不大不小的伤口，并未有那种让其失去战斗力的直接伤害。

    这让牧枫颇为惆怅，炎帝的火系异能本应该是最为致命的手段才是，怎么就变成了这幅模样了。

    不过牧枫也没指望炎帝一击毙敌，何况他的目标并非如此，否则何必费这么多功夫。

    只见被火球轰击在背上的变异蛤蟆，发出一阵痛苦的鸣叫，其舌头一松，碧绿巨蟒顺势从其舌头的捆绑下挣脱开来，但其目光看着牧枫却带着点不善的意味。

    牧枫被这样的眼神盯着，神色也是颇为无奈，“我救你一命，你不感谢我就算了，还想吃了我是怎么回事？难道是现实版的农夫与蛇？”牧枫说到这，反而自己忍不住先笑了。

    “也罢，反正你这家伙也不是什么好东西，就当是我为变异生物们除害了。”

    此时，就连碧绿巨蟒都有些疑惑对方的睁着眼睛说瞎话的功夫为什么如此的炉火纯青的。

    而牧枫本人丝毫没有半点廉耻的心思，反而一边自顾自地说着，一边悄悄避开那几欲吃人的变异蛤蟆的目光。

    从表面上来看，撒旦与炎帝的攻击不仅没影响到变异蛤蟆的战斗力，反而还为己方增添了一个强敌。

    巨蟒的实力自不必多说，能在进阶之后的变异蛤蟆几乎失去理智的攻击下支撑这么久，哪怕此刻已经遍体鳞伤，但那凛然的威势依旧让牧枫察觉到了威胁。

    甚至就连变异蛤蟆也在碧绿巨蟒的反击之下身上多出些许被鳞片刮出的伤口，此刻正在泊泊流血，把整只蛤蟆都快给染成杀马特非主流了，不过察觉到对方那越来越重的杀意，牧枫依旧丝毫不为所动。

    甚至还悠有余力地说道，“蛐蛐蛤蟆，不过如此，老婆被人偷了还没办法报复，你这样的的雄蛤蟆活着是不是有点丢脸。”

    变异蛤蟆本就如同一个一点就爆的炸药桶，此刻牧枫这句话显然点燃了几欲爆开的炸药桶，那变异蛤蟆不管不顾地就想朝着牧枫这边冲来，却被撒旦与炎帝死死地拦在了原地，寸步不得进。

    牧枫敢这么跳自然不是没有原因的，早在炎帝的火球攻击之后，蛤蟆第一时间就朝着自己来了，也得亏撒旦炎帝二者费劲力气去阻拦。

    牧枫将视线投向正在勉力支撑的撒旦与一旁游击的炎帝，面露歉意，毕竟不管怎么说，变异蛤蟆的走向都是自己安排的计划里的一部分，让这两个家伙替自己承担怒火，多少令牧某人有些不好意思的。

    这样不好意思的神态并未持续多久，牧枫便转头看向一旁正舔舐伤口的碧绿巨蟒，双目中露出了幽邃的光芒。

    碧绿巨蟒察觉情况不对，身体一扭，察觉到那道不好意思的目光来源...那个自始至终都站在原地的人类，巨蟒其神色居然罕见地露出了几分人性化的怒。

    从一开始它就察觉到了那两人一兽之中这个人类才是主导者，他也本欲第一时间击杀这个人类以绝后患的，想到这，它就不由得想到被臭蛤蟆打断异能攻击，又恶狠狠地看了那试图冲过来的变异蛤蟆一眼。

    而那比所谓水桶腰闪尚且还要粗壮几分的身躯在它这过度的活动之下都开始不断地往外渗血了。

    牧枫见状笑的更开心了，显然他的猜测并没有出错，这变异的碧绿巨蟒虽然能够在压它一级的天敌蛤蟆克制之后尚且坚持这么久，诚然看得出其实力与生命力之强，但在这样重重压制下怎么可能不付出点什么代价。

    眼下，不断往外渗血的身躯加上那些破碎的鳞片，便是牧枫最想要的结果。

    并未让碧绿巨蟒多等，牧枫手一伸，一把样式古朴的弯刀便出现在他的手中。

    诚然，在这毒雾之中，牧枫身为人类的异能无法过多地展露，但他的敌人，亦是一条残废的巨蟒，如果就连这样的状况都不敢上，那就有点对不起牧枫此前所经历过的生死搏杀了。

    撒旦与炎帝自有自己的职责，而牧枫当下唯一要做的，便是将这条碍事的巨蟒给铲除掉。

    显然，在无法过多调动力量的情况下可能会有些困难，但对于牧枫而言，面对困难的处置方法一向是他引以为傲的一个方面。

    碧绿巨蟒眼见自己的天敌，那只臭蛤蟆，与对面那个人类的两个手下都无法抽身之后，犹豫片刻便双瞳一冷，摇曳着身躯朝着牧枫扑来，伴随着碧绿巨蟒动作的则是地面接连不断的颤动，险些让牧枫有些站立不稳。

    不过若是仅仅如此，自然不会让牧枫有所动摇，更何况他早就对变异巨蟒的异能有所防备。

