 “好了，收了你们的气势！”

    洛天冷喝，三大神剑器灵乖乖的收敛了威势。“

    喂，洛天，你不会把我们送给这三个蝼蚁吧，我们可是中级神器，而且——”

    朱雀器灵不甘心的叫到，根本看不起朱雀他们，而朱雀，白虎还有玄武全都汗颜。说

    实话，他们做梦都没有想过会拥有中级神器，能有个灵宝级别的宝t物就不错了，而且，他们的现在的实力也无法真正掌握中级神器，毕竟一旦动用所耗费的神识极大，弄不好会受到反噬。“

    闭嘴，他们三个是我的兄弟和妹子，目前他们的实力低微，不过很快就能增长起来的，跟着他们，就是跟着我！”此

    刻，洛天黑着脸喝道，顿时压制的三大神剑器灵不敢声张，他们知道洛天的潜力，对洛天存在敬畏之心，并且为洛天的仁义佩服，只是心里有些不满为他们找的主人太低而已。“

    好了，你们三个滴血认主吧，另外，我还会传授你们神识修炼之法！”洛

    天说着，三大神剑飞到了白虎三人面前，三人面面相觑，齐齐点点，顿时每人祭出一滴精血，进去三把神剑。“

    嗡，嗡嗡！”顿

    时，三人的脑海齐齐一震，三把神剑和他们产生了神识感应。“

    好强大！也许现在我配不上你朱雀剑，不过，很快就会了！”朱

    雀手持朱雀神剑，凝重的说道，她决定从今天开始就进去时空倒转闭关，一举冲破灵帝境界。

    “我曾外号自称白虎，现在知道这个称号有些可笑了，”白虎手持白虎神剑，剑中一个如小山的白虎器灵匍匐再那里，让白虎震撼，不由苦笑道。

    “玄武神剑！”玄

    武拿着那把玄武神剑赞叹不已，一脸的凝重。

    接着，白虎，玄武，朱雀三人识海微微刺疼，顿时识海之中多了一套修炼神识的方法。

    “天地大劫迫在眉睫，你们不要懈怠，我不想你们出任何事！”洛天看向三人凝重的说道。“

    是大哥！”

    白虎三人沉声说道。

    洛天一口气把得到的神器分发完毕，算是了却了一件心事，逍遥门中重要人物，几乎每人都得到了神器，就连不少的弟子，也得到了不少不错的灵宝，可以说，逍遥门的战力一下子飙升许多。不

    过兵器毕竟是外物，最重要的还是修炼自身，而且怀璧其罪，所以，洛天把这些人聚合到一起，除了讲道以外，郑重的告诫大家，不可轻易显露神器，不可炫耀，修炼自身，强大自身。“

    拜见母亲大人！”

    洛天来到十三妃住处，向母亲汇报最近的情况。“

    孩子，不必多礼！”十

    三妃慈祥的望着洛天，亲手把洛天拉起来，欣慰的笑着说道：“最近辛苦了，现在逍遥门是我们的全部，不过在外一定要照顾好自己！因为你是逍遥门的灵魂！”

    “谢母亲教导，孩儿一定谨记！”洛天微笑点头，想了一下然后问道：“父亲还没有回来么？”父

    亲自然就是殷石，外出一直末归，说要寻找失落的神庭。

    “他还没有，不过却是稍信回来，他现在过的很好，对于神庭，似乎有了新的进展，”十

    三妃柔和的说道。洛

    天的脸色倒是有些凝重，只是轻轻点点头，神庭当年是和仙庭相提并论的存在，深不可测，父亲虽然强大，不过在外面还是有些不够看，洛天是真的担心他出事。“

    小天，你以后有什么打算，还要出去么？最近你太辛苦了，”望

    着洛天那棱角分明，刚毅无比，却又有些沧桑的脸型，十三妃柔和的问道。洛

    天苦笑了一下道：“想必母亲也知道，三十三世界的大劫快要到了，没有人预料大劫的结果如何，孩儿为了大家，只能搏一搏，守在逍遥门，末来的大劫如何抗衡？安乐窝是英雄冢啊，”十

    三妃听了洛天的话，轻轻的叹惜了一下，点点头，道：“孩子，你说的这些我何尝不懂，可是，母亲不忍看你每天太累，”

    “既然走到了这一步，我一定会坚持下去的，”洛天认真的说道。“

    好吧，那以后你自己当心点，你已经长大了，有自己的主见，说到底，我和你的父亲欠你的太多——”十

    三妃有些黯然道，洛天自小就流落在异世，没有好好的照顾，又给了他重重的考验，现在终于成长起来了，十三妃心里宽慰的同时，又有些心醉，她感觉太对不起洛天了。

    洛天微微一笑，“过去的事就不要再提了，再说，父亲和你都是为了我好，如果没有你们的激励，也许我还成长不这么快呢，”“

    唉，你总是把人往好处想，好了，算了，不说了，刚回来，你定是有不少的事要做，去吧，多陪陪她们，”十三妃最后说道。“

    是，母亲大人，”洛天恭敬的告退。出

    了十三妃所在的大殿，洛天想了一下，向着青牛仙子修练的住处赶去，这个青牛仙子是玉梳主宰派来的定海神针，实力强大，洛天理应看望。

    而就在洛天赶往青牛仙子的时候，剑舞和洛小天两人的大战也结束了，结果是洛小天惜败，毕竟洛小天的境界不如剑舞。不

    过洛小天的战力，也给剑舞给留下了深刻的印象，沉着冷静，战力惊人，远超同境界高手，不愧是洛天的儿子，有他的风范，同境界对战，他自认不是对手。而

    且他从洛小天的身上也学到了不少的经验，那是一种宝贵的经验，对于涉世未深的剑舞来极，极为珍贵。“

    以后，不准你打我妹妹的主意，否则的话，我对你不客气，”最后剑舞冲洛小天喝道，转身而去。“

    明知山有虎，偏向虎山行，”洛

    小天咧嘴一笑大声说道，心里却是有些丧气，自己打不过剑舞，就接近不了他的妹妹玉玄，而且那个玉玄实力似乎很强，并不比自己弱，强自追求的话，末免有些灰头土脸，再被玉玄给凑一顿的话，他洛小天在逍遥门就没得混了。“

    该怎么办呢？”洛小天有些犯愁了。

    “窈窕淑女，君子好逑，唉，难啊，打又打不过，”这时，洛华摇头晃脑的走了过来。“

    去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，”洛小天正烦着呢，看到自己这个弟子，不由的烦躁的说道。

    “哥，我有办法，不过——”洛华眨了眨眼睛说道，似乎又有些欲言又止。“

    不过什么快说，”洛小天知道这个弟弟鬼主意多，急忙问道。 