    嘎吱。

    林寒握住手刹。

    冷若水没防备，直接趴在他后背上，并且下意识抱住他。

    “干什么呢？急刹也不提醒一声。”

    对上女人的眼睛，林寒淡淡道：“坐我后面，经我允许了吗？”

    “车子是我的，你无权拒绝！”

    她翻了个白眼，林寒想跟她理论几句，发现引路的手指已跑远，没有时间跟她计较，不得不加速追赶。

    “你究竟去哪？能不能遵守交通规则？搞不好咱俩会被撞飞！”

    林寒骑着电动车穿梭于车流中，可吓坏后面的冷若水，时不时还得给后边车辆打手势。

    “停下，快停下，没看见是红灯吗？”

    黄灯还剩下几秒，林寒速度不减地冲了过去。

    疯了，一定是疯了！

    以前比较稳重，现在呢，不拿自身生命当回事。

    难道是被炸傻了？不然，怎会这么疯狂？冷若水既心惊肉跳，又胡乱猜测。

    “别吵吵，要想跟着我，就别吭声，抱紧点，否则，把你摔残了我可不负责。”林寒出声警告。

    “那你告诉我，你要去哪里？”冷若水好奇地问。

    “只有到地方才知道！”

    冷若水不再说话，她死死抓住林寒的腰带。

    穿街过巷，一个多小时后，来到一个比较大的公园，到处都是锻炼身体的老年人，冷若水忍不住问道：“你不是来玩的吧？”

    林寒没应声，朝西南方向一大片竹林行去。

    几十米后，林寒停下，望着前面一座宅院，而且他看到那半截手指飞入院里消失不见。

    难道凶手藏在里面？太隐蔽了，谁能想到这里藏着一处院子。

    不过，在没确定之前，不能打草惊蛇。

    “林寒，我的事情比较多，可没时间陪你赏竹子，你不是说抓凶手……”

    没有说完，冷若水的嘴被林寒捂住，她眼睛瞪得溜圆，这家伙居然捂他的嘴，手不脏吗？

    “小点声！”林寒提醒道。

    意识到有情况，冷若水点了点头，停好电动车，林寒看她穿着制服，急忙让她躲到竹林里。

    冷若水有些不情愿，林寒低声道：“如果凶手在院里，会惊动他们，再者，凶手手里有枪，而且至少两人是四星武者。”

    “你怎么知道里面有凶手？是夜里在医院制造血案的那些人……”

    林寒突然将她搂在怀里，突如其来的袭击，让冷若水猝不及防，故意占她便宜吧？刚想推开，耳边响起林寒的声音，“有人。”

    冷若水娇躯一颤，抬眼望去只见东侧院墙上鬼鬼祟祟探出一个脑袋，正望向他们这边。

    “快挡住我。”

    她将脑袋趴在林寒肩膀上，便以观察，由于距离远，加上林寒挡着，那人应该看不清她。

    咦？冰美人也有主动的时候，两人慢慢进入竹林，直到外界看不见，冷若水才推开他。

    “我也觉得有问题，这样我立即调特警过来！”她拿出手机就要拨号。

    林寒轻轻摇头，“没必要大动干戈，你带枪没？”

    “带了，不过，弹夹里子弹不多。”冷若水立即拔出手枪，直接打开保险。

    “你埋伏在外围，我进去看看，只要有人翻墙逃跑，直接开枪！”

    二人制定临时作战计划。

    片刻后，林寒以竹子作掩护，悄然绕到院墙下，并且围绕院子转了一圈，惊奇地发现，墙根处有几滴血迹，如此以来，更加印证了凶手在里面。

    嗖，他弹跳而起，翻入院里。

    偌大的院子静悄悄的，他快速扫视一眼，四间平房和两间偏房，而且所有门窗都紧闭着。

    呜呜，声音不大，从偏房传来。

    林寒全神戒备，朝偏房靠近，与此同时，手心扣了几枚银针。

    难道没人察觉吗？怎么没有动静？

    透过窗户，看见里面躺着一男一女，五花大绑，嘴巴都被透明胶带给缠住，不用猜，这二位肯定是房子的主人。

    为摸清情况，确定屋里没有其他人后，轻轻推门走了进去。

    发出声音的是中年男子，他看到林寒，眼神畏惧，可能把他当成坏人了。

    旁边的中年女人，像是睡着了。

    “不要害怕，我来救你们的，我先给你扯掉胶带，不许喊叫。”

    直到中年男人点头，林寒才解去他嘴上的胶带。

    “我……我爱人被打晕了，得赶紧送医院，那两个绑匪简直是畜生，不是人！”中年男人咬牙切齿，但是不敢大声。

    两个人？不是那伙凶手？林寒微微一愣，又给他解开绳子。

    “不要激动，我是医生，我给她检查下。”说话间，已扣住女人的脉腕。

    约莫半分钟后，林寒压低声音道：“放心，她没事。”

    “谢天谢地！谢天谢地！”男人抹了把眼泪，“你带手机没？帮我报警。”

    “总共来几个人？”林寒又问。

    “六个，现在还剩两人，对了，其中一人手指受伤。”

    了解情况后，林寒缓缓站起，不禁感慨，追踪符太好使了。

    两个凶手对他而言，哪怕都有枪，也能把他们拿下。

    砰。

    房门被踹开，两条身影相继闪入。

    为首之人手里拿着一把枪，直接指向林寒，“小子，我注意你好久了，看着有点眼熟，咱俩是不是见过？”

    “别……别开枪，家里东西随便拿，放过我们吧。”中年男人吓得浑身哆嗦，急忙护住自己的妻子。

    “闭嘴，再多说一句，我送你夫妻俩上西天。”持枪男子冷声警告。

    “我想起来了，在高架桥下面救莫夫人母女的就是这小子！杀了他！”另一男子认出林寒，阴恻恻开口，林寒看到他的手指用纱布缠着，血迹斑斑。

    “哦，没错，是他，哈哈，小家伙，天堂有路你不走，地狱无门自来投……”持枪男子咧嘴奸笑。

    已经承认，无须询问，林寒眼中迸射一抹杀机，是他们重伤武部队员，必须血债血偿。

    “不好，这里已经暴露，一个活口都不能留，快点！”断指男子神色骤变，并警惕地跑到门口张望。

    就在持枪男子准备开枪时，林寒倏然上前，一把扣住她的手腕，咔嚓捏碎，接着顺势一拳，后者没来得及反应，太阳穴被击中，轰然倒地，昏死过去。

    啊——

    断指男人猛地回头，见自己人被撂翻，相当震惊，怎么回事？

    嗖，身形闪过，他扑向林寒，无可匹敌的一脚攻击林寒的脑袋。

    武者？至少四星武者，林寒不避不闪，即将击中他的脑袋时，一记手刀劈出，咔嚓，小腿断为两截，瞬间扭曲变形。

