    猎魔的身体也是猛的一沉，随即便是想要被吸入到这个漩涡当中，但是此时此刻的朱清却是觉得有一些不大对劲，因为猎魔如果真的是像这样一样直接被臣服的话，应该也不可能的，最有可能的一个结果就是劣魔想要在最后的一刻进行反抗！

    “老前辈……现在还不能够使出这一招，我们首先要把这个家伙打成重伤才是……直接要把猎魔给吸走的话肯定是不会成功的。”朱清也是非常的着急，因为他之前所发生的那些事情，对他来讲真的是太震撼了！他对于眼前这样的一个疯狂的家伙，心中也是有一些担心，如果失去了鹿心诚的话，那么这个团队当中更是没有人能够和猎魔正面的交手。

    鹿心诚这个时候也是猛的一阵，朱清说的还真的是十分的有道理啊，如果自己贸然出手的话，肯定是要受到对方的攻击，而他此时此刻也是看到了猎魔对他露出了一抹神秘的笑容，就在这一抹笑容消失之后，这个家伙也是直接被吸到了黑暗的漩涡当中，在他的黑暗领域当中，任何人都是无法逃脱掉的，但是如果对于一个强大到极点的家伙，似乎也并不是什么不可能的事情……

    轰隆！

    随着一声爆裂，朱清亲眼看到了猎魔将自己完全融入到了黑暗的领域当中，但是这个家伙并没有被黑暗吞噬，反而利用这一股强大的力量，使自己体内的气息忽然提高了不少。而原本还没有显露出自己真实实力的猎魔，这一刻总算是展现而出，将强大的力量直接爆照在他们的眼前，而朱清这个时候也是察觉到了这个家伙的实力，果然不同凡响，原来已经达到了人类飞升期的实力！在这种实力的衬托当中，几乎没有任何人能够和他继续搏斗下去了。

    “呼呼……虽然我知道，我早就会这样去做的，但是你们非要和我这样来对抗难不成真的是以为我是一个无能的人吗？我是不会轻易将我体内所有的力量给打开，你们还真的是惹怒我了！”

    猎魔的冷笑也是令朱清毛骨悚然，他和鹿心诚也都是呆在了原地，看来对方还真的是被惹怒了的呢，在这样的一种状态当中，他们已经没有了任何的办法，就算是朱清，把自己的雷天血脉的力量开到了极致，似乎也是无法和飞升期的强者对抗……因为他知道自己和对方彼此之间的实力差距真的是太多了！哪怕是再来十个和自己一模一样的人，和这种情况的家伙对抗，根本是不可能能赢的。

    鹿心诚似乎也是完全接受不了这个现实一般，神色当中也是有一些不敢相信，但是面前的事实就是如同铁证一般，而现在他也是感觉自己这一辈子终于是走到头了，虽然可以用图活一生来形容，但是这也是享受了许多的好处，这一辈子也算得上是非常的辉煌了……

    面膜也是准备开始攻击了，他也是看着这些人的心头的怒火，却是永不休眠！而他手中的漆黑色的火焰也是直接把他体内的真气开到了最大，由于自己已经幻化成为了人形，虽说他也是能够继续通过空气当中的真气来获得能量的补充，而且所补充的能量效率是远远的超乎于人类。

    “都给我去死吧！”

    猎魔怒嚎了一声，随即便是把手中的漆黑色的火团扔了出去，但是就在这一刻，在这五个人的面前，忽然之间出现了一道淡蓝色的波纹，追到波纹的厚度，就是可以用薄如蝉翼来形容，但是其中所蕴含.着的能量却是超出了众人的想象，几乎连一秒钟的时间都是没有走过漆黑色的火球也是打在了这一道屏障上面，而那阵强悍的余波也是如同海浪一般席卷着每一个人的身体上。

    “唔？这……这到底是什么？”

    黑龙岩山也是被这一阵余波给震醒了，他也是捂着剧烈头痛的脑瓜子，有些不解的问道：“刚才到底是出现了什么样的事情？为什么我的身体忽然之间这么的沉重……难不成刚才的那一场战斗还在打下去吗？真的是不敢相信啊！”

    除了这个家伙之外，朱清也是紧紧的趴在地上，这一阵余波可差一点把他体内的内脏给震伤，幸亏他的身体足够的强悍，要不然的话到底会出现什么样的事情，他可也不敢保证！但是有一点是实实在在的发生在众人的心头上，那就是这一场战斗，貌似有人来插手了。

    朱清也是重新抬起了头，他似乎是不敢相信一般，看着猎魔的攻击直接被消除掉，这分明就是不敢相信的事情，但是这就是所谓的现实，肯定是有人暗中.出手了！莫非是边防军么？不可能的......边防军一般都是在边境线周围，这可是腹地！正常的人类是绝对不可能来到此处的。

    猎魔也是一脸的惊异之色：“是谁？快点给我滚出来！竟敢打扰我动手，定然要了你的性命！”

    但是没有任何人回答猎魔的话，似乎刚才出援手的那个人早就是消失得无影无踪了。

    鹿心诚的胆子也是大了起来：“这样做的话，应该是有人盯上了你，为何不去将它给弄掉的呢？我想，你应该是无法锁定他的气息吧！”

    猎魔心头怒火疼然升起，一道震荡便是打去，直朝着鹿心诚杀向而去，但是刚才的那一道淡蓝色的屏障又是出现了，正好挡在了鹿心诚的前方，剧烈的攻击也是消失得荡然无存。

    朱清似乎是看到了希望一般，随即便是笑了起来，这如果正是符合他的想法的话，对手应该是来自于人类阵营的！因为刚才的他确实感受到了对方的气息的确是强悍有加，但是人类的气息却也是与他们一模一样！

    猎魔又急又气，正准备将这一片地带夷为平地之时，忽然之间从远方的山头上飞过来了一个人影，而这些人也都是眼睁睁地看着一个踏空而行的人出现在了视野范围之内。

    王龙明喃喃地说道：“真的是不可思议呢......竟然学会了踏空而行！这可是合体期的强者才会懂得的法门，也就是说，这个人的实力最少便是合体期了！”

    朱清也是格外的震惊，他来到这个世界这么长的时间以来，还是头一遭看到合体期的强者，但是这个人似乎看起来其貌不扬的样子，和寻常的普通人没有什么两样，但是朱清和鹿心诚却是眼前一亮，虽然这个人看起来十分普通的样子，但是气场却是极为的强悍！一般人是无法看到气场的，但是如果能够静下心来的话，保证可以察觉出这个领域之内谁才是真正的强者，而现在的猎魔也是脸色阴沉得很，见到这个人他并没有露出震惊之色，但是有一丝憎恨，似乎对此人分外的熟悉。

    “呵呵，竟然这里会有人，还真的是很稀罕呢，我叫做雷华，早就是察觉到了你们的气息，现在赶来正好呢。”雷华也是自报家门，面色之中带着一丝微笑：“我是狩猎者团队，你们应该在大陆上听说过我们的名号的。”

    “狩猎者？”

    鹿心诚眼皮一抖，神色肃然起敬，但是后面的那些却是一头雾水。

    狩猎者的名头在帝国的边境地带还是很响亮的，朱清虽然没有见识过狩猎者团体的人员，但是在龙天镇还是听说过不少的事迹的，对这些行走在正义的家伙们非常的有好感，而这样的一个长老级别的狩猎者忽然出现，也是给了朱清他们不少心理上面的支撑，最起码是知道了总算是有救的了。

    “呼......你这样的一头魔兽我可是找到了很长时间了，这一次你的气息爆发实在是厉害，费了我很长的时间和工夫才是精准的锁定。说起来我还是要感谢你们呢！将猎魔给引了出来，要不然的话我都是不知道该如何对付这畜生了！”

    狩猎者雷华也是笑着说道，但是他的笑容在猎魔的眼中简直就是魔鬼！谁不知道狩猎者的称号呢？这样的一个强大的组织行走在各个国土上面，都是富有自己的使命的，在这个时候突然出现，那就是代表了一件事情呢个，他们肯定是盯准了自己了，而且也是很长的一段时间，很有可能在自己刚幻化成.人性的时候，所暴露的杀气便是引起了这些人的注意。

    “呵呵......对于狩猎者我也是十分的敬仰的......但是现在我可是没有任何的想法和你们进行沟通！这个事情和你们都是没有任何的关系，如果识相的话赶紧离开，我定然会减少对兽潮的控制！这个要求对你来说并不是多么的艰难，所以你也不要多管闲事了。”猎魔也是喘着气说道，而猎魔直接便是将兽潮的规模直接扼杀住，这简直就是一件不可思议的事情了！要知道对于人类的复仇心理，猎魔可都是一直存在着的，是不可能随随便便的放弃掉，他拥有这样的想法，肯定是对于狩猎者的恐惧。

    但是雷华摇了摇头：“不，你应该是明白我的意思的，我可不仅仅想要你离开此地，我最大的愿望，还是想要你的命！听明白了么？”

