一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    深夜的天地，万籁俱寂，静悄悄。

    突然，平寂的虚空裂开了一道大缝，浑身血骨淋淋的叶辰从里面跌落了出来，哦不对，更准确来说是被扔扔了出来，将大地砸出了一个深坑出来。

    噗！

    刚刚爬起身，叶辰便喷出了一口鲜血，身体踉跄了一下，险些倒下。

    他伤的太重了，纵然有先天罡气护体，却也是浑身的血壑，多出已经曝露出森森白骨。

    “你应该谢谢我。”阴森的声音很快响起，身穿血袍的血瞳悬浮在了半空中，戏虐笑容中带着凶残，在黑夜之下，显得格外的瘆人。

    “你到底是谁。”叶辰踉跄了一下身体，冷冷的盯着血瞳。

    “怎么，不记得我吗？”血瞳阴森一笑，露出了森白的牙齿，眉心还有一道血光飞出，幻化成了一尊血色的炼丹炉，悬浮在了虚空之上。

    下凡，看到那血色的炼丹炉，叶辰猛地看向了血瞳，“丹鬼。”

    “看来，你是记起来了。”血瞳舔了舔猩红的舌头，露出了凶残的笑容，“三番五次的坏我好事，今日一件一件与你清算。”

    “他不是死了吗？怎么还活着。”下方，叶辰脸色难看到了极点。

    若非血瞳显出那血色炼丹炉，他到现在都还不知道那血瞳就是丹鬼，因为他认得那血色的炼丹炉，那日他跟上官玉儿被关在炼丹炉里，他对血色炼丹炉记忆非常深刻。

    “难怪他第一次看到过我就透漏了杀机。”

    “难怪他那么敌视丹城。”

    “难怪连丹之玄女都不是他的对手。”

    一时间，叶辰似是想通了很多事，心中的疑团，也因血瞳的身份而逐渐解开。

    “来吧！你的肉身是我的了。”虚空中的血瞳面目凶狞，血色眸子中，满是贪婪之色，“你的真火、你的天雷、你的丹祖龙魂，都将是我的。”

    见状，叶辰二话不多说，当即祭出了仙火，脚踏着仙火云彩，向着一方逃遁而去。

    虽然丹鬼的修为实力已经从空冥境八重天降到了灵虚境四重天，但饶是如此，他自认也不是血瞳的对手，更何况他现在还有伤在身。

    而且，叶辰知道，血瞳敢独自将他带出空间裂缝，自然有绝对的自信镇压他。

    思前想后，他还是觉得开溜为妙。

    看着不断远去的叶辰，血瞳没有追赶，只是阴森一笑，掐动了手印，“你，跑的了吗？”

    嗯？

    很快，前方的叶辰眉头猛皱了一下，眼眸微眯的看向了前方虚空，发现那片虚空整个都变成了血红色，有血海汹涌，滚滚而来。

    只是，待到距离拉近，他才发现，那不是血海，是一只只血鹰，只因数量铺天盖地，乍一看以为是一片血海。

    “召唤术吗？”看着扑杀而来的血鹰，叶辰只感觉头皮发麻，那数量无法估计，铺天盖地的，隔着这么远，他都依稀能听到那血鹰连天的嘶鸣声。

    见状，叶辰豁然停下了，而后看向了后方。

    后面，血瞳正踏着神虹，不紧不慢的走来，而且每走一步，体内就会分化出一道血气，而每一道血气，都幻化成了一个血巫，足足凝聚成了九个血巫，九个血巫气势强大，每一个都在灵虚境一重。

    “这是什么神通。”叶辰开启了仙轮眼，死死的盯住了血瞳，很快便发现了端倪，“狗日的，竟然将这么多血巫封印在了体内。”

    收回了目光，叶辰脸色难看到了极点，前有血鹰之海，后有血瞳、九大血巫，这处境可不怎么样。

    “拼了。”思前想去，叶辰还是决定硬闯血鹰之海，这样总比杀回去强，比起血瞳和九大血巫，他感觉硬闯血鹰之海更为靠谱。

    嗖！

    仙火云彩如一道金光划过了天际，速度的冲向了那血鹰之海。

    而仙火云彩上的叶辰，也已经豁然站定，赤霄剑握在手，静神凝气。

    很快，以他的周身为中心，浮现出了一把把虚幻的剑影，来回的飞射着，不断的嘶鸣着，各个凌厉，数量多的让人头皮发麻。

    他立身在万剑之中，倒不再是一个人，而是一把凌厉的神剑，乃万剑之首。

    万剑朝宗！

    随着叶辰一声轻叱，他豁然挥剑，遥指血鹰之海。

    顿时，萦绕着他周身的万道剑影纷纷铮鸣，似是在听他号令一般，剑锋所向，皆是叶辰所指的那个方向，万剑铮鸣，万剑齐发。

    铮！铮！铮！

    御万剑为神兵，心之所向，剑必摧之，一剑化万剑，万剑朝宗。

    “一口气冲过去。”叶辰一声大喝，跟随在万剑之后。

    “竟然还有如此神通，叶辰，真是笑看你了。”身后血瞳悠悠的立在虚空，对于叶辰的万剑朝宗，他只是舔了舔猩红的舌头，笑的更是阴森。

    噗！噗！噗！

    这边，万剑朝宗之剑影已经与血鹰之海撞在了一起，成片成片的血鹰被洞穿，化作了血气消散在天地间。

    但是，万剑朝宗虽强，但血鹰却是更多，随着一只只血鹰被灭杀，叶辰的万剑朝宗之剑气也在急速的崩裂着，因为血鹰的数量真是太多了，待到剑气完全被泯灭，也没能突破一个豁口出来。

    草！

    看到血鹰的数量依旧庞大，叶辰脸色难看到了极点，当即祭出了先天罡气铠甲。

    “只能硬闯了。”叶辰一声冷哼，一手握着赤霄剑，一手握着仙火化成匹练，疯狂的挥动着，所过之处，成品成片的被他斩落，化作了血气。

    “我看你能撑到什么时候。”身后，血瞳踏着神虹，不紧不慢的走来，看着叶辰在血鹰之海中冲杀，让他感觉无比的畅快。

    噗！噗！噗！

    血鹰之海中，叶辰还在疯狂的挥动着赤霄剑，一旁的紫萱也没有闲着，动的都是群攻的大招。

    不过饶是如此，紫萱灵器凝聚出的防护罩也变得千疮百孔，就算是叶辰坚固的先天罡气铠甲也被血鹰射出的血芒打的残破不堪。

    一只血鹰的实力虽然不强，但是它们的数量真是太庞大了，有时候数量的极限，是可以弥补质量的不足的。

    “他娘的，这样的打法，早晚会被困死在这里。”叶辰神色难看，不敢丝毫的停滞挥动赤霄剑，因为一旦防御被破，血鹰扑杀上来，三秒钟不到就会将他啃食干净。

    心里想着，他不由得瞥一眼身后，看到血瞳和那八个血巫正堵在那里，返回去，死的会更快。

    “龙爷，赶紧的，撑不住了。”危机关头，叶辰又开始呼唤太虚古龙。

    听到叶辰的呼唤，太虚古龙慵懒的睁开了双眼，瞥了一眼叶辰的九个分身，似是能通过叶辰分身和本尊的联系，看到这边的场景。

    “这么多。”饶是太虚古龙的定力都不由得皱了一下眉头。

    “要是少了，我也不叫你了。”叶辰一边说着，一边挥动赤霄剑斩了一片血鹰，而后挥动仙火匹练，又扫了一片，但很快，更多的血鹰又冲了上来，像是杀不完一般。

    “这么多血鹰，身后有一个灵虚境，八个灵虚境血巫，这尼玛死局啊！”太虚古龙唏嘘了一声。

    “少说点风凉话好不好。”叶辰骂了一句。

    “要不你动仙轮禁术？”太虚古龙摸了摸下巴。

    “有吊用。”叶辰又一次大骂，“仙轮禁术是单攻的大招，灭了血瞳，还有那八个灵虚境血巫和这铺天盖地的血鹰，危机依旧难以解决，再说了，以我现在所剩的寿元，我他娘敢动仙轮禁术吗？”

    “那没办法了，动天劫吧！”太虚古龙耸了耸肩，“天劫可是天下最牛叉的群攻大招，你渡劫，拉着血瞳、血巫、血鹰一块渡劫，万事大吉。”

    “这样也可以？”叶辰试探性的问了一句。

    “听我的，没错。”