    大群的B-52轰炸机依旧在风雨中颠簸，与此同时，他们也在寻找着，寻找着他们要攻击的那个该死的目标，魔族的最大城市，神庙威特浩兰斯。

    在颠簸的风雨中，一名爱兰希尔帝国B-52轰炸机的驾驶员皱起了眉头，他的显示器上，出现了一个奇怪的反馈。

    “这里是领航者三号，这里是领航者三号……我的雷达可能出了严重的故障……”他看了一下自己正前方的风暴，又低头看了看眼前的仪表盘。

    他又抽出一只手来，在自己的操纵面板上点了好几个按钮，也没有能够将自己的导航雷达调整到正确的状态。

    于是他又一次按下了通信的开关，伴随着滋滋啦啦的声音，他继续汇报了自己的导航雷达出现问题的事情：“这里是领航者三号，这里是领航者三号！我的导航雷达可能出现故障了，我的导航雷达可能出现故障了！”

    “领航者三号！这里是领航者二号！我的雷达也出问题了！它的回波大的吓人！好像到处都是回波！”领航者二号的飞行员这个时候也汇报道。

    “我的雷达也出现问题了！它告诉我说，我的面前是一堵墙！可我的高度显示我依旧距离地面有至少7000米！”领航者四号的飞行员有点儿吃惊的声音出现在了耳机里。

    “呼叫领航者三号！呼叫领航者三号！我的雷达也出问题了，显示前方有巨大的障碍物！可能见度太低了，我没有办法确定雷达是否准确！”

    “开玩笑！浮空城也不可能有这么大的雷达发射面积！哪怕是一座山，也不可能让雷达回波如此巨大。”领航者三号上的驾驶员无奈的又调整了一下雷达。

    现在他的雷达显示，在他的正前方，有一个空前巨大的障碍物，不过他透过自己的驾驶舱风挡玻璃，什么也没有看见。

    远方依旧还是电闪雷鸣，依旧还是狂风暴雨，唯独不见的，是那个该死的障碍物！

    “我依旧什么也看不见！”驾驶员烦躁的按住了通话器，对自己的同伴抱怨道：“下次应该让那些地勤好好检查一下，最近我们频繁轰炸，他们的工作太多了，就开始不认真起来了。”

    “这不可能！领航者三号！如果一台雷达出现问题，那很可能是故障，两台雷达一起出现同样的故障，这概率低到可以忽略不计了！现在我们有三台雷达一起出了问题，你觉得可能么？”领航者二号的飞行员在频道里质疑道。

    “不是三台雷达，是四台……领航者一号的雷达也出现一样的问题了！注意观察正前方！发现问题立即反馈！”耳机里面，领航者一号的队长这个时候也汇报了自己的雷达问题。

    “领航者二号明白！”领航者二号上的飞行员谨慎的回答道。

    “领航者三号明白！”领航者三号上的飞行员看了一眼自己的雷达屏幕，有点儿无奈的回答道。

    按照飞机上的导航地图来分析，他们现在距离威特浩兰斯已经不远了，应该已经可以看到那个目标了。

    可现在他们的飞行高度大约在9000米，到处都是不正常的乌云，严重影响了他们的视线。

    猛然间，领航者一号的驾驶员，也就是领航B-52轰炸机上的机长，看到了自己的驾驶舱前风挡玻璃上，似乎落上了一些雨水。

    他微微皱眉，然后意识到他们这个高度，不应该有这样的雨滴的！他们在这股奇怪的气流的最上方，这里是被欺压挤高的卷云，降雨的云层应该在下方。

    意识到这个问题的他仔细的看着自己的挡风玻璃，然后就看到那并不是自己的玻璃上落上了雨水，而是远方的云层，还有那可怕的闪电和龙卷风，似乎被什么东西扭曲得折射了一下。

    “怎么回事……我X！”他猛然间意识到了什么，然后同时按住了自己飞机内外的通讯线路：“我是领航者一号！我是领航者一号！把炸弹丢了！把炸弹丢了！拉起！转向！快！”

    “什么情况？”刚刚从自己的故障雷达屏幕前抬起头来，领航者三号的驾驶员听到了命令，一脸的懵X。

    还没等他搞清楚什么状况，他就看到飞在他左侧的那架B-52轰炸机把机翼下方挂着的500公斤航弹，全都抛掉了。

    领航者二号轰炸机只晚了一秒钟，也同时开始把自己能抛掉的航空炸弹全都抛了下去。

    两架B-52轰炸机一前一后开始向上扬起机头，随后还在向左侧大幅度的机动。以B-52笨拙的机身，这已经是这架飞机能做出的最大程度的机动动作了。

    搞什么……领航者三号飞机上的驾驶员还想确认一下究竟发生了什么，结果他的飞机上，电脑提示音就突兀的响了起来：“拉起！拉起！您的高度过低！拉起！拉起！您的高度过低！”

    “我X！”下意识的，领航者三号上的飞行员用尽全力的向后拉动自己的操纵杆，哪怕有助力系统，他依旧感觉到了这个操纵杆的无比沉重。

    下一秒钟，他就看到挡风玻璃外面的气流破碎不堪，看到了风暴被什么东西切成了两半，看到了闪电似乎被什么东西阻挡在了另外一侧！

    “轰！”这架B-52轰炸机直接撞击在了一堵看不见的墙壁上，爆炸成了一团火焰。就好像它径直砸在了地面上，残骸一瞬间飞溅的到处都是。

    紧接着，领航者四号轰炸机同样撞上了这堵坚固的看不见的透明墙壁，在墙壁的这一侧爆炸，却丝毫没有波及到墙壁的另一侧。

    “拉起！”领航者一号的机长紧紧的拉着自己飞机的操纵杆，最后一枚抛下去的炸弹，因为惯性也撞在了那堵看不见的墙壁上爆炸开来。

    “前方障碍！前方障碍！拉起！拉起！”飞机的驾驶舱内，电脑的提示音不停的重复着，红色的警告灯也在不停的闪烁。

    “长官……对不起……能和您并肩作战，我非常荣幸！”耳机里面，领航者二号的机长声音掺杂着干扰，传了过来。

