    陆川沉思了一会儿后，睁开眼，将卷轴轻轻卷起后放入袖中。

    有了打算，那么接下来还是要把心思放在修炼上了。

    炼气士主修人体的三宝。

    即精、气和神，使之壮大合一成为元神，再，外身返先天，内炼尽元神中的纯阴，成就纯阳之神。

    这便是所谓的炼精化气、炼气化神，以及练神返虚的三大境界。

    最后是炼虚合道。

    这阶段说明修行之功已经足够，需要出世，行善积累够一定功德，方可得道成仙。

    之前，陆川早晚采天地灵气日月之精，苦修不惰，对精、气、神的修炼都已修成。

    可因为他又分神于肉身的熬炼，以及八九玄功的修炼，使得他一直在炼气化神之境停滞不前。

    最后出了点差错，功力散尽，一朝回到解放前。

    不过好在，他的运气也没坏到极点，只是功力没了，但他修炼后的精气神依旧旺盛。

    不用多久他就能恢复功力，重返炼气化神，并且修出元神。

    本来他专修仙道的话，按申公豹的预计两年以前他就能修出元神，炼气化神接近圆满了。

    “只可惜，炼气士的身板实在太脆了。”陆川轻轻叹了口气。

    炼气士和他前世游戏中的法师很像，伤害高，但妥妥的脆皮一个。

    被武者近身后，连施展手段的机会都没有就被一拳打死都不奇怪。

    惨，憋屈……

    陆川可不想当脆皮，所以他为了保命学了可千变万化的八九玄功，肉身和武道也有了一定的火候，进行仙武同修。

    仙武同修，等于法师和战士的结合体，够肉，伤害高……

    还好这里不是那什么游戏，不然陆川都要担心自己会不会被天天削了。

    武者的手段是武学。

    武学对于武者的作用就好比道术对于炼气士一样。

    道术虽然神奇，但武学在武者手中也威力强大。

    更有传说上古八大人王各传下一部武学经典震世，镇压人族的气运，其威力连仙、神、妖、魔等都挡不住。

    这八人，后人将他们尊称为三皇、五帝。

    三皇带领人族在洪荒猛兽肆虐的大地上立足，五帝带领人族走上大兴，八人对人族的贡献空前绝后，无人可比肩。

    可惜岁月流逝。

    五百年前，随着最后一位人王大禹的逝去，象征着上古时代正式结束。

    过了这么久之后，这些传说也渐渐的无人知晓真假了。

    不过陆川却知道这是真的。

    他从东海藏书中，看到过关于三皇五帝震世武学的记载，过了这么久，现在已不知道流传遗失到哪里了。

    如今，三皇还尚在世上，可是让人族兴旺起来的五帝却寿元已尽，真的逝去了。

    “可敬！”

    陆川想起这八位人族先祖时，也不禁肃然起敬。

    尽管这个仙魔世界和他以前的那个世界有着非常大的区别，但都有着相似的历史，这八位人祖对人族的功绩也都无人可比。

    他缓缓的闭上眼，结出《五行真始诀》的法诀修炼。

    这门五行诀可修炼出五行属性的真力，可互相转化，变化莫测，以此为他根基法门再合适不过。

    八九玄功虽然名字中有个功，但实际上并非法门而是道术，可以让人千变万化。

    三日后，陆川的功力恢复了有两成左右。

    这几日申公豹也一个在房中，分析着天下大势，想着要怎么跟姜子牙斗一场，分个高下。

    陆川没有打扰，他自己的都没定下主意。

    若申公豹选择辅佐纣王的话，他也正好可借机会见见纣王，确定一下把自己的宝押在哪一边。

    回到房中。

    陆川盘膝坐下，结法诀，开始调动自身旺盛的精、气、神。

    他修炼元神的时候到了，修成元神的条件是精足、气盛、神盛。

    到时使三家相见，精气神混融合一，成就元神。

    这也是为什么申公豹要三番五次的提醒他，不要去沾染女色，泄了元阳，会坏了修行的原因。

    陆川捏法诀静坐，从下午坐到天黑才让自身处于最巅峰的状态。

    嗡！

    忽然，他的身上亮起了赤、蓝、黄三道光华，在他体内飞快乱窜。

    陆川意守丹田，操控着这三道光华，向他头部的灵台冲去。

    哧！

    三道光华汇于一处，撞在一起，迸发出强烈的白光，将三色光华全部都淹没……

    不久后，他房中的白光才慢慢的熄灭下去，被浓浓的夜色所覆盖。

    陆川还是闭目坐在房中。

    只是‘他’却早已轻飘飘的飞出自己的身体，穿过房顶，飞上天空，感受天地之浩大，自身之渺小。

    他忽东忽西，自由自在，无拘无束的在天空中四处游荡。

    往日熟悉得不能再熟的景色，在今夜，似乎看起来别有不同，格外美丽。

    漫天的星辰闪烁，月亮仿佛近在头顶，地面万家灯火……

    他从没有感觉这么好过，然后，他向着‘近在头顶’月亮飞了上去。

    忽然一股大风吹来，让他好似暴风雨中的船只，一下子就被掀飞出去好远。

    紧接着，一个声音似乎在叫他名字，形成无形的引力将他拉扯着从高空向着地面全速坠落。

    “啊！”

    房中闭目的陆川蓦然睁开眼，大叫一声，呼吸急促，有些惊魂未定。

    “元神出窍虽然很好玩，但别贪玩忘了时辰。”

    旁边传来一个声音。

    “师父？”

    陆川意外的看向窗边的人影，道：“这么晚了，你来我房间干什么？”

    申公豹负手站在窗前，仰着头看着外面的明月，淡淡道：“见你小子玩的太高兴，忘了回来，所以喊你回家。”

    “时间？”

    “你刚刚才修成元神，这一跑出去就半个时辰，元神受的了嘛。”

    “受不了！”

    陆川的脸色发白，此时脑袋里针扎一般的刺痛。

    申公豹道：“修成元神后，虽然不像阴魂那般惧怕日光，也不像魂魄那么脆弱，但离开肉身太久也是会消散的，知道吗？”

    陆川点了点头，没了肉身后这元神就像海中的浮萍，没有根基。

    “我现在头很疼，师父，你说你怎么不早点来呢？”

    陆川虽然想努力装一回硬汉子，但口里还是身不由己的倒吸冷气。

    真疼啊！

    “我早来了。”

    站在窗前的申公豹转过身，咧嘴一笑：“只是想给你长个记性，所以看着你在外面多玩了一会儿。”

    陆川：“？？？”