
　　这人世间行人来往匆匆，有几十亿个人类生命体的存在，可是，他只有一个。

　　即便是有相似的容颜，有相似的性格，都无法代替他。

　　顾言听着他的那番话，看着他深邃的眼眸，她最后避开了视线，拂开了他落在脸颊的手，清淡的落下一句：

　　“走了。”

　　声音听起来淡淡的，可却有些暗哑。

　　沈聿望着她的背影唇角轻扯了下，她还是那个要强的她，一点脆弱也不愿意展现出来。

　　不过他愿意等，等她有一天，真正的卸下防备。

　　沈晴因为最后结果的转变，喜极而泣。

　　虽然这不是江城所想看到的，但这是她想看到的。

　　更别说，他的确不是真正的凶手。

　　沈晴提出去请客吃饭。

　　一个是因为这件事开心万分，还有另外一个原因，则是见到未来——弟妹，她这个当姐姐的总要意思一下。

　　沈聿则先去询问了顾言的想法，看她是否有时间，以及……想不想去。

　　他当然不会勉强她，也知道她不会喜欢和不熟悉的人打交道，但沈晴是他的姐姐，她若是同意了的话，是不是意味着，她内心里，是往他这边迈出了一大步的？

　　车子疾驰在餐厅的路上，沈聿获得她同意后，显然是有些愉悦，顾言望着车窗外的车水马龙静默着，不知道在思索着什么。

　　沈聿察觉到她的沉默后，犹豫再三，还是出声询问：

　　“阿言，是不是现在不想去吃饭，不去也没关系的，以后再找……”

　　“不是，我想的不是这个。”

　　顾言打断后，收回目光，眉头微微凝紧，她语气认真道：

　　“其实这件案子，我感觉还是有不对劲的地方，只是证据都摆在眼前，也有人承认自己是凶手，太早下定这个案子的最终结论了。”

　　这话一出，沈聿微微挑眉：

　　“那依你的意思是，这件事莫非还有什么猫腻不成？”

　　说到这，他语气微顿了下，继续道：

　　“再说，刚才在法庭内你也说了，叶清歌没有说谎，她说的是真的，是她将她丈夫推下楼梯，造成意外死亡。”

　　顾言沉默了。

　　是的，叶清歌是没有说谎。

　　但问题究竟是出现在哪里？

　　难不成……天籁小说网

　　……

　　三十分钟后用，车子抵达到一家环境优雅的私厨餐厅。

　　店内的装潢低调奢华，清新风雅，走廊里的灯带柔和昏黄，淡淡的幽香从远及近蔓延，餐厅内弥漫着静谧的氛围。

　　沈晴已经在那里等待。

　　沈聿推着顾言的轮椅前行，只是就在一个拐弯时，顾言脑海里突然闪过了一抹画面，她手蓦的撑在了一侧的墙壁上：

　　“等等……！”

　　“怎么？”

　　沈聿看她的模样，也停下了脚步，神色认真了起来。

　　顾言道：“我们知道叶清歌没说谎，但不代表她就是杀人凶手。”

　　沈聿脑袋一懵，一时间差点没反应过来。

　　下一秒，只见顾言立刻拿出了手机，在通讯录里找到了一个人名，迅速的拨打了电话过去。

　　电话很快被人接通。

　　顾言：“喂，是秦法医吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第243章：真相再一次的转折免费阅读。https://xs.23sk.com 