    这些在童话故事中出场不多的配角似乎不够智能。

    虽然情况略微有些不同，但在金龟子的脑中，他已经抓到了拇指姑娘，便没有多余的举动，张开翅膀，嗡嗡嗡的飞向了森林。

    金龟子把殷夏带到了自己家里，欢快的告诉金龟子妈妈，“妈妈妈妈！快看我带了一个漂亮的小人回来，我想要娶她做我自己的媳妇！”

    金龟子妈妈出来一看，立刻的嫌弃的撇过头去。

    “哪里漂亮了？你看她的手，你看她的腰，而且还没有翅膀，我从没有见过这么难看的金龟子。”

    被金龟子妈妈这么一说，小金龟子也觉得有道理。

    他越看越觉得面前的小人没有之前那么好看了，于是他恶声恶气的驱赶，“快走吧，我不要你了。”

    殷夏眼皮一抬，冷笑一声，一道雷光从天而降，将金龟子所在的大树劈成了焦炭。

    “啊啊啊啊啊啊！我的房子！我的家！”

    金龟子妈妈带着小金龟子伤心的围着大树转圈，不停的发出凄惨的哭声。

    殷夏掏了掏耳朵，随手捡起地上的一颗石头扔了过去。

    “给老子闭嘴，正烦着呢，再说话就让你俩跟这棵树一样变成焦炭。”

    金龟子妈妈瞬间卡了壳，瑟瑟的抖了一下翅膀，带着小金龟子悄悄的飞远了。

    殷夏叹了一口气，这个世界不知道有多大，要怎么才能找到白黎呢？

    系统想要将功补过，立刻跑出来献殷勤，“宿主你到处走一走，多参与几个童话故事，只要我们进入了白黎所在的故事，我就能感应到他的存在。”

    真是麻烦。

    殷夏看了眼自己的身体，还真的就只有普通人的拇指大，装在口袋里都可能被压死。

    这么小也太不方便行事了。

    她想用药水让自己恢复正常的大小，却被系统给阻止了。

    因为拇指姑娘的体型一旦被改变，可能会破坏整个故事的运行，那他们很快就会被世界意识发现，不得不离开这里了。

    这可真是……

    殷夏觉得自己自从进入这个世界后，处处都不顺心。

    拇指姑娘的体型太小了，用腿的话，走一辈子也走不出森林。

    按照剧情，她得在森林里一直走到冬天，然后遇到下一个田鼠剧情。

    殷夏抬头看着头顶温暖的阳光，现在才是夏天，想要到冬天的话，最少还得度过一个季节。

    殷夏都忍不住想要说脏话。

    她站了起来，随便揪了一片树叶垫在身下，然后使叶子悬浮在半空中，随风飘荡。

    也许离开森林就能进入到新的故事里。

    殷夏想的出神，没发现自己周围的树叶已经渐渐从翠绿色变成了深红色。

    等她再抬起头时，天空中热辣的太阳已经消失不见了，一片小小的雪花落了下来，冬天到了。

    殷夏：“……”

    真不愧是童话世界，冬天说来就来。

    眨眼间，翠绿色的森林银装素裹，厚厚的积雪压在大树的枝干上。

    寒风呼啸，殷夏骑着树叶飞舞变得有些费劲。

    要不把鸡仔弄出来？

    她心中刚刚闪过这个念头，立刻又被否决了。

    要是鸡仔出来以后也被分配到不知道哪个犄角旮旯里去，那就完蛋了。

    轻轻叹了口气，她操纵着落叶找了一个树洞，暂时避开风雪。

    风雪太大了，这个时候在外面行走，会被风给刮跑的。

    过了大概十几分钟，大雪暂时停了下来。

    殷夏躲在树洞里没有动弹，心想这冬天会不会也一会儿就过去了，但等了许久，只等来又厚了一层的积雪。

    冬天依然还在。

    难道是因为她没有走剧情，所以一直停在冬天的时间里？

    沉吟片刻，殷夏决定离开树洞去外面看看情况。

    一脚陷进厚厚的雪层中，小小的人儿刚出现就不见了。

    因为忘记自己的体型，居然被冰雪给埋住了，殷夏暗道一声晦气，从雪坑里飞了出来，随便找了一个方向前进。

    走着走着，她忽然在雪地里看见了一团灰色的东西。

    咦？拇指姑娘的剧情里有这么一出吗？

    飞下去凑近了看，原来是一只灰扑扑的鸟类幼崽窝在雪堆里，看样子是被冻僵了。

    灰扑扑的小鸟宝宝，在冬天雪地里，童话。

    这几个条件一融合，一个想法呼之欲出。

    丑小鸭。

    殷夏围着冻僵的丑小鸭转了一圈，虽然绒毛是灰色的，看着可怜兮兮，并没有童话故事中描述的那么难看。

    反而肉乎乎的，给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

    把这只小鸭子弄来骑怎么样？

    殷夏目光一闪，心中顿时有了主意。

    她将丑小鸭拖到树洞里，用火堆温暖了丑小鸭的身体。

    丑小鸭很快恢复了知觉，它茫然的看着四周，然后看着眼前这个身体比它还要小的小小人。

    “天哪！怎么会有这么小，这么可爱的小人！”丑小鸭惊讶的叫喊着。

    “谢谢你救了我，可爱的小人儿，天真的好冷啊，我都冻僵了，这里是什么地方？”

    丑小鸭环顾四周，发现自己并没有完全获救，它只是跑到了一个树洞里，面前明亮的火堆勉强维持着他们的体温。

    丑小鸭有些失落，难过的将头放在了地面上。

    “冬天真难过呀，没有食物也没有温暖的窝，连湖水都结冰了。我长得这么丑，也没有人愿意收留我，唉～”

    说完，丑小鸭的肚子就发出了咕咕的叫声。

    它羞涩的将脖子埋进了肉乎乎的小翅膀里，怕看到殷夏嘲笑的眼神。

    殷夏也在脑中回忆着关于丑小鸭的剧情。

    现在是冬天，丑小鸭应该刚刚从农夫的家里跑出来。

    只要跟着它，就能度过冬天的剧情了。

    于是殷夏从飞船里拿出一块硕大的面包，用来贿赂丑小鸭。

    “傻孩子。”殷夏安慰它，“你一点也不丑，还很可爱。”

    虽然灰扑扑的颜色不好看，但天鹅的宝宝其实说不上丑。

    丑小鸭被安慰着，缓缓从翅膀里伸出脑袋，羞涩地笑了笑。

    它接受了殷夏的面包，因为它太饿了，再不吃点东西就要饿死了。

    等丑小鸭吃下面包，就着温暖的火光，慢慢睡着了。

    殷夏就坐在它的旁边看着，

    仅仅半个小时的时间，这只天鹅幼崽从灰扑扑的丑小鸭，缓缓长出了白色的羽毛。

    外面的积雪也在一点点融化，等丑小鸭醒来的时候，一个冬天就过去了，春天来了。

    殷夏不得不说，只要找到关键的剧情点，时间过得还挺快的。

