    林上原，顺天坡。

    磅礴大雨一下便是两日两夜，仍是未息。

    自张衍去后，乐候率一众府臣候在此地，半步未曾离开。

    一名府臣忍不住言道：“侯爷，仙师不知何时才能回来，天凉风寒，阴雨入骨，侯爷还请保重贵体，不如先回去安歇，有臣下等在此地代为等候便可。”

    乐候摇头道：“不如此，怎能示我心诚。”

    林书吏走了上来，道：不错，侯爷不能离此半步。‘

    那府臣神色不愉，道：“林大人，侯爷为抵御妖魔，连日来操心劳累，早已疲惫不堪，若是再不歇息，怕是承受不住。”

    林书吏态度强硬，道：“行百里者半于九十，侯爷既已下定决心等候，又怎能半途离了？”

    那府臣有些生气，把声音提高了些，道：“林大人既如此说，那在下也不妨问上一句，若是那位仙师一月不至，候夜莫非就等上一月，一年不至，难不成就等上一年？”

    乐候听了这话，也有些动摇。

    若是知晓仙师何时回来，在此等再久他也甘愿，但正这位府臣如所说，要是当真几年不回，那又该如何？

    他若是个闲人，倒也不是不可，奈何他乃是一郡之候，大劫之后，尚有许多事要是做主安排，白白在此干耗，怕是正事都要耽搁了。

    林书吏见他意动，急步上前。一把拽住他袖口，厉声道：“他人要走，自可走之，但侯爷万万不可离开半步。”

    此间臣僚却被他举动吓了一跳，纷纷开口斥责：

    “林大人，你要做什么？”

    “无礼，无礼，还不快快放手!”

    “林大人，稍安勿躁，如此怎为师表？？”

    林书吏却是不管不顾。根本不去理睬。只盯着乐侯道：“张仙师那一声雷音叱喝，怕是天下妖魔都绝了半数，待仙师回来，传下**。侯爷就可收拾兵马。整顿河山。进而剿灭妖魔，尽复八郡之地，为天下兴复。为万千黎庶，侯爷受些雨水又算得什么？”

    乐候沉默片刻，感叹道：“除魔灭妖，再造盛朝，亦是父候毕生之志，尚幸有张仙师垂悯，我人道不绝，老师言之有理，本候在此候着就是了。”

    林书吏道：“正是，此间有何事，皆可交由我等臣子去做，请侯爷只管在此等候仙师，以正人心！”

    乐候连连点头。

    林书吏怕他再为人所动摇，又一指坡下，“侯爷请看。”

    乐候转一看，见数万人众都在坡下，到了这时，竟也是一个亦未曾离去，人人都流露出一股企盼之情。

    他心下一震，自乱世以来，举目所见之景，皆是暮气沉沉，麻木不仁，而眼下却是大为不同。

    他深深吸了口气，道：“本候明白了，请老师请安心，仙师不归，本候绝不下坡。”

    林书吏这才满意，将他袖子放开，道：“如此，臣等也可放心了。”

    所幸他们未曾等得太久，再有一日之后，天穹上见有层层云岚自远处过来，间中有一道耀目金光横凌其上，灼灼闪烁不已。

    到了众人顶上，便化一缕皑皑清气垂降下来，落在坡上，而后便见一名道人大袍飘飘，行步出来。

    乐候一阵激动，赶忙迎上前去，带头跪下，口中道：“凡民李束功，恭迎仙师。”

    他身后臣属和坡上数万百姓也是一起跪下叩，口呼“仙师”不已。

    张衍抬目一扫，淡声道:：“乐候且请起身，贫道既说传法与你等，那必会守信。”

    乐候拜了一拜，想要站起，只是他确实连日劳累，虽年轻力壮，但也有些承受不住，才方起了半身就又垮下，身旁内侍见了，都是急忙上来搀扶，然而却被他一把推开，喝道：“躲开，我自来。”

    说着，咬牙站直了身躯。

    张衍看他一眼，伸出两指凌空一点，乐候身躯一震，随后便觉一股暖流涌向周身，连日积攒下来疲乏顿消，身躯也是为之一轻，哪还不知是得了好处，当即大礼一拜。道：“多谢仙师。”

    张衍微一点，又一弹指，就见一道金光灿烂的符箓飞出，飘飘落下，口中道：“此物你可收好了。”

    乐候忙是接住，正想开口问这是何物，却见一道道法门自眼前闪过，一时怔在当场。

    张衍此刻还未曾着手造法，是以给的这一篇也不涉及修道，而是讲述如何将死去妖魔尸骨熬作丹药血汤，以此壮大内元之法。

    常人服了，不但可延年益寿，更能得一身力抗妖魔之能。比之先前此间凡人琢磨出来的粗劣法门好过十倍，百倍。

    但因这法门是杀戮妖魔而得，是故一旦这天下妖魔除尽，自然也就无用了。

    不过东莱洲有虺龙未除，这一场争杀还会绵延多久。恐要等他造得新法之后，才有可能改换，

    只是到得那时，他也不会只授当面一人，而是会传了下去，使此间人人得与闻。

    乐候入神体悟了片刻，终醒了过来，对张衍深深拜了下去，道：“谢仙师赐法。”

    张衍指着远处一座大山，道：“那是何处？”

    乐候无法作答，林书吏这时抢出一步，道：“观此方向，那当是‘青合’山。”

    张衍淡声道：“此山形拔挺秀，可作洞府，你等如有危难，可来此处相寻。”

    一语说毕，他摆了摆袖，驾清风而起，须臾耸身入云。

    乐候等人不想他说走就走，忙是拜伏恭送，待见不到身影时，才迟迟起身。

    乐候看着手中金符。思虑了一会儿，随后双手一托，却是将之送到身旁林书吏手中，恭敬道：“老师请观。”

    林书吏有些诧异，但看了乐候一眼，见他神情诚挚，并不做伪，沉吟一下，这才接过，看完之后。不一言。随后又递给身旁一人。

    那人有些犹豫，但还是忍不住诱惑，伸手拿了，面上既有失望又有庆幸。想了一想。也是传给了另一人。

    到了最后。连乐候在内，共有十二人看过。

    乐候上前一步，一手住抓一人之手。道：“世道颓半，本候一人无力擎天，自今日起，便与诸君共治天下。”

    这十一人相互看了几眼，未有动作，林书吏却抖了抖袖，第一个站出来，道：“下臣领命。”

    众人见状，也是醒悟过来，上前都是一揖，皆道：“臣等领命。”

    这时有一老臣言道：“可惜，仙师所传法门虽是精妙，但未闻传言之中那等长生不死之法。”

    林书吏呵呵一笑，道：“在下却以为此法甚好。若那等需要修炼经年，耗时费力的法门，侯爷何时能一展抱负？至于长生之法，诸位莫非要舍仙师，入山餐风饮露么？”

    众人一起摇。

    林书吏沉声道：“这便是了，况且仙师赐法，自有思量，非我等所能置喙，诸位日后还请少言。”

    众人顿觉凛然，诺诺称是。

    林书吏轻舒了一口气，他实则还有一句未曾明言，那便是这些妖魔尸骨握在了乐候与一众权臣手中，如此便能维系原先上下尊卑，可顺顺利利养军炼法，讨伐妖魔。

    而要是那等人人可得，人人可习之法门，恐怕时日一久，人心不足，还未除尽那妖魔，就要崩了乐礼，先自内乱起来，唯有如今这般才是正好。

    张衍飞离顺天坡，行空往南遁走，不多时，就到了那青合山下，稍作停伫，看准一处合宜之地，就落身下来，以法力开辟一处洞府，而后在其内坐定。

    他已明了前路为何，而接下来，便该好好思量该如何行去了。

    他造此一法，是为证自身，而非为强求度化世人，那是以己心代人心，以己欲为人欲，先是落了下乘。

    有心者自入，无心者可去，有缘者自得，无缘者可弃。

    他又非世人父母，自无需把因果强行牵绊于自家身上。

    世人得法之后，该是如何，又往何处去，却与他再无瓜葛。

    换言之，这法门一旦造出，天人和应，他便能得法，哪怕天下间只一人去修习，也无碍他道途。

    然这一法不重外物，又不借灵机，若是世间之人能藉此得道，那天下还有何人再去入山拜师？玄门世家，又如何能把持修道外物？

    此等断根掘墓之为，怕是一经抛出，便是举世滔滔。

    到得那时，无论师徒世家，恐怕就先要杀他。

    他能想到，古今往来多少智者，多少先贤，也定有存此心者，但怕是俱都看到了此点，故而未敢迈步过去。

    不过眼下他尚还无需忧虑此点，莫说他道行未足，无法推演一门直入大道的法门，便是有，也不会一气抛出。

    他心自忖之，以自己修为，能把法门推演到开脉这一步，令世人入道不再被阻在玉液华池这一关上，便已是不差了。至于入道之后，要往上走，却仍需依附灵机外物而行。

    可便是如此，也不是无灾无劫了。

    他是有感世人为妖魔所欺，凋零飘落，才由感生悟，决意造法，既证自身，又可助人。可所谓“正复为奇，善复为妖”，这一法虽是使人入道为易，可一经流传出去，天下修道人不知会多上多少，待此辈汹汹而至，定会与此先修道人劫夺外物，争抢灵机。

    观东莱洲生乱可源，就是大洲禁阵与众生争抢灵机，可以想见，这一法若现世间，不是仁爱温厚，而必是掀起无边杀劫，他仿佛已能看见其背后那一片尸山血海。

    直到有朝一日，他得窥大道，完此妙法，方能将之化解消弭。

    而他这造法之人，然此途中，必有种种劫难随身。

    不过继受惠泽，亦承因果，

    此为己身之道，怎有见危则退，见难不行之理？

    旁人不敢，他却敢为!

    念及此处，他洒然一笑，抛开杂念，手掌残玉，闭目瞑坐，心神便自缓缓沉入下去。

    ……

    ……(未完待续!