    这次墨珏受伤，雪染似乎找到了自己的价值。

    医术似乎并不像她想象中的那般枯燥乏味，反而极为神奇有趣，她产生了浓厚的兴趣。

    一旦有空闲时间，雪染便想要多看一眼医书，多学一点医术，这让她感到心里既充实又满足。若是有可能，她真的想做一名悬壶济世的医女，行走天下，救死扶伤。

    但是，就凭她现在懂得这些皮毛，谈这些便是大话了。

    雪染无谓的耸耸肩，轻巧的回道：“你总是受伤，我的灵力又不高，所以，就想着学一些医术，以备不时之需。若是今后遇见没钱治病的可怜人，或者不小心受伤的仙、妖，我也可以帮上些忙。”

    墨珏的心里流过一阵暖流，原来这狐狸是为了自己，才开始学习医术的，便不再逗弄她了，而是正经的问道：“你抄下来是为了更好地记忆吗？”

    雪染重新坐下来继续誊抄，她想了想，也不怕墨珏笑话，便回道：“也算是吧，不过更重要的是，这医书是我借来的，迟早是要还回去的。眼下我抄写一遍，若是将来忘记了，便可以随时查阅。”

    墨珏的眸色渐浓，人族方才重生，哪里还有修仙之人？

    医治劫伤的医书八成也失传了！

    雪染一直生活在人界，外族的人怕是不会这么慷慨，将自己的医书借给一直来历不明的狐狸。

    可雪染若不是向人族借阅的，那还能有谁呢？

    墨珏不易察觉的皱了一下眉，沉声问道：“你跟谁借的？”

    雪染大部分的注意力都在剩余为数不多的文字上，并未细心琢磨墨珏话中的含义，便如实回道：“圣医，妖族的圣医。”

    墨珏紧紧地盯着雪染，心里暗忖着，她如今这一身老皮是否与这医书有关？心中既有疑问，墨珏便想着趁雪染毫无戒备之时，找到答案。

    他假装不经意的提道：“你一直生活在人界，想必，妖族圣医与你也不算相熟吧？她就这么轻易的将自己的看家宝贝借给你了？”

    雪染的笔尖明显的顿了一下，而后，她加快速度继续抄写。

    她不敢看墨珏的眼睛，只是佯装得意的回道：“这你就别管了，我自有我的办法！”

    不等墨珏说话，雪染便吹了吹未干的笔墨，整理好书籍，小心地收起来，站起身对墨珏说道：“我抄完了，你的灵力方才恢复，再多休息一下，我先去还书。”

    因为过于担心自己的举动留下破绽，引得墨珏胡思乱想，雪染只能选择飞快的逃离他的视线。

    墨珏侧过头望着雪染的背影，眸子里闪过一丝深不可测的光。他唇边的笑意渐渐收拢，脸上蒙上了一层阴郁的气息。

    这狐狸，果然有事瞒着他！

    雪染去往青丘的路上，总是觉得自己像一只猎物一般，被什么人盯上了。

    她想着，许是自己成仙不久，身上的气息引来了妖族中居心叵测之人的觊觎，又或是妖族中的某人与仙人结过梁子，见到仙人便想要伺机报复。

    无论是什么原因，雪染都有些惊慌。

    敌在暗，她在明，她需加倍小心，况且，她的天劫还是墨珏帮她渡的，她的本事许是还无法对抗灵力强盛的妖。

    为了避免节外生枝，也为了保住她这条来之不易的小命，雪染不禁加快了步伐。

    藏在暗处的人见此，露出了一丝邪魅的笑容。

    这狐狸现在可是长进了不少，竟然能发现灵力高于她的人在跟着她了。

    妖界，青丘。

    雪染轻敲了敲门，半晌房内无人应答，她只好开口说道：“圣医，我来还医书了！”

    房内突然传来一声尖叫，紧接着是茶杯碎裂的声音，雪染心里一惊，来不及多想，便破门直入。

    屋内一片狼藉，浓烈的酒气熏得雪染脑仁直疼。

    只见，翡翠酒杯碎了一地，瓜果梨桃滚落的到处都是。

    白色的纱幔四散飘零，桌边伏着一个风韵犹存的半老徐娘，此时脸上的妆已经花了，正满面泪痕的大笑着，看上去如鬼魅般惊悚诡异。

    雪染心里一顿，这人不就是圣医璃浣吗？

    前些时日，雪染来时她还好好地，如今怎是这般疯癫？素闻狐族圣医璃浣孤傲冷淡，不喜与人相处，到底发生了何事，才让她独自醉酒，如此失态？

    雪染小心翼翼的走上前，蹲下身，伸出手帮璃浣整理了一下额前凌乱的碎发，见她雪白的衣裙上有一小片血污，忍不住皱了皱眉。

    细细打量才发现，血迹是被酒杯的碎瓷片割破了手指所致。

    雪染拉过璃浣的手，边催动灵力帮她愈合了伤口，边轻声问了句：“圣医，发生了何事？雪染可帮的上忙？”

    璃浣僵硬的转动着脖子望向雪染，迷蒙的眼睛里却只有一片轻蔑。

    她衣袖一挥，甩开了雪染的手，冷笑了两声，回道：“原来是你这小狐狸！怎么，后悔了，想将你的皮毛讨回去？”

    璃浣突如其来的力道，将雪染打的跌坐在地上。

    她跪坐下来，慌张地解释道：“没有，我来找圣医是来还医书的，您喜欢我那身皮，您就穿着，等您穿腻了，再还我也不迟。”

    从小到大，雪染那身一尘不染的皮毛总是被夸赞。但她多年来一直居住在人界，也没有什么妖同她比较，她穿的久了，也就不觉得这有什么稀罕的了。

    那日，雪染为了救墨珏，毫不犹豫的把这一身皮给了璃浣。

    她想着，许是狐族聚集于此地，争奇斗艳，人人比美。璃浣原本那身皮毛枯槁黯淡，让她颇为自卑，穿上自己的皮，她的心情许是会好一些。

    雪染既是与她换了，便也没想着要回去，她只求日后来跟璃浣求医书时，璃浣能看在她这一身皮子的份上，行个方便。

    雪染无心的后半句话，璃浣听起来却十分刺耳。

    她的眼中瞬间燃起了一团怒火，面目狰狞的回道：“你在得意什么？不过是仗着自己比我年轻了几千岁，颇有几分姿色，就随意勾引男人！我告诉你，你也有我这样人老珠黄的一天！”

    雪染不知道自己简简单单的一句话，到底让璃浣联想到了什么。但是，她清楚地看见璃浣的眼中燃起了愈燃愈烈的怒火，不免有些心惊。

    她连忙解释道：“雪染并无此意！”

    许是喝了太多酒，雪染的脸在璃浣的眼中忽大忽小，忽远忽近，渐渐旋转扭曲，竟然与她记忆中那个令她深恶痛绝的女人，渐渐重叠在了一起。

    璃浣伸出手，紧紧地抓起雪染的衣领，将脸凑近她，咬牙切齿的问道：“你这贱人，就是这样用这样一幅伪善的嘴脸，勾引的柏裕吗？”

    听到柏裕的名字，雪染明显的一愣，璃浣口中的这个人可是妖王！

    谁能想到，冷冷清清的狐族圣医，竟然与妖王柏裕还有过一番纠葛。

    可是，当雪染看见璃浣眼中那股浓烈的恨意时候，便渐渐想通了。

    璃浣不会无缘无故的对她产生如此浓烈的恨意，她的那些恨，应该是源于勾引妖王的那个女人。

    雪染伸出手拉扯着璃浣抓在自己衣领上的手，出言解释道：“圣医，你看看我，我是雪染，你认错人了！”

    璃浣并未动手，而是抓得更紧了。

    她迷蒙的眼中闪过一丝异样的光芒，贴近雪染的脸仔细看了看，沉默了片刻，问道：“你是她的人吗？你是故意将皮毛给我，看我笑话的？”

    雪染有些被璃浣的气势骇住了，结结巴巴的问了一句：“谁……谁的人？”

    不成想，璃浣却一把扼住了她纤细的脖颈，大声道：“还能有谁，当然是织愿那个贱人！”

    雪染的瞳孔剧烈的收缩着，织愿，这可是妖后的名字！

    妖族盛传，帝后二人伉俪情深，璃浣竟然和他们夫妻之间有这样的渊源，若不是今日听她亲口说出来，雪染是万万不能相信的。

    越来越窒息的感觉将雪染的思绪拉了回来，此时的她已是满脸通红，呼吸困难。

    强烈的求生欲催促着她艰难的解释道：“我不是，圣医忘了……我是从人界来的……我已经不是妖身了……为何要为妖族的人效力……”

    “不是？不是……她不用想法子看我的笑话，她看的笑话已经够多了……”璃浣喃喃的说了一句，便松开了钳制在雪染脖颈间的那只手。

    她的眼眸变得有些迷离，隐隐流露出哀伤与自嘲的情绪。

    喉咙间突然涌入了新鲜的空气，让雪染剧烈的咳嗽起来，面对着失魂落魄的璃浣，她一时间也不知道该如何安慰。

    半晌，雪染才小心翼翼的问道：“圣医与妖后有过节？”

    “妖后？”璃浣眉目间的悲伤，渐渐化为嫉妒与恨意。

    她冷哼了一声，握紧了拳头，大声回道：“她凭什么做妖后？凭什么！明明是我与柏裕自小相识，两情相悦，她竟然凭着自己年轻几分，仗着自己的身家背景，就后来者居上，真是恬不知耻！小人得志！”

