    喷射火焰对水箭龟造成了有效的伤害。

    　　水树眼睛一瞪，内心一惊，这是怎么回事？

    　　为什么喷火龙可以对水箭龟造成这么大的伤害？

    　　如果说正常的喷火龙使用的技能威力为10，那么佐藤的喷火龙的喷射火焰的威力为50。

    　　差距为什么会这么大呢。首先就是佐藤平时喂养喷火龙的能量方块就起专门找高级培育家订制的能量方块。

    　　再加上佐藤平时的疯狂训练，要说努力，水树就明显没有佐藤努力了。

    　　他和佐藤差不多，家庭也是非常富裕的，但是就算是富裕人家也是有差距的。

    　　富翁也分百万富翁，千万富翁，亿万富翁。

    　　水树的家庭就是成都地区的一个大家族，但是相比佐藤还是差了一点，佐藤家族的生意遍布成都和关东地区。

    　　现在正在积极开拓其它地区的生意，所以说佐藤的家族史成都地区最顶尖的家族。

    　　平时由于培养的东西都是最好的，不需要太努力就可以培育的很强。

    　　所以水树就没有那么努力，佐藤就不一样了，从小就被姐姐压制，特别的努力，好不容易姐姐考上石英学院，以为摆脱掉压力。

    　　但是现在又被英士给压制，姐姐还好，比他大了两岁，就算打不过也是因为年龄的问题。

    　　但是英士和他同岁，打不过英士说明你就是不行，没有任何的理由。

    　　更何况英士的家庭背景非常的普通，这样都能压制他佐藤，可想而知佐藤的压力有多大。

    　　为了超越英士，他不知道私底下有多么的努力。

    　　而且他不只是埋头苦练，还会学习英士身上的一些优点和方法。

    　　现在的佐藤已经有一些脱胎换骨了，盯着水箭龟。

    　　佐藤下达指令：

    　　“喷火龙，使用钢翼”

    　　喷火咯，振动翅膀，汇聚能量于翅膀，它的双翅闪耀白色光芒对着水箭龟俯冲下去。

    　　“溯”

    　　的一声，水树见状没有慌张，反而露出了兴奋的笑容。

    　　“水箭龟，使用火箭头锤”

    　　“咔昧”

    　　水箭龟盯着喷火龙在它冲击过来的一瞬间，将四肢和脑袋缩进龟壳中。

    　　一股水蓝色的能量汇聚在龟壳上，水箭龟的防御力瞬间提升了一大截。

    　　一阵劲风迎来，喷火龙冲了过来，在它的周围布满能量，双翅狠狠的斩在龟壳上。

    　　“砰，乓”

    　　的两声，两者的碰撞传来了金属碰撞的声音，水箭龟壳被打飞了一段距离。

    　　但是就在碰撞的下一瞬间，水箭龟的身体，整个一起飞了起来，冲向喷火龙。

    　　“喷火龙，使用龙爪将它挡下来。”

    　　水箭龟的速度极快，一瞬间就要撞到喷火龙了，就在这一瞬间。

    　　喷火龙一只手臂突然白光大放，微微转身，及时的挡下了火箭头锤。

    　　但是只是匆忙的防御，也没有全部都挡住，一大部分力传递到喷火龙的身上。

    　　喷火龙也承受了一大部分的攻击。

    　　“吼”

    　　喷火咯，被力反震的倒退了一大段的距离，摔在地上。

    　　喷火龙爬了起来，喘了一口气。

    　　接着继续冲向水箭龟，一道火柱从喷火龙的嘴中喷射出来。

    　　水箭龟双肩上的炮口对准喷火龙，水柱刷的一声喷射出来。

    　　水炮！

    　　场下的英士双眼中倒映出来场上的战斗，水柱和火焰碰撞在一起。

    　　在碰撞的一瞬间，

    　　“噗”

    　　的声音响起，在碰撞的中间，开始出现在白色的水汽。

    　　火焰和水汽融合就会出现汽化，这种情况只会出现在势均力敌的情况之下。

    　　水炮已经是水箭龟最强的水系技能了，但是喷火龙一直在我用喷射火焰，光是喷射火焰就能和水炮势均力敌。

    　　要是喷火龙使用很强的火系能量那岂不是要完蛋了。

    　　当然水树也发现了水箭龟好像没有喷火龙强。

    　　但是没有到最后一刻他是不会放弃的。

    　　双方又开始了一轮激烈的战斗，佐藤的喷火龙确实很强，但是水箭龟也不弱。

    　　总是能够给喷火龙造成巨大的伤害，喷火龙使用龙爪冲向水箭龟。

    　　水箭龟则是火箭头锤伺候，然后再是火焰和水柱的碰撞。

    　　经过了五分钟的交锋，两只神奇宝贝身上都布满了大量的伤害。

    　　而且对于体力的消耗也是非常大的。

    　　最后喷火龙趁着一个机会，使用了喷火咯的经典技能——地球上投。

    　　喷火龙抱着水箭龟天空，在空中饶了一大圈，然后向地面坠落。

    　　所有人的目光看向喷火龙，最后喷火龙带着水箭龟砸到地面上。

    　　而喷火龙在离地面还有一米不到的时候放开水箭龟，振动翅膀离开。

    　　“砰”

    　　的一声巨响，地面被伴随着巨响，出现了一个大坑。

    　　水箭龟在大坑中失去战斗能力，喷火龙站在佐藤的面上，怒吼一声。

    　　这一幕英士仿佛看到呢动画中小智的喷火龙对抗小茂的水箭龟的场景。

    　　佐藤赢了，所有人都愣住了，从比赛到现在佐藤是唯一一个逆属性打败对手的人。

    　　佐藤看向明美，明美则是有些惊讶，没有想到佐藤进步这么大。

    　　阿森也开始有些重视起来，这只喷火龙的实力已经达到了让他重视的程度了。

    　　水树有些难以置信，自己输了，自己最强的神奇宝贝水箭龟居然被对方逆属性给打败了。

    　　水树沉默了几秒后收回了水箭龟，放出了它的第二只神奇宝贝—化石翼龙。

    　　化石翼龙是很珍贵的神奇宝贝，但是水树居然有一只，看来水了家庭背景也不简单那。

    　　不过这只化石翼龙的等级没有突破精英，只是资深后期。

    　　第二场比赛正式开始，双方展开了一场激烈空中大战。

    　　化石翼龙是远古的天空霸主，异常的残暴。

    　　每一次的攻击都带走狂暴的能量，但是喷火龙现在的气势已经到达了顶峰。

    　　一点都不怂它，直接来个硬碰硬，谁怕谁。喷火龙确实是很强啊！

    　　虽然上一场和水箭龟的战斗受了上，消耗了大量的体力。但是还是个化石翼龙打的难舍难分。

    　　最后两只神奇宝贝的攻击同时打中对方。

    　　两道嘶吼响起，喷火龙和化石翼龙同时掉到地上，失去战斗能力。

