    第264章跟你商量个事

    高悬在空中的太阳散发出来的光芒越来越大，温度上升燥热的不行。

    颜知许做好菜后容城跟花时影两人正好赶回来。

    刚走到院子里便闻到了一股浓郁的香味，让饿得饥肠辘辘的两人狂咽口水。

    容城走上前，“知许，跟你商量个事。”

    尽管在乡下忙碌了一上午但依旧没让他身上的那股矜贵气质减损一分一毫。

    黑色的衬衫穿在身上显得身材特好，隐隐约约的让人窥见胸前的胸肌轮廓。

    颜知许脸色如常，“你说。”

    见她答应的这么爽快辛柏翻了个白眼，他用脚指头都能想到容影帝是打算来分一杯羹。

    容城晃了一下手里的乌鸡，“这只野山鸡是我跟时影的食材。”

    颜知许的目光落在乌鸡的身上，双王组合今天的收获很不错啊，竟然捕捉到了野山鸡。

    她指了一下空位，“你们坐下吧，中午吃清蒸鱼和红烧鱼，晚上再吃炖乌鸡。”

    辛柏原本有点不爽的脸色一扫而空拍了拍容城的肩膀，“不错啊，这一手捕猎技能厉害。”

    他们节目组有本事的人不少呀，卧虎藏龙。

    “没什么大不了的，以前拍摄古装剧时有捕猎这个剧情，正好顺便学了没想到今天能用上。”

    花时影的眼睛刷的一下亮了，“这部戏是不是《倾皇》？”

    她记得这部戏是容城第一部爆火的古装剧，也为他接下来的视帝之称垫下了基础。

    《倾皇》里，白衣偏偏出尘如玉的少年国师在大雪纷飞的冬日里捕到了一头雪狼。

    这部戏她当初还追过，不过当时身边的工作人员都以为捕猎这部分的戏只是做做样子，没想到是真的捕。

    容城嘴角噙起一抹温和的笑容，“嗯，对，没想到花影后也看过。”

    这出尘如玉的模样儿让直播间里观看过《倾皇》的粉丝们恍惚了一下，眼前似乎浮现出了身着一袭白衣的国师大人。

    “可以了。”

    颜知许把锅里的红烧鱼装盘端在桌上，顺便再揭开清蒸鱼的盖子，一时间色香味俱全的两盘菜暴露在人们的视线里。

    食材简单但做工精致，完全不输酒店里做的直播间里的网友们瞬间馋哭了。

    【这特么是一档美食节目吧？】

    【玛德，看得我都饿了，我要去点一份同款清蒸鱼。】

    【颜知许他们都快要开饭了但是其他人还没有回来，哎，对比惨烈……】

    【顾鸠和玉芙蓉摘了一小把野菜还有蘑菇，现在在回来的路上了。】

    【笑死，他们摘的那种蘑菇根本不能吃好不好？白忙活了一上午。无情的笑了.jpg】

    【卓老师还有林鹿安帮一户农家锄玉米地里的草，他们在农户家吃了。】

    【不论怎么对比其他人的小生活都没有这几个人的滋润。】

    【醉了醉了，顾佳盈什么都不会来参加什么节目啊？她一路只会跟在秦楚的身后喊加油什么忙也不帮，东西都没帮忙提一下。】

    【楼上的你什么意思？你说这句话我就不舒服了，要说什么都不会的人恐怕是莫舒安吧！】

    【莫舒安确实什么都不会但谁让她运气好遇到了能带飞的颜知许？】

    【烦死了，你们能不能安静的看直播不要吵吵闹闹的？】

    ……

    直播间里的争吵大家并不知道。

    他们洗手后坐在院子里吃饭，哪怕草鱼的刺有点多但完全不损它的美味，吃一口便令人味蕾大开。

    ?  ?【感觉有时候猫猫什么的比男朋友有安全感多了，我家牛奶今晚陪我一起睡的，安心多了，一下子很有安全感的那种。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

