    “嗖嗖嗖！”

    帝宵剑挥动，密不透风，不管什么东西靠近，均斩于剑下。

    黄沙巨人露出怪笑，仿佛看到有趣的事情。

    黄沙斧攻击，它根本不费力气，意念操控，站着不动都可以。

    “剑破红尘！”

    帝宵剑第一式，而这第一式直冲黄沙巨人。

    “砰！”

    剑气如虹，犀利无匹。

    一剑将黄沙怪人的头颅斩掉。

    那么高的巨人，瞬间崩塌，落在地上形成一个巨大土堆。

    这么容易就弄死了？

    不是挺嚣张的吗？

    东方白停下动作，皱眉思索。

    然而下一幕的发生，在他预料之中。

    黄沙巨人重新聚集，瞬间恢复原样。

    “威力不错，奈何在这沙漠之中，我为无敌。”

    黄沙巨人生意沙哑空洞。

    “剑屠苍生！”

    东方白又是一剑。

    来来回回，已经动了五式。

    这样打下去不是办法，无法真正的消灭黄沙巨人。

    就像它所说，在沙漠之中，黄沙巨人是无敌的。

    本是无生命之物，摧毁无用。

    既然如此，东方白在挥动一剑之后，身影闪现，拉住第五飘柔直接离开。

    斗不过，本少跑路总可以吧？

    不打了！想法是好，可现实往往残酷。

    东方白想走，黄沙巨人不会轻易放人。

    无数的斧头四面八方而来，且十分凶猛。

    身在沙漠，想凝聚黄沙斧，简直不要太简单，不过黄沙巨人的一个意念。

    这是它的地盘，黄沙巨人的主场。

    就像一个空间，它是主人，统治着一草一木，所有一切。

    东方白混沌之气扩散，一层看不见摸不着的光环将第五飘柔和他自己包裹其中。

    “砰砰砰！”

    的声音不绝于耳，被隔绝在外。

    斧头一个接着一个，永不停歇，不知劳累。

    黄沙斧的能量极大，不像想象中的那般脆弱，若不是白大少的修为到了神皇境，很难撑住三下。

    纵然如此，东方白也感觉坚持不了多久。

    迎风破浪，势如破竹，东方白尽全力前行。

    “走不掉的，我的沙漠没有尽头，白费力气而已。”

    黄沙巨人没有一丝感情色彩。

    “踏入了这里，等于踏入了九幽之地，哪怕你往回走，结果也是一样。”

    “要么永不进入，一旦进入，便没有回头路。”

    “两个年轻人资质不俗，可惜了。”

    “尤其男娃，这般年纪到了如此修为，难得难得。”

    黄沙巨人似乎在惋惜，可在话语中也听出了强烈的自信。

    两人必死！没有一丝丝可能活着！“剑落星辰！”

    东方白又是一招，稳住身形，不再前进。

    依照神皇境的速度，加上东方白独有的身法，战靴，让许多人可望而不可及。

    同等修为，必然会被甩的远远的，连屁股都看不到。

    只有目瞪口呆的份。

    说句不夸张的话，瞬息万里都不为过。

    然而在封神殿的沙漠之中，好像真的看不到尽头在哪。

    跑不是办法，也无法跑出去。

    这是现实，事实所在。

    不知搞什么鬼，东方白至今还未看出门道。

    可以肯定的一点，黄沙巨人是关键。

    只要破了它，或许一切都能解决。

    关键是怎么破？

    黄沙巨人不是人，全部为沙子组成，打散会自动聚拢。

    若是收沙，满满的遍地都是，无穷无尽，这个办法基本无望。

    说是人为操控吧，没发现有其他人存在。

    黄沙本身不可能成精，它是死物，没有修炼的资质和资本，纵然饱受日月精华，沙子也不可能转成活物。

    肯定有秘密所在。

    该如何做？

    东方白一头雾水，充满了迷茫和不解。

    随即，白大少召集帝王印。

    他想挨个试一试，有没有哪样宝物能将之镇压。

    也就是碰一碰运气。

    帝王印散发无上威严，光芒万丈，压迫感十足。

    相信神皇高阶，也会感受到帝王印带来的恐怖。

    黄沙巨人抬头看了一眼，“咦？

    青叶神皇之物？”

    它居然认识？

    不简单啊。

    仔细想想，也说的过去。

    封神殿在远古，青叶神皇被称为远古的第一神皇，两者都在一个时期。

    黄沙巨人一眼认出，不算多稀奇。

    “小子，你难道是青叶神皇的传人？”

    黄沙巨人奇怪问道。

    “少说废话，给我镇压！”

    东方白怒吼一声，帝王印狠狠的拍了下去。

    “轰隆隆！”

    四方震动，威力无穷，彰显着帝王印无上的伤害。

    整个沙漠都晃了三晃，黄沙四起，漫天飞舞。

    黄沙巨人被拍成‘一坨屎’。

    下一刻，黄沙怪的声音在另一个方向传来，“小娃娃，你的修为不够，否则帝王印的威力远远不止于此。”

    “放在青叶神皇手中，一印可灭天，一印可毁地，一印灭神皇。”

    “你太嫩了。”

    “黄沙怪，你到底是什么东西？”

    东方白直言直语，对黄沙怪的讽刺，充耳不闻。

    它说的没毛病。

    东方白的修为确确实实不够，刚突破神皇而已，怎能与远古第一神皇相比？

    再不济，青叶神皇也是巅峰级人物。

    修为在神皇巅峰。

    两者差距巨大，没什么好反驳。

    更何况，这帝王印本是青叶神皇之物，从哪一方面讲，他用的威力更大，实属正常。

    不可置否！“小娃娃，你还没回答我的问题。”

    “什么？”

    “你是否青叶神皇的传人？”

    “是又如何？

    不是又如何？”

    东方白背负双手强硬道。

    白袍遇黄沙，还是那么干净利落。

    冷峻的脸庞，棱角分明，俊美如玉。

    “别想让我放你走，是不是你都得死。”

    黄沙巨人没有商量的余地。

    “不过，你是青叶的传人，难道青叶神皇没有给你说过什么吗？”

    说个屁，他的记忆都在东方白脑海中。

    在记忆中，东方白只知道封神殿自从陨落之后变成一大凶地，谁去谁死，无一生还，其他的一无所知。

    难道青叶神皇删除过自己的记忆？

    或者说在他灌输之时，把关于封神殿的东西故意置于之外？

    不想让东方白知道？

    这一切都是猜想。

    至于是哪种，还是真不知，那谁也不知道。

    “你是指关于封神殿的东西吧。”

    东方白无非想试探，没有说死。

    

