    张狗蛋以沉默对待叶小文，他觉得这似乎是个很好的方法，叶小文如果想要动手的话，肯定就动手了。

    现在不动手，就意味着不愿意动手，最起码在自己不刺激叶小文的情况下。

    狗头军师想的确实没错，叶小文确实不想动手，给自己留下污点。

    不过这并不代表叶小文不动手就拿张狗蛋没有办法了。

    “狗蛋啊，其实我这个人是不愿意使阴招的，更愿意公平公正的对决，毕竟这是在做生意，而不是你死我活的斗争，大家都是为了钱，你说对吗？”

    叶小文和颜悦色的问道。

    张狗蛋忙不迭的点头：“叶老板说的对，叶老板不愧是叶老板，心胸宽广，志存高远……”张狗蛋一连串的马屁拍过来，叶小文继续说着：“可是你说有人要先使阴招怎么办呢？”

    张狗蛋的笑容僵在脸上，突然就凝固住了。

    叶小文还在自顾自的说着：“如果我没有说错的话，你家是住在江宁那边吧，家里父母年纪都大了吧，还有个哥哥是吧……”叶小文说着，张狗蛋眼中露出深深的恐惧。

    他不傻，他当然知道叶小文说这话什么意思。

    “祸不及家人，叶小文……”张狗蛋死死的咬着后牙槽。

    “嗯。”

    叶小文点点头：“我认同你的说法，那你应该是有个女朋友吧，在新街口那边一家服装店上班，没错吧，这个不应该说是家人吧，毕竟和你还没有什么关系……”叶小文一脸柔和的笑容，语气也很平缓。

    但是在张狗蛋看来，却像是一个恶魔一样的，正在狰狞的笑着，说着天底下最阴毒的华语。

    “你放心，我肯定不会对她动粗的，毕竟她是无辜的，而且我这个人一向都不会对女人动手。”

    叶小文看着张狗蛋的样子，仿佛是着急在解释着。

    还没有等张狗蛋松口气，就又听叶小文说道：“不过，我有个朋友，年少多金，还喜欢玩英雄救美的桥段，出手又大方。

    如果她要是喜欢上了别人，这个就不能够怪我了吧？”

    张狗蛋眼睛赤红，看着叶小文，如果眼神能够杀人的话，估计叶小文这会已经死无全尸了。

    古人云，杀父之仇，夺妻之恨，这两种愁怨是可以报的。

    足矣说明，这两种仇恨有多大，而叶小文现在就是准备夺妻之恨，可想而知张狗蛋心里什么感觉。

    不过张狗蛋依旧没有吭声，他不是说对于女朋友多有信心，总觉得这种事还没有发生，就有一定的挽回余地。

    叶小文见张狗蛋没有说话，就继续说道：“还有啊，刚才我们过来找你的消息，已经告诉刘树了。

    一会我们从你这里走了以后，不管你说没说什么，你想刘树会不会信你什么都没说。

    尤其是我还能够猜到你们接下来想要干什么的情况下？”

    张狗蛋依旧不动声色，紧咬牙关，不过他知道自己要完了。

    先是家人被威胁，然后是女朋友，现在又是离间计。

    自己之所以还没有求饶，不过是心里还抱有一丝侥幸罢了。

    “我猜你肯定是想要联合其他企业对付我吧，如果我单独对你们出手，其他企业也会声援你们，毕竟我这一次犯了众怒。”

    叶小文说着，张狗蛋瞪大了眼睛，叶小文猜到了。

    “好了，你继续沉默吧，等着刘树收拾你，照顾你父母家人还有女朋友，祝你好运。”

    叶小文说完起身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    张狗蛋心里剧烈的挣扎着，就在叶小文走到门口的时候，张狗蛋开口了。

    “叶老板，我说，我说。”

    张狗蛋祈求着。

    先不说父母家人和女朋友被叶小文威胁，就是叶小文的离间计，只要是刘树不信任自己了，那自己坚持还有什么意义么。

    而且刘树对于自己本来也不怎么好。

    今天下午还把自己给打了一顿，如果不信任自己，继续等待自己的是什么，自己心里再清楚不过了。

    叶小文故意把消息放出去，结果大晚上的被仇人找上门来，身体毫发无损，自己说什么都没有说，刘树肯定不相信啊。

    “跟我来。”

    叶小文没有停下脚步，继续往外走去。

    张狗蛋赶紧跟着出来，出门以后叶小文直接带着他上车。

    刘猛开车，王文亮和王飞亮兄弟俩把张狗蛋夹在中间，叶小文坐在副驾驶上。

    “叶老板，我……”上车以后，张狗蛋就准备招。

    不过刚开口就让叶小文给打断了：“你和刘树勾结坑我们公司的勾当先不说。

    先说一下刘树饮料厂的问题，至于你坑我们公司的事，一会自己去相关的部门自己交代干净。”

    叶小文对于怎么勾结的事，压根不想听，猜也能够猜的到，而且自己听了没用，得相关部门听了才有用。

    “这个……这个……”张狗蛋支支吾吾的不敢开口，去相关部门就去吧，他有心里准备。

    “怎么你不知道？”

    叶小文从后视镜里死死的盯着张狗蛋。

    张狗蛋满脸苦涩，他怎么敢说自己不知道呢。

    “打蛇不死后患无穷，你自己考虑，出卖刘树一点对于刘树来说也是出卖。

    全部出卖，争取让他在里边住一段时间，有多惨算多惨也是出卖，性质是一样的。

    反而如果刘树惨了，他就没有心情报复你了，怎么你不是自比小诸葛嘛？

    这点事看不透。”

    叶小文似笑非笑的说着，张狗蛋一咬牙，虽然他不想承认，但是叶小文说的确实有道理。

    同样也很现实，如果刘树不痛不痒的，肯定会报复自己这个叛徒。

    如果刘树倒大霉了，自身难保，自然也就没有报复自己的机会。

    “好，我说。”

    张狗蛋很快就开口了。

    说了一大堆，叶小文总结了一下，刘树的饮料厂是真够乱的，什么过期的饮料重新贴上标签再次出售都不算什么。

    还有一部分饮料直接就是充填香精和色素就往外卖，生产车间里边就更不用说了，要脏乱差就有多脏乱差。

    

