    “爽！这就是LPL队伍的风采！”

    “看到V5发挥很好我就放心了，就怕像以前一样有些队伍国内无敌，出去就丢人现眼。”

    “是啊，V5打得是真的好，丝毫不拖泥带水，一点机会都没给，二十一分钟，浪都不浪一下，就用严谨的进攻打到比赛最后一秒。”

    “确实是令人窒息的统治力，V5在LPL乱杀不是没有道理的。”

    “恭喜大威天龙拿下开门红！”

    “接下来就看TES的了！看看TES小组赛是否能报当初MSC的一箭之仇！”

    是的，在今天的比赛里面，观众最关心的一场比赛就是TESvsDWG。

    大家都认为V5是稳赢FLY这种三流队伍的。但是很多人却并不看好TES能够打赢DWG。

    作为LPL的一号种子和LCK的二号种子，这自然是焦点战。

    很多人都期待TES能给大家一个惊喜。

    因为虽然TES在季后赛被V5暴打了，但是他们整体在夏季赛的表现还是可圈可点的。

    这种情况让很多人都期待TES能够以LPL二号种子的身份战胜DWG。

    最后，很多人都期待的TESvsDWG开打了。

    但是结局却让所有人失望了。

    这把比赛，DWG选出了一套围绕野核的速攻体系。

    前期karsa即使做了几波事情，也完全挡不住DWG的压力。

    中下完完全全拿到了对线优势。

    可能是因为总决赛被V5虐了的缘故，这时候的JackeyLove在小组赛就已经展现出了状态的不好。

    而knight，就如同中路缚地灵，在对方中野完美的配合下直接击溃了karsa的野区，将karsa彻底按死，根本没有办法动弹。

    甚至DWG上路牛古力直接是单杀了一波369，让TES三线崩盘。

    随后showmaker妖姬直接读起了杀人书。

    轻松到二十五层，随意蹲个点直接将knight单杀。

    这把的DWG势如破竹，仅仅二十五分钟多一点的时间DWG就控到了四龙，拿完大龙BUFF后，一波就将TES的基地拆了。

    网上舆论一片哗然。

    “什么情况？我看到时间差不多的进入直播间，TES已经被推完了？”

    “这DWG怎么这么猛啊！？感觉打谁都那么轻松。”

    “有点太强了，即使是有着karsa的前期节奏，仍然是最后被爆了。”

    “彻底的屠杀局，DWG的实力真的恐怖，就连最被诟病的ghost打得也非常好。”

    “TES在打什么啊！全场梦游？被对面这样子当狗杀？”

    “这几个人太强了吧？不知道V5能不能碰一下对面啊。”

    “不晓得，也可能是TES打得太差？真的，前期一点节奏都没有，全靠karsa。”

    之后三星GEN打SN的比赛里，SN前期大劣势，但三星即使拿着远古龙，sng都打赢了一波团。可最后还是被对面通过掉的高地水晶给运营死了。

    S赛小组赛第一天收官，LPL三场比赛，只拿到了一场比赛的胜利。

    这一场还是LPL的一号种子打败的这次S赛整体可以说是实力垫底的FLY。

    网络上唱衰LPL的到处都是。

    就连韩网那边都开始嘲讽了。

    “LPL就这啊？我还以为有多厉害呢！不还是被我们大DWG血虐？”

    “哈哈，LPL赛区之前不过是靠着八强分组，凭借几个欧美队伍赢了一下S赛而已，有什么可吹的？”

    “笑死了，隔壁还想着三连冠？还有什么荣光哥？统统给你们干碎！”

    “LCK才是第一赛区！之前两年只不过是有一些垃圾队伍拉胯了罢了。”

    “事实证明，LCK大于LPL！”

    接下来，第二，第三天，LPL其他队伍谨慎了很多，除开JDG打G2输了一把之外，其他打外卡欧美都是全胜。

    但是对战LCK的战绩上，依旧保持着零胜率。

    第三天末尾，压轴的比赛，就是V5vsDRX。

    很多人都希望这场比赛，V5能够狠狠地给LPL出一口气。

    都希望LPL在这两天对战LCK全败的战绩能够有所逆转。

    而且很多人的目光都聚焦在了双方的中单身上。

    ShinevsChovy。

    这两个中单都是在世界范围内数一数二强势的中单选手。

    韩国的媒体甚至有人认为chovy的实力在shine之上。

    而这把比赛或许就可以给所有的观众一个清晰的事实证明。

    “怎么样，兄弟，有信心赢吗？”Bin打了个哈切。

    “随便打吧。”Wei回应道。

    “这几天咱们LPL输的有点惨啊，我们这边肯定要扳回一城的。”Duan喝了口水。

    “我们就拿进攻节奏的阵容就好了没必要拿出一些特殊的战术来打，他们还不够资格。”gala说道。

    “战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。我们在游戏内做好游戏的内容就好了，我们的英雄池没有短板，选到起码两路线优的阵容就有了。”顾山在手机上查看着其他选手的数据。

    不久他们就进入了场馆，来到比赛场地，坐在比赛椅子上。

    这把的解说是米勒，娃娃，还有猫皇。

    “这把比赛我们都是十分关心啊，因为这场比赛之前LPL虽然胜率上保持着不错的数据，但是对LCK的两把比赛上都是全败告终，有点凄惨。”猫皇说道。

    “是的，而且LCK到目前为止的胜率是百分之一百，一场比赛都没有输过，LCK在这时候是展现出了他们恐怖的比赛能力。”

    “而且你不得不说，往年的LCK小组赛一向是打得非常不错的，最明显的例子是LCK好多队伍都是常年一号种子出线，而LPL的队伍在小组赛都是会遇到一些不利。”

    “好，正式进入BP，DRX前三手是ban掉了卢锡安这个shine非常强势的线上英雄，还有一个豹女防止一抢，然后又ban了一个寒冰。”

    “V5是ban掉了男枪，莉莉娅，女警。那么就要看看V5这边要抢一楼什么了。”

    “哦？这边V5是果断选择了卡牌作为一抢的英雄选择，反手DRX选择了盲僧加塞拉斯的组合。那这边V5有青钢影要拿吗？果然是拿到了。第三手打野是拿了一个莉莉娅？”米勒惊道。

    这两天赛场讨论的最虎的S10毒瘤英雄，就是莉莉娅。LPL队伍强行拿这个队伍都输惨了。

    顾山自然是知道为什么。

    因为训练赛里面有两个人的莉莉娅猛的不像样子。

    一个是Wei，一个是canyon。

    两个人训练赛拿到莉莉娅之后的节奏简直可以用平推来形容。

    但是前世的S10似乎证明了莉莉娅是个版本毒瘤，在八强之后就没有队伍选了。

    但是真的是这样吗？

    “第三手DRX拿到AD位置的烬，第二轮这边DRX应该是要Ban下路了。最后这边V5是拿到了厄斐琉斯加潘森的组合，DRX则是烬加曙光。”

    双方阵容成型。

    蓝色方V5，上单Bin青钢影，中单shine卡牌，打野Wei莉莉娅，下路gala和Duan的厄斐琉斯加潘森。

    红色方DRX，上单Doran鳄鱼，中单chovy塞拉斯，打野Pyosik盲僧，下路deft和keria的烬加曙光。

    这把DRX的教练对于这个阵容还是比较满意的。

    他知道对面最擅长的体系就是卡牌青钢影豹女体系。

    但是教练认为这三个英雄的关键在于豹女T1级别给予的压力，并非其他英雄的问题。

    而卡牌只要选塞拉斯，那么就可以破局，chovy的塞拉斯他是绝对相信的。更何况后期塞拉斯的操作上限就是比卡牌高。

    下路他本来就是逼对面选厄斐琉斯加潘森这个组合的。

    他认为潘森中期需要游走，而对线能力又不是那么地突出，那么他们就有机会凭借下路打开一个突破口。

    他不知道的是，他这个想法和S10叉烧破DWG潘森的局的想法是相似的。

    但是结果嘛……

    双方正式进入游戏。

    顾山依旧是选择了强攻卡牌。

    这一点倒是让韩国那边没有见过市面的观众大呼奇怪。

    这时候韩国那边的解说也向观众解释了顾山这套奇特的符文带法。

    全世界只有顾山一个人这么玩，就像前世S10全世界只有beryl玩潘森。

    顾山来到线上之后就展开了与塞拉斯的兵线博弈。

    卡牌想要赢线，就必须要靠兵线优势来支撑。

    但是DRX选择了盲僧就是为了按住中路的卡牌，让他不能有兵线优势。

    所以顾山这把对线期对于兵线的处理，就是整局游戏走向的关键中的关键。

    他如果能够补刀压制，中期先动有线权，并且不被对面的盲僧抓死，那么他就可以带起节奏。

    这无疑是非常困难的，更何况对面的中单是chovy。

    但如果反过来，塞拉斯加盲僧的组合抓死顾山，或者兵线没有优势让塞拉斯舒服发育，之后塞拉斯先飞帮鳄鱼，奠定优势之后，不断围绕大鳄鱼打团，那么DRX就很好起节奏。

    全部的压力在这时候都给到了顾山。

    这时候的处理方法，像是cryin，是绝对不会推线的。

    很多人前世因为cryin拿卡牌不推塞拉斯的线而疯狂诟病cryin菜。

    即使是大UP如chujun艾克也疑惑为什么cryin不敢推线。

    但事实是cryin作为一个常年卡牌玩家，他又怎么可能不知道卡牌打塞拉斯要利用兵线这点？

    原因就一个，那就是观众，包括chujun艾克他们都忽视了这边盲僧前期gank给与的庞大压力。

    卡牌加皇子的组合正常打塞拉斯加盲僧的组合，是打不过的。

    所以cryin为了稳健没有推线。

    他作为RNG中路的保障，前期节奏的保持者，选择了最稳健的打线方法，那就是不给对方机会。哪怕被压就被压了。他牺牲一点无所谓。

    那么你要怎么做呢？

    是稳健运营，还是冒风险压线呢？如果压人那就是完完全全地走钢丝，给机会。

    chovy不由得遥望远处那个面色平淡的年轻人。

    兵线上来之后，顾山先是等兵线交汇然后A远程兵拉仇恨。

    果然是想要选择推线吗？chovy明了顾山想法。

    “对面打野应该是选择推线的，有机会直接来中路一波，就算对面打野在业没关系，直接抓死卡牌就好了。更何况我不会被压太多。”chovy自信道。

    chovy此时1级学Q技能清线。

    顾山这时候直接放眼。

    他是不可能在对面有技能的情况下去放眼，那么就只会白白浪费兵线优势，甚至让兵线被对方控在塔前，并且积累不了小兵数量的优势。

    顾山在线上利用无与伦比的距离把握，直接A到了chovy的塞拉斯，并且打出了E技能卡牌骗术。

    这个人……

    chovy感觉到了扑面而来的对线压力。

    在国内，即使打showmaker这样的选手都不能够给他带来这样庞大的压力，但是此时的顾山却做到了。

    顾山依旧是运营兵线，拉散兵线，并且靠着技能不断和距离的把控每每总能以极其刁钻的角度打到chovy。

    甚至秒切黄牌打出强攻，让chovy的血量直接来到了半血。

    chovy这把带的是多兰戒，就是为了配合打野打出足够的伤害。

    所以只能嗑血瓶了。

    “算了吧算了吧。”chovy很想这么说，但是他的自尊心又不允许他就这样服软。

    顾山运筹帷幄，他看着对面中路的血量满意地点点头。

    这个血量，对方是不太敢配合打野来打中路2V2的。

    前面的抓人的前提是塞拉斯血量正常，那么打野就不用怕反蹲的危险。反正你的组合就是打不过我们的组合。

    这时候DRX的打野就要考虑考虑了。

    Wei也很懂，在野区有可能有眼的地方直接开启了扫描，保证自己的位置不被对面给抓到。

    无疑，顾山的卡牌成功破局。

    这就是顶级高手之间的较量。但是顾山在这一刻，无疑是更胜一筹。

    随后节奏就被顾山掌握在手中。

    V5下路也是成功拿到了兵线优势，对线成功。

    而上路就稍微不好过了一些。

    虽然血量上Bin很健康，没有被击杀的风险，但是打鳄鱼这么一个前期霸主，有时候还是要避一避锋芒的。

    顾山稳健运营兵线，然后他清完一波兵线到6了。

    顾山直直地往着上半区走。

    而DRX的上单多兰在此刻看到Bin青钢影卡线的举动稍微有些犹豫。

    这一犹豫，那可就出事了。

    命运！

    顾山直接开启大招，Bin青钢影也拉钩锁直接开启海克斯最后通牒，然后配合阴影处窜出来的Wei打野莉莉娅直接拿到了这个人头。

    “这边V5的时机抓的很好啊！直接把这边多兰抓死，这波多兰的兵线好亏啊！被卡了，那么应该是要交TP过来了！不得不说，V5这波节奏是相当的完美！他们靠前期荣光哥卡牌的打线优势获得了节奏！”

