    看到这一幕，在场的众人还是三缄其口，没有人愿意第一个开口。

    堂堂当朝老宰辅的家人竟然在皇宫之内，跪求一位王爷的庇护，只是希望可以给自己痴呆的儿子一个安全的地方。

    若是在以前，没有一个朝臣会觉得乾皇会如此疯狂。但经过刚刚太极殿上那一幕，和正在被制服的黑衣杀手们，众人都选择了沉默。

    “我是按照阿爷吩咐，召集了族中子弟，十七个人。他们在一批黑衣人的保护下，秘密离开张府。我身边只有妻子，其他人到底在什么地方，我也不知道。”

    “你阿爷是谁？”

    陆禾敏锐抓住了这个关键信息，之前在京都府衙，张百茗虽然将事情大概交代了，但始终没有提及这个阿爷。

    “我阿爷，就是宫里的张太林！”张百茗深呼吸一口气，最终还是释怀了，将阿爷的身份说了出来。

    众人听到这个名字，头皮发麻，闹钟更是嗡嗡作响。“张太林？何须人？是乾皇身边第一太监。虽然不是大内总管太监，但却是乾皇最信得过之人。他竟然是张百茗的阿爷。”

    “你竟然是张太林的...”陆禾没有继续说下去，这犯忌讳了，张太林可是太监，他居然有儿子，而且还是张老宰辅....

    另一边，陆中梁和四名亲卫直接对为首的几名黑衣杀手现场动刑，但对方是死士出身，任由陆中梁等人如何施为都没有获得半点有用的线索。

    竟然还有人当着吴王的眼皮底下说，他们是吴王派来的人。

    之前在太极殿中，满殿文武群臣狼狈至极。现在看着这些黑衣杀手各个被折磨的骨断筋折，心中畅快无比。

    有好几个武将伸着拖着疲惫的身体走上前去，帮着两名亲卫动手。手中夺过来的长刀专挑那些要害部位，然后偏离半分刺入。

    “现如今，阿爷估计也无法护住我们，所以只能求王爷庇护。”张百茗一边朝着谢吴峰的方向磕头求情，一边回答陆禾的问题。

    “这些黑衣人是...”

    还不等陆禾继续问下去，张百茗直接回答，“他们就是那夜闯入张府的杀手，老宰辅也是死在他们手中。”

    张延年是死在张太林手中，只有少数几个人知道。张百茗自然是不清楚那夜书房发生的事情，自以为是这群黑衣杀手闯入张府，将满府上下的人都屠杀了。

    至于，为何只留下张百茗这个旁系子弟，张百茗自认为是因为自己阿爷的关系。

    虚空中，谢吴峰伫立于白云之下，双眸微闭，许久之后才缓缓睁开，俯视这个皇城，朝着下方说道，“诸位大人现在已经是这副样子，还是早点回府。”

    经过方才一番感知，谢吴峰发现自己已经察觉不到乾皇的气息，那就只有一个答案，就是乾皇躲起来了。

    “至于张老宰辅全族遇害一事，相信京都府会给出一个合理的奏报。”

    下方的众人都抬头看向虚空，没有人敢反驳吴王的话，所有人，不论是年轻官员，六部尚书侍郎，或者其他衣袍有些破烂的朝廷官员都静静倾听。

    起初文武大臣都松了一口气，他们虽然经历的凶险，但至少吴王和乾皇没有直接撕破脸，在京都闹得不可开交。

    当众人将紧张的心情刚刚平复下来，就被吴王的下一句给震得头晕眼花。

    “从即刻起，本王开始监国。”

    “监国？”

    “监国！”

    在不同阵营人耳中，露出截然相反的神情。百官是不可置信，乾皇还在，吴王竟然宣布自己要监国。

    而穆子岳等人眼中则是浓浓的不解，不知吴王为何不直接自己称帝。

    “王爷，皇帝陛下...”兵部尚书本想说，皇帝陛下还在，您这样宣称自己监国不合适。

    至少还能赢得一些老臣的应喝，最不济也可以在被秋后算账的时候，少受乾皇陛下的责难或者惩处。

    但还没继续说下去，就被一旁的礼部尚书用手臂轻轻撞了一下。

    他这才反应过来，原本消失的禁军这个时候已经出现在太极门、承天门、太和门等太极殿所在的三大门外。

    而吴王说这句话的时候，正是大批禁军冲进来的时候。

    陆中梁等人也回头望去，看着密密麻麻的人群，穿着精良的甲胄，还有好几个都是熟人，昔日在凤朝殿中当值。

    “看来我们一时半会是走不了？”

    “乾皇这是要动手了？直接在皇宫内！”

    文武群臣生怕自己被殃及池鱼，开始和吴王的护卫们划清界限，就连刚才还帮亲卫们审问黑衣杀手的几名武将也萌生了退意。

    “吴王，您这是何意？这里可是皇宫大内！”

    一名为首的禁军副统领右手微微抬起，身后的大批禁军缓缓停下脚步，严阵以待。

    右手都紧紧握在腰间的刀柄上，时刻准备着。

    在接到旨意之后，禁军先是撤掉了在太极殿四周的殿卫。直到听到太极殿那边传来厮杀声，这名禁军副统领才率领部下赶来。

    就看到吴王制服黑衣杀手这一幕，为了自身安全，但又身负皇命，他只能咬牙前来，将可以召集的禁军尽数带了过来。

    身为禁军副统领，此前是见识过那条火龙的可怕。

    因此，方才的呵问也是中气不足，显得有些有气无力。

    谢吴峰并没从虚空中落下，依旧伫立在空中，俯视着四周的禁军，随口说道，“你们倒是出现的及时，之前怎么不出现？”

    这句话带着一抹讽刺的意味。

    今日的太极殿太反常了，不论是守卫此处的禁军无故消失，还是忽然出现的黑衣杀手。

    但在绝对实力面前，这些寻常诡计都没有任何作用。

    “这个，这个...”禁军副统领自然不能说是他让守卫在这里的禁军撤走。若是当着文武说出来，不然会被弹劾奏章淹没。

    “何平！满殿大臣被刺客袭杀的时候，你们不出现。现在刺客被抓到了你们禁军倒是出现了？”穆子岳高声冷斥道。

    虽然才当上几天的宰辅，但穆子岳对朝中的群臣依旧摸底过一次，特别是戍卫宫苑的几位禁军副统领。

    何平很不自然地朝着穆子岳拱了拱手，算是下官拜见了宰辅。语气中带着一丝讥诮，“穆宰辅，我们也是奉命守卫宫苑。”

    “奉命？奉谁的命？”

