    吃完夜宵回去。

    卫易习惯性的找了一个荒山野岭的位置，然后向月亮出现方向盘坐。

    深吸一口气。

    然后一股白色的烟气慢慢的从卫易身上出现，缓缓的向着天空之中飘去，然后勾住天上的月亮。

    形成了一个由月亮到人的绳索。

    吸取月光源源不断的落下。

    这使得卫易整个人的身躯越发的透明，越发的飘渺。

    一炷香之后。

    卫易结束了修行。

    睁开眼睛，感应一番自己灵台之中的小湖泊。

    却发现它还是风平浪静。

    似乎自己每天晚上都修行，对它的作用很缓慢，缓慢到几乎看不出一丝一毫的变化。

    不过。

    相比于前几日的毫无变化。

    今天倒是有一点的金光出现。

    当然也就只有一丁点儿，不对着小湖泊仔细看都发现不了的那种。

    回想一下今天做的。

    就只有把那一个眼睛不太好使的老伯伯送他老家去，才能够得到这些功德。

    想到这里卫易叹了口气：

    “唉～”

    “我也想当一个好人。”

    可是随便斩杀一个小鬼，就能得到一丝看得见的收益。

    他给的太多了。

    杀人放火金腰带，修桥铺路无骨骸，古人诚，不欺我！

    摇了摇头不再思索这个问题。

    他发现自己每一次的时候都有这种感慨。

    看样他与清修无缘了。

    手指轻动，只看到灵台之中的那一个小小的法本，再一次翻动。

    这一次没有以前的那种异象。

    一看出场特效就知道，这肯定不是什么好的法术。

    刷！

    卫易凝聚心神将整个法术参透。

    等到再度睁开眼的时候，他的手上就有了一个由冰块儿制作的小符纸。

    晶莹剔透，薄如蝉翼。

    上面的东西，简直如同鬼画符一般。

    卫易右手一指。

    手中的寒冰符纸一瞬间消失了踪影，而就在他指的地方，出现了一个拇指粗细，将近有一米高的土刺。

    看起来就像是个石笋。

    只不过就是太细了。

    然而，这一幕却让刚刚兴致不太高的卫易双眼一亮：

    “地刺？”

    这么刺激？

    他可来了兴致。

    相比于刚刚的不在意，他这一次几乎就是凝聚全部的心神。

    而随着他集中注意力，他手中的动作也愈加的快速，同时寒冰凝聚的速度也更快。

    手指就是轻轻的向前一点。

    仅仅是在一刹那间。

    他的手上便出现了层层叠叠的数十道寒冰符纸。

    就这么飘逸着寒气在空中沉浮，蓝莹莹的光芒勾勒出符纸的痕迹。

    看起来漂亮极了。

    “敕！”

    随着卫易口中轻呼。

    刚刚还十分平坦的地面，一瞬间出现了十几根地刺。

    每一根都如同手指般纤细。

    但是在他们最上方的地方，却有一个一个闪烁着寒光的尖尖。

    这要是刺到人身上。

    尤其是还在地上突然出现。

    啧啧啧啧……简直就是不敢想象。

    我滴个乖乖。

    这法术多少有点不讲究！

    不过，又得到了一门小法术的卫易，玩的那可是不亦乐乎。

    等到天亮起来。

    刚刚他盘坐的方圆上百米，到处都是密密麻麻的土刺。

    抬头看了一下东方。

    卫易发现，那红彤彤的太阳，此刻已经升入天际。

    “天亮了，城门开了。”

    “是时候该进城了。”

    眯了眯眼，然后卫易就径直的，顺着整个道路下下走去。

    随着他的前行。

    他身后则同样有一个身穿黑袍，看似比较魁梧的侍从跟着。

    只不过。

    相比于卫易行走之间行云流水，似乎有着莫名的道韵流转。

    然后的黑袍人则是简单了许多，每一次都是大跨步，根本没有多余的动作。

    好像能把路走稳当就很难了！

    向后看了看，卫易叹了口气，似乎还有些遗憾：

    “修行赶尸术的时间还是太短了。”

    “如果只用最简单的跳跃的话，每一次都能够跳跃的很远，使用起来也熟悉。”

    “但是可惜，这一次进入一个人流量如此大的城市，那就只能费更多的心力，让他如同人一般行走了。”

    “也幸好这赶尸术是傀儡流，如果是耳窍法的话，那简直不敢想象……”

    随着两个人的不断前行。

    他们两个距离青阳城的城墙也越来越近。

    而随着他们两个离开荒山。

    山上那密密麻麻的石笋，石柱，一瞬间便破碎开来，化成无数的细沙落入地下。

    再也没有了刚刚那等引人入目的奇怪场景。

    一进入进城的主干道。

    路上的人也逐渐的多了起来。

    大部分人身上各自都带着一些物品，有的是挎着一篮子鸡蛋，有的是背着一担柴火。

    每一个都是贫苦人家。

    他们对身上的财物很是重视，但是脸上却仍然还是有着笑容。

    好像是未来可期一般。

    “让一让，让一让，进城检查了。”

    “你，你，你，往后一点儿。”

    “这是什么……拿出来！”

    “都让开了，让贵人先进城……”

    “……”

    守城的几个士兵不断吆喝着，同时也收着一个铜子一个铜子的进城费。

    然而。

    当他们看到卫易的时候。

    带头的那一个手持长矛的士兵则是讨好般的连忙开口道：

    “道长您不用检查。”

    “您请，您请～”

    看了一下自己周边的人，卫易开口道谢，然后缓缓的迈步进入城市。

    “福生无量天尊！”

    不管在什么时代，道士与和尚这种宗教人士，一般都不会被人为难的。

    尤其这种妖魔显圣的时代。

    隐约知道一些内情的这些士兵，更是对他们恭敬。

    跨过的城门。

    这时候才能，真正的知道这种经济大城市的繁盛。

    “豆腐脑，豆腐脑嘞～”

    “卖苹果，新鲜的大苹果～”

    “鸡蛋……”

    “……”

    路上到处都是吆喝声，看起来竟然比那平阳城还有热闹数十倍。

    不过这倒也是很对。

    毕竟那平阳城，仅仅是这青州的政治重地，最看重的是政治职能。

    但是这青阳城不一样。

    他位于三川汇流之地，更是有着大运河横穿而过。

    水运，陆运简直昌盛到极点。

    在军队还有城市之中的政治实力上，他可能比不上平阳城。

    但是在经济水平还有人民的数量上，绝对甩了平阳城不止一条街！

    

