
        第118章  悲苦

    南宫婵是娇滴滴的小姐，身娇体柔，哪能受住秦命的野蛮暴击，活活疼晕了。

    秦命掐着她脖子，拖进房间里，粗鲁的扔到了床上。

    这一切，没有人注意。

    等南宫婵醒来的时候，已经天亮了。

    房门窗户都关着，房间里光线昏暗，坐着三个人，一个是秦命、一个是李灵黛，还有叶潇潇。

    “你们??”南宫婵迷糊了阵，一个激灵惊醒。

    “绝影死了。”叶潇潇眼神不善，这女孩表面上看起来温柔秀美，内心怎么会如此阴暗，年纪轻轻就这样，长大了还了得？

    南宫婵强作镇定，蜷缩到床最里面。“我不明白你们在说什么。我们南宫家是来帮你们的，这就是你们对待恩人的态度？”

    秦命手里捏着柄飞刀：“我不想给你用私刑，你最好如实的告诉我。”

    “告诉你什么？”

    “当年是不是你们金焱城伏击了我父母？”

    “我体谅你的心情，可你不能随便诬赖无辜。你放我走，我保证什么都没发生过，我们还会帮你们建设古城。”

    “省省吧，那天你对我用摄魂术的时候我就已经警惕你们了，今晚又派人来抓我姨妈！表面做善人，内心全是如此恶心勾当，好一个人面兽心的南宫家族！我给你最后机会，把你知道的都说出来，别逼我用私刑！”

    “秦命，你够了，我根本不知道你在说什么。”南宫婵强作镇定。他没被摄魂术影响？怎么可能！南宫婵对自己的摄魂术很有信心，从没有失败过。

    秦命慢慢起身，冷眼看着南宫婵。

    “你想干什么？别乱来！外面全是我们南宫家族的人。”南宫婵抓紧衣领用力往墙角缩。

    “你自己不懂把握，抱歉了。”秦命向叶潇潇示意，陪着姨妈离开了房间。

    南宫婵心里终于慌了，惊恐的看着叶潇潇。“你别过来，我真的什么都不知道。”

    “你可以什么都不说，等你死了，我会再抓你哥哥过来。”叶潇潇慢慢走向南宫婵，脸色阴沉，满眼戾气。卑鄙无耻的南宫家族，就是你们制造了当年的惨案，是你们把秦家毁了，把雷霆古城毁了，就是你们??让我们在大青山矿区受尽屈辱。

    “不要??不要??”南宫婵尖叫，挣扎着要逃开。

    叶潇潇甩起金枪，无情的打穿了她。

    院子里。

    秦命陪着李灵黛坐着，天色已经大亮，庄园里到处都是忙碌的身影。昨晚没再发生混乱，让所有人都松了口气。

    李灵黛呆呆望着院子：“为什么??南宫家族为什么要这样做？秦家跟他们没有冤仇，他们怎么下得去手？”

    这些年来，她其实还抱有几分希望，就是秦命的父母还没死，只是因为特殊的原因远走他乡，不敢回来。可现在，如果真是南宫家族劫了当年的贡品，他们是不会让秦命父母活下来的。死了？就这么死了？

    “很快就会查清了，很快就什么都知道了。”秦命声音很低很沉，他想象过各种仇人，唯独没想到会是金焱城的南宫家族。这一刻，仇人快要确定了，他却没有任何轻松，反而更难受了。

    确定了凶手，也就确定了父母的生死。

    南宫曜从远处走过来，奇怪的看着院子里的李灵黛。她怎么活得好好的？我妹妹呢？“你们有看见我妹妹南宫婵吗？”

    秦命强忍着手刃他的冲动，佯装奇怪：“没有啊，怎么了？”

    “你们昨晚有没有听到奇怪的动静？”南宫曜试探着问，仔细观察着两人的脸色。

    “什么动静？又有佣兵攻城了？”

    “那倒没有。”南宫曜感觉不对劲儿，可又不好问的过分，寒暄两句就离开了，又到其他地方找南宫婵。

    去哪了？能去哪？

    难道昨晚出了什么差错，妹妹和绝影没行动？

    不对啊，既然不行动应该在房间才对，人呢。

    南宫辰逸回到城府，盼望着能从南宫婵嘴里听到好消息，可是??失踪了？

    他们父子俩慌了，也着急了。但又不好声张，耐着性子偷偷的调查。

    半个时辰后，叶潇潇从房间里出来。

    “怎么样了？”秦命和李灵黛起身，不约而同的攥紧了手。

    “她死了。也招了。”叶潇潇心里五味杂陈，难受的想落泪。

    “是他们？”秦命双手越攥越紧，指尖捻破皮肉，沁出鲜血。

    叶潇潇深深吸气，强忍悲痛，讲述了从南宫婵嘴里扒出来的消息。

    事发当年正是雷霆古城风头最盛的时候，在五大城里的地位已经超过金焱城，位列第一，受到青云宗的各种优待。秦命父母又双双成为青云宗挂名长老，跟众多长老关系亲密，这一切的一切都引起了金焱城的嫉妒，他们开始在雷霆古城里安插各种眼线，监督秦家的一举一动，买通秦家的管事和供奉。

    金焱城的南宫家是想发现些秘密，来离间秦家跟青云宗的关系。没想到的是，不久后他们竟然意外发现青云宗大长老秘密来到秦家，之后秦命父母非常隐秘的离开，并带回来某件东西，混在贡品里运往青云宗。

    能让双方如此谨慎的秘宝，绝非凡品！南宫家族通过多方打探，了解到秘宝真的非常贵重，最终生出了歹意。

    其实真正让他们下定决心的，是大长老竟然跟秦家密谋，而不是找南宫家，这显然是把秦家当成了心腹，反而看不起南宫家。

    种种原因混在一起，促成了他们做出半路袭击的决定。

    至于秦命的父母和当年押送的队伍，已经被他们秘密处死，尸骨无存。

    “他们连什么东西都不知道就??就??”秦命一股火气涌上心头。

    叶潇潇苦涩摇头，即便是要接受城主大人的死亡，也很难接受这种原因。死的憋屈，死的无辜。

    “卑鄙！无耻！”李灵黛气的浑身轻颤，泪水夺眶而出，死了，真的死了！

    秦命抱住姨妈，朦胧了双眼。

    李灵黛死死抓住秦命衣服，呜呜的哭泣。

    叶潇潇心里难受，别过头去，擦去眼角泪水。

    “我父母的尸骨呢？”秦命声音发颤。

    “扔到河里喂灵妖了。”

    秦命痛苦的闭上眼，泪水终于滑落脸颊。

    李灵黛泣不成声，站不稳了。这个结果或许早已经想到过，可真到确定的这一刻，她心如刀绞，疼的要窒息。

    秦命扶着李灵黛回到房间，把秦颖找来陪着。

    “少爷！这仇怎么报？”叶潇潇已经压不住愤怒了，她要让南宫家族血债血偿。

    秦命坐在院子里，呆了很久很久：“灵宝是什么？”

    “是件宝剑，他们在城主大人死前从他口中得知，宝剑关乎青云宗未来的昌盛，有着天大的机缘。可是他们努力了很多年都没能解开宝剑的秘密。他们这次过来献殷勤就是为了讨好我们，放松我们的警惕，然后从我们口中了解宝剑的秘密。”

    “宝剑??什么样的宝剑？”

    “一剑很古老的剑，南宫婵只见过一次。”

    秦命心里烦乱痛苦，脑袋乱哄哄的，他用力揉着额头：“她还知道些什么。”

    “知道就这么多了。少爷，我们直接通告青云宗，让他们出手，满门抄斩南宫家族！”

    “把姜斌找来！让他去趟青云宗，联系宗主，我在这里稳住南宫辰逸。”

    “等等！”这时候，秦命气海里的残魂突然出声：“宝剑？关乎青云宗未来的昌盛？难道是??”

    秦命凝眉，尝试跟它沟通：“是什么？”

    残魂沉默了很一会儿，幽幽一语：“明白了??全明白了??”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  