
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶停了下来，然后隐藏在一个角落中。

    “诡异？”杨叶心中问。

    这时，六丁神火沉声道：“很诡异。”

    “怎么说？”杨叶不解。

    六丁神火沉声道：“这里有邪恶气息！”

    “邪恶气息？说的详细点！”杨叶道。

    六丁神火沉声道：“古老修行者中，有修道者，也有修妖者，更有修魔者，还有修邪者。这几种中，修邪者最诡异，他们专门走偏锋，正因为如此，他们的修炼速度极快，但是，他们也都最不正常，也只有不正常的人，才会去选择修邪！”

    “这个洞府是修邪者的？”杨叶问。

    六丁神火道：“很有可能，我之所以说诡异，是因为当初修邪者基本都已经不存在了的。”

    “为何？”杨叶问。

    六丁神火沉声道：“惹了众怒。当初最早的那一批修邪者，他们因为剑走偏锋，可以以极快的速度提升实力，因此，他们获得了当时许多人的追捧。这让得当初其他修炼者都纷纷去修邪然而，修邪者通过极端的方法而获得的实力，终究是如烟花般，只是昙花一现。最后，那些人个个修炼出问题，许多人还付出了生命。”

    “所以，其他修炼者就联合起来灭了修邪者？”杨叶道。

    “是！”

    六丁神火沉声道：“当初，最早的那几个修邪者基本都已经被灭杀，而其余的人，也难逃一死，至此之后，银河系再无修邪者，然而，我没想到，在这里还有修邪者的气息！当然，最重要的是，在这里，我感受到了主人的气息！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，“你感受到了你主人的气息？”

    六丁神火道：“恩，这意味着，他以前来过这里。”

    道袍老者来过这里！

    杨叶沉默许久，然后道：“我们先看看吧！”

    说完，他扫了一眼四周。

    进入洞口之后，杨叶发现，这简直是别有洞天，因为此刻他才发现，当他抬头时，竟然能够看清满头的繁星，这意味着，这整座山是空的！

    原地，杨叶沉默了一会后，开始前行。

    此刻，他身着黑袍，全身都被黑袍笼罩，加上剑域隐匿，就算真境强者都无法窥得他的真容。而他也将剑给收了起来，不到万不得已的时候，他不想暴露自己！

    静！

    一路走来，非常的安静，连一点声响都没有。

    当安静到一定程度，这就有点不正常了。

    杨叶时刻戒备着。

    “啊！”

    就在这时，一道惨叫声突然自杨叶左边传来，杨叶停下脚步朝那边看了一眼，他没有过去，收回了目光，然后继续前进。

    他自然不会去管闲事，也不会去看闲事，吃饱撑的才会去给自己找麻烦。

    敢来这个地方，首先就要做好死的准备。

    一般这种遗迹，都不是什么安全的地方，最重要的是人，很多时候，人才是最危险的动物！

    走了将近差不多一刻钟后，杨叶眉头突然皱了起来，因为在这期间，他至少听见了不下十道惨叫声，这些惨叫声之中，带着无尽的痛苦，还有惊恐！

    这不像是被人杀的！

    就在这时，杨叶抬头看向了远处，不远处是一处泥潭，而此刻，那泥潭竟然在蠕动！

    很快，在杨叶的注视下，一具腐尸自其中站了起来。

    下一刻，那具腐尸突然出现在了他的面前，接着，其直接朝着杨叶一掌拍了过去。

    杨叶左手紧握成拳，然后一拳轰出！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被这一拳震到了百丈开外，然而，那腐尸却是原地不动！

    这是什么玩意？

    杨叶眉头皱了起来，他没想到，这具腐尸的力量竟然如此的大，一拳将他给击退！

    就在这时，杨叶脸色一变，他低头看向自己的左手，只见他左手此刻正以极快的速度腐蚀着。

    杨叶心中一惊，连忙运转体内的鸿蒙紫气，在鸿蒙紫气的修复下，他的左手数息间便是恢复了正常。

    杨叶抬头看向那腐尸，眼中多了一丝凝重。

    而这时，那腐尸突然消失在了原地，再次出现时，已经在他的面前，这时，腐尸用那干枯的手掌再次朝着杨叶拍了过去。

    轰！

    这一掌，让得杨叶周围的空间剧烈一颤。

    杨叶不敢大意，再次一拳轰出。这一次，他没有留手，用尽了自己所有力量！

    掌拳刚一接触。

    轰！

    杨叶再次被震退了数十丈，而那腐尸也退了十几丈！

    这一次，杨叶真的震惊了。

    这腐尸竟然如此的强！

    杨叶看向那腐尸，其身体虽然是腐的，但是其双眼却是好的，只不过，这双眼睛满是凶戾。

    这时，那腐尸突然身形一闪，朝他暴射而来。

    杨叶脸色一变，就要出手，而就在他要出手时，一道剑光突然在场中一闪而过，剑光速度极快，瞬间轰在了那腐尸的胸前。

    嘭！

    腐蚀被这道剑光轰的朝后连连暴退，这一退，足足退了十来丈，然而腐蚀的胸前，一点事情都没有。

    杨叶看向左边，不远处，不知何时出现了一名女子。

    见到这名女子时，杨叶顿时愣住了。

    因为这名女子他认识，正是那枯家的枯竹衣！

    枯竹衣看了一眼杨叶，“我们见过？为什么我感觉你很熟悉。”

    杨叶楞了楞，然后摇了摇头，“没有！”

    声音略显沙哑，与他的声音有很大区别。

    枯竹衣看着杨叶许久，然后道：“这腐尸不一般，前面可能还有更多，一起联手，如何？”

    杨叶想了想，然后点了点头，“可以！”

    “好，出手！”

    枯竹衣声音落下，整个人化作一道剑光朝着那腐尸电射而去。

    杨叶自然没有看戏，他也朝着那腐尸冲了过去。毕竟，不用剑的情况下，他要解决这腐尸，还真的有点难。

    然而，在两人的围攻下，那具腐尸竟然丝毫不落下风！

    最主要的原因是这腐尸的防御，不管是杨叶的拳头还是枯竹衣的剑，都无法破开这腐尸的防御。

    这一刻，杨叶与枯竹衣神色皆是无比凝重了起来。

    显然，两人都没想到，这腐尸竟然强到了这种程度。

    过了一会，杨叶沉声道：“撤！”

    他也算是看出来了，他若是不用剑，根本弄不死这腐尸，这腐尸的防御，比他强了不知道多少！继续这样下去，就只会浪费时间，浪费力气！

    杨叶身旁，枯竹衣点了点头，她没有在出剑，身形一闪，化作一道剑光朝着远处电射而去。

    而杨叶也右脚猛地一跺地面，整个人宛如一支离弦的箭朝着远处激射而去。

    然而那具腐尸紧追不舍。渐渐的，那枯竹衣就要被追上了。

    因为枯竹衣的速度比杨叶要慢许多，杨叶的速度，那是有速之法则还有空间法则加持的，因此，他就算不御剑，速度也不是一般人能够比得上的。

    见到枯竹衣被追上，杨叶犹豫了下，然后掉头朝着那具腐尸冲了过去。

    他跟枯家有一点矛盾，但是跟这枯竹衣关系还不错，见死不救这种事情，他还是做不出来的。

    杨叶速度极快，瞬间来到了那具腐尸面前，然后一拳轰出。

    轰！

    拳出，那具腐尸直接被他震到了数十丈开外，而他本人也被震地朝后退了好几十丈，不仅如此，他的手掌还出现了裂纹。

    远处，枯竹衣看了一眼杨叶，然后道：“没事吧？”

    杨叶摇了摇头，然后看向远处那腐尸，“你知道这是什么玩意吗？”

    枯竹衣摇了摇头，“不知道，不过，这应该是远古时期的生物。”说到这，她看向杨叶，“现在怎么办？”

    杨叶扭了扭脖子，然后道：“还能怎么办，既然跑不过，那就只能打了。”

    枯竹衣正欲说话，这时，那腐尸已经来到了他们两人的面前，枯竹衣连忙出剑，而杨叶则再次一拳轰出。

    轰！

    嘭！

    那腐尸直接被震到了百丈开外，而其身体却是一点事都没有，与此同时，其眼中的凶戾更盛了。

    枯竹衣看了一眼杨叶的左手，此刻，杨叶的左手已经变成了血红色，那是他的手被震裂后，鲜血溢出所造成。

    沉默一瞬，枯竹衣右手一翻，一柄剑落在了杨叶的面前，道：“用剑吧！”

    看着面前的剑，杨叶楞了楞，然后摇了摇头，道：“那个，我，我不会用剑！”

    “不需要你用剑技，用来砍就可以了。”枯竹衣道。

    杨叶想了想，然后正要说话。

    就在这时，两人不远处的地面突然蠕动了起来，紧接着，在杨叶与枯竹衣的目光之中，数十具腐尸从地面钻了出来。

    当看到这数十具腐尸时，杨叶楞了楞，然后脸色无比的难看，忍不住爆了句粗，“我干”

    ps：感谢：良辰日天，最美逆行，ni你记得，谨言丶，kevin叶，鹅头红，色男一个，饕君，饕君等朋友的打赏与支持！！

    推荐一本玄幻小说：《武破天穹》，喜欢玄幻的朋友可以去看看！           
            