    李清正现在是开心了，不光是装备更新了，粮食也补给上了，关键是任小粟在得到授衔之后，立马给他升为了加强连的连长，所以李清正现在手下管的兵也更多了。

    之前的加强连有180人，可这一仗打完之后，整个加强连都差点被庆氏给打没了。

    主要是当初任小粟刻意安排加强连跟在自己身边，为了让他们成为战斗时的主力，战争哪有不死人的？子弹无眼啊！

    这时候大家发现，任小粟之前不也冲在最前面吗，怎么旁边人都死光了，他却屁事没有……

    战争结束之后，任小粟还带着大家为死去的战友默哀，一副非常悲恸的样子：“兄弟们生的伟大，死的光荣，有些人冲锋陷阵骁勇无比，还有人却因救我而死……”

    加强连的人能用命去救任小粟？别人可能会信，但李清正和姜无的学生们半点都不信。

    不过大家并不在意，这时代里活人没空为死人悲伤。

    再说了，大家也没有感情基础啊。

    他们这次北上是指挥部下的命令，要求他们参与驻守313阵地，那里有大量的李氏正规军。

    313阵地这种重要的军事战略位置，通常是没有私人部队协防的，但现在英雄营的情况有些特殊，你说不清楚它算不算私人部队。

    毕竟私人部队也没有哪个营长是正式授衔的，而且也没哪个私人部队能打过庆氏正规军啊。

    别说私人部队了，就连李氏的正规军都打不过庆氏的正规军。

    一路上路过两个前进基地，这次大家进基地的待遇就不同了，前进基地的主官一路高接远送，到了还会有好菜备着，竟是荤菜硬菜。

    不光是到了有东西吃，连走的时候都不用自己拿馒头了，人家前进基地的人一筐一筐的往车上放，还有牛肉干！

    这样一来搞得任小粟都有点不适应了，根本没有他发挥聪明才智的余地啊！

    前进基地的主官送别他们时笑道：“祝各位到了313阵地之后再次打出我李氏军队的风采……”

    光是送别的话，就说了二十分钟，巴结的意思非常明显。

    其实李氏体制里就这样，一颗新星冉冉升起的时候，自诩聪明的人都觉得这是自己攀高枝的好机会，现在不攀，等人家以后高高在上的时候再攀，那就晚了！

    可是再次上路之后，就连李清正都察觉到有些不对劲了：“小粟啊，我发现好像所有人都知道咱们要去313阵地似的，这不对劲吧？”

    一支部队的动向一般都是保密的，就连私人部队也是如此，友军不得擅自询问对方作战计划！

    可是这次很奇怪啊，仿佛有人在刻意告诉所有人：英雄营要去313阵地了！

    任小粟笑了笑：“你觉得是为什么？”

    “这是拿我们当做钓庆氏的诱饵了吧？”李清正狐疑道，他是这么猜的，但他还不确定，毕竟视野也就是个流民，能猜到这里已经算是嗅觉非常敏锐了。

    任小粟叹息道：“李氏就是这么对待功臣的啊，我感觉他们是自作聪明了。”

    “怎么讲？”李清正好奇道。

    陈无敌在一旁忽然说道：“我师父的意思是，连你都能猜到，别人怎么可能猜不到。”

    李清正：“？？？”

    不过任小粟觉得这也像是一步明棋，李氏大摇大摆的告诉庆氏，羞辱你们的私人部队就在313阵地，你们来不来？

    不敢来的话，也算是挫一挫庆氏的士气。

    来的话，那就要打一场硬仗。

    其实他们这英雄连也不过是一枚小小的棋子而已，如沧海之一粟。

    313阵地位于双龙山阳坡，整个滩头山-凤仪山-双龙山一线的李氏军队多达数万人。

    西边对垒杨氏的青胜山一线，更是屯了重兵布防，每日里往来前线的士兵便有上万。

    他们这五百人算什么？

    可战争从来都不是加减法那么简单，将领需要做的是走好每一步棋，分厘必争。

    但这位做出决策的将领估摸着想不到，有些事情是任小粟已经和庆氏商量好了的……

    李清正此时已经忧心忡忡起来，但任小粟是半点都不担心，宛如去北方度假一般。

    李清正看了一眼任小粟：“小粟，你不担心吗？”

    陈无敌纠正道：“叫营长！”

    李清正没好气道：“你真是你师父称职的狗腿子啊！”

    大家现在都知道陈无敌脑子有点不清楚，自以为是齐天大圣转世，还认为任小粟是唐僧转世。

    不过大家都对陈无敌没什么意见，整个队伍里，但凡谁有点什么困难，只要你诚心相求，陈无敌就一定会帮。

    这世道，想找这种好人可不多了。

    有时候大家会想，如今也只有脑子不清楚的人才愿意当好人了，还真是讽刺。

    旁边闭目养神的任小粟睁开眼睛看向李清正：“你放一百个心好了，有我在，不会有事的。”

    他当然不能直接告诉李清正，你放心吧，我现在是庆氏在李氏的间谍头子，我在哪，他们就不打哪。

    所以只能含糊的解释一下……

    李清正虽然很服任小粟了，但还是忍不住问道：“万一他们集中兵力打咱们报仇呢？”

    任小粟不耐烦了：“你让我开会儿车，我就回答你！”

    李清正顿时抓紧了方向盘：“那我不问了。”

    任小粟：“……”

    忽然间，一头鹰隼从低空掠过，任小粟看向窗外，那鹰隼翼展恐怕有四米以上的长度吧？太渗人了！

    如今天空中禽类凶猛的状况下飞行部队很难在制空领域有什么作为，主要还是起飞难，非常容易遭遇禽类主动攻击。

    曾经的人类战争要比这个时代多元化一些，那是真正的“飞者非鸟，潜者非鱼”。

    而现在只剩下了地面战场，装甲旅与炮火部队成了制胜的关键，纳米机器人则是这场战争里的最大变数。

    此时，杨氏的装甲旅已经悄然抵达屏山一线。

    在杨氏的作战计划中，一旦战争爆发，这装甲旅将协同两支步兵旅在三天之内，从李氏的防线上撕开40公里的宽度，让李氏青胜山一线的防御支撑点全部失去作用。

    当然，李氏也不会坐以待毙。

    彼此的底牌都还捂着，谁也不知道那幕布揭开之后，会是什么结局。

