    readx;

    盘膝坐在一间静室之内，看着6敏送来的最新情报，孙豪感觉有点哭笑不得。

    他哭笑不得的原因是因为青云门跟五行魔宗干上了，而干上的理由居然是因为他孙豪。

    好在，这情报之中的记载比较模糊，要不然，这会6敏一定很好奇自己为什么会出现在这里了。

    情报显示，五行魔宗臭名昭著的元婴修士四眼天鸡，居然不顾身份，在积炎山火山口，出手暗算青云门太上亚琴长老的亲传弟子，致使该弟子坠入无底地火深渊。

    亚琴长老为此大病一场，心中气愤难平，因此，号召青云上下，有志修士，兵五行魔宗，势必要为自己的亲传弟子讨回一个公道。

    看到这动手的理由，孙豪这个汗。

    孙豪终于是知道火山口暗算自己的，居然是五行魔宗的元婴修士四眼天鸡，也难怪那幽光自己根本就躲闪不及。

    如果孙豪猜得不错，出言让自己凝炼纯火煞的女修应该就是亚琴太上了，不过，孙豪可不知道，自己什么时候就成了太上长老的亲传弟子了？

    更离谱的是，这太上长老还大病一场，一怒之下，兵五行魔宗！

    孙豪可以肯定，青云门兵的理由一定不是情报中记载的这个，这不是太扯谈了吗？

    至于魔宗那边，也有开战的理由，理由居然是青云门不守信诺，背信弃义。

    又是一个孙豪这样的正道弟子看起来无比扯谈的理由，话说，魔宗居然叫骂道门背信弃义？是不是搞反了？谁信？

    当然，魔宗一贯的作风就是不解释，给出理由来，直接开战，谁的拳头大，谁打赢了，谁就是对的。于是，两宗这场战争真正打响。

    两宗开战的理由虽然无比荒唐，但这场战争的规模却是滚雪球般越滚越大，两边战舟都来了。严阵以待的金丹修士，每宗不少于五名，筑基修士过万，而且，每过一天。这数量都是成百成百的向上涨了，至于炼气修士，那就更多了，据说是百里连营，连绵不绝。

    孙豪没想到，自己落入深渊，居然会惹出这等天大的祸事，不由是啼笑皆非，摇头苦笑不已。

    前方战火蔓延，有愈演愈烈之势。就连飞石坊这片区域也逐渐动荡起来，孙豪终于明白了，为何6敏会亲自坐镇飞石坊了。

    时局需要啊。

    看完手头的情报，了解了一番这修士世界的最新动态，孙豪笑了笑，随手把这情报扔到一边，却也没有前去参与战斗的打算。

    孙豪现在需要修炼的内容很多，感觉时间都不怎么够用，两宗这明显来路不对的对立和战斗，孙豪是完全不感兴趣。

    倒不是孙豪完全没有为青云门战斗的心思。而是孙豪觉得，当前自己参与战斗的时机完全不对，实力也着实偏低了一些。

    孙豪现在，亟需提升自身实力。来这飞石坊，正是基于这个目的，补充休整不过是顺势而为而已。

    正如跟6敏交代的一般，孙豪在这飞石坊休整，却也真正是为了修炼一番秘法，秘法不是其他。乃是得自小火的前主人的土属性法术，大名鼎鼎的五行遁术之中，最厉害最难得的“土遁术”。

    要不是地火深渊之内环境不合适，时间也算不过来，孙豪早就在修炼聚气累土真元之后的第一时间就修炼了这土遁术。

    孙豪尝过飞草术的甜头，对五行遁术可是窥伺已久，有土遁术在手，自然会第一时间选择学习了。

    孙豪准备就在这飞石坊修炼土遁术，顺带了解一些情报，置办一些物资。

    情报已经得到，物资自有蓝兰帮自己置办，孙豪坐在静室之内，取出了“土遁术”秘法。

    这土遁术，孙豪在地火深渊之内，稍稍有过研读，但是并没有深入，这一次，自然要吃深吃透，并期待最终能掌握。

    一旦掌握了土遁术，孙豪相信，自己的实力尤其是保命的能力，势必会大增。

    土遁术，乃是一种关于土的遁术，此遁术通过触摸土地即可施展，使用时自身化作土物与土地同为一体，可以在土地内部随意移动。

    上古传说中，有古修士名曰土行孙，施展土遁术达到“地行术”境界，可以容身入土，顷刻千里，端的是难缠至极。

    土遁术先说土，土，地之吐生物者也，二象地之下，地之中，土物出形也。上古《易?离彖传》曰：百谷草木丽乎土。

    土遁术有云，欲遁土，需先知土，知土之性，解土之能，用土之功，方能容身于土，遁乎千里。

    土遁术之中，将大地之土分为两个大层，一曰：表土之层；二曰心土之层。两个大层每个大层又有三个小层之分。

    修士要想学会土遁术，必须先牢牢掌握住两大层共六小层的土层特点，这是修炼土遁术的基本前提。

    孙豪看到这土遁术，不由觉得大开眼界，实话说，没有接触，远远不知道其深奥，知道的越多才会觉自己未知的越多，如果不修行土遁术，孙豪也是不会想到，这大地之上，看似简单，到处都有的土，居然也有如此多的名堂。

    顾名思义，表土之层，就是大地表面之上，人们日常看到的土层，又称上三层，这三层分别是枯枝落叶层、腐殖质层、淋溶层；而心土层就是下三层了，分别是淀积层、风石层和岩石层了。

    这六层土，每一个层级，各有特色，质地各有不同，修士施展土遁术后，相应的，也必须有着较大的区别。

    当然，不同的地域，有不同的土层，施展土遁术之时，在不同的土质中，又有着不同的区别。

    土遁术中有云：“世间凡俗，大6之土，盖有三，曰黑，富含腐殖之土；曰黄，日常之土；曰红，富含矿物之土也。然我辈修士，欲遁，则分之更细，可有十又二类，曰天干之数，熟知此十二类土质，遁术大成，天下尽可去的......”

    土遁术中，把天下土壤分成了十二个类别，并一一加以阐述。

    这让孙豪再度大开眼界，心中不由感叹，前辈修士果然是有大毅力，大智慧之辈，开创五行土遁之术，一定是跑遍了天下，要不然怎么会有如此细致的划分，怎么会有如此足以让后辈修士感叹的传承留史。

    天下修士，果不能小觑。

    土遁术之中，十二大类土的类型，一字排开，这十二大类的土质也有排序，排第一的淋余土，描述，常见之层序组合为具有一淡色或黑癠披被层覆盖在一黏聚层之上；依次往下，乃是灰烬土，描述，一半以上厚度具有火山灰的土质；旱境土，描述，干旱地区的主要土质.......

    新成土：主要为在缺乏由重要成土过程中任何一组所遗留下来之标志能成为区分特征的土质；

    富有土：含养分极高的土质；

    黑沃土：最肥沃的土质；

    冰冻土：永结冰冻地带的土质；

    风食土：被各类罡风吹拂蚕食的土质......

    还有淋淀土、极育土、膨转土、弱育土等，一共十二个土质类型，土遁术中，对这些土质一一分类，并就大6之上的基本分布，略作简介。

    不过，土遁术有云，除了极北之地或者其他极端地方以外，大6其他任何地方，大多都会有这十二中土壤分布，修士施展土遁术之时，如果能快掌握住这十二中土质，施法效果势必会极大的提升。

    土遁术还记载，修士如果不顾土遁术效果，强行施展土遁术，也不是不行，不过是效果差点而已。

    这十二大类土质，每一类土质又有可能分成两大六小层，孙豪看到这土遁术，不由感叹万分，开创此奇术的修士，还真是厉害的让孙豪五体投地。

    孙豪是个十分重视根基的修士，既然这土遁术不厌其烦，把这些资料慎之又慎地记载其上，说明这些资料对修炼土遁术有着极大的帮助作用，孙豪一边感叹，一边沉下心来，花了两天时间，认真记住并深刻地去领会这十二种土质，牢记他们中可能存在的两大六小层。

    要学就学最好。

    要掌握就要熟练无比，这是孙豪一贯的学习态度，孙豪掌握的法术虽然并不是很多，但是，无论是哪一个法术，孙豪施展起来都是熟练无比，论单个法术的熟练度，孙豪还鲜见比自己更快的修士。

    土遁术的练习，自然也要做到熟悉无比，孙豪不会放过任何影响法术效果的细节。

    熟记这些资料之后，孙豪还没有开始修炼，蓝兰已经把他的储物袋恭恭敬敬地送了过来，孙豪接过储物袋一扫，自己所需要的物资一样不缺，都给筹备拢来了，这蓝兰办事很细心，储物袋内，各种物资排列的整整齐齐，孙豪神识一扫，一目了然。

    尤其是那一排排，足足占了大半个储物袋的盛放着足够孙豪二十年之用的辟谷丹，蓝兰也整理的整整齐齐。

    实话说，这次地底深渊之行，让孙豪心有余悸，决定从此以后，无论去哪里，都带足粮草，力争做到手中有粮心中不慌。

    孙豪看了看储物袋，甚觉满意，神识一振，从自己常用的储物袋里，取出一个玉瓶，随手抛给蓝兰：“小兰姑娘辛苦了，这颗丹药给你，希望你能早日筑基”。

    蓝兰接过丹药，英挺的俏脸上浮现出丝丝红晕，躬身道谢，这才惊喜万分的告辞退了下去。(未完待续。)

    ...