    C城，六月。

    这个夏天雨水充沛，连续半个月，下下停停。

    雨水洗去热浪后，天高云轻，草木以更加浓绿饱满的姿态旺盛生长。

    C大图书馆内，唐棠抬起头，目光离开笔记本电脑，看向窗外的雨打梧桐，放松双眼。

    一旁的冯青橙碰了碰她的胳膊，唐棠转过脸。

    “有、人、黑、你！”冯青橙指着手机，做出夸张的口型，即使没发出声音，也能感觉到强烈的语气。

    正值期末来临之际，图书馆里人来人往络绎不绝，但大家都很遵守秩序，没有人喧嚣。

    冯青橙拿起唐棠放在电脑旁的手机，塞到她手里，用眼神示意她：快看！

    唐棠打开校园论坛，就见首页飘着的热帖《超清直拍：校花TT背后金主曝光！！！》

    唐棠脸色微变，迟疑了两秒，点进帖子里。

    首楼就有图。

    酒店门口，黑色迈巴赫的车门被门童打开，女孩正从后座上走下来，黑发如瀑，垂落肩头，一双眉眼淡淡的直视前方，乌眸红唇，肤白胜雪。

    这么随便的一张抓拍，死亡角度下，依然美的让人移不开眼。

    这就是连续四年蝉联C大校花的唐棠，一直被羡艳，从未被超越。

    在车子旁边还站着一个中年男人，男人的脸做了模糊处理，五官看不清晰。

    下一张照片是女孩与男人并肩走入酒店，男人的手臂恰好拢在她肩侧，看起来分外亲昵。

    【四年零绯闻的校花，最终还是……】

    【她在学校里就挑不出一个二代吗，干嘛找大叔啊，白瞎了那么好看的一张脸】

    【TT是县城出来的，听说她爸还蹲过号子，这样的家庭背景emmmmm……确实挺难的】

    【震惊，表面清高的校花，背地里居然是个小三】

    【说实话我一直欣赏不来TT的颜，不知道怎么就被捧上神坛】

    【擦，学校招生宣传还用她的照片，传出去不是给C大抹黑吗？】

    【大叔的背景有人扒吗？原配被蒙在鼓里好惨？】

    …………

    这个帖子发出来没多久，已经有了几百条回复。唐棠随便扫了眼，一页还没拉到底就没往下看了。她的表情无波无澜，对那个帖子进行投诉。

    差不多到了午餐时间，唐棠阖上电脑，收拾包包。

    一旁早就待得不耐烦的冯青橙立马跟上节奏，收拾东西。

    离开图书馆，冯青橙忍不住问：“照片上的人是谁啊？”

    关系好的都知道，唐棠有个相处多年的男朋友，虽然没跟大家正式认识过，但有一次聚会他来接她，她们好奇尾随看了个远景，是个年轻的帅哥，即便没看清脸，出众的气质已不是一般人可比。

    唐棠迟疑了片刻，回道：“一个亲戚。”

    冯青橙了然的点点头。谁身边还没一两个富亲戚。

    冯青橙又忍不住拿出手机看，准备跟黑子再来一波激情在线撕逼。

    一眼看去，飘红的帖子没有了。往下拉，也没看到。

    这么快沉了？她用关键词搜索，还是没有。

    冯青橙道：“黑你的帖子没了，管理员是你的粉吧，好速度啊！”

    唐棠道：“我投诉了，造谣违法。”

    冯青橙对她竖起大拇指，干脆利落！

    “棠棠，毕业晚会的时候把你男朋友带来呗。你们在一起都三四年了吧，再神秘也该露个脸了。”冯青橙挽着唐棠的胳膊，边走边道，“虽然帖子被删了，那些人没准私底下人云亦云，只要你男朋友出现，谣言不攻自破。”

    “我不在乎谣言。”唐棠顿了下，想到毕业晚会，眼底不经然多了一丝向往，“到时候看他有没有时间吧。”

    吃过饭，唐棠和冯青橙回寝室的路上，接到室友林梦婕的语音通话。

    “下午的专场见面会，我搞到票了！四张！咱们齐齐整整去膜拜楚神！”

    “哇！老大，不愧是你！”

    这一次的活动，一共就两百张现场票，全校抢破头。

    临近毕业，各大公司校招进行的如火如荼，楚华集团响应C大学子呼声，举办面对面交流会，楚华集团总经理楚肖珩将亲自莅临现场，跟学弟学妹们交流。消息一出，全校都沸腾了。

    楚肖珩十年前考入C大金融系，成为当之无愧的校草和风云人物。十年过去，他的名字不仅响彻C大，也响彻了商界。而他本人，年仅二十七，未婚，大写加粗镶钻的高富帅本帅。

    三年前他斥巨资为母校捐赠了一栋综合大楼。

    这一次的面对面交流会，就在这大楼里举办。

    唐棠跟冯青橙抵达会场时，距离开始还有十五分钟，现场已是人头攒动。

    由于场内名额有限，外场被围观的人流包围，就等传说中的前风云校草到来。

    唐棠她们在后排的位置落座，唐棠听到前后左右都在兴奋的讨论，有的在聊楚华集团的招聘岗位，有的在聊楚肖珩当年在校期间创业的光辉履历，还有的再聊豪门八卦……

    随着一阵突然爆发的叫声，唐棠抬起头，只见一行人破开人流，走向前方讲台。

    走在中间的男人犹如鹤立鸡群，吸引着所有人的目光。他穿着黑色衬衣和灰色休闲西裤，衬衣下摆扎进去，线条利落干净。

    现场热情澎湃。

    周围人众星捧月般簇拥着他走上台。

    林梦婕痛心疾首道：“我为什么没搞到前排！”

    徐琳扶了扶眼镜，由衷叹道：“真人可太有冲击力了，比挂在荣誉校友墙上的照片帅多了！”

    冯青橙道：“楚神不考虑回学校再深造个硕博什么的吗？”

    “现在的楚神哪有时间脱产学习啊，就算深造也是那种总裁班。”

    “咱们都要毕业了，还想什么呢。”

    身旁几人雀跃的聊天时，唐棠静静看着远处讲台上的那个男人。

    他出差一个月了。这个月基本没有联络，有一次她忍不住给他打电话，铃声响了几声后被拒接，随之而来的是一条拒接信息：正在开会，稍后联系。

    过了几天还没等到他联系，她知道他是把这个稍后给忘了。

    唐棠的目光越过人群，一瞬不瞬的看着楚肖珩，四下喧嚣灌入耳中，他犹如远在天边遥不可及的星辰。

    校方介绍过后，楚肖珩作为杰出校友发表讲话。

    窗外阳光明艳，室内冷气充足，楚肖珩坐在麦克风前，闲聊一般，侃侃而谈。黑色衬衣的领子规整的翻在脖颈处，纽扣系到最上面一颗，矜贵中透着三分禁欲的气息。

    男人那张脸是无可挑剔的英俊，鼻梁挺直，双唇薄润，一双桃花眼深邃的探不到底。在他浅笑时，张扬的五官会显出几分柔和，令人如沐春风，然，微扬的眼尾处带着一丝不被察觉的冷漠。

    场内氛围轻松又热烈，所有人的注意力都聚焦在他身上。

    楚肖珩的讲话过后，是喜闻乐见的互动环节，所有人都可以举手向他提问，由他挑选回答。

    几个被点到的幸运儿，问的都是关于楚华集团发展方向和薪酬待遇方面的问题。又一个问题结束后，楚肖珩的目光在场内环视。

    当唐棠与楚肖珩的视线在半空遥遥相遇，她的心跳猛然快了几拍，鸦羽般的眼睫毛扇了两下。

    楚肖珩看着她，慢道：“倒数第二排，左起第三位，举手的同学。”

    冯青橙兴奋的站起身。

    唐棠后知后觉的往身边看去，原来冯青橙举手了。

    她缓缓吁出一口气，脸颊竟已隐隐发热。

    冯青橙开口道：“楚神，你有女朋友吗？”

    作者有话要说：这本也会跟之前一样，日更到完结！

    虐女主的部分很短暂！

    火葬场来的飞快~

