
　　萧薰儿蜷缩在沙发上，双手捧着一个热气腾腾的杯子，时不时的低头抿上一口，随后她的眉头就会宛若麻花一样扭曲起来。

　　杯子里装的是用十分贵重的药材所熬出来的药，为了能够让萧薰儿尽快好起来，古元甚至拉下了老脸去向药丹讨要了一些在外早已绝迹的远古神药。

　　“怎么没用？你不是说人家已经答应了吗？”火稚看着一脸苦色的萧薰儿问道。

　　听到火稚这么说，萧薰儿终于忍不住了，她一口气喝光了杯子里的药，面孔扭曲的指着天空高喊道：“你当时有胆子坑我，现在没胆子出来？！你出来啊！”

　　四周一片沉寂，火稚也转头四顾，发现并没有人出来回应萧薰儿。

　　“你在说谁？”火稚一脸疑惑的问道。

　　萧薰儿没有回答，她有些颓废的又缩回了沙发里，双目无神，眼神涣散的看着前方。

　　火稚见状提醒道：“不久后就要吸收帝品丹药的能量了，你这心魔的问题必须尽早解决，否则。。。”

　　萧薰儿费力的转头看向火稚喃喃道：“你之前说的喝酒。。。有用吗？”

　　火稚听后眼睛瞬间就亮了起来，她兴奋的说道：“早就应该听我的，蜡烛一点，小酒一喝，你主动些贴贴，氛围到了，迷情乱意，一来一去这就成了，哪用得着这么麻烦？！”

　　萧薰儿听到火稚说的这些，微微低下了头，苍白的脸颊凭空跃上一抹潮红，她朝着火稚那边移了移身子，然后捂着嘴压着声音说道：“到时候你得帮我看着点啊！”

　　“放心啦！到时候我在外面看着，绝对不会有人来打扰你们！”火稚冲着萧薰儿挤了挤眼睛说道。

　　萧薰儿此刻内心轻叹一口气，事情终究还是走到了这一步。

　　心魔的问题已经到了不可再拖的时刻了，她现在必须果断出手，否则她的实力真的要卡在斗尊这个阶段，甚至还会继续下滑。

　　之前的心魔反噬让萧薰儿的实力已经滑落到了斗尊的边缘，差一点点她就要重新变成斗宗了。

　　这让萧薰儿有些不寒而栗，在这个实力为本的世界，她作为古族的小公主，她不允许自己最后变成了一个中看不中用的花瓶。

　　萧薰儿眼瞳中突然有着一抹金色的火焰闪过，她有些无奈的对火稚说道：“金帝焚天炎最近也有些失控的迹象，事不宜迟，就今晚行动吧。”

　　火稚白了一眼萧薰儿说道：“什么行动，是约会！”

　　“就是行动！！！”萧薰儿强调道。

　　......

　　云韵有些奇怪的看着之前不告而别，现在又突然出现，怀里还抱着好几瓶美酒的萧薰儿有些摸不着头脑。

　　云韵突然又发现萧薰儿的脸色好像有些不好，身上的气息也有些不正常的波动，于是开口问道：“你脸色怎么这么差？”

　　“没事，修炼出了一点点岔子。”萧薰儿笑着举起了酒坛说道，“今天是找你喝酒来了。”

　　“怎么突然想到找我喝酒？”云韵接过了萧薰儿手中的酒坛，一个一个摆在了桌子上，然后又从厨房里端出了几盘小菜。

　　“咱们也算是老相识了，在乌坦城就认识，现在又在古界碰到，我觉得应该庆祝一下，另外就是为前几天的事情道歉了。”萧薰儿从纳戒中拿出了两个透明的九凤杯说道，“这酒可是我爹爹的珍藏，古遗迹里找到的，一直没舍得喝。”

　　“道歉就算啦，如果是喝酒的话，那我今天就恭敬不如从命了。”云韵听到是古酒便美滋滋的坐着，等着萧薰儿给她倒酒。

　　“解决了魂族这个大麻烦，你们也算是可以安心了啊。”云韵有些感慨的说道。

　　“话虽这么说，可是这一次其他远古种族的实力同样会有巨大的提升，我古族对他们的压制力相对应减弱不少，只能算是有利有弊吧。”萧薰儿一边倒酒一边说道。

　　“那斗帝源气你们恐怕不会容许别人染指吧？”云韵挑了挑眉毛问道。

　　萧薰儿倒酒的手突然停在了半空，她转头看向云韵，眯了眯眼睛问道：“连这个你都知道？”

　　要知道斗帝源气这件事儿，如果不是九星斗圣，那连知道的资格都没有，云韵作为西北大陆一个小宗门的宗主，竟然连这个都清楚。

　　除了这个，云韵的实力也非常的不正常，竟然比她都要强？！

　　果然这个女人处处都透露着神秘！

　　“我好歹有本事帮你找到了陀舍古帝玉，知道些隐秘又有什么问题？”云韵翻了一个可爱的白眼哼道。

　　萧薰儿听后收回了目光说道：“斗帝源气自然不可能给别人，更何况除了我爹爹，其他人拿了也没用。”

　　“那。。。”

　　云韵话音未落，就被萧薰儿有些锐利的小眼神打断了。

　　“你是不是又想套我的话？”萧薰儿一边把手里的已经倒满了的酒杯递给云韵，一边耸了耸小鼻子，一脸我已经看破你的意图了的表情。

　　云韵深吸一口气，随后接过了酒杯，有些无奈的说道：“那就不说这个了，你知道萧炎最近在哪儿吗？”

　　萧薰儿倒酒的手骤然停在了半空中，她能来到这里，已经是拼了命的让自己暂时把萧炎忘在一边，结果云韵这家伙非要哪壶不开提哪壶！

　　萧薰儿还不知道将来怎么给萧炎解释，不过她现在也没那功夫想那么多，先把自己心魔的问题解决了再说。

　　“你应该时刻都掌握有他的动向吧？”云韵看着萧薰儿有些玩味的问道。

　　萧薰儿目光躲闪，不过她眼看躲不过云韵的追问，只能如实回答道：“他现在在准备丹会，基本都在丹域一带活动。”

　　云韵算了一下时间，应该差不多，看来萧炎的这条时间线并没有太大的变动。

　　不对，云韵突然想到一件事！

　　既然魂族败了，那药尘岂不是自由了？！

　　“魂殿在大陆上抓的那些灵魂体你们是怎么处理的？”云韵连忙问道。

　　“这事儿有专门的长老负责，我们古族准备把那些被魂族抓到的灵魂体遣返回他们的想去的地方，不过他们在被魂殿抓住后就会被抽走一部分本源灵魂，这是没办法恢复的。”萧薰儿放下了手中的酒坛说道。

　　云韵听后点了点头，然后举杯对着萧薰儿示意了一下，萧薰儿见状也举杯和云韵的杯子碰在了一起。

　　“叮~”

　　云韵和萧薰儿喝了一口杯中的美酒，两人的脸颊同时泛起了一抹红晕。

　　真是好酒！

　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。

　　云韵看着眼前青涩中带着一丝妩媚的萧薰儿感觉她真是便宜萧炎那混蛋了，小时候摸人家身子，不要脸！

　　萧薰儿也看着眼前明艳动人不可方物的云韵，想着这位云岚宗的宗主将来会嫁给谁。

　　她知道云韵还没有找过男朋友，只可惜今天要被自己抢先一步拔得头筹了。

　　想到这儿萧薰儿微微低头，心里有了些许的负罪感。

　　萧薰儿知道其实这事儿云韵并不清楚，甚至说根本不知道自己因为她有了心魔。

　　云韵也算是倒霉，为了救她萧薰儿，结果恰好就撞上了自己多嘴惹出的心魔，现在被自己设计要做一些荒唐事。

　　萧薰儿如今回想起来，除了后怕，还有的便是庆幸。

　　还好有人救了自己，还好这人是云韵，若是其他男子，她萧薰儿还真的不知道该怎么办才好。

　　就在这时，萧薰儿突然发现了一个严重的问题，要是事后云韵来找她麻烦怎么办？

　　萧薰儿又心念一转回忆起了火稚曾经说起过的话。

　　只要她萧薰儿能够主动做些暧昧的动作，再加上酒精的刺激，哪怕是姑娘都不可能挡得住自己的诱惑。

　　萧薰儿决定就要这么干，这样事后自己就可以理直气壮的抢先发难，说这是云韵先动手的！

　　当然也有可是是先动嘴~

　　想到这儿，萧薰儿突然发现自己竟然这么坏！

　　要是真这么干了，云韵可就得被她坑惨了。

　　不过萧薰儿自然不可能主动问责云韵。

　　萧薰儿只是为了防止云韵找麻烦，所以才让云韵觉得是她自己忍不住了才会在酒后做出那等禽兽之事！

　　萧薰儿心中暗暗决定将来一定要好好补偿一下云韵，这样也算是让自己良心好受一些吧。

　　若是云韵将来找不到道侣，那自己就把古青阳介绍给她，两人也算是般配。

　　“想什么呢？”云韵的话语打断了萧薰儿的思考。

　　“没什么，咱们继续喝。”萧薰儿说着主动抬起了酒杯和云韵相碰。

　　云韵舔了舔嘴唇，有些嘴馋的直接一口干了酒杯里的酒后，她的双眼已经有些微微迷蒙了起来。

　　云韵一只手随意晃动着酒杯，另一只手则是撑着桌子，上身倾斜之间，一道深深的沟壑出现在了萧薰儿的眼里。

　　到底是谁在主动？！到底是谁在诱惑谁啊？！

　　萧薰儿移开了目光，内心愤愤不平的抱怨道。

　　都说女子低头不见脚尖便是人间绝色，她萧薰儿虽然有着绝世容颜，可是在这方面恐怕还不及格呢。

　　另一边各族联军们正在解救那些被魂殿关押的灵魂体们。

　　随着魂族的落败，各地的魂殿也宛若鸟兽散，所有人都躲进了阴暗之中，又或者改头换面一番，摆脱了魂殿的身份，再出来活动。

　　以前“魂殿”这两个字是他们的靠山，现在“魂殿”就是一道催命符，他们再也不敢说出“老夫乃魂殿之人”这等在以往听上去霸道无比的话语。

　　各地的魂殿之中都遗留下了数量不少的灵魂体，这些没有了本源魂气的灵魂体哪怕重新构筑了身体，他们的实力这辈子都将难有寸进。

　　都是些可怜人，远古种族对于他们还是深表同情和友好的。

　　亡魂山脉~

　　此刻大殿内的一众灵魂体正在窃窃私语，因为这座大殿内的魂殿强者们在半个月前突然仓惶离开后，到现在都没有见到人影。

　　这座魂殿现在看上去竟然有着一副被遗弃了的样子。

　　作为这一众灵魂体的扛把子，被锁在最中心的药尘此刻也一头雾水，摸不着头脑，哪怕已经算比较了解魂殿的他也不知道魂殿此刻在弄什么幺蛾子。

　　“药尊者~药尊者~”

　　药尘转头看向了正在呼唤他的，被锁在墙上的一个灵魂体。

　　“您知道这究竟是怎么一回事吗？怎么这么长时间没有看到魂殿那些狗了？”

　　药尘虚弱的说道：“我哪知道这些混蛋在想什么，说不定这是他们的阴谋。”

　　那灵魂体听后浑身一个哆嗦说道：“有道理，有道理。”

　　大厅内又沉寂了下来。

　　可是就在这时，魂殿外突然传来了不小的动静，好像有着不少人正在进入。

　　所有灵魂体的注意力都集中在了大殿的门口，因为他们知道魂殿那些人一直都是神不知鬼不觉的出现和消失，根本不会像今天这样。

　　“轰！”

　　大殿的巨门直接从外爆开，一位穿着纹有药鼎袍服的中年人率先走了进来，他的后面零零散散的跟着不少人，有年老的强者，也有不少年轻的强者。

　　此刻所有灵魂体的目光都集中在了这位中年人身上，包括药尘。

　　“药族？！！”药尘不可思议的惊呼声响起。

　　“药族？”有灵魂体听到药尘的声音后疑惑的重复道，他显然是没有听说过“药族”这个名字。

　　那为首的药族中年人有些意外的看向大殿最中央的那个灵魂体。

　　从被囚禁的位置可以看出魂殿对此人的重视程度，这个灵魂体的身份地位一定不低，更何况他一眼便认出了自己身上穿的衣服。

　　这位药族中年人凝神看去，随后他有些不确定的问道：“药。。药尘吗？”

　　药尘听后轻叹一口气问道：“怎么会是你们？魂殿的人呢？”

　　药尘可不会认为这些名义上的同族之人是专门来救他的。

　　“魂族败了，魂殿自然散了。”药族中年人平静的说出了这句在药尘听来不亚于惊天之语的话。

　　“他就是族内所传闻的被贬出我们药族的药尘吗？”有一位穿着同样药族袍服的年轻人好奇的问道。23sK.com

　　中年人听后一巴掌就拍在了他的头上，有些不客气的说道：“放尊重点。”

　　要知道哪怕是中年人如今的炼丹术都还没有达到药尘当年的水平。

　　更何况，药族内与药尘有仇的那一脉是药万归所在的一脉，只不过他那一脉太过强势，其他药族人也只能当一个看客罢了。

　　随着众人开始解救这些灵魂体，这位药族中年人亲自给药尘解开了他身上缠绕着的巨大黑色锁链，并给他简要的解释了一下当下的情况。

　　随后他在药尘有些唏嘘的感慨声中问道：“需要我们把你送去哪里？星陨阁吗？”

　　他显然是知道药尘在大陆上的事迹。

　　药尘听后并没有直接答应，而是内心默默算了一下时间，然后抬头看向了圣丹城的方向说道：“还是圣丹城吧。”

　　中年人笑着说道：“也好，玄空子会长一直念叨你呢，只是没想到你落入了魂殿的手中，可惜了。”

　　药尘知道这个中年人说的可惜是指本源灵魂丢失的事情。

　　他不在意的笑了笑。

　　事到如今他对自己的实力已经没有那么看重了，如今在他的心里已经有了比自己实力更重要的东西。

　　这个中年人不知道的是，他去圣丹城不是为了专门去见他的老朋友，而是因为他的徒弟，萧炎此刻应该就在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十二章 萧薰儿行动开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 