
　　漂亮国，加州，范登堡。

　　“轰隆隆轰隆隆……”巨大的轰鸣之中，一枚火箭直冲天际。

　　这是由轨道科学公司所研制的一种名为金牛座的小型运载火箭，这种火箭，发射成本低，反应速度快，适应性很强。

　　一般的运载火箭，只能在专门的发射基地进行发射。

　　轨道科学公司所研制的这种金牛座小型运载火箭，则没有这种限制。

　　只要地形还算平坦，花上一段时间，将发射架弄好，便可以进行火箭发射，将其送入太空。

　　此次，还是金牛座运载火箭，研制成功之后的第一次试射。

　　火箭之内，装载的是国防部的两枚军民两用卫星。

　　轨道科学公司总部，一间正前方悬挂着好几面大屏幕的大厅之中。

　　以公司总裁范德贝克为首的一众公司高层，眼睛正一眨不眨，盯着大屏幕上的情景。

　　“助推器成功脱落！”

　　“固体燃料舱成功脱落！”

　　“整流罩分离，火箭成功进入近地轨道！”

　　……

　　广播之内，每一次有消息传来，大厅内众人，都会迎来一阵欢呼。

　　这枚金牛座运载火箭，成功进入近地轨道之后，只等其内装载的两枚卫星，与火箭成功分离，轨道科学公司的这次火箭发射，就已经算是可是完美收工。

　　这种型号的火箭，本来就是一次性消耗品。

　　按照他们的计算，最后的火箭残骸，应该会掉落到海洋里面。

　　就算掉落的地点，会有些误差存在，这也没多大关系，只要掉进海里就行，反正，他们也没想过回收之后第二次利用。

　　“伙计们，先生们，我觉得，我们现在就可以开香槟，好好庆祝一番！”

　　“我们的金牛座运载火箭，首次发射成功，这是应该载入我们公司史册的事情。”

　　“为了维持我们国家的太空霸权，来自国防部的订单，将会源源不断。”

　　“以后，蓝星太空中的所有轨道，都会有我们的金牛座送上去的卫星占据其中……”

　　从大厅正首悬挂的大屏幕上收回目光，轨道科学公司总裁范德贝克，笑吟吟的看着大厅中众人，他举起手中的红酒杯，笑着冲众人建议道。

　　运载火箭发射这种事情，要出意外，一般，也都是出在前面几道程序之上。

　　他们的金牛座火箭，都已经到了火箭与卫星分离的最后阶段，出意外的几率，几乎可以说的上是绝无可能。

　　对于自己公司造出来的火箭，范德贝克是信心十足，此刻他这幅样子，明显已经是胜券在握。

　　他这个提议，才刚刚落下，顿时便引来了大厅内众人的纷纷附和。

　　其中更有几人，真的拿出了香槟，准备就此打开。

　　“看，那是什么东西？”就在这个当口，台下众人之中，突然有人一脸骇然，指着大厅内的一副大屏幕，就是一声惊呼。

　　正准备开香槟庆贺的众人，包括范德贝克在内，齐齐扭头，将目光往那人手指的那副大屏幕上，一眼望了过去。

　　在他们的视线之中，只能看到一抹血色一闪即逝。

　　紧接着，那抹血光，化为一只体型巨大到极点的血色怪鸟，然后，一头狠狠撞在他们公司的金牛座运载火箭上面！

　　整枚火箭，就此爆裂，化为一个巨大的火球，然后，大厅内的大屏幕一黑，什么都看不到了！

　　“天啊，那可是近地轨道，那样的地方，怎么会突然出现一头血色怪鸟！”

　　“大气生物，绝对是大气生物，我一位好友，对此有过专门的研究……”

　　“什么大气生物？那只血色怪鸟，明显来自地狱，是撒旦派来的……”

　　大厅内众人，一个个面如死灰。

　　面对这种他们根本就理解不了的东西，他们的各种猜测，乱七八糟。

　　其中还有几人，第一时间，已经一脸虔诚，跪在地上，口中喊着阿门，手却在胸口划起了十字。

　　至于轨道科学公司总裁范德贝克，在见到自家的金牛座运载火箭，被那血色怪鸟撞成火球之后，他白眼一翻，已经直接晕了过去。

　　……

　　炎黄国，京都西郊，黑石水库附近地底墓穴之中。

　　手中提着鸿鸣刀，陈海的面色有点发白，他深呼吸了好几口，方才缓过劲来。

　　“鸿鸣，你这是逗我吧？”

　　“我这一刀挥出去，就看到血光闪了一下！”

　　“然后，就没有然后了，你说的斩破苍穹什么的，根本连影子都没见到！”

　　一脸疑惑，陈海看了看头顶。

　　他头顶上方，是大墓穹顶，要没有他的火光照耀，上面根本就是黑漆漆的一片，什么都无法看到。

　　“我之前说的是，有足够的法力让我挥霍，我才能斩破苍穹！”

　　“你弱的可怜，仅有的那么一点法力，还只肯让我用一半。”

　　“那一刀，你往天上斩，上面的穹顶，你又不让我将其破坏，怕担心大墓崩塌。”

　　“这样不行，那样不行，对我实力限制太多，我能斩破苍穹，那才真是怪事！”

　　“你可以感应到，大墓内的煞气，已经被我全部抽空！”

　　“那一刀，我也斩出去了，至于斩到了什么，关我屁事……”

　　鸿鸣似乎也有些郁闷，他没好气的回应了陈海一句。

　　“我怀疑你在骗我，不过我没有证据！”

　　“我法力消耗了大半，得一年半载才能恢复过来。”

　　“到时候，我多给你灌注一些法力，再斩一刀试试，就自然知道，你到底是真有本事还是假有本事？”

　　眼珠子滴溜溜一转，陈海试探着，向鸿鸣传音道。

　　“小子，别以为我不知道，你在打什么主意，你无非是想我跟着你出去而已！”

　　“在这大墓里面，老子也呆腻了，想让我跟着你出去，行！”

　　“你得把我当祖宗供着，老子要喝血，老子要吃肉。”

　　“想我帮你，那就得把老子侍候好！”

　　……

　　一口一个老子，鸿鸣传来的话，这语气可是横的很。

　　留着一半法力，陈海本来就有着防着它的意思。

　　那一刀斩出，鸿鸣刀的力量，如果消耗比较严重的话，说不得，借助这一半法力，他还能落井下石，趁火打个劫，看能否将其强行收服！

　　可现在，听到鸿鸣这一番话之后，他却有些犹豫了！

　　这家伙，斩出那一刀之际，估摸着，也就是敷衍了事，还留有不少力量在身。

　　“喝什么血？吃什么肉？外面天地变了，世道不同了！”

　　“让我用活人祭祀？你想都别想，我最多，一天拿一头猪来喂你！”

　　“你要不愿答应，就继续留在这暗无天日的地底墓穴中好了。”

　　“你要心中不满，大不了，也就是和你再度战上一场而已！”

　　眉头一皱，略一思索，陈海说道。

　　“一头猪，就想打发我？小子，你这是在侮辱我？”

　　“外面什么世道？你真以为老子不知道，从那些被煞气侵蚀的刀奴身上，我获得过一些残缺记忆。”

　　“一般的普通人，时不时都能有肉可食，老子要吃好喝好，至少一天也得两头猪才行！”

　　“我告诉你，不满足我对血肉的要求，你别想我跟你出去……”

　　陈海的话才刚刚落下，鸿鸣已经第一时间，将话头接了过去。

　　半大小子，吃穷老子，要没点家当的话，就这一把刀，都能将陈海直接吃穷。

　　当然，对鸿鸣的这点要求，他自然没有不答应的道理。

　　从那些盗墓贼身上，鸿鸣或许真获得了一些残缺记忆，不过它这格局，却似乎真的不大。23sk.Com

　　真要说起来的话，只要不是用活人献祭，就算让陈海一天喂鸿鸣十头猪，相信他都勉强可以接受。

　　“好吧，两头猪就两头猪，你这要求，我答应了！”

　　陈海才刚刚点头，他脚下的地面，似乎晃了几晃。

　　支撑着这主墓室的那几根木柱子之上，有泥土沙石，纷纷扬扬，正不断落下。

　　不知道，是因为墓穴中煞气被抽空的原因，还是刚刚那一刀，留下了一些后遗症。

　　看眼前这个架势，整间墓室，似乎有着一些即将崩塌的迹象。

　　见此情景，陈海二话不说，赶紧向着之前他看到的，那疑似可以通往水库中的盗洞，狂奔了过去。

　　至于鸿鸣刀，则是被他持在手中。

　　看样子，得到了陈海，一天喂它两头猪，让它吞噬血肉的这个承诺之后，它似乎真的心满意足，不准备再去与陈海继续讨价还价。

　　钻进那盗洞里面，陈海拐了几个弯。

　　他才刚刚见到有水灌进洞中，后面轰隆一声巨响。

　　看样子，馒头山内的大墓，似乎真出了大问题，正在快速崩塌下来。

　　他的身体，依旧还是肉身凡胎。

　　真要是一不小心，因为大墓崩塌，他被泥土沙石压在其下的话，他神魂死不了，但他这肉身，就真的彻底报废了！

　　见此情景，陈海不敢有任何耽搁，他一手持刀，一边想着前方快速奔去。

　　整个盗洞，似乎呈一个斜下坡之势。

　　刚开始见到水的时候，那水面，还仅仅只是平齐陈海脚裸。

　　随着他越往前行，水面越高，很快，整个盗洞，都完全被水淹没在了其中。

　　还好，陈海水性不错。

　　憋住一口气，他仅仅前行了六七米，前面豁然开朗，终于，他从盗洞出来，出现在了黑石水库之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十九章 谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 