    众人见唐林走后，都逐渐散去了。

    刘刚回到家，就迫不及待地拿出手机，给自己的儿子打电话过去。

    这时，离高湖村几千公里远的沿海地区，一个在厂里流水线上年轻人，双手有气无力的组装着配件。

    从脸上可以看出，他现在非常疲倦，很想休息。

    他昨晚因为太想家，太想孩子了，才很晚睡着。

    如果他不是为了家里的孩子，还有他敬仰的唐林老师，他早就不干了。

    这个厂每天工作任务繁重不说，还得忍受领导的呵斥。

    不过在待遇上要比其他厂要好些。

    为了挣钱，所以他在咬牙坚持着。

    这时，有一道不和谐的声音在他耳边响起。

    “刘星，你干什么吃的，你看看你才做了几个，还打瞌睡，给LZ动起来，否则不要怪我扣你工资了。”

    “厂里不是养你这种废物的，你不想做的话，给LZ早点滚，厂里有你不多，没你不少，你知道吗，你就是LJ一个。”

    刘星听见这种损人利己的话后，瞬间站起身，双手紧握住拳头，双目充满怒火的望着这个比他矮小，年轻的黄发男子。

    据他所知这个黄发男子，连小学都没毕业，一副瘦弱的身体，走起路来吊儿郎当的样子。

    仗着厂里老板是他的舅舅，大搞权威。

    可是，就是这样的人，深的厂里很多年轻女生的喜爱。

    而其他的年轻男生则被那些女生排斥，厌恶。

    还好他把自己老婆看的严，更重要的是老婆也听他的话，他才一直忍受着。

    可是火山总会有爆发的时候！

    为什么连这样的人都过得比他好？

    为什么这个世界如此的不公平？

    就因每个人的出生不同导致的么！

    就在他要爆发，失去理智的时候，突然，桌上的手机响了。

    手机铃声的声音，让他头脑清醒了一些。

    往手机看去，原来是自己的父亲打来的。

    平常他的父亲也会给他打电话，但那也是在他休息的时候。

    难道是家里出事了？

    想到这，刘星的情绪稳定了下来。

    有什么事有家里的事重要吗？

    拿起手机，当着这个黄发男子的面接通。

    听筒里传来父亲略显兴奋的声音。

    “儿啊，你带着儿媳妇回来吧！”

    “唉，这么多年苦了你们呐！”

    “这是小唐老师安排的，你放心就是，还有叫下村里其他人也一起回来。”

    刘星听后，原本愤怒的心情，瞬间变得好了起来。

    虽然他不知道是什么原因叫他回去的，但是他听见了是唐林安排的，所以他非常放心。

    然后平静的说道：

    “知道了，爸！我这就叫他们回来。”

    挂完了电话后。

    刘星看没看黄发男子一眼，拉着自己的老婆就走了。

    “刘星，你现在敢走出大门的话，这个月的工资你就别想要了。”

    刘星头也不回，脚步坚定的走出了大门。

    他终于解放了。

    终于不再忍受这个充满邪恶，充满小人的地方了。

    刘星站在门口外，鄙视的望了一眼过去。

    张开嘴，慢吞吞的说道：

    “谁稀罕！这个月工资就当拿去烧黄纸好了。”

    “告诉你一个道理：人间正道，善恶有报。不是不报，只是时候未到。”

    说完这些，刘星心里感到无比的畅快，无比的舒服。

    他压抑的太久了。

    也不管黄发男子的表情，继续说道：“高湖村所有人都出来，随我一起回家，这是唐林老师安排的。”

    刘星刚说完，就听见里面很多“欧耶”的声音。

    他们和刘星一样，早就受够这个地方了。

    陆陆续续的有人走了出来，来到了刘星旁边站着。

    只见里面有两条流水线上都没人了，线末的配件在不断的挤压着，掉在了地上。

    哐啷！

    哐啷！

    哐啷的声音不断响起。

    这时，轮到黄发男子傻眼了。

    虽然他平时在厂里作威作福惯了，但那都没有影响每天产量。

    但是现在有两条流水线直接没人了，肯定会影响当日的产量。

    现在招人肯定来不急了，但是想要叫他道歉，挽留他们的话，他肯定说不出口。

    可是如果这样下去的话，他今天肯定要被他舅舅骂的。

    黄发男子最终忍下了身段，朝着刘星走去。

    “刘哥，刚才是我不对，你们回来吧！”

    “你们就算要走也把今天做完嘛，咱们今晚聚一聚，感谢这么多年你为厂里付出。你看，这样可好？”

    他只要熬过今天就好了，明天再收拾你们。

    晚上叫他们聚餐只是口头说说而已。

    黄发男子的如意算盘早被刘星摸透了，谁信谁傻子。

    刘星没理会黄发男子的话语，然后对着身边人说道：

    “兄弟们，咱们去叫其他厂的兄弟，然后一起回去。”

    很快，有人附和着。

    “好，刘哥，我们听你的。”

    “这狗日的地方，LZ再也不想来了，简直把我们不当人看。”

    “是啊，多亏咱们的唐林老师啊，让咱们脱离了地狱般的工作生活。”

    “我好想念我的孩子，也想念唐林老师。”

    “...”

    黄发男子在一旁听着，这些人左一口右一句的唐林老师。

    就是这个所谓的唐林老师叫他们回去的。

    如果不是他，这些人或许还会像驴一样，忍受他的责骂。

    都是因为这个唐林引起的。

    黄发男子心里渐渐把唐林恨上了。

    如果有机会他肯定要这个人好看。

    他舅舅的这个大厂可是有几十亿产值，在这个地区也是排列靠前的。

    虽然他平时在厂里作威作福，但是他也不傻。

    知己知彼，才能百战不殆！

