
　　十点。

　　还是没等来川野明乃的消息。

　　高木诚考虑了一下，决定主动打个电话问问情况。

　　原本以为电话很快就会被接通，然而等了好一会儿也没人接。

　　有点奇怪！

　　高木诚顿时不安了起来。

　　突然，一阵敲门声响了起来。

　　门口站着的人，竟然就是他要找的川野明乃。

　　“明乃小姐，你怎么不接我电话？”

　　“怎么？着急了？”

　　“没有没有。”

　　高木诚矢口否认。

　　川野明乃进了办公室，顺便关好门，旋即说道：“资金的问题解决了，还是每话一千两百万，宣传经费也有，可以安心制作了。”

　　“那就好。”

　　高木诚松了口气，接着忍不住问道：“怎么解决的？你弟弟愿意把手头掌握的资金交给你？”

　　“怎么可能？”川野明乃微微摇头。

　　“那就是成立製作委员会了？”高木诚又问道。

　　“成立製作委员会的目的是为了筹集资金，分摊风险，但现在不单单是钱的问题。”

　　川野明乃说道，“真的只是缺钱的话，我可以找玲子她们借，可以贷款，还可以众筹，可以预售，有的是手段，根本没必要成立製作委员会。”

　　高木诚想了想，好像是这么一回事。

　　问题的根本不在于缺钱，而是要打乱川野贤三的计划，让川野明乃免于被川野孝太取代。

　　所以，必须从千川内部或者川野家族内部入手，否则即使筹集到资金也一点意义都没有。

　　果然，很快就听川野明乃说道：“我去求了我爷爷，请他出手干预，虽然我爷爷已经很少处理家族事务，但他拍板做的决定，我父亲也无可奈何。”

　　“你爷爷能轻易答应？”高木诚很是怀疑。

　　“当然不能。”川野明乃回答道。

　　“那你是怎么让他答应的？”高木诚好奇道。M.23sk.com

　　“也没什么，就是连着跪了五天，他心一软就答应了。”川野明乃一副风轻云淡的样子。

　　“……”

　　高木诚顿时有点不知道该说什么好。

　　连着跪五天，简直就是个狠人。

　　川野明乃的那个爷爷更是铁石心肠，居然要跪五天才肯答应，换作是他，估计跪几分钟就忍不住答应了。

　　想了想，他开口说道：“明乃小姐，辛苦你了。”

　　“这不算什么。”

　　川野明乃微微摇头，“接下来才是最关键的，因为我父亲虽然被迫答应给钱，但他提出了新的要求，到时候我弟弟也会投资一部动画，咱们的这部动画，无论收视率还是销量都得在他投资的那部动画之上，否则到时候我还是得离开千川，回去接受他的安排。”

　　高木诚：“……”

　　都说女儿是父亲的小棉袄，是父亲前世的情人，但川野明乃和她父亲的关系，怎么感觉更像是仇人？

　　为什么千方百计，非要将川野明乃嫁出去呢？

　　简直难以理解。

　　高木诚觉得，要是以后他自己有了女儿，哪个男人敢靠近，他都得说一声“滚”，女儿一辈子不嫁人都可以，才不会做出千方百计要把女儿嫁出去这种丧心病狂的事情。

　　人与人之间，可能有时候真的是无法相互理解的。

　　心念转动之间，他询问道：“收视率是某一话的收视率还是整体的收视率？销量是平均销量还是怎样？”

　　“不是某一话，而是任意一话都必须更高，销量也一样，每一卷的销量都必须更高。”川野明乃回答道。

　　高木诚闻言，忍不住皱了皱眉：“你知不知道你弟弟准备投资什么样的动画？”

　　“不知道，但根据我的助理汇报给我的消息，他可能瞄准了大热门的机甲题材。”川野明乃回答道。

　　“机甲题材……”

　　高木诚顿时感受到了不小的压力。

　　做动画的时候，题材选择十分重要，因为每一种题材都有着各自的天花板。

　　可能某一部动画非常牛逼，能够突破这个天花板，但这样的动画少之又少。

　　各个题材之间，“机甲”这个题材的天花板可能是最高的。

　　也就是说，选择机甲这个题材，只要能做好，无论人气还是销量，都很容易超过别的类型的优秀动画。

　　如果川野孝太选的是美少女动画，那么高木诚有十足的信心，但现在，人家要投资的是机甲题材的动画，CL第二季想要全面碾压就没那么容易了。

　　可惜他这边只能做CL第二季，不能因为人家有可能投资机甲题材的动画，他这边也跟着做机甲题材。

　　“你也不用有太大的压力。”川野明乃忽地又说道，“尽力做好CL第二季就是了，其他的只能看命运的安排，真要是输了，那就是我的命不好，反正已经努力过，挣扎过，到时候我也无话可说。”

　　高木诚叹息一声，没说什么。

　　川野明乃朝四周看了看，转移话题道：“你不是说企划书已经写好了么？拿来我看看吧。”

　　“好。”高木诚点了点头。

　　他用打印机将企划书打印一份出来，交给川野明乃。

　　川野明乃找个地方坐下，拿着企划书，认真地翻阅了起来。

　　跟当初第一季的企划书不一样，尽管都只是草案，但这一次的草案，单从信息上来说少了许多。

　　川野明乃目光一扫而过，很快便找到剧情描述那一块，认真地看了起来。

　　故事是接着番外展开的，前面基本上还是各种各样的感人的小故事，然而让人懵逼的是，动画的中期，男主会从高中毕业，女主则留级一年，尔后，两人将会组成一个新的家庭。

　　动画的中后期描述的是男女主组成新的家庭之后的故事，但这个剧情描述里面只一笔带过，并没有说这是一个什么样的故事。

　　看完整块剧情描述的内容之后，川野明乃脑子里面冒出了一连串的问号。

　　要不是这份企划书早就写好了，她甚至都怀疑高木诚是不是想坑她，否则动画中期男女主又是毕业又是结婚的算怎么一回事？

　　这种感觉怎么说呢，就像是都市异能题材的小说，写到一半，主角突然就跑去了异世界。

　　总之，她感觉这份企划书非常的不靠谱，跟第一季的那份企划书给她的感觉完全不一样。

　　“高木，你确定这份企划书没问题？”川野明乃忍不住抬头问道。

　　“能有什么问题？”高木诚反问。

　　“我感觉你这中后期的剧情不是很靠谱，要不干脆只做十二话，不做二十二话？”川野明乃提议道。

　　“不行！”

　　高木诚想都不想地拒绝，“明乃小姐，企划书上面，中后期的剧情我一笔带过是因为三言两语根本说不清楚，只能说，我打算用中后期的剧情来升华整部动画，升华之后，这部动画才有可能成为经典中的经典。”

　　“经典中的经典？”

　　“对。”

　　“那……那好吧，我再相信你一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十六章 压力免费阅读。https://xs.23sk.com 