    见此情形，徐洛并没有继续让自己的一些虫族往前进发。

    因为这个时候，黑暗之中的那玩意儿，到底是什么东西，他搞不清楚，在这样的情况之下，继续派遣自己的虫族过去，只不过是白白浪费自己手头上的实力而已。

    而随着徐洛没有继续派遣自己虫族过去，原本时候被那些小型的光球照射出来的区域，又再一次被黑暗笼罩住了。

    而原本时候，由那一些萤虫所形成的小型光球，此时直接被黑暗给吞噬，光球之中的光亮，并没有坚持太长的时间，就彻底被吞噬一空，再也没有任何的踪迹。

    见此情形，徐洛脸色变得凝重了起来，知道这时候在黑暗之中，必然是出现了一个大家伙。

    要知道前面的时候，自己这一些光球，对这黑暗旳压制，是无往不利的，可这个时候黑暗之中的那些家伙，面对自己这一个小型光球之时，甚至已经可以做到无视，在这样的情况之下，可想而知里边的那个家伙到底有多凶。

    这时候他也忍不住一阵庆幸，前面的时候，将那一些光球彻底融合起来，形成了一个巨大的光球，这时候悬挂在高空之上，此时这一些家伙，一旦想要对这一个巨大的光球形成冲击的话，还没有靠近过去的时候，就已经被灼热的光明力量给灼烧的差不多了。

    实力没有达到一定程度的情况之下，根本就没有办法靠近这一个巨大光球旁边，尽管这一些黑暗生物对光明冲击之时，会使得这一些萤虫的力量大量的消耗着。

    可对于徐洛来说，虫族能够有菌毯补充他们消耗的情况之下，如果仅仅只是双方拼消耗的话，长时间或许会对自己造成巨大的影响，但短时间之内的话，徐洛还是能够撑得住的，这不过就是小问题而已。

    虽然知道这个时候，在黑暗之中有着未知的存在隐藏其中，可此时徐洛并没有停止对于自己这一些萤虫的召唤。

    既然这个时候，黑暗之中有大家伙在隐藏的话，那么他这個时候，更是需要大量的召唤萤虫出来，然后让这一些萤虫形成一颗体型庞大的光球。

    只有如此，才能对这一些家伙形成克制作用。

    不然的话，若是像前面时候一样，形成一颗颗小光球的话，会像刚刚时候一样，直接被那黑色的手臂抓走，然后彻底的淹灭掉。

    这时候身在黑暗之中的幽梦，其实也正处于苦恼的状态之中。

    刚刚的时候，以消耗整个区域之内，能量浓度的代价，弄出了三只高等死灵生物出来，可是他惊愕的发现，在这三个大家伙，把能量大肆消耗之后，整个区域之中，能量损耗远比自己想象之中要更加的庞大。

    而之所以如此，是因为这时候，在整个星球之中有着能量转化阵法，可这一种能量转换阵法是润物细无声的，本身对于能量的吸取就是无声无息，因此他根本就察觉不到能量的流失，结果就惊愕的发现，这一片区域之内能量根本就不够用，可偏偏找不到是什么原因，在这样的之下，使得他有点想发狂。

    毕竟按照他的想法的话，自己在付出一定代价，将这片区域能量浓度降低，弄出了几只高等死灵生物之后，过段时间随着能量大量涌过来的情况之下，会使得黑暗能量快速恢复过来。

    但现在的情形，很明显并非如此。

    这时候能量，虽然说并没有再度降低，可是也没有想象之中那么快速的恢复过来。

    此时此刻，身在幽冥界之中，幽梦的本体，只能是再次通过黑渊，将大量的能量给输送过去。

    与此同时随着大量能量过去的，还有大量的死灵生物也跟着一起。

    可是这个时候，有着一颗巨大光球，直接在天空之中进行照耀的情况之下，光明力量和黑暗力量在进行接触的过程之中，相互之间不断进行扭曲转化，结果导致双方之间的能量，都在快速的消耗着。

    黑暗力量，将光明力量进行吞噬，然后将之转化，而光明力量将黑暗力量进化，将之转化成为光明力量，两者就如同是形成了一场拔河比赛一样，你来我往好不热闹。

    而此时黑暗力量背后，有着一个幽冥世界，从黑暗之中无穷无尽的能量汹涌而来，而这一些光明力量释放者是萤虫，而在萤虫背后也有着徐洛地菌毯为其提供能量的情况之下，虽然说不是幽冥世界那样无穷无尽，短时间之内消耗还是能做得到的。

    更何况这个时候徐洛直接将这些黑暗力量大肆窃取的情况之下，其实在能量中枢之中，已经储存了大量源石的情况之下，如果真到了山穷水尽地步的时候，徐洛到时候完全可以将这一些源石砸在自己这一些虫族身上，因此也不用担心能量损耗过大这个问题。

    此时此刻，幽梦虽然说搞不清楚，为什么能量会比自己想象之中流失快那么多，可这个时候对于他来说，最为关键之处，就在于要快速将这个星球拿下来。

    将这一颗星球拿下来之后，到时候以这一颗星球作为自己的跳板，朝着四面八方将黑暗力量无穷无尽的蔓延过去，随后将虚空扭曲，让这一片世界彻底适应幽冥法则存在。

    到时候就能够把无穷无尽的死灵生物弄到这个世界来，可以将更大一片区域进行扭曲转化，使这里成为幽冥世界的一部分。

    曾经时候的幽冥世界，也不过就是一个一级世界而已，但就是因为幽冥世界黑暗力量强大的侵蚀性，使得幽冥世界之中这一些黑暗生物的实力，逐渐增强，随后幽冥世界不断进行扩张，将一个又一个的世界纳入到他们的掌控范围之内。

    结果缓慢的提升到了九级的程度，而到了九级程度的时候，幽冥始祖直接突破世界的限制，成就了无上存在之后，更是使得幽冥世界的底蕴无限增强。

    而那之后，幽冥世界所能攻击的目标，可就不仅仅只是跟他们处于同一维度的那一些位面世界了，甚至是可以跨维度，朝着其他维度之中的世界进行攻击。

    而绝缘宇宙，就是如此。

    绝缘宇宙是一个非常庞大的世界，有着无数文明，无数族群，正因如此，所以此时幽冥世界，正不断对绝缘宇宙各个地方进行侵蚀，人类联邦这个时候受到的侵蚀并不是第一次，也绝对不是最后一次。

    前面的时候，已经有很多地方，很多文明受到了幽冥世界的清洗，使得这一些守护失败的文明，直接被幽冥世界吞噬之后，已经成为了幽冥世界的一部分。

    也就意味着这个时候，幽冥世界已经对现实世界造成了一定的侵蚀，将自己的触手伸到了绝缘宇宙之中。

    也就意味着，这个时候，幽冥世界对于绝缘宇宙之中的一些情况也是比较熟悉的，并不是对这个世界一无所知。

    所以幽梦能够清晰的知道，自己这个时候所入侵的是什么地方，甚至清楚的知道，自己这个时候正入侵的，仅仅只是一个一级文明而已，可想而知这个时候的他们对于这个世界的了解已经达到了怎样的地步。

    当然了，他并不知道这个时候人类文明已经晋升到了二级文明，很显然他虽然知道现实之中的一些情报，可是他的这一种情报处于滞后到状态，并不是最新的。

    此时当徐洛跟幽梦两者之间，形成僵持之时，这时候在星空之中，却只见到一道流光，快速的闪烁着。

    而这一道流光在闪烁过程之中，快速冲进到一个个空间站之中，随后借用空间站之中的星门，快速进行跨越，然后从空间站之中出来之后，再一次御剑飞行，化为一道流光，在时光之中快速穿行着，前往下一个空间站。

    此时玄天剑尊并不知道，在希望星之上发生了什么事情，但这时候，玄天剑尊之所以如此的热心，主动请缨，前往希望星之中，是因为他有着心血来潮，发现希望星之上，有什么事情跟自己有着关联的情况之下，静极思动，想要主动前去看一看。

    作为修天道的存在，玄天剑尊的实力，早就已经远远超出了开天门的层次。

    往日里面的时候，在玄天界之中，四大剑尊，十大妖尊等等这一些人物，其实看起来都是处于同一个境界，可归根结底，玄天剑尊的实力，是远远超出他们这些人一筹的。

    只不过是因为，玄天剑尊觉得自己所修的天道，没有完全圆满的情况之下，不想要引动天门，强行闯天门而去。

    而是需要等到自己功行圆满的情况之下，从从容容的离开天门，这对于他来说，才是自己的正道。

    只是天道功德不好修，因此这么多年以来，他一直没有能够功行圆满，只能是被困在玄天界这个世界之中不得寸进。

    但是自从来到现实世界中之后，他发现自己长时间没有动弹的天道功德，却是发生了改变，而这一次对于他来说，更为关键之处，就在于这时候他感受到了天道召唤。

    在这样的情况之下，此时他自然是直接朝着希望星而来。

    尽管这个时候，他不知道这上面有什么，但既然能够对自己造成吸引力，那么这时候来这里自然是没有什么错误的。

    此时玄天剑尊只希望希望星之上的人，能够多坚持一段时间。

    主要还是因为，一开始的时候，虽然说希望星彻底被黑暗给笼罩了，但当时的时候，没有什么反响的情况之下，起源星之中自然不知道，希望星已经跟他们失去了联系。

    是过了一段时间之后，发现希望星那边没有任何反馈的情况之下，尝试进行联系之时，发现没有得到回应的情况之下，才开始作出应对来。

    到人类一方做出应对来的时候，主脑发现自己的分身跟自己失去连接的情况之下，才让他们知道希望星大事不妙，随后才开始派人前去进行查看，可终究还是晚了一些的。

    因此只是这个时候玄天剑尊御剑飞行速度非常的快，而且还借助这星门不断进行跨越，可毕竟想要前往希望星还是需要一定时间的。

    而这时候，远在起源星之中，人类一方已经完成战争动员的情况之下，此时一个个的战争堡垒，战争要塞，正携带着众多大威力武器，满满当当朝着希望星的方向而去。

    因为已经跟十八个顶级大势力作出了汇报，在发现人类一方受到了幽冥世界入侵的情况之下，此时面对人类一方所作出的战争警备，十八个顶级大势力直接批准了他们进行战争动员。

    因此人类一方也不用担心，这时候作出战争动员，会受到十八个顶级大势力的制裁。

    毕竟之前的时候，因为对于幽冥世界并不如何的重视，结果导致大量的文明直接被幽冥世界给扑灭，甚至有一个七级文明直接受到幽冥世界的入侵，虽然说那一次将幽冥世界的入侵给击退了，可这一个七级势力也是自身受损惨重。

    甚至出现一个五级文明一片星域直接被幽冥世界彻底覆盖。

    这个时候，那一片星域已经成为幽冥世界一部分的情形发生的情况之下，此时面对幽冥世界再一次卷土重来之时，这时候那一些顶级大势力，哪里还敢不将之放在眼里。

    对于人类文明这一个二级文明，此时他们自然是知道，实力比较弱小，所以这时候人类一方要全力以赴，应对幽冥世界的入侵，他们自然是支持的。

    甚至准许他们动用最高威力武器，应对幽冥世界，此时这一些势力已经开始紧急动员，朝着附近其他文明开始进行动员，调集人手，要帮助人类一方应对幽冥世界的入侵。

    往日里面的时候，其实这一些低级文明的死亡，高等级文明是根本不放在心上的。

    但这时候有一个关键点，就是他们绝对不能够容许幽冥世界的触须再一次多出一个来。

    毕竟如果幽冥世界对现实世界的入侵多了的话，到时候一个又一个的文明被幽冥世界给蚕食，那时候绝缘宇宙，大多数区域彻底被幽冥世界给覆盖的话，终有一日，绝缘宇宙会整个都被幽冥世界给吞并，使之成为幽冥世界的一部分，这对于任何一个人来说，都是绝对不能够容许的。

    所以这时候，原本往日里面的时候，绝对不会理会低等文明死活的高等文明，也不得不管他们。

    现在更是开始调集附近那一些离得最近的势力的力量，朝着人类这一方赶过来。

    就是要彻底将幽冥世界给驱赶回去，甚至要做出应对来，将幽冥世界的力量给重创，只要幽冥世界力量受到重创的话，到时候应对起来之时，将会更加轻易一些。

    毕竟幽冥世界的威胁，始终都是存在的。

    尽管这一次击退了，下一次幽冥，世界又会再一次卷土重来，只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

    因此这时候，只要将幽冥世界给彻底击退，将他们的有生力量给摧毁的话，会使得幽冥世界接下来一段时间老实一些，到时候那些顶级大势力，也能够抓住这一份缓冲时间，针对幽冥世界出手。

    别看战争要塞，和战争堡垒这种大型的攻城器械体型无比的庞大，事实上在飞行的过程之中，这一些大家伙的速度也是非常的快速。

    这时候人类一方已经不顾一切开始，把自己压箱底手段用出来的情况之下，只见到一个个庞然大物，直接在星空之中高速飞行着，完全不掩饰自己的行踪，而周围那一些异族文明的人在见到这一些大家伙的时候，也是纷纷被吓了一跳。

    他们本以为人类一方做出战争动员来的情况之下，会直接受到周边的一些文明的打击，可出乎他们意料之外的是，周边那一些文明，居然没有任何的动静，眼睁睁的看着人类一方直接将他们的战争要塞给开了过去。

    此时知道人类一方，这边必然是出了什么事情，因此这时候，一个个异族文明的人，开始派遣自己的巡航舰在附近进行巡航，跟在人类一方的身后，想要知道第一手情报。

    而此时人类一方，根本就不搭理他们，此时他们并没有进入到星门之中，而是开启了亚空间急速飞行的模式，直接通过亚空间，以超越光速的速度直接飞行着。

    尽管开启亚空间飞行模式，会使得对于能量的需求，非常的庞大，可这个时候，人类哪里还顾得了那么多，必须要将幽冥世界的入侵给遏制住，不然的话到时候将会危及整个人类文明。

    也好在现在的人类文明，已经有足够的资本，所在文明已经有了大量的能量矿的情况之下，将这些能量矿之中的能量，高度提纯的情况之下，可以维持战争要塞和战争堡垒在亚空间之中极速飞行。

    如果换了以前的话，人类一方虽然说已经有了这一些庞然大物，但是也根本就没有足够的资本，可以驾驭着这一些庞然大物直接在亚空间之中急速飞行。

    毕竟没有那么多高纯度能量，可以进行消耗的情况之下，自然是舍不得让他们如此费心的。

    毕竟驱使这一些庞然大物进行攻击之时，对于能量的消耗就非常庞大了，哪里还舍得让这些能量用做这些庞然大物，在赶路时候的日常消耗呢？

    此时在其中一艘战争堡垒之上，这时候教育部的老大，柳如龙以及军部的老大，郑泉赫然在列。

    而除了他们这六部之二之外，事实上这个时候，在这一艘战争堡垒之上，还有其他一些人也在其中。

    而这里边，李勋奇赫然也在。

    这一次面对幽冥世界的入侵，此时对于人类一方来说，自然是极为关键的。

    因此这时候已经出动了天神级强者，此时除了李勋奇这一位天神之外，事实上还有别的天神也在其中。

    而除了他们之外，事实上左天耀自己的那一个分身也出动了。

    之所以如此，是因为左天耀在跟其他高等文明的那些主神力经过交流之时，发现前面的时候，柳如龙他们所得到的情报，对于幽冥世界的认知实在是太过于浅显了。

    事实上幽冥世界的恐怖，比他们想象之中还要高得多。

    尤其是幽冥世界，在对现实世界进行入侵之时，会将幽冥世界黑暗能量所笼罩区域之中的法则进行扭曲，也就意味着在黑暗能量笼罩区域之内，绝缘宇宙的法则是并不适用的。

    因此虽然说绝缘宇宙之中，不允许天神级层次的人交战，可是当黑暗能量笼罩之处，幽冥世界法则大行其道之时，在那里是不会受到任何限制的。

    所以如果只有他们这一些普通传奇进入其中的话，到时候有可能会遭遇到幽冥世界之中的天神，甚至是更加强力人物，到时候会使得人类一方损失惨重，因此左天耀直接将自己的分身也派遣了过来，坐镇中枢。

    到时候即使是在幽冥世界黑暗能量所笼罩区域之内，有着顶级强者存在，但一个主神级强者，好歹也能够争取一定的时间，等待其他文明的支援到来。

    这时候对抗这一些幽冥世界的人，并不仅仅只是人类文明的事情，而是全宇宙所有文明都要共同参与的。

    这也是为什么，这个时候在知道人类一方遭受到幽冥世界入侵之时，此时其他文明的人，开始在十八个顶级大势力的调遣之下，纷纷动员了起来。

    因为这时候，一旦人类文明直接被攻破的话，到时附近其他文明的人，自然也会受到入侵，到时候覆巢之下，焉有完卵？

    此时郑泉正跟军部的那些参谋，以及其他的将军，在相互之间进行部署，讨论之后，面对希望星之中的那些幽冥世界的人之时，应该如何调遣士兵。

    而此时在这一个巨型战争堡垒之中，其他军部的强者，则是在闭目养神。

    这时候看起来他们一个个无所事事的，可其实他们却是已经将自己的气息调整到最高。

    一旦遭遇到战斗的话，到时候他们会在第一时间发动强力一击。

    尤其是想到希望星之上，生活着的那两亿多人，这时候只怕已经是凶多吉少，在这样的情况之下，每个人心中都是憋了一大股火气，很想要这个时候面对幽冥世界的死灵生物之时，将自己的这一股火气给发泄出来。

    而这时候，柳如龙则是带领着教育部的那一些高手，在旁边静静的等待着。

    这时候的他们，对于排兵布阵并不如何了解的情况之下，只不过是作为一个支援部队，在旁边进行策应而已。

    毕竟作为六部之中唯二的战斗部门，教育部以及军部中的高手是最多的。

    在这样的情况之下，现在面对着整个文明，都需要迎接的生死危机之时，自然是得要全力以赴。

    此时他们甚至已经做好了打一场旷日持久战斗的情况之下，现在战争堡垒和战争要塞只不过就是先行一步而已。

    此时其他星球之上的人类军团，已经开始动员了起来。

    一艘艘的宇宙飞船，这个时候开始装载物资，正朝着希望星的方向进行运输，目的就是为了要补充他们的补给，让他们有足够的补给品，在远方进行作战。

    人类一方没有接触过幽冥世界，但是从了解到的资料之中所体现出来的，都是幽冥世界非常的恐怖。

    在这样的情况之下，自然的要全力以赴，迎接幽冥世界的挑战。

    而此时在经过一番推演之后，郑泉有一些头疼的揉了揉自己的眉心，坐在自己的位置之上，苦笑了起来。

    “怎么样，讨论了这么长的时间，有什么头绪了？”

    见到他这副样子，柳如龙笑着询问了一声。

    “能有什么头绪，现有的条件实在是太少了，根本就不足以让我们进行推演，刚刚的时候，只不过就是讨论一些常规的作战方案而已。

    毕竟对于幽冥世界，我们并不了解的情况之下，只能是采用我们自己最熟悉的方式了，大不了到时候就跟他们真刀真枪的干一场罢了，有了这一些战争要塞的情况之下，我还不信了，到时候面对这些家伙之时，不能够将他们给轰死！”

    因为对于幽冥世界并不熟和了解的情况之下，此时郑泉显得有一些急躁，面对柳如龙的询问，他没好气的说了一句。

    对于自己这一个老友的性格，非常了解的柳如龙，此时却也是笑了笑，并没有再多言。

    知道这个时候，郑泉心中非常烦躁，此时说再多，也不过就是徒添烦恼而已。

    而作为教育部老大，对于排兵布阵方面他并不如何的了解，因此这个时候，只需要听从这一些军部之人的吩咐就可以了。

    专业的事情让专业的人来做，对于这一点柳如龙有着非常深刻的认知，他不会因为自己是教育部的老大，身份地位跟郑泉平起平坐，就觉得自己不应该听从他的指挥。

    此时有了作战计划的情况之下，其他人已经开始进行排兵布阵去了，毕竟这个时候，他们还需要把一些命令，分布给其他的战争要塞和战争堡垒之上的人，让他们在随后的时间里面，跟这一艘主舰进行策应。

    战争动员可不是想象之中那么容易的事情，此时人类一方既然已经将这一次针对幽冥世界的人，当成一场大型战争来进行应对的情况之下，此时他们先行一步，开始进行对幽冥世界的压制，身后自然有着大量的战士以及补给品运输过来，源源不断给他们形成补脂线。

    “这是一场旷日持久的战争，希望能够早一点结束！”

    郑泉忍不住苦笑出声。

    本来的时候，还好不容易将嬴满推升到主神的层次，想着人类一方，已经拥有两个主神的情况之下，接下来他们就应该窝起来缓慢的发展自身的力量，结果怎么也没有想到的是，这个时候却突然之间遭遇到幽冥世界的入侵，以至于这时候，人类一方直接成为了周边一整个星域之中，所有文明的关注焦点。

    甚至之后还需要以他们自己的地盘作为战场，来跟幽冥世界进行入侵，这一次战斗打完之后，不管结果是什么，对于人类一方来说，都将是损失非常惨重的。

    如果有可能的话，他们自然是不想要面对这一切的。

    可此时事情已经发生，除了坦然面对之外，也是别无他法。

    这时候就是希望希望星之中的那些人，能够坚持住，尽管也不奢望希望星能够守住，此时他们只希望希望星之上能够有多一些人存活，哪怕其他人全部死完了，但徐洛也不能够出现任何的问题。

    好在因为这个时候，虽然说联系不上现实世界之中的人，可是在众神世界之中，还可以相互之间进行交流的情况之下，知道徐洛这个时候神国非常的稳固，知道他本身没有出现任何问题的情况之下，人类一方的这一些人还算是比较稳定，如果发现徐洛非常危险的话，早就已经让左天耀出手，前往希望星，将徐给拯救出来。

    正是因为发现徐洛这个时候处境还算是比较安稳，而且已经庇护住了希望星的人，在这样的情况之下，人类一方才能够稳扎稳打，开动着这一些庞然大物，直接朝着希望星的方向而去。

    而通过跟徐洛的接触，此时他们知道了希望星之上的情形，而徐洛也从他们口中知道了关于幽冥世界的一些情报。

    事实上，当知道徐洛通过自己光明系能力，将希望星之上的一座座城市守卫下来之时，人类一方的这一些人是非常惊讶的。

    完全没有想到他居然能够做到这一点，可是在知道这件事情时候，人类一方的这些人自然是非常惊讶的，能够做到这个地步，也就意味着这个时候，希望星之上的情形还算是比较安全。

    尽管这个时候，徐洛也不知道希望星之上，具体伤亡到底达到了什么地步，可是很明显，死亡的只不过就是少部分而已，相对于希望星之上整体人数来说的话，这不过就是微不足道的小伤亡。

    此时徐洛知道有着战争堡垒开始开拔过来进行支援，尤其是在知道这一些死灵生物来自于幽冥大世界之后，知道背后有着一个九级大世界的情况之下，徐洛很清楚，以自身的这一点底蕴来说的话，是根本没有办法针对这一些家伙彻底将他们清除掉的。

    因此这个时候他只需要稳扎稳打守住自己现有的防线，使得自己所保护的这五十座城市之中的人，不受到更多伤害的情况之下就已经足够了。

    此时天空之中，有着一个巨大的光球在那里悬浮着，不断释放着光亮，而这个时候徐洛却是仍在不停的召唤着大量的萤虫出来，然后让这一些萤虫形成一颗巨大的光球，只不过这个时候，这一些萤虫所形成的光球，并不是继续朝着四面八方进行扩散，因为徐洛知道，这时候在黑暗之中，隐藏着大家伙，此时自己这一点萤虫所形成的光球释放过去的话，基本上是肉包子打狗有去无回。

    此时他要将这些萤虫召唤出来，形成巨大的光球，并不是为了要朝着四面八方进行扩散，而是为了将之融合到头顶之上的一个巨大光球之中，让这一个巨大光球变得更加巨大，使之威力变得更加强大起来。

    毕竟这时候在黑暗之中，有这大家伙在那里隐藏的情况之下，徐洛也担心，这一些大家伙会继续吸收黑暗力量，使他们的实力变得更加强大，生怕到时候头顶之上的这一个巨大的光球，会顶不住这一些黑暗生物的压力。

    因此这时候，就是要不遗余力的增强这一个巨大光球的力量，他还就不信了，等到自己将无穷无尽的萤虫召唤出来，使之形成一个巨无霸光球，让它能够强行净化掉天神，甚至真神层次的生物之时，这一些大家伙还能够顶得住。

    毕竟这时候，徐洛可不仅仅只是将萤虫给召唤出来，此时他还在不断砸下大量的信仰之力，将这一些萤虫的实力也给进一步进行提升。

    一开始的时候，一颗光球仅仅只有一只黄金一阶，剩下的都是白银层次，可这个时候，除了对那一个巨大的光球之中的萤虫不断进行提升的情况之下，看起来这一个巨大光球的体型变化并不如何的明显。

    可事实上其中构成这一个巨大光球的那一些萤虫的个体实力，却在急剧提升着，将大量的萤虫直接提升到白银九阶之后，再次砸下大量的进化结晶，使之进入到了黄金层次之中，力量得到了巨大的提升。

    体型没有变大，但这个时候这一片被光明力量所覆盖的区域，光明力量变得灼热起来，就是鲜明的证明。

    因为这个时候，这一颗巨大的光球并没有继续抬高自己高度的情况之下，也就意味着，他所守护的这一片区域，并没有继续进一步进行扩张。

    但是它所蕴含的光明力量，却得到了提升的情况之下，表现出来的就是温度得到了提高。

    尽管这个时候，这一点温度对于他们这些人来说，不过就是感到有一些热罢了，但是一旦那些黑暗生物遭遇到这一股光明力量招手的话，将会直接被蒸发掉。

    事实上这个时候，虽然说天空之中的这一个巨大的光球并没有继续抬升自己的高度，可此时事实上因为这一些萤虫的实力不断被进行提升，使得光明力量变得更加强大之后，对于周边的黑暗力量不断进行转化，使得大量的黑暗力量被转化成为还光明力量之后，这一些光明力量不断自发的，朝着周边的黑暗力量进行转化之中。

    因此面积其实是在缓慢的进行提升，只不过这种提升速度，比不上巨大的光球直接升高高度的情况之下，看起来并不明显。

    而这个时候，黑暗力量涌入过来的速度比不上光明力量提升的速度，在这样的情况之下，两者进行僵持之时，自然就会导致黑暗力量对于光明力量的转化速度，完全比不上光明力量对于黑暗力量的净化速度。

    结果就导致这一片区域建立光明力量越聚越多。

    而这时候，一个个城市之中的那一些普通战士，根本就没有管那么多，此时他们的任务，就是待在修炼室之中，急速进行修行，不断对自己进行淬炼。

    因为有着无穷无尽的能量直接给他们进行使用的情况之下，此时这一些战士，将自己的身体进行淬炼，很快就进行到了最后一步，对自己的骨骼进行淬炼。

    而且这个时候，因为能量没有任何限制的情况之下，此时这一些人对自己的骨骼进行淬炼，可不仅仅只是淬炼一次。

    再对自己全身上下两百零六块骨头完整的进行了一次淬炼之后，很多人强行忍耐住了让自己进入黄金层次的诱惑，而是再一次对自己的骨骼进行反复的淬炼，一直到自己完全没有办法进一步进行提升的情况之下，才开始一直进行冲刺。

    之所以会如此的急躁，是因为这些些人这个时候心中都憋着一股火气，知道外边情形非常危急的情况之下，此时徐洛不计代价，将大量的能量砸在他们这些人身上，目的就是为了要提升他们的实力。

    因此这一些战士，这个时候也想着快速把自己的实力提升上去，冲破到黄金层次之后，给徐洛形成帮助。

    往日里面的时候，想要从白银提升到黄金层次，都得要经过好几年时间的沉淀。

    可此时此刻，对于这一些战士来说的话，这时候就不仅仅只是进行沉淀那么简单了。

    这时候有着无穷无尽能量给他们使用的情况之下，哪里还顾得了那么多，直接莽过去就可以了。

    毕竟此时他们多吸收一点能量，就意味着他们的实力提升课一些。

