    

    陆笙闻言身体狠狠一震，将脸埋进她的脖子，“真的认识？那我是不是能期待下一世还能遇见洛洛？”

    洛水不知道他竟一直在纠结这个问题，心里一片酸软，似乎也在说服自己一般地说道：“会的，一定会再见的。”

    能不能她也不知道。

    她心知再见的可能并不大，这一世已是上天给她的恩赐。

    陆笙眼神变深，幽暗的黑眸闪过一道隐忍，只觉得埋在心底最深处的黑暗以一种不可阻挡的势头破开了一个口子。

    洛洛，你答应了的。

    不管你在哪个世界，我都会向你奔赴而去！

    似乎察觉到了什么，洛水伸手拍了拍男人的肩膀，闻声道：“你别乱想，去休息室好好睡一觉，我们早都结婚了不是吗？我总会陪你一生的。”

    她万万没想到陆笙会如此不安，以致神经紧绷到这种地步，怪不得他这几天怪怪的，整天拉着她疯闹。

    是她没有给足他安全感，认真沉吟了一会儿，洛水说道：“我不知道你这么不安，不然，我就推了教授的好意吧！”

    虽然可能会叫教授失望，但是谁叫老公比较重要呢！

    陆笙心头震动，杀伐果断的陆家三少此时有些呆愣。

    所以他现在很重要对吗？

    他知道小姑娘对这份工作的重视和喜欢，怎么忍心折断她的翅膀。

    “洛洛喜欢就去吧，我支持你！”陆笙松开她，深如幽潭的黑眸直直看着洛水，岑凉的心尖好似有一缕暖阳沁入，瞬间温暖如春。

    他这么好，以后会对洛洛更好，外面的男人哪里有他长得好看又温暖体贴，他的小姑娘才不会眼瞎到看上别人。

    听到陆笙丝毫不带勉强的话，洛水难以置信地’咦‘了一声。

    她掀起卷翘的眼睫迟疑地瞅了一眼端方玉润的男人，半信半疑地问道：“真的？确定不会闹别扭？”

    不会又找各种奇葩的理由，找她‘算账’？

    小姑娘漂亮的眉眼轻挑，眼尾却微微下敛着，小脸写满了不信任。

    陆笙对上她不信任的小眼神，沉默了一瞬，“真的！”

    这几天他确实过了些，恨不得时时与她相融一身。

    那个梦太过真实绝望，仿佛他曾经真的眼睁睁看着深爱的姑娘永远消失在了自己的生命。

    只有将人抱进怀里，他才能感觉到丝丝安心。

    曾经不懂爱为何物，遇见她，方知所谓爱不过是她。

    洛水看了他一眼，启唇道：“好吧，我再跟教授谈谈吧！”

    对她而言，这一生本就跟偷来的一样，哪怕只能跟男人有一世记忆，就足够让她有力量走完以后的路了。

    她终究是舍不得让他不安的。

    或许，来生不见面！又或者，见面又不相识呢！

    --------

    再说原剧情中的男女主。

    从那年校庆会结束，孟萌被林招娣恶意纠缠，最后不得不离开学校后，她就消失在了众人的视线。

    至于安骁这个与她是命定cp的男人则在直播界混得风生水起，比前世更甚。

    跟安骁熟悉了之后，洛水越发觉得这对前世的cp，一点儿cp感都没有。

    安骁是个爱玩洁癖毒舌的大男孩儿，而孟萌是个有很多小心思，心思又敏感多思、自负又自卑的女生，这俩人在一起会是什么样？

    洛水有些想不到前世这俩人是怎么相处的，于是此刻看向安骁的眼神带了些好奇。

    “表嫂，你…你这么看着我干什么？”

    安骁感受着表哥狂风暴雨般的冷意向他狂撒而来，心里慌的不行，哆嗦着身体问洛水。

    他这段时间没做什么吧？跟小姑娘视频聊天这不过分吧？！

    洛水只失神了一会儿，回过神一看居然把小孩儿吓坏了，拍了拍身边不断发冷气的男人。

    “没什么，就是觉得你跟陆笙长的挺像的。”她随口安慰道。

    然而，安骁一点儿被敷衍的感觉都没有，反倒眉飞色舞，“是吧，好多人都说我跟表哥长得像，不是我说，如果我表哥破产了，去直播的话……”

    这一打开话茬，记吃不记打的安骁又嘴飘了。

    “…安骁！”陆笙咬牙道。

    他是会破产的人吗？都是他叫别人破产好吧。

    这臭小子，净会在洛洛面前败坏他名声！

