    事实上，束武营在每个省中皆有组织特训。

    只不过时间不一。

    但特训选拔的程序流程，也就是考察的内容，需要各分营提前两个月写好策划书提交至总部，通过审核后才被允许使用。

    而且，在特训选拔结束后。

    关于特训选拔的过程，相关负责人也要撰写报告，在最后汇总，详细的报告提交总部。

    无论是天骄们的排名，亦或者各个项目的得分与判断依据，都需要言之有据。

    远没有何亮等人想象的那么随意轻松。

    彭军准备改何亮的卷子。

    这些天骄的分数最终要形成电子文档，提交上去记录，作为资料。

    宁一战忽的出声，打乱了在场另外几人的思绪。

    “今天下午，何亮给他们小队的人上课，讲了一个下午的修炼生物学！”

    语不惊人死不休。

    这话吓了几人一跳。

    “讲课？”彭军也有些好奇的看向宁一战。

    “嗯。”宁一战犹豫了一下还是点头，放缓了语气：“他的学习能力很夸张，边学习边给小队所有成员讲课，我也在场。”

    毕竟是自己小组的成员，他还是忍不住多说了点。

    彭军这个时候也有了兴趣，没有立刻批改何亮卷子。

    “你觉得他讲的怎么样？”

    “很.....厉害！”

    宁一战也不得不承认：“他这卷子应该会考很高分，教材上有些东西即便是我理解的都没有他深刻。”

    几人惊诧。

    彭军微微思索，便是道：“先把你小队的卷子全部找出来！”

    “我倒是想看看，何亮这小家伙究竟有多妖。”

    他嘴角微微上扬：“这才第一天，他可给我们带来了很多惊喜啊！”

    “说不准，这一次我们光东省能在全国出个好成绩？”

    “何亮、剑无涯.......或许能冲刺个前七？”

    听闻此话，其他人纷纷震动，忍不住脱口而出：“前七？太夸张了吧！”

    彭军呵呵笑了笑，没说话了。

    他们也是今天下午才接到通知。

    这一届的特训选拔很特殊。

    各省综合成绩前五的学员，将组成小队，参加......全国天骄赛！

    是总部发来的通知，已经敲定成案！

    虽然没有直接比较。

    但光东省在全国三十六省中，综合实力却是偏下！

    “虽然我们在姜苏省，但这一次却是光东省的选拔，这也算是另类的‘越界’了吧？”彭军忍不住一笑，想到了这一点。

    而苏纯这种，虽然是苏家的人，却是因为特殊原因，从小在光东省生活，加上满足一系列条件，才以光东省名额报名的。

    彭军隐约知晓，苏纯似乎是因为家族的缘故，和其“母亲”有关。

    至于为什么光东省选拔会在苏大，会在姜苏省。

    这里面自然也有缘由，是由总部定下的地点，不是他们定的。

    很快，彭军便是收敛了发散的思维。

    “想太多了，我们先把卷子改一下吧。”

    宁一战已经选出了九份卷子。

    “雷磊。”彭军不立刻改何亮的，而是改何亮小队的成员，心中带着另类期待。

    对束武营而言，更稀缺的人才绝对不是单纯的“战士”。

    选择题、填空题、对错题、两道分析题！

    很快便是给出了分值。

    毕竟，除去两道分析题之外，其它答案都具有唯一性，相当好改。

    “71分！”

    彭军眼睛微微一亮，稍稍点头。

    他们出题自然严谨，要考虑难度系数，并且通过上边的审核。

    按照预估，特训成员平均成绩在65分左右是合理的。

    若是低于45，那就属于偏低。

    而高于80，就属于高分层。

    “现在还是个例，再改改。”徐楠冷声道。

    她倒是没有什么恶意，只是说话就带着一股子冰寒，看起来像是有人欠她钱没还似的。

    彭军继续改卷。

    “洪娇娟，73分！”

    “万齐，72分！”

    “林延，75分！”

    卷子快速改完，这成绩显然都偏高！

    “苏纯，83分！”

    这个分数，更是达到了预估的高分层！

    九张卷子，甚至没有花费二十分钟就改完了！

    “居然没有一个低于70分！”众人都有些惊诧。

    “而且，苏纯更是达到了83分！”

    这绝对不仅仅是特训成员个人的原因！

    “咕噜。”他们齐齐的吞咽了一下口水，看向何亮的卷子。

    心中期待感，一下就起来了！

    “不！”彭军却是出声，嘴角勾勒，笑吟吟的扫过众人：“我改主意了！”

    “把何亮的卷子留在最后改！”

    众人纷纷有些遗憾失望。

    不过，却也点了点头：“也是，‘压轴的’自然要放在最后。”

    彭军将其它卷子分开。

    分别给徐楠、林烈。

    他们三人快速改卷。

    剩下四十人，分担到每个人手上的也就十几张卷子，二十来分钟就改完了。

    最终，他们彼此相望。

    “平均成绩和我们预估的是差不多的，大多数学员都在65的样子！”

    “何亮这一组......偏高！”

    单个偏高或许是意外，可集体偏高，这里面显然就是何亮的功劳了。

    同时，他们改出了几分印象深刻的卷子。

    “苏纯、顾明曦、林欣三人都是83分！”

    “而目前已知最高分，剑无涯89分！”

    这个成绩相当惊人了！

    已经出乎了众人的预料。

    林烈表情略有诡异。

    徐楠与彭军看向他，包括其他五名束武营的辅助队长也是如此。

    “你们改的都是高分。”

    “我这里可能改出了......最低分。”

    林烈平时也算是沉稳的人，可此时却仍旧无语。

    “林无敌，选择题拿了四分，填空题两分，对错题......全错！”

    “我都不知道他是怎么做到完全避开正确答案的！”

    “分析题就写了零零星星几个字，恨不得把前面题目抄上去。”

    毫无疑问，这是传说中的“学渣”！

    “我最终给了他11分，我......尽力了。”

    林烈扶额叹息。

    其他人也倒吸了一口凉气。

    这是什么逆天鬼才？

    对错题全错......这也是一种本事了！

    调转一下，那可就是全对！

    众人纷纷无言。

    这何家的“双子星”，貌似反差的有些大。

    “算了。”

    好一会儿，彭军才苦笑的摇了摇头。

    “现在改最后一份试卷......何亮的试卷！”

    “我很期待，他能考到多少分！”

    因为何亮先前的表现缘故，甚至连剑无涯那89分，他们似乎都没有那么惊奇和在意了。

