    《士兵突击》

    《亮剑》已经大结局半个月了，但是热度依旧不减。

    时不时能看到纸媒报道关于《亮剑》的故事，包括拍摄的情况，润海公司也放出了当时拍摄的花絮。

    还有拍摄事情发生的事情，当然更为让大家津津乐道就是剧组缺钱，靠吃涮羊肉改善生活。

    当然这部剧拍出来的情况是什么样大家有目共睹，即使是资金紧张，也是拍的一丝不苟，该有的东西都有，不该有的东西一个都没有。

    剧中也还原了当时的时代背景，算是比较严谨了。

    而且这部剧也开始在央视白天进行播放，收视率也是很乐观。

    央视的人比润海公司还要高兴，因为这部剧，给他们带来的收益则更大，广告收入，还要央视老大的地位则更加稳固了。

    润海公司，江白拿着新剧本，来到了李林海的办公室。

    没找到人，于是他又拿着剧本回到自己的工位，不多时杨振这小子来了。

    “最近嘛去了，见不到人呢？”

    “李总呢，人不在办公室。”

    “李总开会呢，等会就出来。”杨振熟练的坐在江白旁边。

    拿过新剧本，看了看封面，《士兵突击》，又是军事片，对此杨振也有一些猜测，既然第一部火了，那么肯定要延续风格。

    不过杨振很服气的是江白的灵感。

    他娘的，这才过去多久，说写就写出来了，你他娘的不是导演系毕业吗？

    “不是，老江啊，你真是学导演系的？怎么剧本拿出来速度和质量比学编剧的还牛叉？”

    杨振翻了翻前面几万字，就有些好奇的问道。

    “嗨，你这就不懂了吧，这叫老天爷赏饭，没办法啊。”

    江白摇头。

    “丫的，你就嘚瑟吧，我跟你说啊，你们制作部主任王向荣，可是对你恨的牙根痒痒。”

    “《敌后武工队》他拉来了两千万投资，但是最后才卖了两千三百万，妥妥亏钱，而且上播之后口碑不太好，原著党不买账，收视率不好，他正抓瞎呢。”

    杨振降低声音，看了看四周，才低声说道。

    江白诧异道：“不应该吧，这部剧我也看了，还行啊。”

    “要不说时也命也，当初立项速度快，拍摄进度赶，但是没咱们剧组顺呗，拍的粗制滥造，如果再给一两个月拍摄时间，也不会差到哪去。”

    两个人在这边低声交谈，而会议室那边已经结束了，李林海路过制作部这边，看到许久没有出现的江白，招呼了一声。

    江白告别杨振，抱着剧本来到办公室内。

    “怎么样，小江。”

    李林海也没有着急处理公务，而是询问起来。

    “不辱使命，剧本写完了。”

    江白将剧本递过去。

    “士兵突击，军旅片，现代军旅片？”

    李林海诧异的看了看坐着没有啥表情的江白，随后继续看下去。

    剧本篇幅不短，但是李林海看的飞快，只是扫了个大概，一个多小时过去。

    李林海长长吐了一口气。

    “你小子还真是奇了，公司不是没有编剧，但是像你这样，拿出手又快，又有质量的编剧，还真没见过。”

    一般来说，一个剧本的出现，除了灵感，还有就是时间，然而这些在江白这里，似乎很廉价。

    李林海神色一正道：“剧本我看了，说实话，质量可以，但是相比我看到《亮剑》剧本时候的惊艳少了些许。”

    江白对此不置可否，《士兵突击》在首播的时候，反响也一般，一来剧内没有大牌，都是一些没有名气的演员，二来，首播平台局限性，导致收视率不高。

    后来调整播放卫视，才一度爆火，成为现象级电视剧，而许三多，也成了和李云龙一样的名人。

    “李总，这部剧我也是结合了您说的，重点在士兵上面，和《亮剑》那种题材完全不同，虽然同属于军事类。”

    江白解释了一句。

    “这个剧本虽然没有那么惊艳，但是也绝对是可以拍出来精品的，不说比肩《亮剑》，也不会差。”

    李林海笑，继续道：“你这出道即巅峰，以后该怎么超越自己啊，哈哈哈哈。”

    剧本留下了，李林海会递给八七制片厂那边，让他们研究一下，这个剧本可不可行，毕竟这是他们主拍，润海是因为有江白，他们才开口的。

    翌日。

    八七制片厂，总经理办公室内。

    张华景带着老花镜，看着手里的剧本，许久许久，才放下剧本，有些皱纹的脸上，露出了沉思，眼中闪过一幕一幕场景，随后迸发出精光。

    这个剧本，在李林海看来没有《亮剑》惊艳，是因为《士兵突击》的节奏慢，和李云龙的精彩人生相比，许三多的人生经历，其实很平庸。

    但是张华景是老干部了，他自然看得出来剧本里的一些深意，还有对军队的刻画，让他都身临其境，有一种重返新兵营的感觉。

    放下剧本，张华景呢喃道：“江白，这个年轻人，不得了啊。”

    先前八七制片厂写出来的剧本《军人》，其实也是围绕着现代军队开展的故事，但是故事内容单薄，主角也略显单薄，在整体大局上和《士兵突击》要差了不少。

    如果让张华景选，那么肯定是后者要更加出彩，当时李林海给他消息说，江白在尝试写剧本。

    张华景是觉得这个年轻人太过傲慢了，写出来一个《亮剑》就以为自己啥都行了，还在想着要不要换导演，导演多的是，没必要只能是你江白。

    但是现在，张华景的脸通红，这是啪啪打脸啊，这个江白的年轻人着实给了他个大惊喜。

    “喂，小李啊，你去一趟润海吧，签个合同。”

    张华景沉思了一会，打了个电话，让厂里的采购部，去润海签合同。

    这个剧本，八七制片厂买过来，附带着，还要江白执导。

    而润海那边，可以投资这部剧，算是两家共同开发的剧集。

    张华景打完电话，又继续带上老花镜，又翻看着剧本，仔细研读里面的人物剧情，一时间有些入神。

