一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个黑衣人，在这个时候，是没有一点的客气，直接是抓着面前的这个家伙，就是准备带下去在说。

    那江上在这个时候，是紧张无比起来，直接是踹着脚，然后是连连的挣扎起来。

    “该死的家伙，放开我，现在你们放开我，你们还能够有救，要是到了这个时候，你们还不放开的话，你们就是一个个要死定了，我给你们最后的机会，放开我来！”

    那江上是怒意十足，不过在那语气之中，也是满满的激动，有些惊惧在其中。

    这可是不能够被抓去的啊，一旦是被抓去了，那之后，他就已经是能够想象的到，那会是一个什么样的下场了。

    一想到这里，他自然就是开始，拼命的挣扎起来了。

    恒彦林在这个时候，也只是看了对方一眼，随后是挥了挥手，示意自己的这些人，动作麻利一些，这个家伙，之前的时候，还好，也只是放一些狠话而已。

    但是到了这个时候，听着对方的那叫喊不断的声音，让的恒彦林，都是有些无语起来，这个声音，是有些吵到了他了。

    那几个人，在这个时候，是抓着江上，在听着恒彦林的话语，就是点了点头，准备是快速一点，直接是将对方抓下去。

    而在这个时候，那一边的电梯，在这个时候，却是叮的一声，直接是响了起来。

    那个电梯，是专门供VIP使用的，一些普通人是使用不了的，所以这个时候，听到这个声音之后，众人都是愣了一下，随后是下意识的扭头朝着那一边看去。

    “这个事情，就这般的决定下来了，以后我们要好好的走动一下，以后是会有机会，我们也要一起好好的聊一下才是。”

    那电梯在这个时候，是缓缓的打开来，随后一个与江上有着几分相似的中年人，在这个时候，是一脸笑容的从那电梯里面走出来，一边走着，一边是与一旁的大海说话着。

    “哥！”

    那江上在这个时候，也是抬头看去，当见到自己的哥哥之后，当即是露出一抹极为惊喜的神色出来。

    “哥，快点救救我，这些人想要弄死我！”

    那江上在叫了一句之后，又是快速的叫喊了一句起来，那语气之中，已经是满满的急促起来了，在刚刚的时候，他已经是有些绝望了。

    但是在这个时候，在见到自己的哥哥出这里出来之后，他顿时是感觉到了，自己这边是有了希望。

    自己哥哥在这里，那基本就是不会有其余的事情了。

    那江松在这个时候，只是刚刚走出来，就是听到了自己弟弟的声音，在之后，听着自己弟弟的求救话语，当即是抬起头来看去。

    而这一看，他的脸色，就是瞬间一变，自己的弟弟，在这个时候，是一脸的血迹，就这般的瘫软在地上，自己一旁的其余人，也是一个个手脚无比扭曲的躺在一旁。

    见到这个情况，他是脸色变得难看无比起来了。

    “你们几个，给我放开他！”

    那江松在这个时候，是一脸冷色的对着那几个人开口说道，那语气之中，是一片的冷漠之色。

    只是，听着这话，那几个人，也是一脸冷冷的看着面前的这个家伙，恒彦林开的口，他们是不会忤逆的，这个家伙，也不是他们的老大什么的，他们怎么可能是会听对方的话语的。

    那江松在这个时候，脸色瞬间是变得阴狠无比起来。

    “这是你的人？”

    这几个家伙，他有些眼熟，而且，最为重要的是，在这样的地方，好像也就是只有那大海的人，才是会在这里的了。

    要是大海的人的话，这个事情，可就是有些好玩了，这个家伙，是在做什么？

    在刚刚的时候，还与他交谈的，非常的欢快的样子，但是现在呢，看看这个家伙，都是做了什么事情，这些家伙，要是没有大海的意思的话，是不可能动他的弟弟的吧？

    难不成是说，这个家伙，是对他有意见，所以是准备，直接是对他动手不成？

    要是这样的话，那他岂不是危险了？一想到这里，他的寒毛，就是在这个时候，直接是竖了起来。

    那大海在这个时候，也是见到了这个情况，是更加到了，事情是有些不对劲起来，自己的这些人，是怎么会这些家伙出手的。

    那其中一个，还是对方的弟弟，看对方的样子，应该就是被收拾惨了，一看到这里，他就是有些头疼起来。

    自己的这些手下，是在做什么，这个家伙的人，是能够动的吗？对方的势力，也是非常的厉害的，动了对方的弟弟，估计是对方不会善罢甘休的了。

    “是我的人，但是不知道，为什么是会斗起来了，这里面应该是有什么误会才是。”

    那大海在这个时候，也是有些无奈的点了点头，然后说道，就眼下的这个情况，他是不知道，到底是出了什么事情，不过，这些人是他的手下，就这个，是没有办法否认的。

    毕竟，是不是他的人，只是调查一下，就是能够知道的了，就这样的情况下，是如何能够否认的，完全就是不可能的。

    那一旁的江松，听着这话，也是有些狐疑的看了对方一眼，这个家伙，是这般的爽快的承认了，这个事情，是有些不对劲了。

    要是这样的话，对方看起来，好像也不像是有什么恶意的样子啊？

    只是，眼下的这个，是什么情况？

    那一旁的江上，在这个时候，是见着自己的哥哥，是有些狐疑起来，变得有些犹豫不定起来，当即是有些着急起来。

    这个时候，可就是先下手为强了，要是自己的这个哥哥，在这个时候，是下手慢了，到时候估计就是会倒霉了。

    “哥，他们要弄死我的，到时候说是，来拿你也不会放过！”

    那江上在这个时候，是忍不住了，自己要是在不说话的话，自己这一群人，估计就是栽在这里了。

    他的话语刚刚落下，那一旁的众人是心中一惊，特别是那江松，在这个时候，是彻底的变得有些紧张起来，这个家伙，是真的准备对他出手了？

    该死的家伙！

    “动手！”

    那江松的反应，可是无比的快速的，在自己的弟弟话语刚刚落下的时候，就是迅速一个转身，然后从自己的口袋里面，直接是掏出一把枪支出来，然后对准一旁的大海他们。

    那其余跟着他的小弟，在这个时候，也是接连是掏出一把把的枪支出来，然后对准了自己的面前的这些人。

    这一幕发生的，实在是要快速了一些了，那大海等人，原本就是没有动手的打算，所以此刻，是见着这些人，是在这个时候，直接是拿枪对准了自己，当即是有些愕然起来。

    他们就是不知道，这个事情是怎么回事，自己可是没有准备做什么事情的，怎么就是这些人，是有了这样大的反应。

    看着面前的这些人，是一个个，拿着枪直接是对准了自己，那大海一群人，也是脸色有些凝重起来。

    该死的家伙，一个个是这样的警惕，居然是都是带了枪支过来，当真是一个个，过份的要命了，最为要命的，还是现在，他们一个个，是被这些家伙用枪指着。这些家伙，要是一个冲动的话，他们一个个，都是要死在这里不可的，一想到这里，他们一个个，自然是有些紧张起来了。