    “后来呢。”

    阿紫听得十分焦急。

    “几场恶战，我们九尾妖狐一族，伤亡十分严重。

    那蛇方的实力，十分强大。

    就连我们的族长，也奈何不了他，反而被他击伤。

    最后，族长决定，全族撤退。

    由于蛇妖一族，和其它强族，步步紧逼，形势十分危急。

    族长把族人，分成上百支小分队，按不同的路线撤退。

    其实，族长和族中高层的意思，就是能逃多少，就逃多少。

    尽量保持有生力量。

    我和胡小妹，被分在同一支小分队之中。

    不过，我们所在的这支小分队，在突围的过程中，被蛇妖一族的高手发现，穷追不舍。

    最后，整支小分队的人马，被杀掉了大部分。

    剩下的，也全部失散了。

    我和胡小妹两人，一起逃亡，乔装改扮，流浪在这天狐位面之中。

    我受了重伤，小妹为了躲避追杀，斩去狐性，实力几乎尽失。

    所以，我们两个，只好相依为命，在酒楼卖唱为生。”

    老头对阿紫说道。

    “原来这样。”

    阿紫有点失望。

    其他族人，依然是下落不明。

    “紫公主，你不太过担心。

    当时，在逃亡的过程中，我曾听说，已经有不少的小分队，成功地摆脱了追踪。

    我们所在的小分队，是粗心大意，在逃跑过程中，有点慌不择路，走错了路线，这才暴露的。

    否则，我们早就逃出去了。”

    胡小妹上前，安慰阿紫道。

    “希望族人们，都平安无事吧。”

    阿紫点了点头，说道。

    “主人，看来，我们还要继续寻找。”

    阿紫对林飞说道。

    “好的。

    阿紫，不要急，我们有时间，慢慢寻找就是。”

    林飞说道。

    “你把你所知道的，关于九尾妖狐一族的消息，全部都说出来。”

    林飞对不久之前收服的奴隶说道。

    这个奴隶，是蛇妖一族的，一个上位神。

    叫蛇强。

    “遵命，主人！      我在蛇妖一族中，属于一个小头领。

    当年，也曾经参加过，追杀妖狐一族的行动。

    据我所知，确实有相当一部分妖狐，成功逃走了。

    也有很多妖狐，在逃跑过程中被发现，被杀了很多。

    还有一部分妖狐，被捉住了，成为蛇妖一族的阶下囚。”

    蛇强认真地回答林飞的问话。

    “那我们的族长呢？

    ！”

    那老头和胡小妹一听，连忙问道。

    “对了，族长呢？”

    阿紫也是很想知道。

    “据说，妖狐一族的族长，受了重伤。

    我曾经偷听过族中高层的议论，好像妖狐一族的族长，有可能，还没有死，而是逃走了。

    不过，真相到底如何，我也说不准。

    因为，我只不过，是一个小头领，有很多核心机密，我没有资格知道。”

    蛇强回答。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    蛇强已经成为林飞的奴隶，一心一意，向着林飞，所以，绝对是不会说谎的。

    “有一部分妖狐，被捉住，成为阶下囚了？”

    林飞问道。

    “是的，主人。

    被捉住的妖狐，有一部分，成为蛇族的奴仆或者奴婢，小妾等。

    还有一部分，被关押了起来。”

    蛇强点头回答。

    “哼！    蛇妖一族，太可耻了！    主人，我的这些族人，有办法救出来吗。”

    阿紫听得义愤填膺，精致的脸蛋，气得扭曲，向林飞问道。

    “这个不难。

    在天妖谷之中，我唯一忌惮的，就是谷主蛇方。

    其他人，不在话下。

    走，我们现在，就去救人。”

    林飞笑道。

    既然陪着阿紫一场来到，林飞肯定不会空手回去，不大闹一场，绝不罢休。

    于是，众人混在雷羊一族的人马中，开始出发。

    蛇强本来就是蛇妖一族的，所以，事情更加好办。

    林飞干脆让蛇强，假扮这支队伍的老大，走在前头，大摇大摆。

    这样一来，就算公然行走，也不会引起注意。

    当然，在行走的过程中，林飞的神识力，随时监控着。

    林飞知道，谷主蛇方，已经起了疑心，肯定在暗中关注着整个天妖谷。

    而且，估计，蛇方已经下达命令，整个天妖谷，严密戒备。

    天妖谷的无数高手，可能正在到处搜寻一切可疑人物。

    林飞稍微盘算了一下。

    在自己这一行人之中。

    鲛祖是一个半步主神，拥有多种掩藏形迹的神通，能够自保。

    雷羊一族不会引起怀疑。

    那老头，是九尾妖狐一族的一个供奉，他本来的实力，是一个中位神真神，不过，受了十分严重的伤，实力十不存一。

    他不是妖狐一族，所以，一般情况下，不会引起注意。

    胡小妹斩去了狐性，外人很难发现她是妖狐一族。

    最容易暴露的，就是阿紫了！    阿紫是九尾妖狐一族，时刻释放出来妖狐一族的气息。

    不过，让林飞惊喜的是，阿紫的体表，升腾起一层如梦如幻般的幻道法则，把阿紫的气息，掩盖得十分严实。

    “是蜃珠的威力！    蜃珠中的那个女皇，也在助力！”

    林飞大喜。

    有了蜃珠和那个女皇的帮助，阿紫可以隔绝一切感知！    林飞估计，就算是一个主神，如果不是特别留意，很难发现。

    至于林飞自身，就更加不用怕了。

    凭林飞的种种手段，谷主蛇方的神识力，还没有感知到，林飞就可以提前发觉，瞬间转移位置。

    所以，林飞带着众人，大摇大摆行走在天妖谷之中，倒也不怕被识穿身份。

    “主人，前方，叫真蛇界。

    里面驻扎着很多蛇妖一族的真神高手。

    这些真神高手，拥有着不少的妖狐奴隶，奴婢。”

    蛇强对林飞说道。

    “那好，就从这个真蛇界开始。”

    林飞点头。

    “走，我们进去。”

    林飞一挥手，带头向真蛇界走去。

    “34站住！    这里是蛇族重地，一切外来生灵，无论进出，都要经过身份验证，放可通行！”

    界面出入口处，有十几个普通蛇妖神灵把守，一个个十分警惕，对每一个进出的生灵，严密审查。

    “嗯，看来，天妖谷果然加强了戒备。

    谷主蛇主，已经起了疑心。”

    林飞见状，心中暗暗想道。

    咻咻咻……    林飞二话不说，直接，就是施展出木偶之线秘法。

    一条条红色丝线，好像暴雨般，向那十几个蛇妖神灵，泼洒过去。

    这些普通神灵，哪里抵挡得住。

    根本就没有任何的反抗之力。

    不到一秒钟。

    “参见主人。”

    十几个蛇妖普通神灵，目光变得温顺了起来，向着林飞，微微行礼，小声叫道。

    

