    “怎么会这样？”

    仇敏才呆呆地看着中年男人，整个人颤抖不已，大脑一片空白。

    中年男人怒喝之后，则小心翼翼地看向道九言，脸上满是恭敬之色，直接拜下去，“道阁主，在下仇永元，对于我儿的有眼无珠，还请您能够原谅！”

    “不是，只要您放过我仇家，不管怎么处置这小子，我都愿意！”

    而后，又怕道九言心生不满，连忙说道：“只要道阁主放过我仇家，我们仇家愿意给您备上大礼，以表示歉意！”

    “我想起来了，你就是参加百年大选，一直跟在年海身边的那个人对吧？咱们也算是熟人了，那可就不好办了！”

    白锐看到这一幕，微微摇头。

    他将目光看向在地上的仇永元，又看了看仇敏才，笑道：“你不死吗？”

    砰！

    当他的声音落下，原来就无比恐惧的仇敏才，这一刻直接吓晕了过去。

    仇永元脸色发白，但是却不也去看儿子一眼，而是满脸歉意地看着道九言。

    眼前这个男人，高高在上，绝不是他以及他的家族能够得罪得起的。

    百年大选，如果不是跟着道九言，他恐怕早死了。

    道九言的实力如何，仇永元自然知道。

    对方只要一句话，根本不需要自己动手，就会有人踏平他们仇家。

    “起来吧！”

    道九方淡淡地开口，让仇永元站了起来，目光看向晕死过去的仇敏才，说道：“大劫来临，留着力气去对付外族吧。带回去好好管教，否则早晚有一天，你的家族会因他而灭亡！”

    “是，多谢道阁主！”

    仇永元脸色发白，可脸上却是惊喜不已。

    道九言没有对他的儿子斩尽杀绝，这对于仇永元来讲，那可是天大的恩赐。

    “当日能够在百年大选上相遇，也算是缘分，此事就此作罢！”

    道九言淡然地说道。

    此话一邮，仇永元心中无比庆幸，幸亏当时跟着年海，选择跟在道九言身边。

    当日因，今日果，否则的话，恐怕仇家必亡！

    “多谢道阁主！”

    仇永元千恩万谢，随即让手下带着仇敏才以及几具尸体，快速离开。

    “一个家族是否能够长久，家族强者的多少是一方面，最重要的便是别出现这种纨绔子弟，否则的话，这个家族就危险了！”

    仇永元等人离开后，白锐突然有感而发。

    道九言扭头看了白锐一眼，笑道：“这也是没有办法的事情，家族强大了，自然避免不了会有这种纨绔子弟出现，这就要看家族如何去引导了！”

    “如果一个家族想要长久存在，必须要培养族人的品行。只要品行端正，这个家族才能够繁荣兴旺！”

    “大舅哥，你的意思是这个仇家还可以了？”白锐诧异地问道。

    “不知！”

    道九言摇了摇头，“不过仇永元这个人还算是可以！走吧，我们该走了！”

    说完，道九言起身离开。

    这件事情只是一个小插曲罢了，道九言和白锐根本就没有放在心上。

    就算是仇家真的想要报复，那就让他们尽管来好了。

    然而，借仇永元一百个胆子，他也不敢。

    二人离开茶楼之后，朝着城外走去，准备继续前往白家，寻找九天秘境暗中潜伏的强者！。

    可是他们刚刚离开这个城镇不久，却在半路上被人给拦住了。

    一个身穿黄金铠甲，腰间悬挂金剑的金甲侍卫出现在他们面前。

    “金甲侍卫？”

    白锐目光一凝，眼中露出惊骇之色，“大舅哥，会不会是那个宁昭阳派来报仇的？”

    宁俊是被银甲战兵杀死的，但是起因却是道九言。

    而且道九言又斩掉了宁俊父亲宁昭阳的一条手臂，这个仇，宁昭阳怎么可能会放弃。

    所以，白锐见到金甲侍卫的第一想法，就是宁昭阳派来杀道九言的。

    “他要是宁昭阳派来的，早就动手了！”

    道九言瞥了白锐一眼，说道：“这个金甲侍卫应该不是宁昭阳派来的，难道你没有发现眼前这个金甲侍卫的佩剑和以前所见过的不同的吗？”

    听了道九言的话，白锐这才注意到，眼前这个金甲侍卫的佩剑果然和宁俊不同。

    难道金甲侍卫也有区别吗？

    白锐疑惑地看着金甲侍卫。

    “那个金甲大人，你是从九天秘境来的吗？你是宁昭阳派来的吗？”

    白锐笑呵呵地看着那个金甲侍卫。

    然而，对方根本不理会白锐，而是直接将目光看向了道九言，冷冷地说道：“你就是道九言？跪下接令！”

    “完了，他真是来找你的！”

    白锐听了金甲侍卫的话，连忙扭头看向道九言，“不过他很嚣张呀，宁昭阳可是他们的大统领，他的手臂都被折掉了，原难这个傻缺不知道为什么吗？”

    “混账！”

    那金甲侍卫听了白锐的话，神情无比冰冷，看着白锐说道：“你是何人，如果你找死的话，我可以成全你。”

    说到这里，他的目光看向了道九言，冷冷地说道：“还有你，道九言，太子之令，你还跪下接令，难道你想造反吗？”

    只是，不管他说什么，道九言没有理会，反而看向白锐，“时间不早了，我们还是快点走吧！”

    他的话让金甲侍卫听后无比愤怒。

    呛！

    金甲侍卫直接将悬挂在腰间的金剑瞬间抽了出来，顿时无比强大的剑气爆发出来。

    他举剑指着道道九言冷声说道：“你再不下跪接令，别怪本将军一剑斩了你！”

    “哦？”

    道九言扭头看向金甲侍卫，淡淡地问道：“你想杀我？”

    “道九言，本将军数三声，若是你再不下跪接令，那么本将军就一剑斩了你！”

    那个金甲侍卫冷哼一声，眼中满是浓浓的不屑之色。

    在他眼里，道九言和白锐就是蝼蚁一般的存在。

    而且，他代表的可是九天太子，更是未来的九天大帝传令。

    两个蝼蚁竟然敢对他不恭敬，那就是找死。

    他剑指道九言，眼神冰冷，更是带着高高在上的傲然。

    “这个世界到底是怎么了，为什么都喜欢作死呢？”

    白锐站在一旁叹着气，说道：“作死的人天天有，但是今天遇到的特别多！”

