
　　“不能再继续前进了！”

　　千仞雪感受到了巨大的威胁，停留在大阵的附近。

　　“这个地方，进去容易，出来很难！哪怕我们不是龙族，进去之后，也很难出来。”

　　千仞雪仔细观察这个地方。

　　“那要怎么才能解开这个大阵？”比比东仔细看着这72根柱子，“难道说,是不是毁掉这些柱子，就可以了？”

　　她在说话间，就已经开始动手了。

　　一时间风云倒转，比比东直接针对其中的一根柱子，强大的力量，直接压迫了过去。

　　可是,很快她就发现,这个地方简直就是一个巨型饕餮一般。

　　她打出去的力量,就像是沉入大海一般无声无息，就这样硬生生的被吃了。

　　千仞雪皱着眉头，仔细的观察，她同样也尝试攻击这里。

　　她很快就发现，她无论使用什么样的攻击，魂力都会很快被这个大阵吞噬掉。

　　而且这个地方，就像是一只只吃不吐的貔貅，只要进入这里，那么想要出来，就非常不容易了。

　　当然，千仞雪也知道，神界能够弄出这种东西，那也是再正常不过了。

　　因为淼神本身的修炼思路，就是通过吸收和夺取各种力量，来增强自身，他唯一做的，也就是想方设法的,为自己的吸收和夺取力量找一个正当的理由。

　　当然，有的时候，他还需要这样装一下；可是有的时候，基本上连装都不装。

　　比如神界获得信仰之力，那基本上都是无偿的，不需要为人间做任何事情，就能获得信仰之力。

　　再比如，唐三的孙子唐轩宇，因为本身龙神血脉比较残缺，所以想要吸收别的龙族的血脉之力，来提纯自己的龙神血脉，结果杀起无辜的龙族来，连一个理由都不需要。

　　只不过是在后面，受到的因果之力影响太大，才不得不强行找一个理由。天籁小说网

　　现在面对武魂殿的压力，很显然，淼神是打算不装了，想要利用龙族墓地这个最后的手段，做最后一搏，尝试着能不能通过这个方法,吞噬掉龙神的力量。

　　毕竟龙族墓地,本身就埋葬着龙族的精华，在这里有龙神之心，还有九大龙王里面最强大的山龙王的尸体和龙魂，还有其他的一些龙族强者的尸体，现在再加上金龙王银龙王冰龙王和火龙王，这些加在一起，几乎已经相当于是龙神的力量了。

　　“怎么办？我感觉，困在里面的人，越来越麻烦了！我们如果没有办法破解这个地方的话，那么……”

　　比比东对于龙族同样也是很有好感的。

　　毕竟在这之前，龙族同样也帮了她不少的忙。

　　“这个地方，想要用单纯的力量破解，几乎是不可能的了。”千仞雪皱着眉头说道，“只能从法则层次，想办法！用我的法则，破坏这个地方的法则，那么这个大阵，或许有可能破掉这个大阵。”

　　达到神级的层次，都有法则。

　　不过，斗罗宇宙当中，绝大多数的神的法则，并不是自己的法则，而是一些次生法则。

　　比如现在神界绝大多数的人类神，他们的法则，是在淼的法则之下的次生法则，以淼的法则为依托。

　　当然，也并不是完全如此！

　　龙族的神的法则，就并不是来自于创世神，而是来自于龙神。

　　不过龙神陨落之后，龙族也会受到创世神的法则的压迫。

　　除此之外，还有什么天谴之神、凤凰神这些，也真正的有自己的法则，不过他们并没有力量能够影响到斗罗大陆。

　　千仞雪现在也有自己的法则，不过并不算是很强，她也不知道能否对抗这个困龙大阵，她只有放手一搏尝试了。

　　直接她的周围，一道有形的力量，高速的旋转！

　　在这一股奇异的力量当中，密密麻麻地写满了符文，那些符文发着耀眼的光芒，形成一种特殊的力量。

　　随后，千仞雪让这些符文，进入困龙大阵里面。

　　进入大阵之后，果然很快被这个大阵所吸收了。

　　不过，因为这股力量，有千仞雪的法则之力，所以并没有被这个大阵所同化，而是继续在千仞雪的控制之下，进行高速的运转。

　　双方，通过这种方式，形成了一种激烈的对抗。

　　……

　　神界。

　　回到神界的修罗神和唐三都在为他们自己身上的业火发愁。

　　唐三自然还好一点！

　　因为，淼最终还是选择，利用神界中心保存的最后的创世神力，帮助唐三压制业火。

　　他虽然没有办法让唐三蜕变度过这个劫难，可是毕竟是创世神，拥有创世神力。

　　而创世神力，则是来源于宇宙诞生之前，那无尽的混沌当中的混沌之力。

　　混沌之力非常的强大，仅仅是一缕混沌之力，就能让霍雨浩从一级神晋升到神王。

　　而创世神，则是完全是吃混沌之力长大的！

　　淼神死了之后，他自己的神识已经留不下任何力量了，可是他还是用特殊的方法，在神界中枢保留下来一点点创世神力。

　　原本他的计划，这点创世神力，是给唐三最后进阶的时候，做一个绝对的保障。

　　可是现在，没有办法了！

　　再这样下去，唐三有可能被业火烧死，而且还是形神俱灭的那种，哪怕是创世神灵魂，也抵抗不住。

　　因此，淼神不得不提前把这一股力量用掉。

　　在创世神力的帮助之下，唐三的状况逐渐稳定下来，而且还变强了不少，甚至已经快要成神王了。

　　这让唐三突然感觉，自己好像又行了！

　　唐三感觉自己又行了，不过修罗神状况就不好说了。

　　淼现在主要的精力，都在照看唐三，哪有什么功夫管他？

　　现在，他的身上一直燃烧着熊熊的火焰！

　　在他的身边，只有善良之神和邪恶之神，以及和他们三个关系比较好的，什么食神、九彩神女、战神、速度之神这些人。

　　他们现在，正在竭尽全力的，想要帮助修罗神，压制身上的业火。

　　可是最后，所有的神都摇了摇头：“很遗憾，修罗神，你身上的火，我们都没有办法。这是一种非常奇异的力量，我们以前从来没有见过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第236章 法则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 