    “唰！”的一声，就在纳摩隐隐感觉到事情超出了他想象的时候，罗根的身躯已经穿越了汪洋洪流，冲到了纳摩的身前，手中的艾德曼合金钢爪上面涌动着金光，狠狠地刺向了纳摩的方向。

    “锵！”的一声，纳摩的反应，不可谓不快，直接以手中的尼普顿三叉戟挡住了来自于罗根的攻击。

    但是，让纳摩没有想到的事情很快发生了，那锋利的艾德曼合金钢爪竟然在尼普顿三叉戟的上面留下了几道淡淡的白印！

    虽然由于尼普顿三叉戟涌动着强大的神力，如同雷神之锤一般，但是艾德曼合金钢爪却依旧对尼普顿三叉戟造成了伤害！

    而且，若不是因为尼普顿三叉戟足够强大的话，此时它已经直接被罗根的艾德曼合金钢爪给切成两半了！

    “嗯？”纳摩的目光一凝，他发现了手中尼普顿三叉戟上面的痕迹，这让纳摩的心中瞬间警惕了起来，看了一眼罗根手指之间的艾德曼合金钢爪，他知道，既然艾德曼合金钢爪能够在尼普顿三叉戟上面留下印记，那么也同样可以在他的身上留下伤害！

    “给我滚开！”纳摩深吸了一口气，手中猛然发力，尼普顿三叉戟爆发出了强大的力量与法则，想要直接将罗根给震飞出去。

    但是可惜，罗根的艾德曼合金变身并没有被破除，身上的那一道金光也没有被震碎，因此罗根依旧停留在原地，承受住了来自于纳摩的力量，并没有丝毫要后退的意思！

    “离开了大海，你就只有这样的程度么？”罗根忍不住嗤笑了一声，手中的艾德曼合金钢爪刺向了纳摩的身躯。

    不过，此时的纳摩既然已经知晓了艾德曼合金钢爪的威力，自然不会用自己的身躯去硬扛艾德曼合金钢爪的锋芒了，他挥动着手中的尼普顿三叉戟挡住了来自于罗根的攻击。

    即使纳摩那特殊的皮肤让他拥有着强大的防御力，甚至也拥有着快速愈合的能力，但是纳摩也不认为自己能够与尼普顿三叉戟的坚硬相提并论，更何况刚刚尼普顿三叉戟都已经在艾德曼合金钢爪的攻击下受损了呢？

    “锵！”的一声，艾德曼合金钢爪再一次与尼普顿三叉戟碰撞在一起，虽然艾德曼合金钢爪足够锋利，但是可惜，罗根的力量，相较于纳摩与尼普顿三叉戟而言，确实有些太小了。

    毕竟，纳摩在离开了海洋之后，也是一个亚天父层次的强者，而尼普顿三叉戟更是整个海洋的神器，拥有着强大的神力，刚刚那一次碰撞之中，艾德曼合金钢爪留在尼普顿三叉戟上面的白印，已经被尼普顿三叉戟自行愈合了。

    也就是说，纳摩虽然无法打败罗根，但是罗根想要打败纳摩，又或者是将尼普顿三叉戟给毁掉，也并不是那么容易的事情……

    不过，与史蒂夫罗杰斯一样，罗根最不怕的，就是持久战了，再说了，这一场战斗，也并不是只有罗根一个人参与的！

    即使刚刚敢来的复仇者们因为罗根之前的话，并没有要动手的意思，但是一旁的强尼布雷泽可是与罗根一起在纳摩的身上受气的，不只是罗根想要对付纳摩，强尼布雷泽也同样想要教训一番纳摩。

    因此，在罗根与纳摩陷入了僵局之后，强尼布雷泽并没有任何要迟疑的意思，他从约翰的手中拿过了自己并没有戴在身上的锁链，瞬间将其化作了恶灵锁链，覆盖着强大的地狱之火，抽向了纳摩的方向！

    可以说，复仇者联盟之中，在能力不被克制的情况下，拥有着越阶而战的人，就只有强尼布雷泽与罗根了，顶多加上彻底愤怒的浩克与完全失控的旺达，但后面两个人，明显都不是正常的状态，而且容易误伤友军……

    至于罗根与强尼布雷泽二人之中，罗根是因为独特的艾德曼合金变身，再加上外面那一层金光的庇护，让亚天父层次的存在若是没有太好的手段，都拿罗根没有什么办法，除非是达到天父级之后，才能够稳稳破开罗根的金光……

    但即使是那样，一般的天父级，拿艾德曼合金变身也没有太好的办法，或许他们能够打飞镇压罗根，可想要直接杀死罗根，是几乎不可能的事情！

    而强尼布雷泽之所以拥有着越阶而战的能力，是因为他体内的力量来源，是扎坦诺斯与一尊复仇之灵，这两个存在，在巅峰时期，都是近乎天父级的，即使在削弱之后，也拥有着亚天父的底蕴。

    之后，在黄问施展出手段之后，扎坦诺斯与那一尊复仇之灵彻底被打碎了意识，化作了纯粹的力量融入了强尼布雷泽的体内，也就是说，只要时间足够，强尼布雷泽是绝对能够成为亚天父的存在！

    因此，罗根与强尼布雷泽能够越阶而战，是注定的事情，此时的一个罗根便限制住了纳摩，当强尼布雷泽的恶灵锁链砸向纳摩的时候，纳摩明显有一些分身乏术了。

    “在离开了海洋之后，他的实力，有了极大的跌落……”看着此时战斗之中的纳摩，旺达目光微动的说道，“而且，与其他的亚天父级强者相比，这个家伙展现出来的手段，明显有些太少了，也太弱了一点，想来，你们之中，若是有人能够达到亚天父层次，肯定不会比他弱的。”

    “或许，是因为周围的环境对他造成了巨大的影响！”托尼史塔克闻言点了点头，环视着周围的莫哈维沙漠，周围的环境，已经出现了变化，至少，在纳摩战斗的周遭，厚厚的沙尘已经被海水给淹没了。

    纳摩的能力并没有给罗根造成什么影响，但是却给莫哈维沙漠造成了不小的变化，不过很快，托尼史塔克便将注意力再一次放在了纳摩的身上，因为纳摩再一次中招了！

    就如同之前纳摩对于地狱之火没有丝毫防备，被从半空之中打落到地上一般，此时的纳摩面对着突如其来的恶灵锁链，再一次被打飞了出去，甚至强大的地狱之火让纳摩的身躯出现了僵直。

