    楚毅心中一动，微微沉吟一番，向着韩朝道：“不知韩大监对当今天下可有了解？”

    韩朝微微摇了摇头：“老奴入宫数十年，一直都在这皇史宬之中，对于这天下之事，大人怕是要失望了。”

    楚毅恍然，自己真的是问道于盲了，韩朝、陈度他们可以说得上是万年老宅了，看他们那架势，搞不好连皇史宬都没有出过。

    再加上这皇史宬在皇宫当中本身就是清静之地，更不要说有谁会接近了，莫说是天下大势，恐怕就是这宫中的消息，他们都未必知晓多少。

    摆了摆手，示意韩朝离去，楚毅稍作收拾便出了住处，走进皇史宬藏书之地。

    行至那一排摆满了各种武功秘籍的书架前，楚毅一一打量，伸手将九阴真经残本以及葵花宝典拿到手。

    虽然说皇史宬当中，陈度与两个小太监在值守，可是对于楚毅在书架上翻找秘籍的举动却是视若未见。

    楚毅乃是皇史宬掌事太监，在这里，他就是最大的那一个，只要楚毅不主动违背皇史宬历来的规矩，自然是想做什么就做什么。

    带着两本秘籍，楚毅努力的让自己放慢了脚步，没有展露出内心的激动，回到了住处。

    房间之中，楚毅将两本秘籍放在面前，没有急着去翻阅，反而是心念一动，识海之中，气运祭坛微微震动，一股气运化作柴薪熊熊燃烧，顿时楚毅感觉脑袋一片清明。

    有人天生具有过目不忘的能力，楚毅虽然没有，可是他却能够靠着气运祭坛做到这一点。

    一百点气运足可以让他保持眼下这种状态一炷香的时间，在这一炷香的时间内，但凡是他所翻看过的东西，都牢牢的记在心间，丝毫不会忘记。

    首先将九阴真经残卷拿在手中，然后一页一页翻过，楚毅看的很是认真，一字一字的将之记在心间。

    翻过最后一页，楚毅将秘籍放下，双目微微闭上，脑海之中，九阴真经残卷上的内容清晰的自脑海之中浮现，可以说是丝毫不差。

    伸手将葵花宝典取过，翻开第一页，楚毅默默的记下，然后一页一页。

    房间之中静悄悄的，当楚毅将手中秘籍放下的时候，一炷香的时间已经过去。

    如果说先前他脑袋一片清明，思维高度凝练，感觉记什么东西都非常之轻松，那么现在，楚毅却是觉得思维迟滞，好像自己一下变得蠢笨了许多。

    其实楚毅根本就不笨，只是因为那气运祭坛的功效太过神奇，正所谓没有对比就没有伤害。

    如果说可以的话，楚毅愿意永远处在那种状态当中，只可惜他根本就没有足够的气运去挥霍啊。

    一炷香时间就是一百气运，他如今满打满算也就只有四千多的气运而已，在没有获得足够的气运之前，非是必要的话，楚毅是不可能去擅自消耗自身气运的。

    从他穿越过来便被阉做太监，楚毅就意识到气运这东西绝对不能够小觑，要是再次搞得气运成了个位数，谁知道会不会有什么倒霉事发生啊。

    当楚毅将九阴真经以及葵花宝典的秘籍放回书架上的时候，陈度不禁看了楚毅一眼。

    “掌事大人，不用这么急着放回去，只要大人不损坏了秘籍，在这皇史宬当中，大人想看多久就看多久……”

    显然楚毅只将秘籍拿去一炷香的时间就送回，这让陈度担心楚毅能不能将秘籍记下来。

    要是连秘籍都记错的话，万一楚毅修炼的过程当中出了什么意外，到时候他们也难辞其咎啊。

    楚毅能够感受到陈度的好意，点了点头道：“不妨事，秘籍的内容我已经记下了。”

    看陈度的反应，显然是有些不信，不过既然楚毅这么说了，他身为下属自然不好再说什么。

    “大人在修行的过程当中若是有什么不懂的地方可以来问老奴，老奴修行葵花宝典数十年，自问多多少少能够帮大人一些。”

    楚毅笑道：“若是有陈大监提点的话，那自然是再好不过了。”

    天色已晚，楚毅同陈度几人一同用了晚膳，各自回去休息。

    熟悉皇史宬花费了大半天时间，心潮起伏，哪怕是已经将功法秘籍记下，楚毅仍然强迫自己躺下入睡。

    正所谓好事不怕晚，眼下心情激荡，并不适合去尝试修行，倒不如好好的睡上一觉歇息一番，然后精神饱满，心无杂念的再去修行。

    楚毅不知道的是，在他隔壁，陈度感受到他的呼吸、心跳渐渐平稳，待到他那细微的鼾声传出，陈度脸上露出了几分赞赏之色。

    陈度、韩朝他们在皇史宬那是绝对的老资格了，哪怕是当初范亨、王岳等人修炼葵花宝典都是由二人指点。

    陈度见过不少人得了葵花宝典的秘籍之后便兴冲冲，忍不住立刻修炼，结果可想而知，十有八九因为心绪难平导致无法入定修行。

    像楚毅这般冷静的，这么多年，陈度也只见了那么三两人而已。

    而这三两人之中，给他留下印象最深刻的则是那位一手导致大明土木堡之变的大太监王振。

    尽管说当年他见王振的时候，他还只有十岁左右，而王振却早已经在宫中平步青云。

    当初王振进入皇史宬，便如楚毅这般冷静，除此之外，还有就是王岳。

    陈度能够将楚毅同王振以及王岳这两位相提并论，可见其对楚毅的欣赏。

    一夜无梦，楚毅一觉睡到大天亮，像这般放下一切，心情舒畅美美的睡上一觉的日子已经有大半年没有过了。

    至少他来到这一方世界之后就一直战战兢兢的，生怕哪天就莫名丢了性命。

    如今执掌皇史宬，至少在宫中勉强站稳了脚跟，不用在担心不明不白的送了性命。

    用过早膳，楚毅没有慌着去修行，反而是巡视了一番，这才请了陈度前往自己住处。

    进入房间之中，二人相对而坐，楚毅神色郑重向着陈度一礼道：“烦请陈大监教我修行之法。”

    都说师父领进门修行在个人，这话看似说的是一个人的成就全看自身造化，但是不要忘了一个前提，那就是必须有人引领你入门啊。

    一个好师傅引领入门，那么未来至少不用担心走太多的弯路，楚毅自问自己对葵花宝典的理解比不得陈度、韩朝他们，所以楚毅便向陈度请教，丝毫不认为这般的做法丢了身份。

