    松了一口气，陈枫顿时感觉眼前一黑，几乎就要晕过去，但是他知道此事绝对不是晕过去的时候。

    陈枫从蛟龙的脑袋上翻了下来，此时蛟龙伏在地上，鲜血在他体内汩汩流出。

    这些鲜血拥有极高的温度，哪怕是此地冰天雪地，但鲜血却并不凝结，而是在蛟龙的身体下方，将冰雪融化，形成了一个小小的湖泊。

    陈枫直接跃入这湖泊之中，然后运转龙象战天诀，疯狂的吸收蛟龙血里面的能量。

    蛟龙血急速运转，陈枫甚至能够感觉到龙象战天诀传来的那种喜悦的心情。

    这一头冰雪蛟龙，顶的上一千头神门境第四重楼的寻常妖兽。

    陈枫心中呵呵笑道：“老伙计，我在龙象战天诀啊，这一次你可是要大大的开荤了！”

    冰雪蛟龙巨大的尸体横亘在地上，他那极其炙热霸道的龙血，直接融化了冰雪地面，在冰雪地面之上形成了一个方圆十几米，深度足足有一米左右的血色湖泊。

    陈枫盘膝而坐，坐在那血色湖泊的正中间，只露出一个头来！

    冰雪蛟龙生长在这极寒之地，体表也是极为的阴寒，一出现周围温度就能下降几十度，但是他体内之血，却是极为的炙热，温度甚至达到了上千度。

    一般人的话，扔进去只怕直接要被融化，就连一般的和陈枫同等级的武者也受不了这样的高温。

    但是陈枫曾经修炼过金身决，用高达两千五百度的药液锻过体，此时这些千度左右的龙血，对于他来说，和洗凉水澡也差不多，根本对他没有任何的影响。

    陈枫运转龙象战天诀，急速吸收。

    但是很可惜，由于他经脉破碎，窍穴淤塞，此时他所能动用的只有一小段经脉而已。

    在这一小段经脉之中，运转龙象战天诀。

    但就算是如此，陈枫内视自身，也能够看到，一股一股红色的滚烫气流从外界进入自己的体内。

    在他内视之后的视线之中，这些滚烫的红色气流连成一片，几乎就像一大片红色彩霞一般，向他体内铺天盖地而来，无穷无尽，速度极快！

    本来陈枫体内罡气几乎已经消耗殆尽，而这些滚烫的红色气流进入他的体内之后。迅速形成了龙象战天诀的血红色罡气。

    陈枫便驱使这些罡气向着那些淤塞的经脉冲去，这些经脉本就是打开的，现在只不过是被淤血等东西给重新填上了而已，比第一次打开要轻松得多。

    很快，陈枫就驱使着那些红色气流转化而成的浩荡的血红色罡气，将一整条经脉彻底打通，然后又向着另外那些经脉窍穴打通而去！

    半个时辰之后，陈枫打通了第二条经脉，吸收冰雪蛟龙精血的速度更快，血红色罡气更加浩大。

    于是一刻钟之后，陈枫又打开了第三条经脉，速度进一步提升。

    短短一盏茶时间之后，陈枫就已经将第四条经脉打开。

    至此，他龙象战天诀已经打通的四条经脉全部重新打开，陈枫此时实力已经恢复到了巅峰时期的三成左右！

    陈枫忽然从血色湖泊之中跳出来，来到一旁干净的雪地上，然后再也忍不住，哇的一声，一大口淤血喷出，然后又是一口，接连喷了五大口淤血，才停住。

    这些淤血里面夹杂着许多黑色的血块，还有非常多的内脏碎片等等！

    吐出这些淤血之后，陈枫本来惨白的脸色上却是多了几分红晕之色，整个人精气神都好了不少。

    然后下一刻，他全身上下，那密密麻麻的几乎数百道伤口，同时绽裂开来，里面有淤血和黑色的杂质流了出来。

    这些淤血和黑色的杂质就是他受伤之后体内产生的那些废物，此时陈枫将其排出。

    陈枫在冰天雪地之中盘膝而坐，使尽全力将这些废物排了出来，半个时辰之后，他的伤口再也没有淤血流出！

    陈枫拿起旁边那些似乎万年不化的冰雪，将自己浑身上下擦拭了一遍，这个过程冻得他浑身发青瑟瑟发抖，但擦完之后他却松了口气，感觉自己这才算是干净了。

    刚才那个样子，实在是让他觉得自己一片污浊！

    而后陈枫，将伤药涂在自己身体各处，然后又内服吞下几颗疏通经脉，滋养窍穴，清理脏腑的丹药。

    他缓缓站起身来，四下一看，巨大冰雪蛟龙的尸体横亘在那里，虽然已经死去，但是看上去却依旧是华美而威严。

    冰雪蛟龙如此巨大的体型，体内鲜血总量起码有几十万斤之多。

    此时差不多有一半，都已经流到了外面，但是这些鲜血却是既不下渗，也不蒸发，而是融化冰雪，形成了足足有七八个湖泊。

    散发着腾腾热气，甚至还不断沸腾，滚烫之极，看上去就像是一个个岩浆湖一样。

    陈枫灵机一动，然后直接运转罡气，随便几掌拍出，直接就将这几个龙血湖泊之间打开了几条通道，然后将所有的鲜血，都引到最大的一个鲜血湖泊中去。

