
　　赵云和诸葛孔明听说我有事要拜托他们二人，于是就很乐意的答应了下来，并且向我询问了究竟是什么样的事情，我见他们二人向我问起，因此便把寻找幻魔神水晶原石碎片之事告诉了他们二人......

　　赵云和诸葛孔明不约而同的说道：“天羽，你的意思是说，让我们帮你寻找这水晶碎片？”

　　我默默的点了点头。

　　我身边的刘月茹又对我说道：“天羽哥，我记得这碎片好像是上次在吴郡的时候看见的，难不成我们还得要再回一次吴郡？”

　　我郑重其事的对刘月茹说道：“放心吧！此物随缘而现，不一定非得要返回吴郡去找，不过那个小孩能突然发现这个，也是因为那孩子心地纯真，没有过多的杂念，所以才会在偶然之间发现这碎片，否则是发现不了的。”

　　幻魔神水晶原石是龙皇系圣羽皇朝的镇国法宝，拥有吸收、转化、净化、加强、召唤等功能，它可以吸收整个宇宙中最为邪恶的力量，并且将邪恶力量转换为正义的力量，也可以净化一切带有邪念的物体。

　　如果有人心存正念，一心为天下苍生的话，那么它就可以将那人手中的普通兵器赋予神奇的力量，同时也可以帮他/她召唤出真正的神兵利器.......所以也正是因为这样，才会让黑月魔星的人感到害怕。

　　幻魔神水晶不仅如此，而且还有修复和还原的能力......总之一句话，凡是拥有幻魔神水晶原石的人，除非是他/她自愿放弃生命，否则没有人可以杀得了他/她。

　　当然了，幻魔神水晶原石力量非常强大，非是普通的地球人（凡间之人）能够驾驭得了的，就连修为稍微差一点的这个世界的所谓神仙，也不一定驾驭得了龙皇系里，圣羽皇朝的幻魔神水晶。

　　既然幻魔神水晶原石，已经化作原石碎片散落在这片大地上，那么也表示这里的人们或多或少与它有缘。

　　赵云拿着那石头端详片刻之后，随即对我说道：“天羽贤弟，我好像记得当初在吴郡的时候，也就是赤壁大战之前，曾经去调查过关于这奇怪石头的事情，只是当初不知道这究竟是何物。”

　　接下来赵云便把那天在吴郡去调查的情形告诉了我......而诸葛孔明也立即为赵云证明了此事，毕竟当初正是他和孙权商量之后将此重任交给赵云的。

　　诸葛孔明突然向我问道：“哦，对了，天羽贤弟，既然这石头是随缘而现，那要什么样的人才会和它有缘呢？”

　　我从容自若的回答道：“能与这石头有缘的人，必须拥有以下几种条件当中的其中一种，而且要真的是这样才行，否则是不能和这石头相互感应的。这几种条件分别是；纯真的心灵、难舍能舍的品质、心怀天下苍生、拥有正义感和大慈悲之心，以及不被世间种种诱惑扰乱心智，虽入于种种境界，但不被种种境界所困扰......”

　　还没等我把话说话，赵云和诸葛孔明同时叹了口气，并异口同声的说道：“要完全做到这些，看样子并不是很容易啊！”

　　我向他们二人说道：“你们放心吧！并不需要你们同时拥有那些条件，只需要拥有其中一种就行，我看你们都是心怀天下苍生之人，所以才会把这个重任交给你们。”

　　诸葛孔明和赵云听了我的解释之后这才放下心来，并表示说一定会帮我寻找那幻魔神水晶原石碎片。

　　我们四人聊着聊已经接近傍晚，月光倾洒的江面显得是那样幽静......而这时候刘月茹也向我问起了关于向圣皇请示的事情。

　　“月茹你放心吧！这么重要的事情我怎么能够忘记呢？要不我现在就去向圣皇请示。”我对刘月茹说道。

　　刘月茹听说我现在就要去向圣皇请示，于是关切的向我问道：“天羽哥，听说你要使用意念分身之术，而且在使用意念分身之术的时候旁边不许有人打扰，否则你就会因此而受伤？”

　　“天羽贤弟，要不我留下来替你护法，让军师先回去休息。”赵云亦对我说道。

　　随即赵云对诸葛孔明说道：“军师，要不你先回去休息吧！我在这里保护天羽贤弟。”

　　“那也好，那我就先回营帐了！天羽，我们明天等你的好消息。”诸葛孔明对我说完之后，便独自一人返回了营帐。

　　此时只剩下我、刘月茹、赵云我们三人，赵云也嘱咐刘月茹回营帐休息，而刘月茹拒绝之后赵云也不便在多说什么，毕竟刘月茹是刘备的表妹，加上她是第一个和我认识，以及知道我真实身份的人。

　　不仅如此她的武功也不在赵云之下，所以她留下来也为我使用念力分身增加了一分安全。

　　此刻我就地盘膝而坐，微闭双目，凝神静息......霎那间我幻化出来的分身便回到了龙皇系的圣羽皇朝......

　　-------------------------------------------------------

　　圣羽皇朝地界。

　　那里充满着奇幻色彩，地面全是彩色的水晶，周围有许多漂亮的果树......人们自带光明不需要日月之光，在城池边上还有一道清澈的河流，水面上散发出绚丽多彩的光芒.....喝上一口就可以让一切烦恼顿消。

　　水中开着各种各样的花，那些花瓣不仅好看还能吃，而且同一种花的花瓣能够满足不同的人的口味，水里的石头全是珍珠、玛瑙、砗磲、琉璃、以及各种颜色的宝石。

　　不过唯一不同的就是，它们全都是柔软的，并不像地球上的那么硬，虽然它不像地球上的那么硬，不过也别想将它们捏碎，因为它们都带有自动修复功能。M.23sk.com

　　我的意念分身回到圣羽皇朝地界之后，我就立即赶去了圣皇殿内殿寻找圣皇......我为了不被他人发现便使用了隐身之术。

　　隐身的我来到圣皇殿内殿门口，然后又用意念传音术呼喊圣皇。

　　“陛下，陛下！”

　　圣皇龙泽宇用同样的方法回应道：“天羽啊！既然你用意念分身术返回圣羽皇朝，想必一定是发生了非常棘手的事情，既然如此，那你就直接进内殿来吧，你还在外面站着干嘛？”

　　“是，陛下！属下遵命。”我用意念传音术回答道。

　　随后我便使用意念瞬移术直接进了圣皇殿内殿，整个殿堂显得富丽堂皇、美妙绝伦、周围的布局简直是无与伦比。

　　圣皇龙泽宇又对我说道：“天羽啊！这里没人，你就不要在使用意念隐身术了。”

　　“是，陛下！”

　　我立刻解除了自己的隐身之术。

　　紧接着圣皇龙泽宇对我说道：“对了，天羽！这段时间我一直忙着暗中观察黑月魔星的情况，因此很少关心太阳系地球的事情。不过虽然很少关心太阳系地球的事情，但是多少也听说了一点.....只是不够详细而已。”

　　我一听圣皇所说的这样，不禁吓出了一身冷汗.....心里暗想“既然圣皇听说了地球的一些事情，那这么说的话，我在地球明着使用法术的事情，圣皇陛下岂不是也知道了。”

　　我内心虽然这样猜想，但是并不敢直接询问圣皇，也不敢使用探心术去探查圣皇陛下的心思。

　　接着圣皇龙泽宇又对我说：“天羽啊！自从你上次使用意念分身术返回圣羽皇朝，并告诉我说，怀疑黑月魔星的人也去了地球......因此我就暗中派人去黑月魔星打探了一下，没想到他们还真的派人去了地球。”

　　我听到圣皇这么一说，原本有些紧张的我总算是将心放了下来，并在心里暗自说道“还好，还好，圣皇并不知道我明着使用法术，毕竟当初和黑月圣使斗法之时，我为了不让念力之能直冲龙皇系，因此都特别的小心翼翼。

　　“呃！对了，天羽，你能把地球发生的一些事情详细的告诉我吗？”圣皇龙泽宇对我说道。

　　“嗯！好的，陛下。”我回答道。

　　紧接着我便将地球上所发生的一切事情，以及黑月圣使陆浩天利用地球人，帮他寻找黑水晶原石碎片的事情告诉了他。

　　圣皇一听勃然大怒的道：“什么？黑月圣使居然利用地球人，他这样做岂不是违反星系条约吗？”

　　随后圣皇龙泽宇又叹了口气道：“不过这所谓的星系条约，在黑月魔星的人眼中始终都是一纸空文。”

　　此刻的我心想“既然黑月魔星的人都已经明目张胆利用地球人......要不就把地球人知道我真实身份的事情直接告诉圣皇好了。”

　　我一想到此处，便将地球人知道我身份的事情一一告诉了圣皇，同时也向圣皇请示了接下来的行动......

　　圣皇听完我说的那些话之后，沉思片刻对我说道：“其实你去地球的时候，我就知道你的身份不可能一直瞒下去，只是没想到会这么快而已。不过，既然都已经这样了，那接下的事情你自己看着办吧！”

　　我顿时明白了圣皇龙泽宇话里的意思，并非常干脆的说了一句“是，陛下，属下知道该怎么做。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十一章：圣皇得知地球之事。免费阅读。https://xs.23sk.com 