    薛凌问：“所以一口价要三百万？”

    “嗯！”薛妈妈解释：“那个人他的孩子都在国外，已经给他申请了出国的渠道。他的孩子都在外头，自己年纪也大了，以后估计就不回来了，所以跟居委会商量好要卖掉。居委会也同意了，说卖了以后的款项要去弄一条小桥。”

    “那地方值这个价。”薛凌低声：“就是……地方太大，钱也多，郑叔叔他一个人出不来。”

    “是。”薛妈妈道：“老郑也是很心动，奈何地方太大，他一个人买不来。你爸爸悄悄跟他说了，如果决定要买，可以来这边借一些。大家都是熟人，又有生意来往，借来借去很正常。”

    “那后来呢？”薛凌问。

    薛妈妈低声：“老郑说让他考虑考虑，后来就没了消息。这一阵子我们也太忙了，都没这么跟他见面，也不知道他最后考虑得怎么样。不过老唐跟他留了电话，如果他想要，应该会跟老唐单独联系。”

    “他不敢要，太贵太大。”薛凌解释：“所以我打算跟他合买。”

    “啊？！”薛妈妈憋不住笑骂：“你瞎掺和什么啊？你就一个人，你要那么多地和房子做什么？你在帝都就有好几百亩地和十几套房，还有这么多厂子给你继承，你要那么多做什么？”

    “我是人，人是贪心的。”薛凌嘻嘻解释：“赚钱跟人的追求一样，人的追求是无止境的嘛！”

    “你有钱吗？”薛妈妈冷哼：“你投资的那个二期还在建吧？三百万可是一笔大数！”

    薛凌想了想，问：“妈，要不把我名下的一些套房给卖了，然后买那地方买下来吧？”

    “滚！”薛妈妈生气了，道：“买了就是自家的物产，谁家没到山穷水尽的地步会胡乱卖家产啊？你个败家女！”

    薛凌吐了吐舌头，问：“那我爸呢？我可不可以给我爸借一百五十万，跟郑叔叔合买？等我明年年底赚了钱，就还给老爸。”

    “等等吧。”薛妈妈道：“我让你爸过来听。我跟你说啊，你怎么就那么贪心啊？”

    “找我爸来嘛！”薛凌哀求。

    薛妈妈将话筒搁下，扬声：“他爹，你那个败家女找你！”

    片刻后，薛爸爸过来接听，一边还笑着，“怎么了？你女儿什么时候败过家？我咋不知道啊？我们老薛家的人，没有这样的后代，你别乱说啊！”

    “去！吹吧你！”薛妈妈笑呵呵回应。

    薛爸爸拿起话筒，温声：“听说有一个败家女要找我借钱，怎么一回事啊？混不下去了？”

    “没，没到那个地步。”薛凌笑呵呵道：“我下午还有几十万的钱入账，怎么会混不下去。我是有一件事要跟爸爸你商量一下。”

    “说。”薛爸爸开门见山。

    薛凌赶紧将自己的打算告诉薛爸爸，解释：“市中心的地方太珍贵了，不能错过这么好的大好机会啊！爸，现在买不起，以后就更不可能买得起。”

    “这道理我懂。”薛爸爸狐疑问：“这是你买那么多地要做投资……会不会太多了？”

    “不会。”薛凌低声：“越中心地区的，我就要越早开发。等我这边有了钱，我就去那边建高楼出租。”

    “那得好些时候才能收回本钱啊？”薛爸爸低声：“据我所知，老郑前一阵子输了得有些惨，他顶多只能拿出一百万了。还要出钱去拆厂房，弄地皮，然后建完好装修，如果装修得豪华一些，算起来也许又得一百万。赚钱貌似很多，花钱得也都，临时也许拿不出这么多钱来。”

    薛凌低声：“那我们三分之二，他三分之一吧！”

    薛爸爸沉默片刻，低声：“那地方确实很不错，投资起来颇大，远期发展还是挺好的。只是老郑有意思要买，我也不好夺人所爱，再说我们去年已经买得够多了。”

    “再来这一块吧！”薛凌道：“它的地点更好，等我有钱了，我就还爸爸你，然后再建成商业大楼出租。”

    薛爸爸想了想，道：“我身边一直留有钱给你，还有上千万。只是你确定要在帝都投资吗？像这样的投资，只要有余钱，那肯定能稳当赚一大笔。只是阿源他毕竟是那边人，你们的家也安在那边。我是怕阿源不理解，到时引得你们夫妻闹矛盾。”

    女儿已经嫁出了，即便娘家给她留一笔再大的资产，那也都是娘家的，婆家才是她真正的家。

    两家人相隔千山万里远，如果她来这边发展太长远，阿源一家子肯定会有所不满，毕竟她是嫁出的。

    薛凌闻言笑了，解释：“不必怕，他们都能理解。爸，你别总担心这些，这些都不是问题。我是家里的独生女，阿源他们都很理解。他和我公婆都是很明事理的人。之前我跟他们提议接下来这个孩子跟我一块姓薛，他们也都同意了。”

    电话那头的老父亲安静了。

    好半晌后，他才低低：“真的？你问了？他们确定都答应了？”

    “答应啊！”薛凌压低嗓音：“源哥哥知道我是独女，明白我们家的情况。他说了，以后他会和我一块为你们两个老人养老，就跟他的父母亲一样。”

    “这……太为难他了。”薛爸爸似叹气似笑了，“他有这一份心，就够了。他一直都是一个好孩子，我们都知道，都知道。”

    薛凌低低笑了，道：“所以，我去帝都买什么做什么，他从来都是支持的。不管是上次办厂，还是去年你们买地买房子给我，他都没有意见。”

    “那就好。”薛爸爸温声：“对我来讲，你们夫妻感情和睦才是最要紧的。如果你一味儿顾着娘家，跟着娘家的步伐走，有些人会误会他……是入赘我们家的。只有他同意了，你才能行动。”

    薛凌嘻嘻笑问：“那您是同意我借钱了，是不是啊？如果你同意的话，那就跟郑叔叔商量一下，让他跟老唐联系，先给定下来，然后再详细谈。”

    “好。”薛爸爸道：“借你两百万，买三分之二。我明天跟老郑说一说，然后一块去找老唐。至于详细的方案，等明年我们回来再说吧。毕竟是一大笔钱，谁都不敢马虎对待。”

    家里就算再有钱，每一步投资都还得谨慎，尤其是这么大的投资。

    薛爸爸哭笑不得，道：“你说你——怎么就那么大胆，整天搞这么些大投资！这要是在二十年前，那可是要吓死人的数字！”

    “别说。”薛凌抿嘴笑道：“就算是现在，这样的数字说出去，也是够吓人的啊！”

    “你知道就好！”薛爸爸低声：“家底就这么一两千万，你是知道的。你可别折腾太过了啊！小心点儿。”

    “会还你的。”薛凌保证般开口：“明年年底就还你。”

    “那好吧。”

