    “找我的？”鸣人自己也很惊讶。

    自己和井野总共才见过了几面，井野有什么事要找自己？

    “请问有什么事情？”鸣人问道。

    而井野的表现更令鸣人迷糊了。她用一种微弱但坚定的声音对鸣人说道：“这件事，我只能告诉你一个人。”

    站在一旁，手捧《亲热天堂》的卡卡西注意力也被吸引了过来。

    小樱则是一脸诧异，狐疑地盯着鸣人，不知道他何时与井野混到了一块去。

    鸣人，你居然沉迷于无聊的美色之中。看来，你很快就要被我超越了！佐助则是这么想到。

    鸣人跟着井野走到一旁，不过却并不是什么香艳的展开。

    井野将自己知道的消息都告诉了鸣人，末了还补充一句道：“现在村子里有人针对着你，你一定要小心。”

    “谢谢你告诉我这些，我会注意的。”鸣人深吸一口气回答道。如果不是井野提醒，自己还不知道村子里居然有人盯上了自己，甚至在暗地里搅风搅雨。

    水木！他将这个名字记在心里。只等到合适的一天，自然要和水木好好算这一笔帐！

    鸣人心中虽有恼怒，但是也不乏惊喜。他自己也没想到，井野居然会主动找上自己。

    对于井野来说，这种事情发生了之后，以后对鸣人避而不见才是上策。主动来找鸣人并没有什么额外的好处。

    但即便是这样，她却任然这么做了。

    说完这些事情以后，井野就告辞离开了。井野离开的时候，鸣人还友好地挥挥手表示再见。

    因为被卷入了同一桩风波中的缘故，两人的关系不由亲近了一点。

    回到第七班小队以后，鸣人顿时就发现了整个第七班的氛围都变得怪怪的。

    卡卡西手上的《亲热天堂》也不看了，不时就盯着鸣人；小樱也是如此，时不时就把眼睛往鸣人身上凑；佐助虽然目不斜视，但是耳朵却高高竖起，不放过一丝动静。

    鸣人自然没兴趣把这样的事情说出来。在完成了这一天的任务后，鸣人主动向卡卡西提出：“卡卡西老师，我觉得，我们第七班已经有能力去接取C级任务了。”

    “C级任务？”卡卡西重复了一遍，然后才开口说道：“好吧，你们也到了该出村执行任务的时候了。”

    根据木叶的规定，学生从忍校毕业后，由带队的指导上忍带着他们接取一段时间的D级任务以后，根据实际情况，可以接取合适的C级任务。

    第七班勤勤恳恳做了这么久的D级任务，也是时候走出木叶看看外面的广阔天地了。

    “好，明天早上八点半，火影办公室前集合。”卡卡西说完这句话，就一个‘瞬身术’离开了此地。

    第二天一早，火影办公室。

    “三代大人，我想带第七班接取C级任务。”卡卡西上前一步，态度恭敬。

    三代目脸上带着‘慈祥’的笑容：“是卡卡西啊。要接取C级任务的话，唔，让老夫来看看。”他从一旁的桌子上取过来一张卷轴，将其展开。

    “C级任务：护送雨之国商会平安抵达草之国，报酬五万两”

    “C级任务：捉拿火之国第一监狱出逃的三名犯人，报酬八万两”

    “C级任务：消灭田之国境内的黑风山盗贼，报酬十万两”

    .............................................................

    相比于D级任务，C级任务的执行地点都改到了村外，任务内容也变得有挑战性起来，报酬也大大增加了。

    第七班众人看到这张卷轴上罗列的任务内容，心情不由得激动起来。

    “就选第二个吧。”卡卡西看过了卷轴的内容后说道。

    而鸣人则是快速的把整个卷轴都扫了一遍，没有看到‘波之国’三个字。

    看来，波之国任务还没有开启。鸣人心道。

    三代目火影将卷轴收回，身旁的助理则是递上了一个稍显小巧的卷轴，并说道：“卡卡西大人，有关任务的情报已经全在里面了。”

    卡卡西将情报卷轴打开来一看，一眼便扫完整张卷轴。他随手一抛，把卷轴抛给了鸣人。

    鸣人却是仔细研读了一下情报。

    这卷轴里面绘制了三名逃犯的长相，同时附带了年龄，籍贯，特征，进监狱前的职业等等内容。

    三名逃犯，其中一人是首领，其身份是个破落武士家庭出来的浪人；剩下两人则是农民，主要罪名是打死了火之国官府派来催税的税吏。

    等到小樱和佐助看完情报卷轴以后，小樱开口了：“卡卡西老师......”

    她话还没有说完，就被卡卡西打断了。

    “好了，不要多问那么多，准备出发吧。”

    第七班三人组早就做过了准备，此刻随着卡卡西一起来到了木叶大门前。

    负责值守此处的乃是特别上忍-不知火玄间。

    他有着一头棕色长发，头戴蓝色帽子，身穿蓝色紧衣作战服，外部配以绿色的上忍马甲，口中含着一根千本，看起来有股慵懒的气质，和卡卡西很像。

    “哟，卡卡西！”不知火玄间打了个招呼：“这是要出村？”

    卡卡西点点头：“嗯，带着他们去做C级任务。”

    “哦，是嘛。”不知火玄间眼睛扫过第七班全体，看到佐助时眼睛停留了几下，看到鸣人时则是有一阵愣神。

    “这头金发，看起来好像......”不知火玄间脑海里突然冒出来个念头。随即他轻轻一拳打在自己脑袋上。我这是在想什么呢！他心里自嘲道。

    那种事情，怎么可能嘛！

    卡卡西将任务卷轴递给了不知火玄间，等到他查验确认无误后，木叶的大门才被打开。

    这也是规定，忍者非任务需求或者有出去条子之外，不得无故擅离木叶，违者以‘叛忍’论处。

    即便是卡卡西这样的人，也必须遵守这条规章制度。

    从木叶大门走出去以后，鸣人回头望了望包住了整个木叶村的巨大围墙，心中顿时涌出一股奇异的感觉。

    自从出生到现在，他还是第一次离开木叶村。

    过去被困于村中的那种束缚感顿时烟消云散，取而代之的是一种鸟入天空，鱼跃大海的畅意。

