    次日。

    陈千雪的御剑飞行速度不算太快，她耗费了几乎一整天的时间，才回到灵剑宗。

    望着灵剑宗那灵气袅袅的宗门驻地，她有一种恍如隔世的感觉。

    自己明明也就离开灵剑宗不到半个月。

    可是。

    她却感觉好像离开了几百年。

    “有点陌生了……”陈千雪站在灵剑之上，于高空中凌空而立，注视着前方的宗门驻地，沉吟自语：“或许是在修仙模拟器里待太久的原因，模拟了这么多次修仙人生，累积起来绝对有几百年了。”

    就在她准备飞入灵剑宗里面的时候，她就感觉到有数股强大的气息，在瞬间锁定住了自己。

    随之而来的就是一声轻喝——

    “止步！！”

    “来者何……嗯？是圣女！”

    对方还以为欲要闯入灵剑宗的，是一些不知此处是何地的散修。

    结果。

    却感觉到陈千雪的气息非常熟悉，仔细一看就惊愕的发现。

    这不是圣女吗？

    圣女回来了！

    认出陈千雪的身份后，那几股强大的气息就收敛了起来。

    “几位前辈辛苦了。”

    陈千雪回了一句。

    她认得这几个人，他们全部是灵剑宗的护宗人，每一个都是金丹境界的修仙者，实力非常的强劲。

    一旦有陌生人想要闯入灵剑宗里面。

    就会被他们阻截。

    毕竟怎么说也是一个修仙门派，怎么可能随随便便让人进去呢？

    进入宗门后。

    陈千雪明显感觉到有很多目光，或是光明正大，或是悄悄的注视着自己。

    其中有宗门前辈。

    有师兄师姐。

    有师弟师妹。

    对此。

    陈千雪竟然有一点点的不太习惯，在修仙模拟器里的数次模拟人生中，她已经当了不知道多少年的透明人了，存在感简直是低的可怜。

    现在，她回到灵剑宗，再一次成为被万众瞩目的存在。

    令她有种很奇怪的感觉。

    “嘶！是圣女阁下？我以前只见过她的几张画像而已，没想到现在竟然能够亲眼见到她！果然和传闻中所言的一样，圣女的容貌简直是难以用言语形容，就如同天仙下凡一样。”

    有灵剑宗的弟子悄声和旁人嘀嘀咕咕，语气中充满了震惊与崇拜。

    “听说圣女阁下年纪轻轻就已经是筑基境界的修仙者了。筑基啊！足以成为内门执事了！她今年才只有19岁呀！”

    “圣女师姐好气质好好啊……但是看着她的时候，怎么感觉有一种奇怪的感觉？就好像是面对一位长辈一样？”

    “据说宗主要将圣女阁下，当成灵剑宗下一任宗主来培养呢！”

    “……”

    相比较于灵剑宗弟子们的议论纷纷。

    那些长老、执事们，则是满脸惊讶，语气尽是匪夷所思。

    因为……

    他们能看到更加深层的东西。

    “她筑基二层了？她之前离开宗门的时候，不少才只有筑基一层吗？莫非，是在外面得到什么机缘吗？”

    “19岁的筑基二层，何等离谱的根骨？何等惊人的资质？”

    “不愧是这一代圣女啊！”

    “……”

    果然。

    陈千雪的修为境界是不可能瞒得过灵剑宗里的那些前辈的。

    他们一眼就能够看得出来，陈千雪现在是什么样的修为。

    也正是因为如此，他们才会这么震惊。

    陈千雪的修为突破速度，简直是超乎他们的认知！

    令人瞠目结舌！

    他们能想得到的唯一解释，就是陈千雪在外面得到了机缘。

    否则……

    解释不通啊！

    对于这些注视与议论，陈千雪平静了一下心中的思绪之后，就选择性的无视了。

    她直接去找自己的师尊，也就是灵剑宗的宗主。

    灵剑宗宗主在见到了陈千雪之后。

    也惊了一下。

    “突破了？”

    这是一句惊诧的疑问。

    “是的！”

    陈千雪回答道：“弟子不负师尊的期望，于19岁的年龄突破筑基二层！”

    “好！”

    灵剑宗宗主深吸一口气，感慨笑道：“你的修仙根骨，比为师预想中的更厉害。为师当年和你一样年纪的时候，还在炼气境界摸爬带滚呢。”

    “灵剑宗的未来交在你的手里，为师就能放心退居隐修了。”

    身为元婴境界的修仙者，灵剑宗宗主已经不再贪恋权势。

    宗主的身份地位对他而言，可有可无。

    因为他的实力注定了他不缺修炼资源，而当了这个灵剑宗宗主后，他还得想办法给宗门内部的弟子谋求资源。

    还得想着要如何延续灵剑宗的未来。

    想着要如何把宗门发扬光大。

    修炼到时间越来越少。

    如果能够将宗门，交给一个让他放心的继承者的手里，那他就能够安安心心的潜修，冲击更高的修为境界。

    最终。

    陈千雪还是没有将修仙模拟器的存在，告诉给自己的师尊。

    也没跟自己的师尊，讲述自己这些天经历了什么。

    每个人都有秘密。

    灵剑宗宗主也没有刨根究底的询问。

    而且。

    灵剑宗宗主为了让陈千雪能够更快的稳固筑基二层的境界。

    特地赠予了他一些珍贵的丹药。

    陈千雪收下了。

    拜见完师尊后，陈千雪回到了自己在宗门里居住的地方。

    感受着宗门内充裕的灵力。

    她略显感慨。

    “呼！”

    吐了一口气，她呢喃道：“尽快稳固筑基二层的境界吧！”

    说完。

    服下一颗丹药。

    打坐修炼！

    时间。

    流逝。

    ……

    当到了正午时分的时候，修仙模拟器的冷却时间结束了，陈千雪睁开了双眸。

    她尝试与修仙模拟器意识连接。

    说实话，陈千雪有点担心，自己在灵剑宗里面，能否与模拟器连接？

    如果不行……

    那她只能回清河县试试了。

    还好。

    修仙模拟器只要确定了邀请人选，无论这个人选跑到多远的地方，都能够与修仙模拟器进行连接。

    远在清河县的白易。

    给予了她权限。

    当眼前出现了熟悉的文字提示，陈千雪稍微松了一口气。

    “继续！”

    她选择继续开启那段人生，她要避开那个一眼瞪死她的魔头。

    没办法。

    那个魔头的实力强的离谱，她在模拟修仙人生里，连筑基境界都没有，根本不可能解决得了。

    【0岁，你出生在一个贫苦家庭……】

    圣女新的一段模拟修仙人生。

    开始了！

    ……

    ……

