    弹幕除了唐薇粉丝的发言，更多的还是对于季深选择叶无双的震惊，叶无双关门的震惊惊，和季深耐心等叶无双再开门的震惊惊惊。

    “季少是季氏娱乐的boss，不是说叶无双不受公司欢迎吗？”

    “肥水不流外人田，季少反正是为了帮朋友才参加的综艺，再为了公司选择叶无双，很合理。”

    “连参加综艺都不忘工作，季少能一手撑起季氏集团，是有道理的。”

    “反观叶无双，她居然给老板甩脸色，还关了一次门，对季少太不尊敬了吧？”

    “她为什么这么做？”

    “欲擒故纵呗，真心机！”

    弹幕吐槽他们的，综艺继续直播。

    三对嘉宾结成cp，重新出现在四合院的中心。

    萧风看了眼台词卡，声音温和，仿佛能穿透人心。

    “恭喜各位‘心动’成功，我想问你们一个问题：你们是否期待过，一场日出而作，日落而息的朴素？”

    六人点头。

    萧风又问：“你们是否期待过，某一天能远离城市，远离喧嚣，远离焦虑和压力，来一场宁静的邂逅？”

    六人再点头。

    这是事先知会过的流程。

    “恭喜你们，机会来了，‘向往的恋爱生活’第二季，就围绕这两件事展开，现在，请听我介绍规则。”萧风把台词卡收起来：

    “我相信你们也发现了，这个四合院非常简陋，连家具都非常少，甚至连做饭的灶台都没有。”

    黄小超左顾右盼，踮起脚尖，似乎在印证总导演说的话。

    萧风：“你们的第一个目标：活下去。

    自己制作灶台，并用劳动力换取粮食。我们的工作人员，会收走你们所有智能通讯设备。”

    “啊？”唐薇很节目效果的惊讶：“怎么听着像求生综艺啊？”

    萧风答：“人生在世，无非‘活着’二字。同时，院子周围和后山种了十几种农作物，你们可以自行获取。”

    罗涛思考片刻，问：“如果大家没赚到吃的，农作物收成也不太好呢？”

    萧风微笑：“那我建议你们退出。”

    弹幕多了起来：

    “好残忍啊！几乎一切都从零开始！”

    “但是也更有看点了，我喜欢！”

    “这算‘患难见真情’吗？有意思。”

    萧风的话，让四合院的气氛凝重了些许。

    本以为大家是来度假的，万万没想到第一天能不能吃饱饭都是个问题。

    “别紧张，我们节目组也不是什么魔鬼。”萧风招手，工作人员送了一些面粉和蔬菜：

    “我们为你们准备了一顿的六人份粮食，算新手保护卡，以后怎样，就要靠你们了。”

    “谢谢，不然我真的紧张死了。”黄小超发自内心的感激。

    介绍完规则，萧风暂且闭麦，剩下的留给六位嘉宾。

    六人围着节目组送来的面粉和蔬菜，陷入问题困境。

    他们的问题太多了。

    灶台怎么搭？

    谁来做饭？

    谁去用劳动换取粮食？

    周围的农作物又有多少？

    “我来负责大家的三餐吧，如果粮食够的话。”罗涛主动说话：“我有厨师证。”

    季深颔首：“我带小黄去看看怎么用劳动力换粮食，女嘉宾去附近看看农作物的数量和种类。”

    被点名，黄小超一脸受宠若惊，跟着季深离开。

    季深临走前，看了一眼叶无双，眉眼一弯。

    叶无双：“……”

    别以为笑了就能被原谅！

    罗涛开始清点食物，一边寻思做什么，一边对叶无双三人说道：

    “你们留一个女嘉宾帮我搬点砖，我砌一个小灶台，不然一个人可能来不及，大家都得饿肚子。”

    唐薇一听有最脏最累的体力活，眼珠子一转，笑道：

    “无双，你年纪最小，留下来吧，有些农作物在山上，爬山太累了。”

    事实上，节目组怎么可能真的弄多累的话，这话也就骗骗头脑简单的粉丝和观众了。

    余洁扯扯嘴角：“不然还是我……”

    “我怎样都可以。”叶无双表情平静。

    唐薇如果以为搬砖可以为难她的话，那就大错特错了。

    余洁挑眉。

    这小姑娘的性格挺好的啊，没有网上说的那么糟糕。

    “那就把无双留下来吧，余洁，我把高跟鞋换了就和你上山。”唐薇进去换鞋。

    出来时，叶无双正在院外搬砖，戴着节目组准备的白手套。

    唐薇走过去，假意帮忙，实际背对镜头，冷笑一声，压低的声音充满宣战的倨傲：

    “季少是我的，别动歪心思，知道吗？”

    叶无双搬砖的动作一顿，转头看她，黑瞳寒芒乍现：“你好像很喜欢把别人的东西据为己有。”

    “向爱”最后一个女嘉宾名额是。

    季深也是。

    “你的东西？真好笑，季少只是为了公司才选的你。”唐薇红唇勾起，自信满满：

    “不信走着瞧，看他最后选择谁！”

    说罢，就去前面找余洁了。

    叶无双精致的面容掠过戾气。

    她抱着八块砖，回到四合院，放到罗涛脚边。

    “辛苦了，但得再搬一点。”罗涛回答，心里挺怕叶无双不乐意的。

    他不是故意整叶无双，只是想弄个像样的灶台，至少还需要几十块。

    弹幕幸灾乐祸：

    “哈哈哈哈。”

    “罗干部好样的，整死叶无双这个靠干爹上位的十八线女星！”

    “有人替咱们薇宝报仇啦！”

    罗涛想了一下，觉得让一个小姑娘搬这么多砖不太合适，遂站起来说道：

    “还是我去搬吧。”

    “不用，我可以。”叶无双转身出去继续搬砖。

    她一遍一遍搬，罗涛一个一个砌。

    罗涛已经很久没这样干活了，一不小心投入进去，忘了和叶无双说话。

    只是缺砖了，就从手边取。

    叶无双也没怨言，她不知道罗涛规划了多大的灶台，罗涛不说够，她就一直搬。

    这种程度的体力活对她而言，不算多累。

    等罗涛终于堆砌好心目中的灶台，回头一看，吓得站了起来，语气害怕：

    “怎么回事？这怎么有一扇砖墙？”

    谁能告诉他，他砌灶台的时候，发生了什么！

    【作者有话说】

    加更结束，晚安。

