    “诶...”

    直升机上，枪田郁美有些错愕：

    “我感觉榊诚对我并没有多少敌意啊...”

    “错觉罢了。”

    富山照史呵呵一笑，目光不善道：

    “榊诚可是跟神秘组织的人。”

    “他所表现的善良，通通是假象！”

    “你不要被他骗了！”

    保险起见，富山照史只将AB方案告诉了枪田郁美、竹中大介几人。

    倒不是他信不过手下，而是...

    只有在不知情的时候，才能做到本色出演。

    国际刑警可没少跟侧写师打交道，深知这个群体的厉害！

    一个表情、一个动作，都可能让他们产生怀疑，从而影响大局。

    所以...

    富山照史，可没少对着镜子练习演技。

    他今晚的每一句发言，都是经过练习的，勉强‘糊弄’住了榊诚。

    “白马少爷，你也参与了这件事...”

    想了想，枪田郁美踌躇问道：

    “莫非警视厅与ICPO私下合作了？”

    “不...”

    白马探拿出零食喂养自己的宠物，含笑说道：

    “这是我一个人的决定，跟警视厅没有任何关系。”

    “自从那天见到榊诚叔...先生之后，我就认为此人心机深沉，需要多加防范...”

    “我在英国留学多年，与国际刑警也不是第一次合作了。”

    “为了调查神秘组织，我才再次与老朋友合作...”

    原来是这样。

    枪田郁美终于反应过来了。

    今晚发生的事情太多，她一时理解不够透彻，也在情理之中。

    别看她是私家侦探，但她仰仗的手段多为法医学，用证据抓住犯人。

    在推理方面，她自认不如白马探、工藤新一、服部平次他们。

    “华特生，你到底怎么了？”

    这时，白马探茫然看向怀中的鹰隼。

    自从上了直升机，华特生始终安定不下来，仿佛察觉到了危险，不时啄一口主人的手臂，想要提醒什么...

    很有灵性了。

    “诸伏警官，你没喂它吃什么东西吧？”

    有些担忧的白马探问道：

    “华特生只能吃现切的瑞碘小山羊腿肉，喝阿尔卑斯雪山水...”

    闻言，诸伏高明僵硬的脸庞出现一丝破绽，嘴角抽动。

    瑞碘小山羊腿肉？

    阿尔卑斯雪山水？

    艹......

    这伙食，比人还好。

    有点过分了吧！

    你这是当亲儿子养啊！

    毫不夸张的说，华特生就是白马探的‘儿子’，亲生的。

    “咯咯！咯咯咯！”

    华特生忽然拍打翅膀，羽毛飞落，叫声十分像刚下完蛋的母鸡。

    白马探立刻出言安抚受惊的‘亲儿子’：

    “哦哦哦，乖乖...”

    龟龟...

    富山照史咧了咧嘴。

    笑死，竟然叫乖乖...

    当他们将注意力全放在华特生身上时...

    坐在角落里，一名戴着帽子的警员，嘴角逐渐上扬。

    不对！

    白马探眼睛一眯，检查过后，他发现华特生没有受伤，一切正常...

    既然如此...

    呼吸逐渐急促，他缓缓扭头，看向了角落。

    有一个人...

    被他们遗忘了。

    “怪盗...基德！”

    “什么怪盗基德？”

    富山照史一愣，旋即眼睛睁大：

    “怪盗基德在直升机上？！”

    哗！

    瞬间，直升机上人人自危，疯狂窥视身边人。

    一只手握住了侧门凹陷的开关。

    哗啦！

    侧门突然洞开！

    骤然吹起的狂风，让白马探几人忍不住偏头躲避。

    与此同时...

    角落里的那位小警员，站了起来。

    他扶着帽檐，遮住眼睛，众人看不清他的长相，只能听到他说：

    “白马，你个煞星...”

    “这次...”

    “是我赢了！”

    “华特生，咬他！！！”

    情急之下，白马探向鹰隼下达了指令。

    瞬时，鹰隼啼鸣一叫，开展双翼，化做一只脱弦的箭矢，直奔小警员！

    小警员手掌一翻，指尖出现一颗闪光弹。

    可是...

    闪光弹并未砸下。

    在直升机上引爆闪光弹，很可能造成不可挽回的后果。

    小警员收起弹丸，一把抱住鹰隼，身体顺势向后仰倒...

    夜空中，一颗黑点从高空坠落，砸向坚硬的地面。

    “基德！！！”

    白马探冲到门口，望着那道身影，气的重锤门框：

    “该死！！！”

    因为...

    他亲眼看到，小警员对直升机伸出了一根中指。

    国际通用友好手势，杀伤力堪比苏卡不列。

    下一秒，幼龙展开了只属于他的白色羽翼，陡然弹开的钢铁骨架，仿佛是对大地抛下的战书，天空之母露出欣慰的微笑，吐出一阵轻风，帮助幼龙展翅翱翔。

    基德迎风飞翔，隔着几十米都能听到他的大笑声。

    他绑架了华特生！

    这是一次长距离的飞行，夜幕中很难看到空中的鸟儿，所以...

    需要空中霸主的威慑。

    动物有躲避的本能，只要挟持了华特生这只鹰隼，就没有鸟儿敢靠近基德。

    当然...

    基德可没有吃烤鹰的习惯。

    他要是真把华特生拷来吃了...

    白马探非拼命不可。

    “咱们被算计了啊...”

    关上舱门，白马探深深的叹了口气：

    “榊诚先生早有防备，基德就是他派来的。”

    “啥？”

    富山照史脑袋‘嗡’的一声，倒吸一口冷气：

    “基德会听榊诚的命令吗？！”

    “如果不会，基德为何出现在了直升机上？”

    白马探脸色有几分难看：

    “咱们都被榊诚骗了！”

    “什么ABC方案...”

    “从头到尾，人家就一直在防范咱们啊！”

    “这...”

    额上渗出冷汗，富山照史一时有些慌了：

    “咱们的计划全被基德听去了，如果他原封不动的告诉榊诚...”

    “诸伏怎么办？”

    “还好...还好...”

    舒了口气，白马探幽幽的说：

    “还好是榊诚先生...”

    “如果换了黑衣组织的其他人，富山队长你和诸伏警官都有生命危险！”

    “白马少爷你的意思是，榊诚不会将这件事报告给组织？”

    诸伏高明疑惑道：

    “莫非他跟组织不是一条心？”

    “不是完全没可能，只是可能性很小罢了...稳妥起见，最近这段时间，诸伏警官你和枪田小姐尽量减少外出吧。”

    摆了摆手，白马探心情沉重，张了张嘴，似乎要说什么。

    富山照史竖起了耳朵。

    “我的...”

    “华特生啊....”

    靠！！！

