    瑟兰迪尔看着面前的丹恩，早就在第一时间，将武器握在了手里。

    林地王国和铁丘陵相距并不远，近些年两方人马也产生了不少的摩擦。

    就在瑟兰迪尔跟丹恩两人，相互看不顺眼，就要打起来的时候。菲力骑着一只大角盘羊跑了过来。

    而其他赶来的铁丘陵矮人，则是远远的把瑟兰迪尔三人围在了中间。

    “亚伯，你怎么在这里。”菲力一来就笑着跟亚伯打了声招呼。

    虽然他知道现在索林跟亚伯不太对付，不过能再次看到亚伯，菲力还是很开心。

    毕竟在远征的路途中，亚伯给了菲力很多帮助。

    再加上，现在亚伯已经是屠龙勇士了，他的传奇故事也在中土流传起来。谁不愿意自己有一个强大且有名的朋友呢。

    “您就是那位，击杀了史矛革的屠龙勇士亚伯……”看着菲力打招呼的人类，丹恩脸上刚刚对精灵愤怒的表情，都收敛了起来：“很荣幸见到你屠龙勇士，请接受我的问候。”

    丹恩是个火爆脾气，性格也十分直爽。他对亚伯屠龙的壮举十分佩服。

    于是他收起了武器，对着亚伯微微欠身行礼，表现出了对强者的尊重。

    亚伯先对着菲力点了点头，算是打过招呼之后，才转头微笑着看向这位铁丘陵之王，说道：“见到你，我也很高兴。”

    在记忆中，他对这位铁丘陵之王的印象还不错。对方虽然性格暴躁了一些，不过却也是一位合格的领袖。

    “你作为屠龙勇士，出于对你的尊重。不管你们来孤山的目的是什么，我都可以允许你，带着你的这位人类朋友离开。

    至于他，林地国王瑟兰迪尔。我们还有一些事情需要解决。”丹恩做事绝不拖沓，他虽然尊重亚伯这个屠龙勇士，不过也没有忘记矮人族跟精灵族的恩怨。

    “这恐怕不行，瑟兰迪尔是我请来的盟友，我不能会丢下他不管。”亚伯见对方翻脸如此之快，赶紧挡在了精灵国王前面。

    看着亚伯的背影，瑟兰迪尔似乎露出了一丝微笑，把手中的武器重新插回了腰间。然后，饶有兴致的看向铁丘陵矮人之王。

    果然，丹恩纠结了一下后，盯着亚伯说道：“我尊重你是一位英雄，不过你今天要保下瑟兰迪尔，也需要你拿出一点本事，来让我见识见识。”

    “打败了我，你们三个就可以离开。”丹恩再次举起手中的锤子，一副跃跃欲试的模样。他也想验证一下，面前这位传说中的屠龙勇士有几斤几两。

    “丹恩，亚伯是我们的朋友。”菲力见状，赶紧劝说着丹恩。

    不过，丹恩现在正在兴奋头上，根本没有理会菲力。他所有的注意力全都要亚伯身上，等着对方的答复。

    【诸天最强天王系统：

    宿主：王亚博（亚伯）

    天赋：闪耀（特殊）、语言（特殊）、不朽之躯、百变嗓音

    属性：精神100+、体质100+、力量100+、敏捷100+（普通人类各项数值峰值为100）

    能力：演技（中级+）、唱歌（初级+）、跳舞（初级+）……（展开可见）

    技能：弓箭术（LV6+）、九剑术（LV4+）、截拳道（LV3+）、驾驶（LV4+）、茶艺（LV3+）……（展开可见）

    物品空间：10立方米（可提升）

    知名度：26w+

    系统提示：消耗10000w知名度可离开本世界。】

    此刻的亚伯，却在悠闲的查看着自己的系统。

    今天一早，亚伯又收到了三十多万知名度，加上昨天的二十多万。亚伯之前的知名度，一共累积到了六十二万。

    不过他早上抽空，用三十六万知名度把自己的弓箭术又升了一级。现在他的弓箭术，已经达到了六级。

    本来还剩下的二十多万知名度，亚伯是准备先存着，等明天再升一次弓箭术。

    不过，看丹恩一副要跟自己近战的模样。

    亚伯觉的自己，不能用连弩去欺负对方。于是他花掉了二十五万知名度，把自己的九剑术升到了五级。

    现在亚伯觉得，只要不是那几个老怪物，中土几乎已经没人能是他的对手了。

    “我接受你的提议。”亚伯缓缓抽出了背后的大宝剑，直视着丹恩的眼睛，脸上的表情稍微认真了一些。

    听到两人要决斗了，瑟兰迪尔叫上巴德，给将要战斗的两人腾出了一些空间。

    菲力也被丹恩赶到了一旁。

    “杀～”

    等场地内没有了干扰之后，丹恩怒吼一声，骑着野猪率先冲向亚伯。

    而亚伯则是单手平举着宝剑，等着对手的到来。

    “亚伯是不是有点轻敌了。”巴德看着场内，气势汹汹的矮人，为亚伯抹了一把冷汗。

    在他的认知中，矮人的战斗力很强悍。

    “放心吧，你要多给亚伯一些信心。”瑟兰迪尔轻松的说道。他隐约能看出来亚伯的一些底细，至少他不认为亚伯对付不了丹恩。

    战场中，丹恩借助野猪带来的巨大惯性，挥动着锤子敲向亚伯。

    铁锤跟长剑在空中相遇，接下来就是一连串让人眼花缭乱的攻击。

    “铛铛～铛～”

    在巨大的金属碰撞声中，丹恩手中的铁锤冒出阵阵火花。

    丹恩一鼓作气，一连抢攻了好几个回合，亚伯则选择了被动防守。

    一时间，两人好像是斗了个旗鼓相当。

    可只有当事人丹恩才知道，他已经拼尽全力了，对方却好像还没有发力。

    “小心咯～”

    看着丹恩翻来覆去，就只有那几招。亚伯不打算在耗下去，他提醒了对方一句，开始了自己的首次攻击。

    “叮……”

    宝剑由上至下的刺击而出，一声脆响之下。剑尖刺中了铁锤的手柄处。

    丹恩只觉得一股巨力从手上传来，虎口震动下，铁锤瞬间被击飞了出去。

    没有等他反应过来，锋利的剑刃，带着强力的破空声再次向他迎面劈来。

    慌乱中丹恩躲无可躲，只能狼狈的从野猪背上翻滚下来。

    摔到地上之后，丹恩灵巧的在地上打了几个滚，躲避着想象中的攻击。

    可当他好不容易爬起来后，才看到亚伯早已收回了宝剑，正微笑的看着这边。

    不远处围着几人的铁丘陵矮人，没有想到自己的首领，落败的这么突然。

    直到人群中，亚伯屠龙者的身份被传开，他们才纷纷感叹起来。

    除了现场的矮人，再远一点埋伏着的冒险家们，也发出了一小阵欢呼声。

    刚刚知道丹恩要跟亚伯决斗时，黑力差点就冲出去了。还好霍比特人拉住了他。

    “果然不愧是屠龙勇士，我输的心服口服，你们可以走了……”丹恩看着骑在马上，毫无异状的亚伯，很干脆的承认了自己的失败。

    “呜呜～”

    “呜呜呜～”

    不等亚伯跟丹恩客气两句，孤山近处的一座高山顶端，传来了巨大的号角声。

    一张索伦的大旗被升了起来。

    阿佐格站在山顶，正俯视着孤山的一切。

    

