    星山之巅的盛宴正在进行。

    十位主宰、所有大能者们齐聚于此，喝酒谈笑，心情都极好。

    东伯雪鹰沉吟许久，终究下定心思，对夏至传音，将自己发现的一众主宰，包括他的灵魂强度暗中排名一事讲了出来。

    “雪鹰你还有没有对他人讲过？”夏至眼神一凝，忙追问道。

    “没有。”东伯雪鹰连道，“这等隐秘之事，我岂敢乱说。

    师兄，你说大师兄会不会是被夺舍了？听说大师兄是在另外一个宇宙突破的，或许那个宇宙就有某种没听说过的法门，因此才导致性情大变，实力也突飞猛进。”

    对于青君，东伯雪鹰并不算熟悉，最早还是在夏至当初开府之宴时见过一次，那时他还只是个一重天界神，明面上更只是神级巅峰。

    后来随着东伯雪鹰实力跃升，又见过一两次青君，也未曾深入交谈。

    但见到变化如此之大的青君，东伯雪鹰心中还是忍不住生出几分担忧。

    “夺舍？”夏至一笑，“你也太小瞧大师兄和我们师尊了。要真是如此，以师尊的境界岂能容他，放心吧。至于主宰们暗中的隐藏实力……”

    夏至眼中冷芒闪过，“那位血腥主宰倒真是藏得好深。”

    对于十位主宰，夏至偶尔在和血刃神帝谈及这方宇宙最顶尖的强者时，倒是对他们了解的更多些。

    像是他和青君还有东伯雪鹰都曾得到过血刃神帝所赠的‘虚空魂液’，这是强大灵魂的无上灵珍，是血刃神帝在另一宇宙的最大收获。

    因此他们这一门的几人灵魂强度都远超普通强者，更不必说血刃神帝三条道都达到永恒主宰之境，灵魂之强就是许多刚晋升的虚空神都比不上。

    大师兄青君也是开辟三条道，且每一条都达到最巅峰，现在是有一条达到永恒之境，另外两条道距离突破估计也不远，实力自然强大。

    灵魂强度排名第二的‘炼狱主宰’则是同样在另一宇宙有天大际遇，实力能不能排到第二不好说，但本尊神心却是远超其他几位主宰。

    元初主人和深渊始祖，一位手段众多，一位修行的其实并不是规则奥妙体系，因此灵魂强度并不算超强，但实力绝对不弱，并不是灵魂气息越强就代表实力就一定越强。

    而庞依、万神殿主、时空岛主、乾合娘娘的排名倒是和他们表露出来的实力基本相符，倒是并没有什么问题。

    至于自己。

    不说光开辟的道就有五条之多，几乎是现在这方宇宙修行者中最多的一个，就是服用‘虚空魂液’还有永恒神宫内的‘虚灵果’等奇珍，这么多年夏至也没少吃。

    而且八百多万年的闭关潜修，又有万卷阁内的无数规则奥妙典籍和剑冢内的无数剑道秘法参悟……

    可以说，夏至现在除了未曾踏出最后那一步，自身开辟的道都未至永恒完美之境，还不能‘言出法随’之外，其余和万神殿主、时空岛主他们相比，真就弱不了几分。

    毕竟，就是当初未突破的青君和庞依，也没有机缘能学到混沌级绝学，以及有古修‘身体转换’这等手段。

    “雪鹰，关于排名之事，你直接禀告师尊。其余之人，包括火铖也不要说。”夏至传音提醒道。

    上次自己就怀疑深渊强者中有内应，现在看来，这位血腥主宰的嫌疑最大。

    “好。”东伯雪鹰连忙暗中向师尊血刃神帝传音。

    没过多久，血刃神帝的目光朝夏至这边看来，“雪鹰说你已经知道了。”

    “嗯。”夏至微微点头。

    “看来果真是尼罗有问题。”血刃神帝眼睛微微眯起。

    “师尊早有怀疑？”夏至问道。

    “没错，上次你和我说过之后，我就对他产生怀疑，现在不过更是证实了我之前对他实力的猜测。”血刃神帝道，“不过，就凭他还翻不起什么波浪来。”

    “师尊心中有数便好。”夏至附和道。

    天塌了有高个的顶着。

    对于自己师尊的手段，夏至有着另一吞噬世界的见识，血刃神帝便是在宇宙海中也绝对是无敌的绝世人物，未来足够建立一方圣地宇宙的超级存在。

    “倒是你小子。”血刃神帝嘴角露出笑意，“隐藏的倒是挺深，灵魂强度比万神他们还要强，看来距离主宰也只差一线了。”

    “这八百多万年弟子可从未懈怠。”夏至自信道，“快则千万年，慢则数亿年，弟子有信心能跨出最后那一步。”

    有着湖心岛剑主留下的剑界传承，还有混沌基础绝学的引导借鉴，夏至在时空破灭一道和心界一道都已来到主宰永恒之境门前，可能只需一个契机就可突破。

    “好。”血刃神帝满意点头，“我现在操控‘虚空两极法阵’在时时刻刻探查着一处处星空，母祖教最终一定会被逼出来。

    开战前你大师兄已经突破，我们相当于多了两名主宰战力，你要是也能在大战前突破，这最终决战我们的胜率就更大了。”

    他们师徒几人可和普通主宰不一样。

    别的主宰要留一个分身在老巢，以防本尊分身俱灭，真正身陨。

    可像血刃神帝、青君、夏至都有两个分身，加上本尊就是三个同级战力。

    就算是留一个藏在老巢，也是一人能顶两个主宰。

    对于未来和母祖教的大战来说，那帮助可就太大了。

    更不消说，他们都开辟了数条道，互相配合起来基本无甚短板，就算如青君这般刚突破，实力在诸位主宰中都属顶尖的。

    “你们师徒俩说什么悄悄话呢？”

    深渊始祖瞥见血刃神帝和夏至都沉默不语，偶尔眼光交流，明显是在传音，不由开口打趣道，

    “就算想要师徒几人一起霸占神魔榜头几名，也要问过我们这几个老家伙愿不愿意才行啊。”

    “排名如何看的是实力。”血刃神帝斜睨一眼深渊始祖，故意刺激道，“就算你这老家伙不愿意又如何？”

    “哈哈，你们还真在谈论这个？”深渊始祖哈哈大笑，“不过到底如何排名，还是让元初去费心思吧。”

    众人都笑。

    “夏至现在还未突破，说排名如何还过早。”元初主人端着酒杯，也摇头无奈，

    “倒是青君突破了，该如何定他名次真是让我头疼。

    上次对付母祖教的据点，庞依老弟至少还亲自出手了，我能趁机窥伺一二。

    现在青君都未动手，我哪里知道他如今的实力深浅。”

    “青君，要不你就趁兴展露展露手段吧。”万神殿主提议道。

    “对，让我等瞧瞧，你如今的实力。”血腥主宰尼罗也笑着附和。

    “再瞧，尼罗你都是垫底的。”乾合娘娘笑着打趣道。

    血腥主宰尼罗当即喊道：“乾合娘娘，你还嘲笑我？神魔榜上你也仅仅只是比我高一名而已。”

    ?“只高一名也是比你强。”乾合娘娘得意道。

    血腥主宰尼罗撇嘴。

    一旁的夏至见状，不禁暗自感叹，这位真是好演技啊。

    “诸位如今都为我来此。”坐在中央的青君微笑道，“那我也不想扫了诸位的兴致，就展露一二。”

    他的声音毫不掩饰，浩浩荡荡传遍了整个宴会场地。

    一时间所有大能者们，连有机会参加宴会的界神们，甚至旁边的侍从们也个个转头看来。

    能见识一位主宰主动展示实力，这等机会多难得。

    就是许多尊者都很少有机会亲眼看到主宰出手。

    所有人都期待地看着，就算看不出来玄妙，回去和好友吹嘘，也有更多谈资不是。

    ?只见青君伸出了他的手掌。

    那手掌皮肤晶莹如玉，每一条纹路沟壑却都仿佛峡谷天堑，让他的手掌好似是一座玉石雕琢而成的巍峨山峰一般。

    随即青君握住了拳头，朝正前方的虚空轰出一拳。

    ?“轰！！！”

    ?就见远处虚空中显现了一巨大的金色拳头，耀眼夺目，那绚烂的光辉在这一刻就仿佛是太阳星骤然降临一样。

    金色拳头所散发的威势，让所有大能者们的心都瞬间抽搐起来，被轰中的虚空更是猛然塌陷湮灭。

    而让诸位主宰包括夏至都脸色一变的是，那金色拳头将虚空轰击的完全塌陷后，就悄无声息地消散，连一丝余波都未曾外泄。

    青君对自身能量的掌控，简直完美的不可思议。

    ?“让诸位见笑了。”青君微笑道。

    这自然是一句客套话，普通大能者甚至是那些界神们就算看不出什么门道，也能从众位主宰的神情中看出这一拳的恐怖。

    “看来青君的排名，我还真得好好考虑考虑了。”元初主人苦笑道，“你和庞依还真不愧是最逆天尊者之名，突破成主宰，实力也都够恐怖的。”

    “我哪称的上最逆天。”庞依温和一笑，“夏至兄弟现在虽还是界神，可如今的实力，比我突破前还要强上数分，他才称的上最逆天尊者之名。”

    众人都看向夏至，却是未想到庞依会如此盛赞夏至。

    “庞依主宰过誉了。”夏至谦逊道。

    这八百多万年中，庞依曾来过湖心岛永恒神宫一趟。

    在得到夏至和墨祖首肯后，进入万卷阁借阅了当初慧祖所留的典籍，一看便是近百万年。

    庞依新开辟的修行法，是结合当初慧祖所留的几分传承，再加上自己的领悟从而成功推演至主宰之境。

    可新的修行法实力虽强，未来的每一步却都要自己开辟，没有前人经验可供借鉴。

    万卷阁中的海量典籍，正是庞依修行所急需的。

    当初夏至修炼《灭极紫金身》，收集炼体所需的众多珍材，庞依便送过一大批，那份因果自是需要偿还。

    而且在那百万年时间中，他俩偶尔也会切磋印证，彼此交流。

    本来就都同属毁灭军团，又惺惺相惜，交情自然也是越来越近。

    “夏至，要不你干脆也和尼罗比试一番，说不定就能压他一头，排进前十。”

    乾合娘娘看热闹不嫌事大，开口怂恿道。

    她作为修行者宇宙唯一的女性主宰，又是以炼器见长，在主宰中与血刃神帝关系极好，平常也是肆意惯了。

    尤其是对实力垫底不如自己的血腥主宰，更是经常打趣捉弄。

    “乾合娘娘，哪有你这样打击人的。”血腥主宰尼罗没好气道，“要不你来和夏至比试比试，要是你输了，我自然也不用比了。”

    “我和夏至比试那不就成以大欺小了？”乾合娘娘笑道，

    “而且，就算是比试，也是从最后一名比起才合适啊，当然还是尼罗你先上。”

    见其他主宰都是一幅看好戏的神情，夏至忙摇头。

    “我才修行多久，岂能和尼罗主宰相比。

    再说，今日大家都是来给大师兄道贺，是大喜事。比试之类的，就莫要提了。”

    乾合娘娘见状，又打趣了几句，才不再多说这事。

    而血腥主宰尼罗也在一旁插科打诨，不时引动众人欢笑，看上去毫无异状，这才将这事揭过。

    可越是如此，血刃神帝和夏至，包括知道内情的元初主人和深渊始祖，面上虽然都未曾显露，可眼神却都深邃起来。

    “一位主宰，能忍常人所不能忍，要说无甚图谋，那可真是笑话了。”

    一番笑闹过后，众位主宰话题转开，谈起别事。

    血腥主宰尼罗喝着酒，表面上笑着，心中却是暗恨不已。

    “该死的乾合！有朝一日，必将你虐杀方能出我心中恶气。”

    他本就是母祖教宇宙的一位护法，当初在教中也只是比毒钩女护法和金毛猿猴等三位圣护法稍弱一筹而已。

    待转世投胎到深渊世界中后，他能够正常修行，又因为前世的记忆觉醒，即便是修行规则奥妙体系，参悟大道的视角也与众不同。

    等尼罗顺利修成主宰后，更是结合他们母祖教宇宙的修炼体系之长，真正的实力远超平常表现出来的那样。

    就是修行者宇宙中的诸位主宰，除了血刃神帝之外，其余如元初主人、深渊始祖等也都未被他真正放在眼里。

    而屡屡被乾合娘娘戏耍，让尼罗主宰也是杀意横生。

    不过，作为母祖教一方在修行者中实力地位都最高之人，他深知自己最重要的目标是什么。

    “要不要找个机会，试探下夏至的真正实力呢？”尼罗主宰隐蔽地看了眼夏至。

    如今庞依和青君都已成主宰，修行者一方在尊者级最强的就是夏至。

    而他们的那个计划一旦行动，却是只能主宰以下出手。

    相比其他，尽快搞清楚夏至的实力，正是最为紧迫之事。

    正当尼罗主宰心中念头急转，其余众人都在喝酒谈笑之时，夏至却是突然面色一变。

    在他的隐约感应之中，一道若隐若现的悠扬钟声似乎跨越无尽时空，正向他而来。

    “本尊的意识交流？”夏至顿时狂喜。

    一连八百多万年未曾与吞噬世界的本尊成功联系，夏至也是心下纳罕。

    如今终于等到，这可比什么都重要。

    “师尊，师兄。”夏至急忙向主座的血刃神帝和青君传音，“我心中突有灵光浮起，便先走一步回去闭关了。”

    “可是要突破？”

    “师弟你要踏出这一步了？”

    血刃神帝和青君一愣，也都立即来了精神。

    修行者最怕的是明知困在瓶颈，却总是不知如何突破，而若是有灵光浮现，那之后也许就能突破了。

    “快去快去。”血刃神帝更是连道，“修行才是根本，接下来就是天大的事也不用你操心。要是这次能够顺利突破，那才是天大的好事。”

    “没错，师弟自去便是。至于弟妹他们，我会安排送回雷霆岛，师弟不必挂怀。”青君也连道。

    “那弟子先行告退。”夏至说了一声，又对步岳洛传音嘱咐一句，随后就直接从座位上消失。

    “嗯？”

    元初主人、深渊始祖等众位主宰一愣。这宴会还未曾结束，夏至怎么就先行离开了。

    他们都能透过因果清晰感知，夏至离开星山后，更是直接撕裂时空通道往湖心岛赶去，似乎是有大事发生。

    “诸位。”血刃神帝脸上有掩不住的得意，对众人开口道，“小徒夏至刚刚有所感悟，现在回去闭关，今后若无大事，还请莫要去打扰。”

    “感悟？”

    “走这么急，竟是回去闭关了？”

    众位主宰惊愕不已。

    “这小子不会真也要突破成为主宰了吧？”乾合娘娘更是诧异出声。

    他们刚才可还在拿这事玩笑打趣，这就有感悟了？

    和夏至不对付的时空岛主更是久久无语，就算再逆天也总该有个限度吧。

    不过众位主宰惊愕过后，还是纷纷对血刃神帝羡慕不已。

    一连几个徒弟都这么逆天，大徒弟青君先成主宰，眼看夏至似乎也要踏出这一步了。

    单是血刃神帝对弟子的引导，就让元初主人、深渊始祖等佩服不已，有些酸溜溜的吹捧话自是少不了要说上几句。

    血腥主宰尼罗表面上也在大肆吹捧着血刃神帝，心里却是乐开了花。

    “最好是顺利突破。就算突破了无非就是多个主宰而已。”尼罗主宰暗道，“可少了夏至，我们想要谋取‘混沌飞舟’的计划，就再无妨碍了。”

