    那么就只有两个可能。

    一是天山童姥已经开始返老还童。

    并且八荒六合唯我独尊功，真的极为神奇，连他都感知不到半点异常。

    二就是天山童姥已经被那个乌老大抓下山去了。

    目光看向那建筑颇为雄奇的灵鹫宫殿群。

    身影一闪，来到了其中。

    宛若无人之境一般，就走在这宫殿群中。

    哪怕是有人从他身边经过，也没有发现他。

    这是他如今对精神力量和天地之力、几乎完美的一种操纵，不到宗师者，很难发现他的存在。

    逛了一遍这灵鹫宫，一个多时辰后，才发现了那原著中所说的密室。

    凝神向密室中的石壁图案看去。

    立马，他眼神就是微亮。

    淡淡的金色光芒在双眼中泛起，而石壁上的图案、也彷佛是活了过来一般。

    一股独特的力量出现，隐隐呈现出一个人影，演示着玄妙的武学。

    过了小半个时辰，李道强缓缓收回目光，心情不错。

    天长地久不老长春功、天山折梅手、天山六阳掌这三门武学，都蕴含在这石壁之上。

    如今已经被他得到了。

    虽然没有生死符的秘诀，但想来只要将天山六阳掌修炼到一定程度，多多琢磨，生死符的秘诀不难推演出。

    此行最重要的目的之一，差不多到手了。

    还有天长地久不老长春功、天山折梅手，看似就算修炼了，对他的实力也没有什么增强。

    不过这都是他未来武道的粮资。

    也算是一份不小的收获。

    又看了眼石壁，略一犹豫，还是没有着急毁了。

    等解决了巫行云再说。

    脚步一迈，身影消失不见，出了灵鹫宫。

    灵鹫宫数十里外。

    丁春秋和段延庆就等在这里。

    两人相隔数丈，皆是默不作声。

    淡淡的防备警惕弥漫，显然、他们一点都不信任对方。

    过了一会，忽然、丁春秋淡笑道：“段兄、你我也是同道中人，如今又同处一寨。

    又何必如此戒备丁某呢？”

    言语中，交好之意明显。

    段延庆冷淡的看了眼丁春秋，语气惯有的平缓、冷漠：“有什么话就说。”

    丁春秋笑容一滞，似乎没有想到段延庆这么直接，不按常理来。

    犹豫之色一闪，友好的笑道：“没什么，就是听说、丁某的那些不成器弟子，到段兄麾下了。”

    “都是黑龙寨中人，不是我麾下。”段延庆立即明了，不咸不淡的道了一句。

    丁春秋心中顿时冷哼，这是还没谈，就直接拒绝了他。

    “段兄，往后的日子还长，何必因为几个不成器的弟子而伤了和气？”丁春秋笑道。

    “你想做什么，我不管。”段延庆平静道。

    丁春秋一怒，不管、那就是管。

    他的那些弟子如今在黑龙寨中，算是在段延庆手下。

    黑龙寨规矩森严，不得相互残杀。

    要是没有段延庆配合，如何让他的那些弟子、不着痕迹的一个个死去？

    暗自咬了下牙，忍了下来。

    不着急，慢慢找机会。

    收回目光，重新陷入了沉默。

    段延庆心里不屑的冷哼一声，看都不看丁春秋。

    这么一个丢尽宗师脸面的无耻之徒，他实在不屑与之为伍。

    过了一会。

    李道强的身影出现在他们眼中。

    “大当家！”

    两人一礼。

    “走。”李道强随口说了个字，向一个方向飞去。

    两人不敢多问，紧随其后。

    盯了生死符这么久的李道强，自然早就在做准备。

    三十六岛七十二洞的动静虽然不多清楚。

    但想要找到他们不难。

    傍晚时分。

    一处地方。

    几道身影惨叫着倒在地上，惊恐的看着面前三道身影。

    “你在灵鹫宫带走的那个小姑娘在哪里？”李道强淡声道。

    那几道身影神色更惧。

    乌老大浑身都颤抖了下，敬畏道：“敢问前辈是何人？”

    李道强没兴趣理会他，丁春秋立马了然，冷笑两声上前一步、不屑道：“没听见吗？再不说、你们都可以去死了。

    不，我会让你们求生不得、求死不能。”

    乌老大等人撑不住了，连忙点头，“我说、我说，就在前面的一个山洞中。”

    丁春秋看了眼李道强，马上会意，冷声道：“带路。”

    “是是是。”乌老大等人艰难起身，向前走去。

    过了一会，一个麻袋在李道强面前打开，一个粉雕玉琢般的小女孩出现。

    怯生生的表情浮现，活灵活现，没有一丝痕迹。

    “前辈，这就是在下从灵鹫宫中带出来的那个小姑娘。”乌老大惊惧的解释道。

    隐隐的，他已经猜到面前几人的身份。

    那个拿双拐的宗师强者，太有辨别性了，只要见识广些，冷静下来一想、就想到了。

    也正是想到了，他没有一点的反抗之心，全剩敬畏的看着为首的那身影。

    李道强自然没有理会乌老大，看着面前的小女孩，眼中闪过了一抹惊异之色。

    他居然还是没有察觉出异样。

    伸手在其身上一搭，感知之力发动到极限。

    一个呼吸后，嘴角浮起了一抹笑意。

    那女孩不解害怕的看着李道强，没有一丝破绽。

    李道强收回手、向外走去，无形的力量抓住了小女孩，跟着一起。

    丁春秋二人深深看了眼那小女孩，迈步跟上。

    “前辈。”

    忽然，乌老大跪了下去，连连磕头恭敬道：“在下恳求前辈，救救我三十六岛七十二洞的人。

    只要前辈出手，我三十六岛七十二洞的人，愿效犬马之劳、忠心不二。”

    “等着。”

    淡淡的两个字留下，李道强几人的身影已经消失不见。

    而乌老大如闻天籁般，满头大汗、痴笑着瘫软在地，彷佛遇到了什么大喜事。

    “乌老大，你看出这几位是谁了？”有人连忙紧张的问道。

    乌老大脸色全是期待的看着他们，极为郑重的缓缓道：“那位手持双拐、脸色狰狞的人，你们好好想想他是谁？

    他能跟着的人，又会是谁？”

    沉默一下，有人恍然大悟。

    “那人难道是段延庆！而段延庆跟着的人是——”

    山洞中，陡然变得极为寂静。

    几个人面面相觑，都看到了对方的激动、期待之色，好像看到了希望。

    数十里外的一处树林间。

    李道强停住了脚步，放下小女孩，看着她笑道：“天山童姥、果然名不虚传，如果不是本寨主亲手检查，也看不出你的异样。”

    话一落，丁春秋、段延庆二人脸色就变了。

    死死的盯着小女孩，眼神里有些不可思议。

    面前这个没有一丝武功痕迹的小女孩，居然是赫赫威名的天山童姥！

    那小女孩脸上怯生生的表情还在，闻言、看着李道强，似乎想通了什么，恢复了平静。

    稚嫩的小脸上还浮现了一抹威严之意。

    “你是谁？为什么找我？”

    隐隐含着忌惮的话语，彻底让丁春秋二人相信了。

    眼神惊奇疑惑的打量着天山童姥。

    “丁春秋、瞎了你的狗眼，连你师伯都认不出。”

    下一刻，好像憋了很久的怒气，忽然爆发，巫行云冷冷瞪向了丁春秋，毫不客气的训斥道。

    “你。”

    丁春秋一怒，眼神泛着冷意。

    以往他怕这个从没有见过面的大师伯，现在这位大师伯明显出问题了，而且还有李道强这么个大靠山在，他可不怕。

    这时，李道强随手一挥，丁春秋顿时不敢多说什么。

    巫行云看向李道强的眼神更忌惮了。

    能让丁春秋这么恭敬老实的，绝不简单。

    可能·····

    “本寨主李道强，至于为什么找童姥你，自然是有原因。”李道强面带温和笑容、不紧不慢道。

    “黑龙寨李道强！”

    巫行云眉头紧皱，语气带着惊讶。

    见李道强点点头，瞥了眼丁春秋、不屑道：“难怪我这个不成器的师侄这么老实，原来是李大当家。”

    丁春秋不禁又是一怒，这老妖婆。

    “丁春秋前段时间愿意给本寨主为奴当狗，童姥还是别打击他了。”李道强态度很不错道。

    丁春秋还没什么，巫行云却是脸色一变，浑身散发着冰冷、如冰刺般直刺丁春秋，怒气汹涌：“身为逍遥派弟子，你居然给别人为奴当狗！”

    多年积威，丁春秋本能的一怕，随即就反应过来，冷笑道：“呵呵，我愿意，大当家何等人。

    能给大当家为奴当狗，那是我丁春秋的荣幸。”

    李道强脸色笑容更浓了一分。

    段延庆忍不住鄙视的看了眼丁春秋。

    巫行云更是气的小小身躯颤抖起来，脸色要噬人一般。

    “混帐东西，本姥姥真后悔没有提前把你毙于掌下。”

    “呵呵，师伯、你不要这么激动，你应该好好看看天下。

    逍遥派又怎么了？

    能跟大当家比吗？”丁春秋却是更得意了，笑眯眯道。

    巫行云气的彷佛要跳起来，双眼要冒火了。

    “好了，童姥、你看看这个。”

    李道强开口阻止了闹剧，手掌中出现了一枚扳指。

    巫行云脸色难看至极的看去，陡然、神色一僵。

    “七宝指环！你怎么会有的？”

    说着，好像想到了什么，杀意暴起。

    “你是不是杀了无崖子？从他手中抢到的。”

    （第一章。）

    ······

