    见虎威咄咄逼人，青怡轩心中也是隐隐生怒，虽然虎威是一名始境强者，但也只是才突破不久的无极境一重天而已，以她现在的修为与境界，虽说距离无极境还有一段差距，但在青怡轩心中，还真不怎么怕了对方。

    因为她获得的是云池剑主的传承，在云池剑主的法则金丹内，留下了几种非常强大的秘术，威力惊天地泣鬼神，一旦施展，以她现在的实力完全可以秒杀同阶对手，即便是一些初入始境的强者，同样能对付。

    只是虎威背后的四象联盟，让青怡轩心中很是忌惮，因此面对虎威的咄咄逼人，她也只能一昧的忍耐。

    “人家是什么势力的，管你屁事，虎威，别忘了你在神王境界时，也只是一名连神王座都没资格踏入的普通神王，就算你成了始境，将来也注定不会有太大的前途，抡起地位与前景，你还远不如神王座上的任何一位绝代神王。”嗵天在一边冷嘲热讽，正义联盟与四象联盟关系本来就不怎么融洽，因此他说起话来，也是毫不给对方留面子。

    紧接着，嗵天又将目光看向青怡轩，颇有有礼的说道：“这位道友，在下是云州中域嗵家的人，如今的云州五大域，除了南域之外，其余四大域都由我们正义联盟掌控，因此在中域，道友你完全不必担心四象联盟，他们不敢在这里乱来。”

    嗵天完全不在乎虎威那铁青的一张脸，继续道：“当然，道友也可以选择加入我们嗵家，只要道友成了我们嗵家的人，那别说区区战堂堂主，就算他们四象联盟的高层，也需好好掂量掂量招惹我们正义联盟的后果。”

    “多些这位公子好意，只是我已经有家族了，不再适合加入其它势力。”青怡轩再次拒绝。

    “这样吧......”嗵天倒也没有强求，他沉吟了会，继续道：“不如道友告诉我你在什么家族，回头我让联盟内的人注意一下，防止四象联盟的人找你们麻烦。这四象联盟可是天氏的余孽，行事有些不折手断，不得不防。”

    闻言，青怡轩一阵迟疑，在她的理解中，由剑尘创建的家族，在圣界可是一个默默无闻的小家族，或许整个家族内除了剑尘之外，就再无第二个神王了。

    毕竟她对于剑尘的来历可是了如指掌，虽说剑尘在天元家族是人族至尊，但圣界可不是天元大陆那资源匮乏的小地方，他才来到圣界多久？在如此短的时间内，怎么可能创建一个强大的家族。

    如此弱小的天元家族，倘若真的在这时候透露，恐怕无论是四象联盟还是嗵家，都是吹一口气就能让天元家族在云州消失吧。

    因此，这让青怡轩感到一阵为难，不知该说还是不该说。毕竟天元家族实在是太小了，过早就引起云州的巨无霸关注，可不见得是一件好事。

    但转念间，她便想到无论是以嗵家还是正义联盟，只需稍微调查一下自己就能找到天元家族时，所幸便不再迟疑，道：“我的家族在南域平天皇朝，一个名为天元家族的小地方，上不了台面，以正义联盟和四象联盟的眼界，自然不知晓。”

    说出天元家族时，青怡轩心中已经做出了最坏的准备，一旦四象联盟的虎威想要打压天元家族，她便带领天元家族的人迎难而上，与虎威进行对抗。

    实在是走投无路，她便加入正义联盟，与四象联盟进行抗争。

    然而，让青怡轩感到不解的是，当她一说出天元家族时，无论是嗵天，还是四象联盟的战堂堂主虎威，一个个表情都变得十分奇怪。

    不仅仅是他们二人，就连汇集在周围的众多大大小小势力的代表们，一个个脸色都是变得十分精彩。

    “你说什么？你是天元家族的人，此话当真？”虎威的脸色变了，他瞪着一双眼睛盯着青怡轩，神色变得极其凝重。

    天元家族，这可是云州上，唯一让四象联盟不敢招惹的特殊势力啊。

    虎威怎么也没想到，随随便便碰见一个人，竟然会是天元家族的人。

    别看他是始境强者，四象联盟战堂堂主，他若真的将天元家族的什么重要人物给得罪了，那四象联盟的几位决策者，非得扒了他的皮不可。

    “你竟然是天元家族的人，那天元家族的剑尘和鸣东，都是你什么人？”嗵天“啪”的一声收起了手中的折扇，目光炯炯的盯着青怡轩。

    这一下，青怡轩反而一脸狐疑了，在她的认知中，天元家族因该是一个上不得台面的小家族才对啊，可看众人的表情与反应，似乎完全不是那么回事。

    而且眼前这个身份显赫的世家少爷，竟然知道剑尘和鸣东的名字，这让她十分惊诧。

    “剑尘是我的好友，鸣东也是我的家乡之人。”青怡轩道，她与鸣东之间的关系远不如剑尘，但又同是来自于天元大陆，因此只好说的家乡之人。

    嗵天眼珠转了转，阴阳怪气的说道：“虎威的为人以及行事作风我可是了如指掌，这位道友，之前你拒绝虎威的邀请，可是将虎威给得罪了啊，以虎威的性子， 必然会加以报复，甚至是借用四象联盟的力量将对方给灭族。因此，等道友回去之后，可一定要将此事给天元家族内的人说明，做出应对之策......”

    闻言，青怡轩脸色微变，但隐隐间，却又感觉事情似乎有些太对劲。

    “住口，嗵天，你休要血口喷人。”

    不过不等她多想，四象联盟的虎威就铁青着一张脸打断了嗵天的话，然后一改之前的冷硬作风，态度来了个大转弯，笑容满面的对青怡轩抱了抱拳，道：“姑娘，你别听嗵天在那胡说八道，我们四象联盟可是天元家族最好的朋友，最好的邻居，怎么可能做出半点有损天元家族的事情出来。先前之事，完全是误会一场，请姑娘千万不要介意，虎威若是有什么得罪之处，改日虎威定会负荆请罪......”

    青怡轩有些目瞪口呆的望着虎威，前一刻还高高在上的四象联盟战堂堂主，转眼间就卑躬屈膝的向自己赔罪，这前后巨大的态度转变，让青怡轩整个人都懵了，完全不知道发生了什么事。

    “难道天元家族，在云州是一个连四象联盟都不敢招惹的顶尖大势力？”这一刻，青怡轩脑中突然冒出这样的念头来，但旋即她便摇了摇头，根本就不敢相信。

    “姑娘可是要回天元家族？那么就由在下来为姑娘引路吧。”虎威态度完全变了，他热情满面，客气无比的在前方为青怡轩带路。