    ……

    王守哲的小院，永远是花团锦簇，植物茂盛，空气之中弥散着淡淡的水汽，有种带着勃勃生机的盎然灵韵。

    王氏嫡脉和直脉的很多孩子，都对这个院子有着深刻的印象。

    只因家主王守哲格外爱护自家小辈们，几乎每一个孩子，小的时候都被他抱着坐在他腿上，听过那些神奇而精彩的故事。

    对于孩子们，王守哲向来是如同春风细雨般，细心地呵护着，全方位地灌溉着，让他们茁壮成长，竭力想给他们一个阳光明媚，积极健康的童年时代。

    不过，今日，王守哲却脸色阴沉如水地坐在凉亭内，连素日最爱的仙茶都喝不下去了。

    王宗瑞是王守哲的嫡次子，也是他和柳若蓝的第四个孩子。

    他今年已经五十二岁，从小生得英武挺拔，犹若翩翩浊世贵公子一般，如今虽然留了两撇小胡子，却也不显得猥琐，反而多添了几分成熟和稳重。

    他娶了辽远房氏的嫡女后，也是踏踏实实地过着日子，并前前后后生育了两个儿子和一个女儿。

    总的来说，他除了小时候有一段时间，一直怀疑父亲和器灵小雪，有着某种不可告人的过去，并数次被母亲揍得一度怀疑自己是不是小雪的儿子之外，他和他的兄长王宗安一样，并没有让王守哲操太多心。

    如今五十二岁的他，已经在“长宁联合制造司”之中兢兢业业地工作了三十年，并逐渐开始挑大梁，已然算是王氏的中流砥柱之一。

    但是今天，他却惨兮兮地跪在了父亲王守哲面前。

    汗水一滴滴地从额头滑落，他眼神躲闪，表情发虚，就好似犯了什么大错一般。

    自从小时候那次之后，他已经很多年，很多年，没有见到父亲如此发怒了。

    便是连母亲亲手熬制了父亲最爱吃的“冰糖银耳莲子羹”，试图讨好着为他求情，都被父亲一眼瞪了回去。

    “爷爷~爹，爹爹……”

    王璎璇被母亲房氏“押”过来的时候，一见到这场面，登时吓得脖子一缩，小脸蛋煞白煞白，连话都说不利索了，可怜的像只小鹌鹑。

    “父亲……”房氏也一改刚才在王璎璇面前的凶悍，弱弱地敛身行礼，小心翼翼道，“我已将璎璇带来了，您想怎么教训都行，便是打死了都行，莫要再让宗瑞罚跪了。”

    她与王宗瑞成亲以来，夫妻之间恩恩爱爱，前前后后生了两子一女。见得夫君受罚，她也是颇为心疼。尤其是她知道，公公是不舍得打璎璇的。

    一旁的王璎璇好悬没被气死。

    母亲啊，我到底是不是你亲生的啊？为了救你夫君，居然连女儿都卖……

    房氏到底是儿媳，王守哲自是不会给她脸色看。

    他脸色稍有缓和，安抚着说道：“凤儿，你嫁到我王氏来，向来贤惠持家，行事周全，为人处世无可挑剔。只是今日之事……”

    说着，他暗暗对一旁端着莲子羹，隐隐在生气的柳若蓝使了个眼色。

    柳若蓝瞟了他一眼后，放下莲子羹，挽起房氏到了一旁，柔声安慰道：“凤儿啊，这事你尽管放心。老家伙虽然生气，可宗瑞终究是他儿子，他不会没有分寸的。”

    如此，房氏略放了心，气得狠瞪了一眼女儿王璎璇。

    “宗瑞，你知错了没？”

    见房氏被劝到一旁，王守哲重新板起了脸看向王宗瑞，面色冷峻如铁。

    “爹。”王宗瑞低着头颤声道，“宗瑞知错了。”

    “璎璇是我孙女。她如今糊成这般模样，你这做父亲的有很大责任。”王守哲说道，“你既然认错，责罚便减一半。来人，执行家法，五十棍。”

    “是，父亲。”

    王宗瑞老老实实地脱了外衣，露出了后背。

    “喏！”早已经准备好的两名灵台境家将应声而出，各自拎着家法棍，对王宗瑞道，“宗瑞少爷，得罪了。”

    “这是我罪有应得，不怪你们。”王宗瑞哪里敢怪他们，当下连忙客套了一句，然后眼睛一闭，咬牙道，“打吧~”

    两名灵台境家将见状，这才耍起家法棍，就朝王宗瑞后背打去。

    才刚打第一下，王宗瑞就哆嗦了一下，但他也只能硬受着，丝毫不敢用玄气护体。

    “啪啪啪！”

    家法棍棍棍扎实，才不过几棍下去，王宗瑞背上就开始皮开肉绽起来。

    一旁的房氏脑袋一昏，差点没晕过去，这也叫有分寸？

    房氏当下就狠狠拧了一把还在惊懵不知所措的王璎璇：“你这死丫头片子，还愣着做什么？还不快去求你爷爷手下留情？你爷爷平常最疼你了。”

    王璎璇小脸发白，急忙跑去了王守哲边上，哭唧唧地拉住了他的胳膊：“爷爷，爷爷。这都是璇儿的错，和爹爹无关。是我不该偷懒，不该不好好学习，我不该几次三番威胁族学先生~我不该带头闹事的，呜呜~~您不要再罚爹爹了……”

    “不哭不哭~”王守哲心疼地揉了揉王璎璇的脑袋，“你年龄还小，玩心重，自制力差是正常的，爷爷不怪你。要怪，只怪你爹爹没有尽到一个父亲该尽的责任。”

    说罢，王守哲目光一转，便朝着家将冷声道：“都没吃饱饭么？每一棍都给我打瓷实了，谁敢让这不尽为父之责的孽障好过，我便让他不好过。”

    家将们心中一凛，哪里还敢有半分留力，连忙纷纷加大了力度，就差没铆足吃奶的劲打了。

    “啪啪啪！”

    每一棍抽下去，都震得周围地面隐隐颤抖。

    再几棍下去，王宗瑞终于扛不住，痛得惨声哀嚎了起来。不过在父亲的家法面前，他始终不敢用玄气抵抗。

    “母亲，母亲~”房氏满面煞白，心疼的整颗心都揪了起来，忙拉着柳若蓝苦苦哀求道，“母亲，您最疼夫君了，求求您给他求个情吧。再打下去，凤儿夫君的命就要没了。”

    柳若蓝也是有些看不过去了，声音愠怒道：“王守哲，宗瑞从小到大都循规蹈矩，从未忤逆过你，纵然这一次在璇儿之事上，的确有些失责，可他终究也是你我亲生儿子。打几下意思意思就得了。再打，别怪我翻脸。”

    家将深知主母地位，闻言立即停下法棍。

    房氏也是暗暗松了口气，心放下了一半。有婆婆出面求情，夫君算是保住了。

    岂料。

    王守哲闻言却是冷眼瞟了柳若蓝一眼，怒哼道：“哼，真是慈母多败儿。宗瑞现在这样，还不是你平常惯出的毛病？这小畜生连女儿都管不好，还能有何出息？不如打死了拉倒，此事你不准再插嘴，边上待着去。”

    柳若蓝被气得娇躯直颤：“王守哲，你竟如此凶我？好，好……王守哲，既然你如此嫌弃我，不如我现在就回柳氏，让你耳根清净……”

    “哼，蛮不讲理。你要回就回！”王守哲也似乎是气狠了，竟是罕见的没有服软，转头就对家将道，“你们愣着作甚？莫非也想违背本家主的命令么？”

    家将这下是真的被吓到了。

    他们担任家将数十年了，这还是第一次见到家主如此斥责主母。此时，他们哪里还敢有半点耽搁，急忙一棍一棍抽了下去。

    “这家是待不下去了！王守哲，我在柳氏等你的休书……”柳若蓝登时恼羞成怒了起来。

    “母亲，母亲莫要激动，父亲他只是一时气话，千万莫要当真。”一旁的房氏也是吓得脸色都白了。

    此事弄得连公公婆婆都闹得如此之凶，她再心疼夫君，也是绝不敢再劝了。

    尤其是公公那一句“慈母多败儿”，也是让房氏心都在发颤。

    璎璇的性子能发展到今天这一步，成绩会这么糟糕，跟她的包庇，以及母族房氏众多亲眷对她的宠溺娇惯都脱不开关系。

    而此刻，现场最吓懵掉的要数王璎璇了。

    如此场面，她别说是见过，便是连想都不曾想过，一时被吓得是连哭都不敢哭了，更是不敢再和爷爷撒娇求情。

    此刻，她满脑子都只剩下一句话：完了完了，爹爹被打成这般模样，以后还能有她好日子过？

    五十棍，结结实实，一棍不少的打完。

    王宗瑞的后背早已经皮开肉绽，惨不忍睹，鲜血都顺着背淌到了地上，额头上脸上则全都是疼出来的冷汗，脸色更是煞白煞白的。

    他也不敢治疗，就这么颤颤巍巍地穿上了衣服，对王守哲行礼道：“孩儿多谢父亲教诲，此次教训必当铭记在心，绝不再犯。”

    “既已得教训，便起来吧。”王守哲轻飘飘地说了一句，“回头伤该治的还得治一下，莫要留下病根。”

    “多谢父亲体恤。”

    王宗瑞这才敢起身，再度朝王守哲深深一礼。

    然后，他眼神冷冷地瞅向了被吓坏的王璎璇：“父亲，孩儿家中还有一些私事要处理，请恕孩儿先行告退了。”

    王璎璇心里咯噔一下，顿时意识到了不妙。

    她转身刚想逃跑，就被父亲王宗瑞伸手一捞，直接一把揪住，然后倒着提溜起来，任凭她怎么扑腾，都是无济于事。

    对此，王守哲喝着仙茶，视若无睹：“瑞儿有事就先去忙吧。”

    “孩儿告退。”

    王宗瑞说罢，便倒拎着王璎璇，脸色阴沉，大步流星地往自己院子里而去。

    房氏一见，顿时又吓得脸蛋发白。

    匆匆和柳若蓝与王守哲告了个喏后，她便飞速狂奔回去。如此架势，再晚个半拍的话，宝贝女儿岂非要被夫君给打死？

    身为嫡次子，王宗瑞一家住的院子距离王守哲的小院并不远，仅仅隔着数十丈的样子。

    不多片刻，他院子里就远远地传来了王璎璇鬼哭狼嚎般的惨叫声。和惨叫声一起响起的，还有类似于“爹爹我再也不敢了”，“我一定好好学习，绝不调皮”等等求饶和保证声。

    然后，就是房氏的哭喊声：“王宗瑞，璇儿也是我的女儿，你再这样打下去会出人命的。你，你这混蛋，老娘和你拼了！”

    “边上待着去！正所谓慈母多败儿，若非你，还有房氏那些亲戚长辈们的娇惯，王璎璇何至于此？”王宗瑞冷峻愤怒的声音，也是响彻了天空。

    “王宗瑞，你，你敢凶我……我要回娘家，我这就带着璎璇回娘家，有种你就给我一份休书。”

    “你要休书是吧？好，我这就写给你。”

    “姓王的，你现在是能耐大了，马上要彻底接掌【长宁联合制造司】成为一方大人物了，就准备借机换一个媳妇了是吧？枉我房薰凤跟了你数十载，为你生下二子一女！”

    “不可理喻，随你怎么说。”

    “爹爹，娘亲，呜呜~都是我的错，我不敢了，我保证好好学习，尊敬族学每一个先生……”王璎璇这一波真的是怕了，撕心裂肺地哭着，若再如此下去，怕是家都要没了。

    “还不是你这死丫头惹的祸，老子打死你。”王宗瑞怒道，“我连娘子都没了，要你这女儿何用？”

    “也对，若非你这丫头片子整日里胡作非为，你爹怎会被打得如此之惨？我们恩爱的夫妻也要被你拆散了。夫君，藤条给我，我也出口恶气。”

    然后，成功吸引火力的王璎璇，顺利达成了“被混合双打”的人生成就。

    她的哭喊声，惨叫声，传遍了周围百丈，很快就吸引了很多王氏族人过来查看情况。

    本来见王璎璇哭的那么惨，族里的大人还于心不忍，想去劝和。

    但在听闻王璎璇因何而被狂揍，甚至惹出了守哲家主与若蓝大妇的不和后，他们的表情顿时变得严峻起来，一个个默默回到自家院子里，把孩子拎过来询问情况。

    那些孩子成绩和状态还不错的，大人也是松了口气，当下便鼓励了几句，回头出门自然也少不了吹嘘。

    那些孩子成绩和情况不好的，当下也开始黑着脸狂揍孩子。

    人家宗瑞乃是家主嫡次子，管教孩子不力都被家主打成这般模样，若是谁家的孩子再闯祸，学习再不好，传到守哲家主耳朵里可怎么办？

    这一夜，不知有多少孩子因为大错小错和过往错，甚至是不小心左脚先跨入院子等等疏漏，被父母们逮住机会一通狂揍。

    孩子们哭喊的声音此起彼伏，连绵不绝，响彻在了整个王氏主宅的上空，震散了天空一朵朵乌云，露出了皎洁的明月。

    这一夜，成为了许多同年龄段孩子们终身难忘的集体回忆。

    在未来偌大王氏两大内部社团，大名鼎鼎的【天女盟】和【春少组】的传承大事件记载中，也是明文记载着大乾隆昌三千二百一十六年九月二十一日，这一夜经历的“磨难”。

    而经历过这一夜的天女盟和春少组的“巨擘老祖们”，回忆起这一夜时，都将这一夜称为【无尽冬夜之序幕】，【不羁青春离我而去的那一夜】。

    在漫长的岁月中，因这一夜，也诞生出了数篇流传甚广的鸿篇巨作。

    名垂青史的一代女武神王璎璇，更是在她的传世名篇《女武神是如何炼成的》一书之中，详尽描写了这一夜的痛苦，以及这一夜带给她的磨砺和对未来人生之路的影响，从此奠定了女武神之路的基础。

    而这本书，也成了全天下含辛茹苦，“望子成龙，望女成凰”的父母们的致胜宝典，给他们点亮了一团明亮的“灯塔之光”，为他们指明了方向，令他们不再迷茫。

    当然，这是后话。

    而如今，这让后世无数少年少女们付出了惨重代价的一夜，还未过去。

    小院里，王守哲听着各小家各小户集体揍孩子的声音，嘴角勾起了一抹欣慰的笑意。

    他美滋滋地尝了一口仙茶。

    不容易啊不容易~

    他王守哲为了家族的未来与根基，当真是挖空心思，殚精竭虑。

    如今家族大了，孩子们也越来越多了，靠他王守哲一人又如何能管教的过来？尤其是更加往后，随着王氏代代繁衍，孩子们迟早有一天会达到成千上万个，让他如何管？

    自然应当是家家出力，户户出力，人人都为孩子们的未来负起责任来。

    王宗瑞这一出苦肉计虽然苦，可也不冤枉，谁让他女儿都教不好？

    不过，王守哲更加清楚，王璎璇如此这般糊，最主要的原因，还是来自房薰凤和她身后的一帮房氏亲戚。正是因为他们的过度宠溺，才让王璎璇越来越无法无天。

    可房薰凤毕竟是他和若蓝的儿媳。这天下哪有公公去教训儿媳妇的道理？

    他只好把儿子往死了揍一顿，算是杀鸡儆猴，顺便掀起一片风浪来，吹响家族孩子教育的改革号角，也让族人们意识到这件事的重要性。

    就在王守哲洋洋得意之际，柳若蓝不知何时已经俏生生地站在了他边上，手里还端着重新加热过的莲子羹。

    “娘子，为夫今日这一计如何？当不当得上‘大气魄’三个字？”王守哲一挥袖子，颇有一副“守哲智计定万载基业”的成就感，，随即又看向柳若蓝道，“当然，为夫这点点小伎俩，若无娘子牺牲自己形象倾力配合，断然没有成功的可能。”

    说着，他端起莲子羹一口喝完，咂咂嘴，心中不由一暖。

    这莲子羹虽然“风味独特”，可娘子是真心疼他，还特地为他重新温热了一遍。

    他心中顿时暖洋洋的，生出了无尽的动力。

    为了这个幸福的小家，温暖的大家，他王守哲就算再辛苦，再累，又算得了什么？

    “夫君，你这莲子羹喝完了，牛皮也吹完了。”柳若蓝眼角勾起了一抹冷意，“该是时候算一算，你凶我的事情了。”

    “娘子……为夫那是为了璎璇。”王守哲后背隐隐一凉，顿时生出了不妙的预感。

    “可是，你凶我。”

    柳若蓝漫不经心地走近一步，眼神之中更多了一丝厉色。

    “娘子啊，我这是为了王氏的孩子们啊。”王守哲不经意地往后退了一步，心下隐隐发虚。

    “我说，你凶我。”

    柳若蓝身上的冷意越发浓烈。

    “娘子啊，我这是为了家族的万载根基！最重要的是，这个计划是咱们两个一起商量好的，你也是同意了啊。”王守哲感觉自己无比的冤枉。

    “我知道，但是，你凶我这是事实。”

    “柳若蓝，你莫要认为我好欺负，你是大天骄不假，可为夫也不是好惹的。”

    “呵呵~那你试试。”柳若蓝冷笑。

    “试试就试试。”王守哲还以冷笑。

    然后，族长王守哲的院子里，就传出了乒乒乓乓的打架声，以及族长大人时不时爆出的一句，“柳若蓝你莫要太过份，为夫这是在让着你”。

    然后，又是一阵乒乒乓乓的打架声，其中还夹杂着一声声痛苦的惨叫声。

    这么大的动静，自然又是惊动了大部分族人。

    诸多族人都是忧心忡忡，表情格外凝重。果不其然，为了王氏孩子们的教育，家主夫妇都开始不睦了。

    守哲家主可真是太不容易了~

    只可惜，他们上去也帮不上忙。

    族人们聆听了会儿，就已经不忍心再听下去了，只好各自把门户一关，窗户紧闭，假装没听见。

    想了想，他们又把刚揍过一遍的孩子拎过来，重新揍了一遍，也算是间接支持一下守哲家主了。

    便是连刚刚从域外回到珑烟居，略作休息的珑烟老祖，在听闻了事情的经过后，都忍不住蹙起了眉头，心疼不已。

    “守哲这孩子，为了家族的根基强大，太不容易了~~我王珑烟帮不上什么忙，唯有好好修炼，争取早日成就紫府境，成为家族真正的保护伞。“

    珑烟老祖暗暗下定了决心，随即便自我封闭了六识，将王守哲暗中求救的信号隔绝了，开始进入了闭关修炼模式。

    “柳若蓝你莫要不知好歹！这里是主宅，在族人面前我让你三分。”四处求救无门的王守哲别无他路了，只好祭出了最后的“绝招”，“有本事，咱们去水月天阁较量一番。”

    “哼~你们果然经常趁着我休眠之际偷偷私会~”

    王守哲的话音一落，小院柳若蓝的声音质感却是蓦然变了。这个声音很小，只落到了王守哲耳朵里。

    “若灵？要遭！”

    王守哲的心，一下凉到了谷底。

    ……

