    项天歌一看就知道这战戟是个好东西。

    万年没有表情的脸上，也多了一丝激动。

    “萧阳，这东西你哪里得来的？”

    “嘿嘿，战利品，嬴逍的。”萧阳笑道：“我知道你家主人很厉害，不多他应该没什么能留给你的，这把战戟算我一点心意，也不算太贵重。”

    项天歌连忙摆手：“这把战戟很厉害，没你想得那么简单。”

    “哦？”萧阳来了兴趣，问道：“怎么说？”

    在他看来，嬴逍的这把战戟虽然很强，但应该还不至于让项天歌这么说才对。

    项天歌把战戟抓在手里，仔细的摸索着，眼中精光不断闪烁，就像是在抚摸少女的肌肤。

    他道：“这把战戟原本只能算是一件比较强的武器罢了，它的宝贵之处，就在于拥有极强的杀气。”

    “这种杀气，不亚于那种万人斩的邪兵，甚至还要强上数倍，在当今这个时代，是很难出现这种兵器的。”

    “有了它，我就可以施展一门很强的枪法，战力能提升一大截！”

    萧阳还从未见过项天歌一口气说这么多话的，顿时惊讶的不行。

    回想起来，嬴逍自碎丹田的最后一击，的确是爆发出了滔天杀气。

    估计嬴逍死都不知道，他最后这一击，居然给项天歌做了嫁衣。

    曹野见状，瞪了萧阳一眼：“我的东西呢，你别告诉我只给他带了礼物？”

    “额……”萧阳还真没想起曹野的份。

    就连这把战戟，都是他的临时想法。

    “我靠，萧阳，你也太不仗义了吧，老子替你留在燕京解决那么多的事，你就这样回报我？”

    曹野怒道：“不干了，小爷今天就不干了！”

    萧阳连忙赔笑道：“哪能呢，我还给你们带了一份大礼呢，就看你们有没有这个缘分了。”

    说着，他把伏羲琴给拿了出来，让两人分别滴血测试。

    结果可想而知。

    两人被打击得无以复加！

    曹野最后没了脾气，这能怪谁？

    他仰天长叹。

    “哎，曾经有份天大的机缘摆在我面前，我却有缘无分。”

    “如果上天再给我一次机会，我会说，萧阳，我去你大爷！”

    萧阳被曹野气哄哄地赶了出去。

    临走时，项天歌特意相送，感激道：“这次谢了，改天你孩子出生的时候，我送你孩子一份礼物。”

    萧阳满怀憧憬道：“是啊，算算时间，云舒也快回来了，到时候我让孩子认你们两个做干爹。”

    萧阳想想都激动。

    曹野是古族曹家的大少，日后就是古族曹家的掌舵人。

    项天歌背后站着的大佬是项羽。

    自己孩子有这么两位干爹，那背景可就真的通天了！

    离开后。

    萧阳给鬼眼打去电话。

    电话那边很吵，乱糟糟，似乎是加百列在吹嘘这段时间的功绩。

    旁边还能听到达尔西的哭闹声，抱怨萧阳不讲信用，说好大自己把假消息散播出去后，萧阳就带他去沼泽，结果回头就给忘了。

    “老大，你听见了吧，咱们总部都快成菜市场了！”鬼眼怒道。

    萧阳笑了笑：“让孔雀收拾他们，现在，你帮我查嬴逍在燕京最常去的场所，要快，最好十分钟内就给我。”

    “这个不难。”鬼眼在键盘上敲击了一下，然后汇报道：“查到了，嬴逍这段时间只去了一个地方，叫星辰健身馆。”

    “那是一家门槛极高的健身馆，初级会员的年费就要百万，我已经给你办理了最高档次的会员。”

    萧阳问道：“那家健身馆的位置，是不是18A05？”

    一般这个坐标，代表的就是18栋，第五层。

    但很快就传来了鬼眼否定的声音：“不是，我把坐标发你。”

    挂断电话后。

    萧阳点开坐标，就在市中心，离他不是很远。

    步行不到二十分钟，他便来到了星辰健身馆。

    不过与其说这是健身馆，倒不如说是一个高档的富人交流区，门口能看到不少假名媛，以及网红在那打卡。

    萧阳朝里走去，人脸系统自动识别出他的顶级会员身份，健身馆的各大高层立马出来迎接，只恨爹妈给他们少生了两条腿。

    萧阳早就习惯了这种场面，让经理安排个人给自己介绍环境，然后在健身馆里面转悠。

    “萧先生，我们星辰健身馆的顶级会员只有五位，您就是其中一位。”

    “您是可以享受最高待遇的，有什么事随时吩咐我就行哦。”

    旁边的女生媚态十足地介绍着。

    萧阳嘴角一扬，只有五位么，那嬴逍肯定是其中一位。

    于是道：“那就带我去他们常去的区域看看吧。”

    “请随我来。”女生有意的解开了自己两粒衬衣口子，露出饱满的事业线。

    上楼梯时，还将裙摆提高了几分，丝滑的黑丝下，闪烁着诱人的光芒。

    萧阳对这一切视若无睹，上了顶层。

    楼层的装饰极为奢华，同时也很安静。

    除了萧阳之外，看不到第二个消费者。

    突然，萧阳的目光落在一旁。

    那是一拍房间，单从门面的装饰来看，就及其的奢华。

    但萧阳的注意力根本不在这上面，而是将目光全部汇聚门牌号上——18A05！

    他呼吸急促，快步走了过去。

    女生俏脸一红，连忙跟上去解释道：“萧先生，这是另一位贵宾的私人健身房，您的健身房在旁边。”

    “在健身房里面，您想做什么都行哦。”

    “这里没你什么事了，下去吧。”萧阳从口袋里取出一张支票递了过去。

    女生看来一眼支票上的数目，惊讶得合不弄嘴，立马千恩万谢的走了。

    萧阳苦笑着摇了摇头，手掌按在18A05的房门上，轻轻一推。

    不出意外，嬴逍的那块崆峒碎片就是藏在这里。

    房门打开后，里面的空间非常大。

    各种高级的健身设备整齐的排列着，外面的平台上，还有一块小型高尔夫场地。

    进门后，旁边的红木柜台上，摆着一瓶没喝完的红酒。

    萧阳抓起红酒，拔掉瓶塞，打算给自己倒一杯。

    但是在抓到酒品后，又觉得不对。

    “以嬴逍的性格，不会习惯用酒杯喝酒。”

    说完，他将酒瓶一扬，对嘴喝了起来，然后随意地找了个地方坐下。

    仔细看就能发现，萧阳现在的气势和心理，都和嬴逍有九成九的相似。

    他在模仿嬴逍的处事风格，试图将崆峒碎片藏匿的位置给还原出来。

