    界的改造很快就完成了。

    和过去相比有了很大的不同，多的不用多说，最明显的就是面前的荒漠，里面布满了纵横交错的河流，河里流淌的当然不是水，是火。

    何太平和赵思看着河流，拼命压抑着心里的欢喜，但仍是压不住，大呼小叫。

    周舒也颇是满足，只有风坤皱着眉头，这里到处都是凰鸟的气息，承受起来的确不太舒服，这是深藏在血脉里的东西，不可能改变。

    伴着一声巨响，一团火球从火山里飞了出来。

    正是凰鸟，身体不大，只有数丈长，比太阳还要灼热的身躯迸发出万丈光芒，完全看不清细节，他拖着一条长长的火焰尾巴，在天火界的上空翱翔不已，所到之处，火山喷发，河流倒悬，似在映衬他的威仪。

    周舒静静的等待着，眼里有许多期许。

    沉寂了上万年，终于得到自由，这天空都不会是他的极限，不知道会给诸天带来怎样的惊喜呢。

    良久，周舒招了招手，“小凰，下来罢。”

    满足了的凰鸟一声长嘶，流星般的落下来，停在周舒身前。

    身上的火焰很快敛灭，但依然红得刺眼，身躯不大，羽毛丝毫也不柔顺，根根竖起，仿佛生满了棱角，看去偏又光洁如玉，像一团结成冰的火，整体精致而华丽，充满力量感又不失内在，美感与庄严集于一身，时刻都散发着强大的魅力和威压，让人想看又不敢直视。

    何太平和赵思都低着头，似是被震慑到了，根本不敢说话。

    风坤退开了几步，但没有低头，双目凝在凰鸟身上，惶恐中带着倔强。

    初生的凰鸟实力不如他，威压也压不住他，但他要克服血脉中的恐惧实在不容易，能够站得笔直，还能直视，已经做得很不错了。

    这让周舒很是满意，风坤的确尽力了。

    凰鸟仰着头，并没有看任何人，带着与生俱来的高傲。

    作为最可能成为妖皇的羽族，他们灵性十足，却不能言语，不能化形，也不能修炼，注定不可能超脱诸天，当然这不是什么悲哀的事情，能成为诸天的皇者，就已经足够了。

    周舒收回目光，看向凰鸟，“小凰，这里还满意吧？”

    凰鸟轻轻点头，但很快又仰上去，仿佛低头是一种罪过。

    周舒笑了起来，“小凰，你要是不想低头，直接和我用意识交流就可以了，就像还在蛋里一样，不过你肯低头我很高兴，说明你不仅相当满意天火界，也没有违背我们之前的诺言，这很好，我们在这边不会待很久，大约休息一天就要去不周山。”

    这次凰鸟没有低头，目光落在风坤身上，似在传达着什么。

    风坤身形一滞，斥道，“不要小看我，我当然能送你过去！”

    明明是很生气的话，但说出口却很平和，甚至多了些奉承的味道，这其实不是风坤的本意，是血脉改变了他的本意，但他也无可奈何，有什么办法呢，这是身为羽族的宿命，神鸦历代都是凰鸟的跟班，即便这凰鸟还不是妖皇，他也要服从，除非他成为圣人，才可能真正摆脱血脉带来的压力。

    凰鸟早就转过了头，根本没有去听，也无须去听，内心早就认定，他说的话，风坤不可能否定。

    何太平和赵思还是没有抬头。

    他们在混元金仙里面都算弱的，靠火行法则突破，根本不足以直面凰鸟。

    当然，主要原因还是凰鸟的威压不是普通的威压，妖皇本身就有秩序法则的意味在里面，对手的级别不到，怎么也不能抵挡，眼下凰鸟不算准圣，但也超过了混元金仙的范畴。

    “要不，你再上去飞一会？我有事和他们说。”

    周舒也有点无奈，凰鸟已经收起了火焰，不可能再隐藏威仪。

    凰鸟瞥了周舒一眼，似有点不满，但还是张开了翅膀，冲上云霄。

    威压不再，赵思心里一松，连忙抬起头，额头上挂满了黄豆大的汗珠，“这就是凰鸟么？也太强了罢，在他面前连话都说不出来……唉，果然我们还是不配啊。”

    “不错，只有他才能做天火界的守护者。”

    何天平要好一点，但好不了多少，眼里也还有一些惊恐。

    “你们不必惧怕，他以后要常驻在天火界的，不过只是偶尔出来，不会打扰到你们修行，”周舒指着远处的几座火山，温声道，“那里的数百万里是他的居所，你们不要惹怒他。”

    “明白了，我等下就去安排。”

    何天平肃然道，“他需要宫殿么？又或是供奉什么的？”

    周舒摇头，“不需要，他是妖皇，又不是神，不需要这些东西……”想到了什么，他又道，“将来和他在一起的是你们，怎么善用他的力量，如何守护好这里，都是你们必须要做到的，我也教不了，但有一点我可以肯定，你们改进的舒之道应该能帮上忙。”

    何太平沉吟了一会，点头道，“我明白了。”

    周舒点点头，“你们去忙罢，我过一天就走，到时候会把舒心经留在这里。”

    何太平和赵思匆匆去了，脚步是踉跄的，心里是狂喜的，没想到出来一趟就为天水界得到了这样的机缘，有了无比强大的守护者，本源核心也醒了，今后该怎么做，他们的确要好好商量一番。

    周舒似有所思，“许多年后，这里也会成为影响诸天的一股力量吧。”

    风坤有些疑虑，“有妖皇在，肯定的，以后很多羽族都会慕名过来，不过羽族还有妖皇真的能和这些修行者和谐相处么？现在的诸天，妖族逐渐融入了人类，和人类修行者的确没什么分别了，可是妖皇还……”

    周舒笑了笑，“以前的玄黄界，到处都是妖皇，到处都是人类，也没见有什么问题。”

    风坤一时无语，“啊？这能相比么？”

    “这不是你该操心的事情。”

    周舒看着天空的凰鸟，带着微笑，“凰鸟想找一个合适的家园，而他们也想有一个好的家园，两全其美的事情，至于今后发生什么，不是我们能控制的，何必去想呢，除非你也想住过来。”

    风坤脸色顿时变了，“这次事情解决了，我就不管了。”

    （PS：谢谢我家光头佬的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

