    冲出了乱兽雾界，王林踏入进了八阶星域内，在进入这里后，王林双眼露出喜悦之色，他回头看了一眼乱兽雾界，在方才的一刻，他感受到了一股十三阶凶手的气息。正是这股气息，使得他放弃追杀那蜈蚣，毕竟眼下最重要的事情，是去风之仙界！“这乱兽雾界，声名赫赫，确有其因！”略一沉吟，王林身子一晃，直奔远处而去。

    踏入八阶星域后，王林不在如以往那般横冲，他知晓在这八阶星域内，大神通老怪定然不少，比如方才雾气内观察他与蜈蚣交战的老者，显然就是其一。以王林的修为，尽管尚未痊愈，但凭着种种神通与法宝，在六七阶星域内嚣张倒也无妨，确有其！$格，但在这八阶星域，则需谨慎起来。

    故而王林收敛身形，速度略缓的同时，仔细的研究去往风仙界的路线，并未再横冲宗派，而是迫开绕过，直奔风界而去。

    与磅礴的八阶星域比较，王林的身影，好似海中之鱼，在他有心的隐藏下，按照获得的风仙界方位，渐渐的行去。

    一连数日，距离王林从五阶星域出发，是至今时，已经过去了近一个月的时间，八阶星域雾气浓郁，在主林的谨慎前行下，这一日，他在无人知晓的情况下，接近了存在于八阶星域内，风仙界的残破入口。

    云海的风仙界，当年被破坏较为严重，但因蚊兽的占据，却是使得其内残骸保存极为完整，此地少有修士来临，但并非没有，几乎每隔一段日子，都会有修士结伴而来，在风仙界外围试图抓获落单的蚊兽。

    想要进入风界，也不需风鼎，风界的入口，就如同一道被撕裂开了巨大裂缝，只要有胆量在其内密密麻麻的蚊兽群下冲入，便可进入。

    只不过真正能做到这一点的，实在很少，唯有人数众多，且有大神通修士在内，方可尝试闯入风界。亦或者是数个大神通老怪结伴，故而大多数来到这里的修士，也只是在外围活动，毕竟风界入口裂缝外，偶尔也还是会有一些凶兽出现，这些凶兽体内蕴含了极为少见的一些仙气，时间长了，也可诞生出一些蕴含了仙气的晶石。尽管不多，但却胜于没有。

    此时，在风界裂缝外，有十几个修士，似乎正在等人，准备一同进入风界裂缝的样子。远远的，王林从雾气内渐渐走出，他一头白发极为显眼，再出现的瞬间，立刻吸引了此地十多个修士的目光凝聚而来。

    而此刻，在五阶星域中，莫罗大陆格归元宗内，吕烟菲站在当初与王林第一次交谈的山峰上，迎着风，她的青丝被吹起，整个人好似仙女一般。那绝美的脸上，露出一丝惆怅。

    主宗盛典，各分宗大比已然临近，此刻归元宗参与大比之人，都已经准备完毕，等待主宗传送阵的开启后，便可踏入，传送去主宗。建立在各个分宗的传送阵，若非是主宗主动开启，他们没有使用的权限。

    吕烟菲站在这里，已经有一个时辰了，她始终看着天空，期望可以看到那百年前的身影出现，只是，她等了十年、五十年、一百年，一直到现在，那个身影，一直都没有出现。

    许久，大地轻震，一道刺目光芒从归元宗内传出，与此同时天地之力浩荡而来，凝聚在归元宗，只是这一切，没有引起吕烟菲的半点注意，她咬着下唇，怔怔的望着天空，眼中露出哀伤。“为什么……你曾答应过，你说过，你喜l来……”

    “师尊，主宗已经开启了传送阵，师叔让我请您过去……我们……我们要走了。”在吕烟菲身后，许芸踏着轻风而来，望着自己的师尊，她沉就片刻，轻声道。

    一声幽叹，吕烟菲目光从天空收回，脸上的惆怅消失，取而代之的则是一片坚毅之色，她望着许芸，臬声道：“此行之后，你我便不再是师徒，你天资很好，想必在任何一个分宗，也会很快成为核心弟。；ill。。r。。。”“师尊！”许芸眼中流下泪水，正要开口。“不必多说，我意已决！”吕烟菲深深地看了许芸一眼，走下山峰。

    归无宗的传送阵外，吕烟菲的三个师兄沉就中站在那里，一股压抑的气息缭绕，他们留恋的望着四周，想要再看最后一眼。

    随着吕烟菲的到来，众人踏入阵法，再造阵法传送开启，他们身影消散去往八阶星域主宗，无极宗的瞬间，阵法内的吕烟菲，眼角流下了晶莹的泪水。“或许等你回来时，会发现，归元宗……已经没了……”同一时间，九阶星域内，妖宗外那奇异的裂缝战场中，随着一凶兽被厮杀阻止在外，似乎这兽潮，停歇了下来，让云海的修士，有了短暂的休息。

    在这些修士中，一头蓝发的夸倩梅，是所有人目光的焦点，她擦去剑上的兽血，神色带着疲惫，只是依然宁静。

    望着远处，李倩梅沉就中离开了裂缝所在的战场，向着妖宗此地分宗的山门而去。

    “我要离开三个月。”妖宗山门大殿内，李倩梅望着那盘膝坐在大殿深处的模糊身影，轻声道，她的声音很淡，耳却透出一股坚定。

    大殿一片寂静，那模糊的身影缓缓抬起头，两道精光从由散出，落在了李倩梅身上。李倩梅神色宁静，没有任何变化。

    在这种夺人心魄的目光下能如此者，不多，即便是那目光的主人，也不由露出赞赏。

    “不行！”

    “我只是通知你。”李倩梅转身，向着大殿外走去。

    “更大范围的兽潮在即，你此刻离开，便是你破天宗的耻辱！”那模糊的身影似乎皱了下眉，传出飘摇不定的声音。

    李倩梅没有说话，走出了大殿。

    “你若再走出半步，便论叛逃处罘！”那声音依旧飘摇，但却隐隐使得天地一片阴寒。

    李倩梅身子停了下来，沉就片刻，没有转身，只是轻声道：“我要离开三个月。”她说完，抬起脚，毫不犹豫的向前走去。大殿一片沉就。“你为何如此坚决！莫非有什么事情比对抗兽潮，使得云海不受荼毒更重要！”那声音带着一丝怒意。“有一件事，对我来说，比你说的，更重要！”李倩梅渐渐走远。

    一直到李倩梅离开了许久，大殿内传出一声叹息，那飘摇的声音内再无半点阴寒与怒意。

    “你既如此坚决，便拿我玉佩，用传送阵备去吧，这样，也能节省你的时间。”随着声音传出的，便是一道柔和之芒，直奔前方，落在了走出了妖宗山门的李倩梅手中。

    李倩梅拿着玉简，望着远处，轻声道：“消失了百年的他，此番应谈会帮助归元宗参与分宗大比……他会去幺……”

    云涤星域内，一处漂浮在雾气中的蛮荒大陆上，这里严寒弥漫，似乎一切生灵在此地，都会被冻僵了身子。

    在这蛮荒大陆东方，有一处山峰洞府，木冰眉盘膝坐在那里，时而睁开双眼默默的望着外面，在这异乡，独自咽下寂寞与孤独。

    她的伤势很重，想要肉身恢复，短时间不可能做到，她在等，等在来到这云海星域时，她抛出的那枚昆虚古老传承，唯独历代圣女可以拥有的玉简。

    打坐中木冰眉常常会回想自己的一生，她的一生很枯燥，几乎都是在昆虚度过，似乎最快乐的事情，便是那一个个分身的经历，让她每每陷入其中，好似在看自己另外的人生。

    柳眉是她分身中最特殊的存在，因为一个人而特殊，更是在那一s1，使得木冰眉有些分不清，自己是柳眉，还是木冰眉……

    她就好似一个局外人，在看着柳眉的一幕幕后，渐渐地迷失了，好似从局外，走进了局内。

    想着想着，眼泪从她的元神眼角中留下，只是这泪水，并非真正，而是地的心在绞痛。

    也不知过去了多久，一个轻柔的声音从洞府外传来，落在了木冰眉的心神，使得她立刻清醒过来，但神色却没有惊异，好似早有预科。“府内可是昆虚圣女木冰眉木姐姐？”

    “请进。”木冰眉轻声道。

    从洞府外，走进一个身穿鹅黄衫裙的女子，这女子相貌很是清秀，尽管比不上木冰眉绝伦的容颜，但与她站在一起，却丝毫不显平庸。

    女子望着木冰眉，歉意的说道：“接到玉简后，家师本欲亲自赶来，但却出了一些意外，故而让小妹来此接木姐姐回神宗。还澈介绍，小妹王姗姗。”“姓王一一一一一一”木冰眉眼中露出一丝孤寞）点了点头）轻声道=“有劳姗姗妹妹了。”

    这叫做王珊珊的女子，很是娇柔，拿出一些丹药后，轻笑道：“木姐姐真漂亮，小妹一生还从未见过这么漂亮的女子呢。”木冰眉笑容有些苦涩，没有说话。“木姐姐，此回神宗，恰逢我云海星域八阶宗派盛典大比，不如我们途中一起去看看，小妹出来一趟，可不想那么快就回去呢。”木冰眉望着眼前女子，点了点头。

    有点急事，今日只更新一章了，但大家放心，明天四章爆发补偿大家，理解，见谅。

