    一行人进入学院的中央教务大楼，跟随的机械系学生不得随意进入，在外面徘徊了一会，意犹未尽，缓缓散去。

    几人来到院长会客室，院长让一个披着仿生皮肤的机械助手秘书奉上待客的饮料，请韩萧一行人坐下，接着开口说道：“黑星阁下，请你等候一会，我去向上面的高层汇报你的申请。”

    韩萧点点头，目送院长离去，众人留在房间里等待。

    尼洛趴在窗前，好奇地看着学院的风景，天上飘着一座座小型机械浮空岛，地面有鳞次栉比的金属建筑，外墙涂抹成黄蓝相间的色彩，一个个学生踩着机械滑板穿行于楼宇之间，学院内种植的红黄绿三色的森林在推进器的气浪下摇摆起伏，恍如林浪，合金建筑与人工绿植共存，形成和谐的色调，看上去有种兼顾机械与自然的特别美感。

    “这里的样子和海蓝星差别好大，好漂亮啊~”尼洛看什么都觉得新鲜。

    “这算什么，赤色帝国母星的帝国学院比这里不知道壮观多少倍。”韩萧哈哈一笑，带尼洛出来旅游，除了蹭他的欧气，也是带他出来开开眼界，

    “真的吗，我也想去看看。”尼洛兴趣盎然。

    “以后有机会带你去。”韩萧招了招手，让尼洛回来，指了指桌上的饮料，道：“来尝一口，这可是好东西。”

    桌上是几杯热腾腾的白色液体，散发着浓郁的奶香，香气四溢，是泰拉文明特供的某种奶制品，液体晃动之间闪烁着淡金色的光芒，仿佛黄昏的阳光洒在一条奶河，波光粼粼。

    尼洛捧起杯子抿了一口，目光圆瞪，紧接着仰头咕嘟嘟灌了一大口，舒畅哈了一口气，舔了舔唇边沾染上的白渍，一脸意犹未尽。

    “好喝不，好喝就是好奶。”

    “干爹，这是什么东西，我没喝过这么好喝的奶。”

    韩萧笑着介绍：“泰拉文明在开拓某颗殖民星的时候，发现了一种宇宙中濒临灭绝的星际生物，叫做赫雷波利尔兽，俗称星云巨兽，身体极其巨大，遮天蔽日，可肉身在星际中穿行，还有一些人把它们叫做巨神坐骑。而星云巨兽繁衍力极低，每过一百年左右才会交配，生出幼兽后进入为期三个月的哺乳期，三个月后幼兽便断奶，只有在哺乳期内星云巨兽才会产奶，稀少珍贵，风味独特，十分滋补，你喝的就是它们的奶，有价无市。”

    “原来是这样。”尼洛恍然，揉着肚子，“怪不得喝了之后身体暖暖的。”

    “还想喝吗，把我的喝了吧。”韩萧笑道。

    尼洛舔了舔嘴唇，有点馋，做了会心理斗争，最后摇了摇头，“这么珍贵的东西，不能都给我喝完了，干爹也喝呀。”

    闻言，几人都笑了起来。

    “我就不喝了。”韩萧摆手，对寻常星际公民来说珍贵无比的奢侈品，在他眼里也就那么回事，想要总是有的。

    只是他对奢侈消耗品没什么兴趣，有这份闲钱，还不如多买几份特级营养膏，这才是他的心头好，吃起来方便，体力恢复又快，性价比贼高。

    闲聊了一阵，院长还没回来，韩萧转头望向靠在墙边一动不动的机械助手秘书。

    “请问有什么能为您服务。”机械助手秘书感应到视线，立即有了反应。

    韩萧摆了摆手，观察起机械助手秘书的仿生皮肤。

    别说，这院长看起来德高望重七老八十的，给机械秘书披的这层仿生外表竟然千娇百媚诱人无比，恐怕真具备“秘书”的全套功能……

    等了一会，院长推门而入，总算回来了。

    “抱歉让各位久等了，黑星阁下，上面的人同意了您的要求，允许我用自己的权限帮你查找数据。”

    “好，替我谢谢泰拉文明的高层。”韩萧松了一口气，能刷脸解决，事情轻松多了。

    他不由想到曾经星系级文明不给自己面子，自己还得请人帮忙，现在超A级的面子果实能力强大多了，星团级文明都愿意直接给面子。

    院长在办公桌上按了几下，桌面颜色一变，立即成了内部数据库的操作屏幕，抬头问道：“黑星阁下，你还记得数据的时间地点吗？”

    韩萧点头，说了一遍，院长立即输入相关的参数，运行搜索系统，查找相关数据。

    虽然答应帮忙，但自然不会轻易让一个超A级机械师上手操作内部数据库，依然是院长代劳。

    屏幕上流水般刷过无数条项目，滚动了一会，满屏的项目只剩下一个，完全对应搜索参数。

    院长呼出一口气，“找到了，看来哈罗法尔以前上传了档案，时间地点都对，看看是不是你想要的数据。”

    韩萧凑过来仔细浏览了一遍，他虽然不像是哈罗法尔专门研究虫洞，但他有相关的职业知识，看得懂定位坐标数据，不过这组坐标不在已探索宇宙的星图之中，参数十分复杂，没有参照星图，光凭数据看不出什么，只有研究一番才知道最终通往哪里。

    “异神这么挂念这组数据，也不知道他的分身当初被扔到宇宙的哪个角落去了……”韩萧心里暗道。

    确认了这组数据是当初哈罗法尔放逐异神的那次，韩萧眼睛一眨，瞬间拍了几百张照片传到菲利普的数据库，接着向院长颔首。

    “看来我运气不错，我已经做了备份，这次多谢你了。”

    院长关掉屏幕，让其恢复成桌面，笑了起来，“你满意就好，我有一件事想要拜托您。”

    韩萧一点也不意外，泰拉文明自然是打算从他这里交易点什么，不会白白帮忙。

    “力所能及的话，我会帮忙。”

    “嗨，你误会了，我们只是想以学院的名义，聘请你成为泰拉官方机械学院的名誉教授。”

    就这么简单？韩萧有些惊奇，想了想，随即恍然。

    他作为破碎星环唯一的超A级机械师，若是成为泰拉文明官方机械学院的教授，这座学院将名声大噪，招生吸引力暴增，许多机械系学生会奔着他的名头报考学院，为泰拉文明提供更多人才资源。而且，自己出任一所官方学院的教授职位，也代表一定的立场倾向，泰拉文明铁定不亏。

    人家刚刚才帮了忙，这么点要求，韩萧不会拒绝，点点头，“我答应了。”

    院长脸色一喜，“那我立即让人去处理，对了，你是学院的名誉教授，希望你能在这里举办一次讲座，明后天都可以办，不会耽误你太多时间的，如果你没意见的话，我就让人在学院里宣传了。”

    “行，那我就在这里多打扰你们几天了。”

    话音一落，韩萧想了想，突然道：“对了，既然我成了学院教授，你把你们学院的基础和进阶课程给我复制一份呗。”

    这种官方学院的课程都是仔细编写过的，基础性的教材对阵营来说用处不小，带回去可以系统性培养军团的机械系超能者。

    一些高阶超能者个人实力虽强，但不一定擅长教学……比如雷·填鸭式教育·纳德就是这样，现在军团的机械系课程基本可以概括成从入门到入土，从进阶到进棺材，玩家倒是不在乎，普通的培训新兵可就惨多了。

    既然成了学院的名誉教授，韩萧也顺便拿点好处，物尽其用。

    ……

    第二天，泰拉文明便大张旗鼓宣布他们成功聘请黑星成为官方机械学院的名誉教授，联系一大堆星际媒体传播这个新闻。

    现在破碎星环许多文明都是黑星军团生意上的盟友，而成为官方学院名誉教授的行为比生意关系更进一步。最先得到消息的还是破碎星环的几个星团级文明，纷纷感到诧异和突然，怎么黑星忽然和泰拉文明搞到一块去了呢。

    紫晶文明更是惊疑不定，上了赤色帝国的贼床就算了，咱们惹不起，认了，可你竟然还和咱家那个臭不要脸的邻居眉来眼去，你个死鬼，眼里还有我这个原配……咳，结盟最早、投入最多的盟友吗？！

    被莱弗的电话轰炸，韩萧好不容易才安抚住了对方。

    这个消息同样在泰拉官方机械学院之中掀起轩然大波，无数学生都震惊了。

    黑星担任咱们的名誉教授，还要办一场讲座？！

    那个变态的院长是怎么说动黑星的啊！

    无数学生激动了，倍感光荣，脸上有光。

    本来，讲座安排在教学楼里面，然而来旁听的学生实在太多了，学院最终决定在中心广场让韩萧露天讲座。

    到了讲座的日子，现场人山人海，完全爆满，位置根本就不够坐，无数学生踩着机械滑板在空中旁听，整个学院九成以上的人都来了。

    大多数老师、教员、教授也屁颠颠跑过来旁听了，在超A级机械师面前，他们同样是学生。

    广场中心临时搭建的高台，韩萧站在中间，环视全场，心里苦笑。

    他还以为只是给一小群学生传授经验，没想到学院弄出这么大的场面，万众瞩目也就罢了，旁边还有众多录像设备，把他的一举一动全都录了下来，搞得和演唱会似的，甚至有点像讲经传道。

    怯场倒是不可能的，当初和赫伯尔在数以兆记的星际公民面前光膀子互殴都无所谓，现在讲讲课更不会让他的心态有什么变化，以他超A级的水准，随便讲点经验就能满足这些学生了。

    不过韩萧总感觉不太适应这种画风，目前用讲课作为核心竞争力的是奥斯汀那个糟老头子。

    “咳咳，那咱们就开始吧……”韩萧清了清嗓子，讲了起来。

    ……

    “黑星跑去给一个星团级文明的官方学院公开讲课？都要去闪耀世界了，他还有闲心干这个？！”

    战争领域总部，赫伯尔一头雾水，摸不着头脑。

    “这小子，怕不是想学我弄个机械隐修会之类的组织出来？”

    秘法之殿，奥斯汀一脸古怪。

    “啧，我讨厌机械师。”

    星瞳神族母星，西斯科二话不说把屏幕关掉了，他一点也不想看到韩萧，每次看见韩萧佩戴在脖子上的进化方块，他的心脏就疼……有几个疼几个。

    “哟，这家伙又开始了？”

    赤色帝国使馆，苏伊摇头失笑，在他看来，韩萧这是不满足于现状，又跑去和其他星团级文明结盟去了。

    他倒是乐于见到，只要不耽误正事，苏伊巴不得帝国盟友在一片星域的影响力越来越大。

    而在黑星军团总部一起玩耍的玩家，也有人在星际频道中发现了转播，一传十十传百，很快便在玩家群体中传播开来，越来越多的玩家打开通讯器，好奇看韩萧的讲座。

    “奇怪了，我还以为军团长一直在总部待着，没想到几天没见，就跑去别的文明了。”

    “他在讲啥呢，叽里咕噜的，我怎么一点也听不懂？”

    正当众多玩家好奇围观的时候，突然间，围观中的机械系玩家全都吓了一跳，他们的面板全部出现了提示：

    [你正在听黑星（Lv：？）讲述机械系的知识，因为差距过大，进行智力与幸运判定……判定结束，你似懂非懂——你的随机一项机械系技能获得50000点经验]

    [你正在听黑星（Lv：？）讲述机械系的知识，因为差距过大，进行智力与幸运判定……判定结束，你若有所思——你的随机两项机械系技能获得120000点经验]

    ……

    [你正在听黑星（Lv：？）讲述机械系的知识……判定结束，你灵机一动，恍然顿悟——你的随机四项机械系技能获得350000点经验]

    所有观看转播的机械系玩家大吃一惊。

    “这是……传授技能经验？！”

    众多机械系玩家登时大喜过望。

    NPC向玩家传授技能或经验的时候就是这种提示，但很少会遇到随机涨技能经验的事件，众多机械系玩家没想到，他们只是好奇来看军团长的转播，竟然会触发这种好事？！

    很快，消息在论坛上曝光，犹如飓风一般传到了所有机械系玩家的耳中，惊喜无比，纷纷打开转播围观起来。

    “卧槽，我的机械系技能升级了！”

    “这是遇到随机事件了吧！”

    “这比我做任务的效率快多了……我去，我的【中级机械亲和】九级了，还差一级就满了！”

    “军团长牛逼就完事了！”

    升级技能一向是消耗经验的无底洞，机械系玩家几乎狂欢了起来。

    其他四系的玩家只能羡慕嫉妒恨，眼巴巴看着机械系玩家遇上随机事件，赚得盆满钵满。

    已经有很长一段时间，韩萧没有亲自给玩家传授技能，因为没有太频繁的互动，有不少玩家渐渐遗忘他曾经的事迹，而这一波意外，巧合之下让无数玩家猛然回想起了他的导师身份。

    他在玩家心目中的形象瞬间巩固——公认的机械系顶级职业导师！

