    “护……护……护驾！！”

    看到门外迎面杀进来的三人，韦小宝惊得鞭子都翘起来了，当即从靴子里抽出一把黑黝黝的匕首，挡在了康熙身前，同时呼喊护卫前来救驾。

    康熙却是毫无惊慌之色，而是表情淡然的坐在书桌旁，似乎已经知道会有来行刺自己。

    听闻韦小宝的叫喊声，御书房外的大内侍卫纷纷涌上前来，围攻三个刺客。

    可谁知那三个刺客武功之高，已经达到了匪夷所思的境界。

    中年人身若鬼魅，笑的跟个傻子似的，下手却是极其歹毒，游走于刀剑之间，如同一条泥鳅，根本没人能打的到他，每每出手都是敌人死穴要害，毫不留手。

    老妇人手里双刀，刁钻毒辣，极快且准，双臂挥舞的密不透风，凌厉的刀罡四下乱飞，根本没人能近她两米之内……俨然是个真气外放的掌门级高手。

    尤其是那老农夫，简直强横的一批，这老家伙年纪老迈且手无寸铁，一双铁拳霸道刚猛，一拳一个那些八十级的大内侍卫根本没有一合之将，被他击杀的侍卫要么兵刃断裂被拳劲震死，要么脑袋缺了半个，要么身体少了半边，场面极度血腥。

    饶是王远也见惯了杀戮，看到这老农夫也不由得皱了皱眉头。

    他娘的，这老家伙显然是个超一流高手，至少得一百六十级（游戏平衡状态下）。

    这三人一路向前，无人可当，蜂拥而上的侍卫没有丝毫阻拦他们的进程，径直杀到了王远门口。

    见王远堵在门口，那老农夫极其傲慢的看了王远一眼道：“哼！你是少林寺的和尚？最好不要挡路，否则不要怪归某手下无情！”

    嚯，这家户不仅拳头狠，脾气也够凶。

    不过看着这身本事，脾气凶也不是没有道理。

    那农夫自报家门，三人名号和信息也出现在了王远眼前。

    老农夫是一百六十级的超一流高手，外号神拳无敌。

    另外二人，是他的老婆和孩子，归二娘以及归钟。

    这俩人也分别是一百三和一百二十级的高手，最弱的归钟都有掌门级别水准。

    “牛大哥，快拦住他们！”

    韦小宝似乎也知道这三个家伙有多厉害，听到归辛树驱赶王远，韦小宝扯着嗓子大声呼喊。

    换做平时，归辛树如此恶劣的态度，王远非得给他使个绊子不可，可现在王远正不爽康熙呢，有人来刺杀他，王远自是没有白帮忙的道理。

    于是王远无视韦小宝的喊声，身形一侧给归辛树三人让出了一条道来。

    “你爷爷的牛大春！”

    见王远把归辛树三人放了进来，韦小宝大骂一声，当即往前一步，双臂张开拦着归辛树一家道：“小玄子，你快走……我挡住他们。”

    “狗官！我就知道……”归辛树破口大骂。

    韦小宝直接打断道：“你知道你妈妈是妓女！有种冲我来！”

    “那就别怪我不客气了！！”

    归辛树向来脾气暴躁，不善言辞，而且心里十分瞧不起韦小宝这个人，此时被韦小宝一挑衅，当即勃然大怒，一拳对着韦小宝的就砸了过去。

    “你爷爷的！”

    韦小宝暗骂一声，往后一扭头，飘出三米和归辛树拉开了距离，躲过了归辛树一拳，归辛树刚要跟上，这时韦小宝转过身来，左手一张。

    “哗……”

    一包白茫茫的东西迎面就落在了归辛树的脸上。

    “啊……是石灰粉！”归辛树大叫一声，更加暴怒。

    韦小宝见机举起匕首就要上去捅一刀，谁知归辛树感应相当敏锐，不等韦小宝一刀捅到，脚下一抬，一脚踢在了韦小宝胸口。

    “砰！”

    韦小宝被一脚踢得横飞出去，落在了康熙的书案上，将康熙的桌子砸的粉碎。

    “哼！大胆莽夫！不知道这是哪里吗？”

    康熙却是淡定的冷哼一声，随手丢了个杯子过去。

    归二娘长刀一横，把杯子拍在了墙上。

    “哗啦！”

    杯子应声而碎！

    “呼呼啦啦！！”

    就在杯子摔碎的一瞬间，御书房四周跳出四五十个神情凶悍的带刀侍卫，将归家三人团团围住。

    “好玩好玩！”

    归钟拍手乐道：“再来一次，再来一次！”

    说着，这家伙不知道在哪里摸出一个杯子，往地上狠狠地一砸……

    所有人：“……”

    御书房内鸦雀无声。

    站在门口看热闹的王远见状，摸着后脑勺笑道：“这家伙怕不是个傻的吧……”

    “放你娘的屁！！信不信老子把你爹的屎都给打出来！”听到王远这话，归辛树张口就骂……

    王远脸色黢黑，两次了！归辛树对自己出言不逊已经两次了，而且这次还带喷家人……妈的，你要是真把我爹的屎打出来，和尚我的“王”字倒过来写。

    “哼！”康熙冷冰冰的看了韦小宝一眼道：“这三个傻子竟然都能闯进皇宫还能找到朕的办公室，也不知道是谁走露了风声！”

    “奴才不知道，是奴才的失职……”韦小宝浑身一颤，连忙道。

    “把他们三个杀了吧！”康熙微微一笑，冲众侍卫下了命令。

    众带刀侍卫直接便杀了过去。

    带刀侍卫是大内侍卫中的高手高手高高手，每个都有一百级一流高手的实力，如今四十多个人将归辛树一家围住，归辛树又被韦小宝搞得双目失明，按道理来讲，这三人自是凶多吉少。

    可谁曾想，这三人武功极高，三人在一起还能触发一个“同心”的特效，能够在一定时间内属性共享，技能一触发，三人就全都变成了一百六十级的超一流。

    萧峰曾说过，自己战不过五个段延庆级别的高手。

    按照萧峰的实力来计算，三个超一流高手基本就等于一个一百八十级的绝顶高手了。

    绝顶高手岂是寻常一流好手可以抵挡的。

    这三人背靠着背，各守一方，不仅没有被一众侍卫拿下，竟然还隐隐占了上风，几个回合的功夫，这些带刀侍卫就死了五六个……

    “这……”

    看着地上带刀侍卫的尸体，康熙大惊失色。

    本以为埋伏这几十个人就可以将归辛树一脚剁成肉泥，万万没想到，这三个家伙却是如此生猛。

    “嘿嘿！”

    与此同时，门口抱着膀子看热闹的王远见康熙这幅表情，突然嘿嘿一笑，露出了满意的表情。

    王远为什么要站在一旁看热闹？难道是看归辛树这老狗装逼不成？还不是为了看康熙吃瘪……

    从归辛树三个人杀过来的时候，王远就知道自己来帮手了。

    康熙可是二百级的真龙天子，作为玩家能威胁康熙的机会可不多，别说现在归辛树三人稳占了上风，如果现在归辛树三人被带刀侍卫按着揍，王远很可能会代表“天下正义”，帮归辛树老先生一家三口。

    到底是为正义执言的出家人，做这事还不是理所应当。

    一愣神的功夫，侍卫又死了几个，归辛树三人步步逼近，康熙和韦小宝已经被逼退到了墙根下。

    康熙终于不淡定了……虽然作为皇帝依旧要保持仪态，可冷汗已经顺着脸颊流了一脸。

    眼见归辛树三人就要杀散侍卫来到康熙二人跟前，突然康熙耳边响起了一个熟悉的声音：“皇帝陛下……你这些手下不行啊……”

    “？”

    康熙闻言一惊，连忙抬头，不知何时王远已经来到了自己身旁，并笑眯眯的说道：“用不了多久侍卫就要被杀光了……我这韦兄弟那三脚猫的功夫可保护不了你。”

    “悟……悟痴大师……你什么意思？”康熙惊慌道。

    “没什么意思！我就是打酱油的，谁都不帮！”王远淡淡道：“不过皇帝陛下你有没有思考过一个问题？”

    “什么问题？”康熙问道。

    王远道：“按道理来说，你也不算是个昏君，为什么这些百姓都要杀你？”

    “哼！！”康熙委屈道：“朕遵守父王教诲，对天下百姓永不加赋，如今国泰民安，百姓安居乐业可他们却依旧对我们满人怀有敌意，朕有什么办法。”

    “你作为一国之主，减免赋税国泰民安，那是你应该做的事，百姓需要的还是你对他们的态度！”王远笃定道。

    “什么态度？”康熙反问。

    “皇帝爱不爱民可不是靠嘴巴大肆宣扬的，你得拿出点成绩来……天天粉饰太平说什么国泰民安没有用，你得干实事才行！”王远道：“如今襄阳被蒙古军围困，天下汉人百姓可都看着呢，你的大清国汉人这么多，为何不趁此机会，让所有人知道你对我们汉人的态度？”

    “哼！”

    康熙多聪明啊，冷笑道：“说来说去，悟痴大师不过还是想让朕出兵救襄阳而已。”

    “没错！”

    王远道：“身为一国之君，就要有天下大同的胸怀和气魄，和尚我素来替天行道，你若是有道明君，自是命不该绝，你若是只把满人当人，分什么三六九等，无视我汉人同胞，阿弥陀佛，杀一人可救万人是功德，救一人伤万人便是大罪孽，莫怪和尚我见死不救了。”

    “朕……”

    康熙看着王远，一脸的愤怒，可不知道为何，却找不出反驳的理由。

    因为王远说的很对，自己既然当了这片土地最至高无上的人，就不能有狭隘的民族观，天下大同有容乃大才符合一个皇帝的胸襟和气魄，不能因为襄阳城是汉家天下就坐视不理。

    眼前这和尚虽然卑鄙无耻龌龊，极其令人讨厌，可他字字珠玑，讲的都是最淳朴的道理。

    莫非，这才是真正心怀天下的侠客？

    当然，最让康熙动摇的还是王远最后一句话。

    这和尚言辞之中很强烈的在表达一个意思：“你出兵便是有道明君，和尚我便会保你性命，你若不出兵就是昏君，死不足惜……”

    以王远平日的所作所为，康熙丝毫不怀疑只要自己敢拒绝这和尚就会当场翻脸，先杀了自己的侍卫祭天，再联合归辛树拿自己陪葬。

    出兵还是不出兵，这是一个选择题。

    出兵，可以击退蒙古，驳得天下汉人好感，留住自己的小命。

    不出兵，像这样的刺杀有一次就有第二次，这一次还是有所准备都抵挡不住，下一次的刺客可能更强，而且还不知道什么时候，现在这种情况很大几率只要不出兵，自己就会当场去世。

    康熙八岁就当皇帝了，自是最懂得权衡利弊，该选哪一个自是清楚地很。

    “好吧！”

    康熙思索了一下，淡淡道：“悟痴大师真是一语点醒梦中人，为了天下汉民百姓，为了世界和平，朕愿意出兵襄阳！”

    康熙也是要面子的人，自是不肯承认是被王远威胁，不过以康熙的政绩来看，也未必是贪生怕死。

    “阿弥陀佛！”

    对于康熙的选择，王远十分满意，笑眯眯点点头道：“您是九五之尊金口玉言，此言一出便不可反悔，和尚为襄阳城百姓谢过陛下了！”

    言罢，王远转过身来，运起真气淡淡道：“都住手罢！”

    王远的内力何其浑厚，虽然声音不大，可却清清楚楚的送到了每个人的耳朵里，听到王远的话，所有人浑身一震，停下了手中的兵刃。

    归二娘和归钟到底是借了归辛树的属性，本身内功修为并不是特别高，也和众侍卫一样愣在了当场。

    归辛树微微一晃，很快就反应过来，直接跳出了包围圈，飞身一拳冲向了康熙。

    “牛大哥，那老乌龟过来了！”

    韦小宝慌忙出声提醒。

    王远不慌不忙，往前一步挡在了康熙的身前，双手齐出使出一招【见龙在田】。

    “砰！”

    归辛树一拳砸在王远的真气墙上，王远反手一掌【潜龙勿用】拍了回去。

    归辛树眼神一凛，再度出掌。

    “轰！”

    二人双掌相对，凌厉的真气四下扩散，将周围家具古董尽皆掀飞，身后的韦小宝和康熙气息闭塞，几乎喘不过气来。

    “啪！”

    归辛树被一掌击退了半步，稳住身形，王远脚下坚硬的地面，则被踩出了裂痕。

    二人相视一眼，心中暗暗称奇。

    王远暗道：“好强的老头子，这么大年纪了还有这般硬朗的身手，一拳一掌，颇具一代宗师风范，就拳掌威力而言，俨然已有绝顶高手的实力。”

    “妈的，这狗和尚好厉害！”归辛树也是紧皱着眉头。

    归辛树号称神拳无敌，可不是自吹自擂，他这称号是江湖中人送的，就因为他的拳掌绝顶，天下无双，早在就是年前就独步天下。

    可没想到自己和这和尚对了一掌，竟然没讨到半点好处，那和尚甚至还把力道传到了脚下，这一手技巧俨然还要高出自己半筹。

    “和尚！”

    思及此处归辛树道：“老夫和你无冤无仇，来此处仅仅只是为了取这鞑子皇帝的狗命，你若是横加阻拦，莫怪我以大欺小。”

    此时归辛树的态度没有了之前的傲慢，甚至还带着一丝请求的语气。

    “恐怕不行！”

    王远笑道：“小皇帝与我还有用处！有我和尚在，他的命你是取不走了！”

    “你！！你莫非要当汉奸？！！”归辛树气急败坏的叫道：“他妈的，好好的人不当，你要当狗？”

    “呵呵……”

    王远有些哭笑不得。

    汉奸，这个帽子来的真是有些突然。

    为了拯救襄阳城的百姓，王远从南到北一路求爷爷告奶奶，把能用的手段都用上了，脸皮都不要了，末了在那些智障一般的人眼里，竟然成了汉奸……

    人那，任你本事再高了，缺少了脑子终究是个智障。

    王远深知莫与智障论高低的道理，也懒得和归辛树解释，于是道：“你这种智商还能在江湖中混的风生水起，可见你的实力真是够用……我劝你还是回去吧，莫要累了妻儿性命。”

    “放你娘的屁！”归辛树再次骂道：“你以为老子会怕你？”

    “三次了！”

    王远道：“你从进门开始，就无缘无故恶言相向，这是第三次，再一再二不再三，行了！准备后事吧！”

    王远这次是真的动杀机了。

    其实一开始王远并不觉得归辛树是什么坏人，只是脑子有问题，可他这般傲慢暴躁的脾气，就算杀了康熙有什么用？让他当皇帝可能还不如康熙呢，而且没有本事的人再怎么智障，也危害不了别人，偏偏这归辛树还他么一身惊世骇俗的本事，这种活在世上就是一个定时炸弹。

    “？？！！！”

    王远此言一出，归辛树直接愣了。

    归辛树纵横江湖几十载，谁人敢跟他说过这般狂话，一般他出手都是让别人准备后事，此时王远却对他说这番话，归辛树如何能忍，跳起来对着王远便拳脚相向。

    王远这边还着急去辽国找萧峰，没空跟他墨迹，于是直接开启了【佛法无边】。

    一时间梵音四起，天花乱坠，金光凝聚丈六金身，王远开启左右互博，双掌聚气，直接一招【一拍两散】就推了过去。

    奥义·万佛朝宗。

    一个巨大的“卍”字闪过，王远硬抗归辛树一拳，同时一掌落在了归辛树胸口。

    “砰！”

    只一掌，归辛树就口吐鲜血，被王远从御书房的书案位置，一掌拍到了御书房的墙壁上，墙壁被撞开一个大洞，余势不绝直直又飞出十丈，归辛树才重重的贴在了门外的石壁上。

    王远这一掌【一拍两散】乃是毕生功力凝聚，一击之威堪比绝顶高手全力一击，左右互搏的3.8倍攻击加持下，怕不是与天下掌力最强的高手萧峰也差不了多少了。

    这一掌即便是绝顶高手冷不丁挨上一上，也得五脏俱碎，何况归辛树只不过是一个超一流高手，虽有防备真气护体，可挨了王远这一击，依旧血条当场被清空，哼都没哼一声，便彻底断气。