
　　“慧民烟酒店”的开业，宁卫民和张士慧选择了一切从简。

　　他们没做广告，没发传单，没有舞狮，也没有剪彩。

　　甚至这天就连道贺嘉宾，他们都没有邀请谁。

　　除了罗广亮和刘炜敬这两位一大早就来帮忙的自家人。

　　唯一的见证者也就是下午时分才过来的房东“张大勺”而已。

　　本来康术德倒是也想要一起过来看看的。

　　可不巧的是，玉器厂里另一位在转达室上班的主儿病了。

　　所以老爷子“临危受命”，就得一直住厂里，顶上俩人的班儿。

　　那自然也就脱不开身了。

　　说真的，要是再没有罗广亮在店门口燃放了两挂大查鞭的这点动静。

　　宁卫民和张士慧的烟酒店，真可算得上是悄无声息的开张。

　　要不是他们店门上挂上了一个白底儿红字的醒目招牌，玻璃窗上也贴上了康术德所书“开业大吉”的红色斗方。

　　恐怕谁也都看不出来，这是一家今天新开张的烟酒店呢。

　　当然了，之所以会选择如此低调行事，宁卫民和张士慧肯定不是因为资金匮乏，从节俭上考虑的。

　　这主要还是他们与众不同，独树一帜的经营策略导致的。

　　要知道，宁卫民和张士慧可压根就没打算从老百姓身上赚钱啊。

　　何况他们本身就心知肚明，如果仅靠对附近居民的零售业务，这家烟酒店恐怕连保本都做不到。

　　真正的利润来源，还得从那些在烟酒店的柜台上根本就见不着的高档烟酒、高档家电上来。

　　所以这家店面实质上的存在意义，只是为他们提供了一个固定经营地点充门面、谈业务、存货物，以及为他们的生意提供合法属性而已。

　　甚至哪怕谈到回笼货币的功能，这家坐等零散顾客登门的小店，兴许都没有这哥儿俩走熟人线路出货来的效率高。

　　如此一来，宁卫民和张士慧为什么还要张扬呢？

　　而且千万别忘了，猪肥了就要挨宰啊，闷声发大财才是聪明之举。

　　考虑到他们真正业务中隐藏的暴利，他们当然巴不得越没人注意才越好呢。

　　而最有意思的事儿，恰恰就在于，还别看当天他们燃放了鞭炮，根本没什么人注意，也没马上招来顾客登门，属于冷得不能再冷开场。

　　但他们这生意却正应了那句“酒香不怕巷子深”了。

　　随着时间慢慢过去，居然很快就逐渐热乎了起来。

　　仍然像盛开的鲜花一样，引得人们就跟蜜蜂蝴蝶一样往他们的店里钻。

　　论生意兴隆的程度，其实一点也不比其他大张旗鼓开张的买卖差。

　　甚至有过之而无不及呢。

　　不是因为别的，东西便宜就是最大的法宝啊。

　　哪怕宁卫民和张士慧为了防止旁人起疑，他们店里售卖的烟酒还加了一点点的利润。

　　比起他们卖给熟人，什么价来，什么价出，可要贵一些。

　　可即便如此，终究是比副食店还要便宜一些啊。

　　这就让他们品种匮乏的货色拥有了让普通老百姓难以拒绝的吸引力。

　　当天他们开张做成第一笔买卖，时间已经快临近九点半了。

　　一个纯属是闲的没事瞎溜达的主儿推开了店门。

　　就这位，四五十岁的男性，秃头，瘦脸。

　　身穿跨栏背心大裤衩，脚上踢踏着一双白边布鞋。

　　一手拿个大草帽扇着风，另外的手里还一网兜子的黄瓜西红柿。

　　标准的下里巴人形象，用三十年后的话来说就是屌丝一位，还是个油腻大叔。

　　没的说，肯定是家住附近逛菜市回家，中途偶然发现新开的店，好奇进来溜达一趟的。

　　要说这位作为店里的第一个顾客，谱儿可够大的，大大咧咧进了门儿。

　　先是上上下下打量了柜台后几个年轻人好几眼，然后就东瞅瞅西看看。

　　直到刘炜主动招呼他了好几次，“同志，您买点什么？”

　　他才终于问了价，然后掏钱买了瓶二锅头和一盒“八达岭”。

　　最绝的是，买完东西了，这位倒开始训上人了。

　　说的话特别不受听，让人打心眼里腻味。

　　“你们个体的啊？”

　　“对啊。”

　　“有执照吗？”

　　“有啊。”

　　“那怎么没见你们挂出来啊。”

　　张士慧听着不对劲，底下拉了媳妇一把，他插话进来了。

　　“想看我们执照啊？行啊！可你到底是工商的税务的？拿工作证看看吧。”

　　“嘿，年纪轻轻的，说话够葛的啊！我可告诉你们，做生意就得实在点，你们要敢糊弄老百姓，小心给你们贴封条……”

　　“哎，你什么意思啊？我们怎么了？你把话说明白了……”

　　“我呀，就给你们打个预防针。现在个体有几个不坑人的？咱丑话说前头，我今儿从你们这儿买的烟酒便宜归便宜，可东西要有问题，我回头可找你们来……”

　　说着这位就拿起东西推门走了。

　　给张士慧气得啊，差点就追出去骂他。

　　其他人也面面相觑。

　　都心说了，要不说人贱呢，占着便宜了他还不高兴呢，非得卖他贵了，他才放心。

　　怎么今儿做到头笔生意，就碰上这么一找不痛快的，真够丧气。

　　而第二单生意做成，那得将近十点了。

　　这次来的是仨跟宁卫民差不多大的同龄人，跑这儿问啤酒来了。

　　听说啤酒没有，就问桂花陈。

　　问长乐香烟没有，又问大前门。

　　最后听说都没有，就挨个抱怨上了。

　　“哥们儿，我说你们这什么商店啊？这么大的地方，除了这几样，怎么什么都没有啊！”

　　“就是，你们这么做生意怎么赚钱啊？就你们卖的这些，档次太低了。在外面会朋友也拿不出手啊……”

　　“我说，你们既然是私人买卖，不活泛点还行？不能比国营还死性吧！”……

　　这次是宁卫民来应对的。

　　“哥儿几个，你们说的都没错，我们这儿是没你们要的啤酒、色酒、高级香烟，全是普通的不能再普通的货色。可我们这儿东西便宜啊，能帮你们省钱啊。你们要买我们两条八达岭，就能省出一盒大前门来了，难道不值吗？我知道您不在乎这点，可积少成多啊，这日子长了兴许能省出辆自行车呢……”

　　这么一说，这仨小伙子全乐了，才发现柜台里东西的标价确实比副食店便宜。

　　仨人里就有一个动心了。

　　“这么便宜？你们的东西不是次品吧？”

　　“随便看。东西要有问题，我这店里东西随便你拿。”

　　“喝，这么大的口气！好吧，那你给我拿条‘清泉’看看，我爸平时就抽这个……”

　　宁卫民听了，不但爽快地掏了两条烟出来，而且跟着一把将一条烟的封条撕开。ŴŴŴ.23sk.com

　　在仨小伙子诧异的眼神里抽出一盒，并且撕开了烟封。

　　“看能看出什么来？都尝尝，算我的。”

　　说着，就把烟递给几个小伙子。

　　这种情形下，几个小伙子没法拒绝，便个个接了一支。

　　点燃一抽，几乎一起点头。

　　“烟没问题，就这味儿……”

　　跟着，更让他们没想到的，是把这盒打开的烟又往前一推。

　　“今儿刚开张，交个朋友，这开了的就算我送你们的。”

　　这下仨小伙子更乐了。

　　既觉得划算，又都觉得宁卫民挺坦诚，挺痛快，对他大生好感。

　　年轻人嘛，通常都把面子看得比钱重。

　　于是这三人临走时，觉得不再买点什么不合适，又多要了一瓶二锅头。

　　就这样，随着这么零敲碎打的一桩桩生意做成。

　　过了午后，“慧民烟酒店”的名声不知不觉的通过居民，在黄化门这条街有了好口碑。

　　下午的时候，顾客一下子就多了起来。

　　就连今儿上午那头一单就训人的“丧主儿”，都又回来照顾他们生意了。

　　至于这次来，这秃头的态度也不一样了，居然由衷的当众赞美起烟酒店货真价实。

　　感叹干个体的居然也有诚信经营，不丧良心的人。

　　—————

　　张士慧这才知道，这位敢情生就这么个二愣子一样的性情。

　　什么都敢说，什么都直说。

　　面对这位比翻书还快的实诚人，倒真不好发作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十八章 低调开张免费阅读。https://xs.23sk.com 