    “谢谢你啊，又帮了我大忙。”

    视线越过窗户，白拂看到在学院门边派发营养午餐的大丫和小四儿，笑了笑。

    虽然看热闹的比领饭的多，但万事开头难嘛，不用急。

    身后传来秦十三不冷不热的声音，“只要你不是想将食铺开到我们学院里来，这点小忙我还是能帮上的。”

    “哪能啊。”

    白拂坐回去，打开一份盒饭递给秦十三，“你虽然不考，但我还是特地给你开了个后门，有没有很感动？”

    秦十三垂眼瞥一眼餐盒--

    里面有菜有蛋有肉有汤有水果，每份量不多，饭是杂粮饭，面上撒了豆子和芝麻，码放得整整齐齐，五颜六色的，很是养眼。

    “这就是你说的营养餐？”

    说着他拿筷子挑了一筷子肉放进嘴里，“味道有些淡，跟在你家吃的好像不太一样。”

    白拂道：“说了是营养餐，那自然要多考虑营养一些，口味重了会影响下午学习，不合适。”

    “罗兄”

    严明方端着餐盒进到课室，一眼就看到一边读书一边小口小口吃营养餐的罗锦，热络地喊了一声。

    罗锦停下筷子，抬眼看到同窗也拿着餐盒，颔首笑了笑。

    “严兄也领了啊。”

    严明方打开餐盒，拿起筷子，“那次试了你带来的，觉得味道还不错，一直惦记着呢...原来你亲戚是开食铺的啊？”

    罗锦点头。

    “是，家里人厨艺不错，打算开个铺子。”

    所以是还没开业的食铺？

    严明方有些意外，看了眼食盒，开口问道：

    “这一份饭看着量不多，但种类繁多，菜品新鲜精致，怕是不便宜，就这么免费送...你亲戚家很有钱吗？”

    “有舍才有得嘛”罗锦笑笑，并不细说，低头继续看书。

    见罗锦避开话题，严明方眸光微闪。

    原本以为罗家垮台了罗锦就毁了，没想到他不仅没有被毁，还愈发发奋读书，学业大有精进。

    如今夫子看他愈发满意...原来是有个有钱亲戚后面撑腰啊。

    “夫子们也领了营养餐？”严明方忽然问道。

    罗锦一愣。

    “这个我不清楚，严兄为何这般问？”

    公子生怕他分心，一点不让他掺和铺子的事，最近学业确实有些重，他便没有过问，只去领饭时和小四儿大丫说几句话。

    严明方干笑两声。

    “就是顺口问问，夫子们也很辛苦嘛。”

    罗锦哦一声，视线又回到书上，可严明方丝毫没有打扰到别人的自觉，突然凑过来压低声音道：

    “我听说，这次秋闱，上面想减了咱商户的录取名额。”

    罗锦蹙眉，只得又抬起头，“哪里的消息？”

    如今虽然商户可以参加科考，但政策导入时间不久，背后还是存在一些明里暗里的权衡和利益之争。

    民间一直有个说法，说皇帝一派支持扩大商户名额，但摄政王一派一直反对，甚至利用税收和各种限制打压商户。

    严明方也是商户出身，平时会比较关注这方面动向，罗锦经常听他说一些小道消息。

    严明方左右看看，继续压低声音。

    “我舅父不是在州府负责文书编撰嘛，他听同僚说摄政王那边下达了命令，今年要严查商户和农户学子的背景。”

    闻言罗锦松了口气，重新拿起书。

    “哪年没有严查？”他淡淡说道。

    “这次可不一样”

    见对方不以为意，严明方加重了语气，“听说这次不光查看文书，还要实际考察到户。”

    考察到户？这个以前还真没有，不过--

    罗锦笑笑，“查就查吧，又不是只针对商户。”

    ...

    “针对商户怎么了？”

    朝堂上，面对紫袍文官的指责，身着蟒袍的摄政王云淡风轻说道。

    怎么了？还敢问怎么了？

    紫袍文官上前对御座上沉默不语的皇帝施礼，而后大义凛然开口道：

    “大业国库空虚，陛下为了充盈国库特许商户贱籍入仕，何等良苦用心，您身为摄政王却公然反对重用商户，甚至为难商户，这是要置陛下颜面何在？置大业国基业何在？”

    话音刚落，一块笏板倏地砸过来，堪堪将紫袍官员的帽子打掉在地。

    朝堂里静默一刻，接着发出低低吸气声。

    紫袍文官猛地抬头，狠狠瞪向摄政王身后的一位空着手的紫袍官员，可还不等他发作，那官员忙做了个我很无辜的表情。

    紫袍官员明白过来，转而拿手指向摄政王，“圣上面前，摄政王岂能如此无礼！”

    摄政王跟个没事人一般，半晌才撩起眼皮，看过去，“苏尚书，御前不得大声喧哗。”

    御座上的皇帝闭着眼揉了揉太阳穴，不疾不徐开口：

    “两位爱卿不要争了，都是为了大业国，有什么是不能好好商量的？摄政王，还请好好回答苏尚书刚才的问话。”

    摄政王唇角凉凉勾起。

    “为何针对商户？很简单。”

    他缓缓说道，“商户参加科举已有两年，每个商户学子都交了巨额钱财，却不见国库财政有丝毫改善，如今我边境大军的军饷仍然没有着落，本王认为其中必有猫腻。想必陛下也不想边境不安，为了给将士们一个妥善交代，严查商户有何不妥？”

    这便是明晃晃威胁了。

    谁不知道，边境安不安，全凭摄政王一句话。

    皇帝停止按太阳穴，看摄政王，“那摄政王觉得，要如何查才能妥善交代？”

    “本王觉得，苏尚书的户部为自表清明，不再负责相关事宜，严查之事全权交予其他人负责。”

    ...

    有些麻烦，只会晚到，但不会缺席。

    小四儿对这句话深有体会。

    当那个被他渡过气的男子突然冒出来站在他面前时，他又惊又气，嘴角抽搐个不停。

    “那个那个...”

    小四儿平时挺利索的嘴，如今怎么都捋不直，最后干脆心一横。

    “公子，其实这不是我的主意，是我家公子让我吹气的！而且我们那是为了救你！你不能恩将仇报！”

    他一脸大义凛然地说道。

    那公子却只是眼睛圆瞪，抓他衣领的手并没有松开丝毫，气势汹汹道：

    “我不管是谁的主意，反正是你让我成为笑话，不能就这么算了！”

    你还笑话！

    为了救你，我都被我家公子笑了好多天了！

    小四儿简直莫名其妙。

    “什么笑话？我又不认识你，上哪儿去笑话你？”

    说罢小四儿也有些火了，伸手去掰对方的手，但是这人好像是个练家子，手臂硬得跟石头似的，怎么掰都挣脱不开。

    “松手！”他气恼道。

    “是你去郭家村说的？为什么？”

    年轻人一脸愤怒，见对方挣扎，不自觉手上力气又重了几分。

    那日回去后他就得了风寒，在家里养病，那日的事情谁都没说，但等他养好病出门，才发现连家里最低等的婢女都知道他落水被男人亲这事。

    简直是可忍孰不可忍！

    小四儿脑子没转过来，一脸懵逼。

    “说什么？”他问道。

    “说...”

    男子顿了顿，似是实在开不了口，最后咬牙，“那日的事！”

    那日的事...被逼着再次想起当日的情景，小四儿一阵恶寒。

    “我都不知道你是郭家村的，我怎么会去说！”

    “还狡辩，我查过了，他们说是小溪村一个叫小四儿的人亲口说的！”

    小四儿欲哭无泪，觉得跟这人简直无法沟通，正想呼救，对方的手突然受到重击似的，倏地松开。

    同时身后一个声音传来。

    “光天化日欺负小孩子算什么英雄？”

    是公子！

    小四儿一喜，赶紧向后跑去，躲到白拂身后，“公子，我们真的被缠上了！”

    这没头没脑的一句，白拂一时没反应过来，只盯着那个抱着手臂龇牙咧嘴的年轻人，神色冷冷。

    小四儿附耳小声解释几句，白拂这才认出来是谁。

    “那日是我们救了你一命，你这气势汹汹的...是觉得我们不该救你，那天让你死了算了？”

    白拂说着，接着面上闪过一个了然的表情。

    “哦，难不成你是自己投河，我们坏了你好事？！”她表情古怪地说道。

    “你！”

    那年轻人方才只觉得一股力打在手臂上一阵酥麻，迫使他松开手，还没回过神便被一连串问话给气得头晕，“你才自己投河！”

    白拂又意味深长哦一声，看那人。

    “不是自己投河，那就是不小心溺水...你溺水，我们救你，事后你不来感谢就算了，还来找我们算账？你叫什么？是哪家的？你这样你爹娘知道吗？”

    对方被问得一噎，目光有些愣愣看面前清瘦的身影，带着审视。

    小四儿赶紧插话。

    “公子，他刚才说他是郭家村的，污蔑我故意宣传他被男人亲的事！你说他是不是得了你说的那个什么大病？”

    白拂：“......”

    那还真是有大病。

    那次救人后，小四儿被她吓得几日不敢回村里，他们都不知道被救的人是谁。

    现在若不是这人自己找上门，走在路上遇到白拂都不一定能认出他。

    想了想白拂看向对方。

    “不管你信不信，反正不是我们说的，说出去对我们没有任何好处，你自己跟谁有仇有怨自己去解决，别来找我们麻烦。”

