    第80章 不答应？那你就去死吧！

    经过刚才与阿银的厮杀，唐三在最后关头魂力等级松动，已经成功突破到了30级。

    唐三深吸一口气，心中已经打定主意......若是小舞死活不答应，那便杀了她，尝试去吸收她的魂环。

    如果第三魂环能成功配置十万年魂环，再融合十万年魂骨，说不准还有逃走的机会。

    当然，以30级的魂力强行融合十万年魂环的话，很可能会承受不住魂力冲击，最终爆体而亡，可毕竟还有成功的希望。

    若是真的到了那个地步，他也只能置之死地而后生了。

    唐三：“小舞，事情不是你想的那样......是她要杀我，我是被迫反抗！”

    小舞：“她？连母亲两个字都懒得叫了吗？身体发肤受之父母，这不是你弑母的理由！”

    唐三：“她杀我，我就该等死？”

    小舞冷笑一声：“我虽然不知道前因后果，但也听到了夺舍重生四个字，你只是占据了她儿子的身体，对她这个母亲根本没有半点感情，所以下杀手的时候才会毫不犹豫吧？”

    唐三咬牙道：“我不想和你纠缠这件事，我问心无愧......小舞，现在有更重要的事情摆在我们面前！”

    ......

    另一边，莫洛正全身放松的靠在浴桶中。

    水面上散落着鲜红的花瓣，整个房间都笼罩着清香。

    朱竹云站在莫洛的身后，双手轻轻的拿捏着他的肩膀。

    不知不觉的，她的整个身子都贴在了莫洛的脊背上。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，反手一巴掌扇在了朱竹云的脸上：“区区女奴，再敢有这种非分之想，我便挖了你的八蛛矛和右腿骨。”

    朱竹云的脸颊红肿，却不敢有半点不满。

    她谄媚的说道：“主人摘下了头罩，和奴婢呼吸一样的空气，已经让奴婢倍感荣幸，奴婢也是太过激动，所以才......奴婢再也不敢了！”

    此时，朱竹清正躺在床上，用自己的身子暖着被褥。

    听到姐姐的话，朱竹清只觉得一阵恶心，她虽然已经接受了女奴的身份，却无论如何也做不到朱竹云那种程度。

    “知道荣幸就好！”

    莫洛将双腿搭在浴桶的边缘。

    朱竹云连忙挪动地方，拿捏起莫洛的双脚。

    莫洛满意的点点头，双手一番，两块魂骨从系统空间中取了出来。

    正是昊天宗的那两块镇宗之宝。

    昊天之右臂魂骨！

    昊天之左腿魂骨！

    “八万年......！”

    莫洛眉头微皱，仔细的打量着这两块魂骨。

    从唐昊的身上挖下这两块魂骨之后，就一直丢在系统空间，至今都没有吸收。

    第一个原因，是因为莫洛的魂力等级已经达到40级瓶颈，就算吸收了这两块魂骨，也因为没有配置第四魂环的关系，无法帮助他提升魂力。

    第二个原因，是因为这两块魂骨的年限只有八万年，这让莫洛有些犹豫不定。

    八万年，身为世界贵族吸收这样的魂骨会不会有失身份？

    原著中，唐三猎杀十万年邪魔虎鲸王，获得了邪魔虎鲸左腿骨。

    在此之前，天青牛蟒献祭，又让他得到了天青牛蟒右臂骨。

    唐三全身上下唯有一块“精神凝聚之智慧头骨”是六万年，但是在与瀚海乾坤罩融合之后也一样达到了十万年。

    而躯干骨，更是来自百万年魂兽深海魔鲸王。

    区区唐三都能做到这种程度，他莫洛又岂能比唐三差？

    “完全配不上我啊......天青牛蟒右臂骨，那种十万年以上的才勉强配得上我！”

    莫洛念叨了一句。

    朱竹云双眼一亮，贪厌的看向那两块魂骨。

    实际上她已经窥视这两块魂骨很久了，只是以为主人要自己融合吸收，所以才一直没敢打这两块魂骨的主意。

    现在听到莫洛如此说，这才知道主人并未打算吸收这两块魂骨。

    朱竹云咽了口唾沫：“主人，这种级别的魂骨确实配不上主人，不如让奴婢替您收着？”

    莫洛斜眼扫向她，随手将那块昊天之右臂魂骨丢了过去。

    朱竹云大喜过望，一张嘴便将魂骨咬住：“旺旺，多谢主人赏赐！”

    莫洛冷笑一声：“你谢的太早了......刚刚母子相杀的戏码演的不错，你去告诉阿银，今天主人很满意，这块骨头赏给她了！”

    “她的右臂被唐三砸碎，身为我的女奴，岂能有如此残破的身躯？”

    啥？

    给阿银那个贱女人的？

    朱竹云的表情尴尬无比：“那主人，您手里的这块昊天之左腿魂骨，不如让奴婢收着吧？”

    莫洛将魂骨收起：“以后好好伺候，赏赐少不了你的......滚吧！”

    朱竹云赔笑一声，只好乖乖离开房间，心里却把阿银从头到脚诅咒了一遍，暗骂阿银活该儿子被夺舍，活该丈夫唐昊被削断四肢。

    哼，这块魂骨就是从唐昊身上挖下来的，阿银吸收这块魂骨？和吃唐昊的肉有什么区别？

    诅咒一顿之后，朱竹云又有些期待阿银的反应，想看看阿银拿到这块魂骨之后会是什么表情。

    房门关上，莫洛从浴桶中站了起来，伸了个懒腰。

    “唐三和小舞现在应该很精彩吧？”

    “唐三会心甘情愿的等着飞灰湮灭？”

    “小舞会为了救唐三，而甘心成为我的女奴？”

    “很期待明天的结果啊！”

    ......

    时间一点点过去，唐三和小舞所在的房间越发的沉闷了。

    几个小时的时间，唐三已经费尽唇舌，想方设法的去说服小舞，可小舞依旧不答应。

    她宁愿去死，也不答应当奴隶。

    这让唐三变得极为被动。

    此时，小舞正蜷缩在床上，她已经认命了。

    认命之后，整个人反倒放松了下来，竟然不知不觉的睡了过去。

    逃走？她也有过这样的念头，可一想起阿布罗狄和迪斯马斯克，她便彻底放弃了。

    唐三注视着沉睡的小舞，眼中寒光闪烁。

    片刻之后，他缓缓站起身来，悄无声息的朝着床头靠近过去。

    小舞毫无所觉，这让他松了口气。

    “既然不同意，便去死吧！”

    “我若是能成功给第三魂环配置一个十万年魂环，再加上一块十万年魂骨......说不准便有机会逃走！”

    “反正已是必死之局，我便置之死地而后生！”

    眼中杀意爆闪，他的双手已经朝着小舞的脖子掐了过去。

    ?  ?哇咔咔，今天第十章终于更新出来了，再次祝大家新年快乐！

    ?      另外，厚着脸皮求一波推荐票，求一波打赏，鞠躬感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

