    其实从那些画面之中，国字脸修士已经看出来了不对劲。

    小鹏鸟还是心机浅了，以为仗着有大鹏鸟，可以拿捏李南，于是说出来了那句：和他们合作的，何止……一……，话没说完，意思已经很明显。

    那就是，妖族确实在和飞星宗合作，而且，还不止一家！

    郭文元从始至终都没有正面承认过和妖族合作，国字脸虽然从小鹏鸟的那些话里，看出来了不对，但是心中还是抱着侥幸心理。

    他很难相信，堂堂人族顶级势力，会自甘堕落的和妖族合作！

    “让你看这些画面，是让你知道飞星宗的本来面目。”

    李南淡淡的说道：“至于和妖族合作的另外势力，还有九玄宗一个。”

    言外之意，其实还有，但是李南没有说出来。

    国字脸一脸的不可思议：“他们和妖族合作，能有什么好处？能让堂堂九玄宗和飞星宗冒着叛族的危险，和妖族狼狈为奸？”

    “此地来历你可清楚？”李南指了指下方说道。

    国字脸面露异色：“前辈的意思是，他们是为了那些传言来的？”

    “传言未必空穴来风。”

    李南淡淡说道：“此处之秘，为折叠空间，原为上界碎片所化。被飞星宗的君无道得知了秘密，于是开启了此处。”

    从君无道得到青璃火域秘密之前，青璃火域一直无事，连空间波动都没有。在此地数十万乃至更久之前，已经有许多强大的修士勘察过这里，得到只是一处险地，蕴含的资源倒是丰富，远远不到能够让渡劫心动的地步。

    直到君无道用秘法打开了青璃火域的秘密，李南猜测更像是沟通了和那件封印青璃仙焰的仙器或者是青璃仙焰本身，由此也打开了破绽，导致每八百年出现一次空间波动。

    “什么？”

    国字脸大惊失色：“这里竟然有折叠空间？为何……前辈刚刚说是君无道打开了此处？”

    “不错。”

    国字脸深吸口气：“我可否去看看。”

    “随意。”

    国字脸离去，见到李南并未阻拦，心中大大的松了口气。不管事情真假，对方要是拦着他不放，那他就凶多吉少了。

    敢放他走，最起码事情的真实性已经确定了不少。国字脸心中还保留着一份怀疑，他不知道李南是否故意这样说，好降低他的警惕心，又或许是诓骗他。

    之后想想，这种可能性很低，对方是炼虚，不需要和他说那么多废话，想杀他直接杀了。

    等到他回来后，神色凝重了很多：“果然有折叠空间！”

    “前辈为何要说出这个秘密？独占秘密，不是更好吗？”下一个问题，又来了。

    李南嗤笑：“让你们知道了又如何？能进得去吗？”

    其实从大鹏鸟的神识化身出现开始，事情就已经瞒不住了。

    那么大的动静，至少数十万的修士都看到了，肯定会传出去。

    灵焰山是赤元宗的势力范围，来得最快的，也会是赤元宗的人。渡劫也回来，不过没想到会来得这么快。

    来了也没关系，知道了也没事，没有君无道的秘法，没人能进得去。

    国字脸苦笑：“我刚刚尝试过，确实进不去，而且，我也不敢强行破开。”

    折叠空间，大小不一，一旦被强行破开，就算是小的，也可能会引起连锁反应，导致空间炸裂，波及其余空间。

    轻点也就是灵焰山没了，重点的，可能西荒都要受到影响。

    当然，也有可能各大空间都是独立的，即使湮灭，也不会影响到其余的空间。

    这一点李南清楚，国字脸不知道。

    有底牌的好处就是这样，天大的秘密告诉了别人，别人无处下手，也只能看着心里发痒。

    “那前辈告诉我这些话的意思是……”

    “告诉西荒，飞星宗和九玄宗的本来面目。”

    国字脸面露难色：“前辈没有准确的证据，光凭那些画面，是无法让大家信服的。”

    “赤元宗也不想冒这个险对吧？”李南替他补充了一句。

    国字脸坦然说道：“不错，两大势力比赤元宗要强，而且，赤元宗和九玄宗也交好，赤元宗的其他修士，没有确凿的证据，是不会相信前辈的话的。”

    “没关系，我已经告诉了虚云道友，等他出面，你们就会相信了。”

    李南轻描淡写的话，就让国字脸脸色大变：“前辈还认识虚云前辈？”

    “嗯。”

    既然秘密保不住，不如全都敞开了。

    可以借着秘密，交好更多的人，在西谎行走，就能方便很多。至于飞星宗和九玄宗的真面目揭不揭穿，对他来说都不重要。只要有足够大的利益，就算飞星宗和九玄宗没有所谓的真面目，那赤元宗以及诸多势力，也会让他们背上那些东西。

    从李南自己进入折叠空间后的经历来看，有好东西的地方，必然也有非常大的危机。想要得到极品宝物，很有可能，也会遭遇凶兽以及非常强大的妖兽。

    光是渡劫，面对那些妖兽凶兽是不够的，就是炼虚都可能凶多吉少。

    好处说给他们听，坏的也告诉他们，总之该做的都做到了，他们要是不幸有去无回，也怪不到他的头上。

    “不是我不相信前辈。”

    国字脸犹豫片刻说道：“我从未见过前辈的模样，西荒炼虚，我们也多是认识的。”

    “我自南谎而来，来西荒有些事情要做。”

    国字脸大吃一惊：“前辈要从南谎到西荒而来，可是要穿梭过妖族的地域。”

    “不然你以为我是怎么和大鹏鸟交恶的？”

    李南看他一眼说道：“大鹏鸟当初欲拦我，被我惊退，我记住了他的气息，才能够在青璃火域，发现小鹏鸟气息之后，将它拿下，顺藤摸瓜，发现了他们的秘密。”

    “前辈实力惊人，晚辈佩服。”国字脸苦笑，他仍然还在迟疑，不知道改不该信。

    在虚云没有到来之前，他始终都无法安心。

    虚云是西荒土生土长的炼虚地仙，德高望重，同样是炼虚，他们自然会更倾向于自家的炼虚。

    “那你就在这儿等着吧。”

    李南悠然说道：“我还要进其他的折叠空间看看，我的这个手下和奴隶，你知道该怎么做了。”

    “晚辈知道。”

    国字脸和之前的态度相比，完全是一个天一个地，他恭敬说道：“有晚辈在，不会让他们少一个汗毛。”

    “没死就行了。”李南大手一挥说道

    说完，李南挥手撤掉了禁制。

    二人的谈话，齐冲还是没有那个实力能够知道的，他只知道，国字脸肯定会前倨后恭的，因为炼虚就是那么强，气势一摆，任何渡劫都要低头！

    “你做的很不错。”

    李南弹出几颗丹药，落在鹏飞的面前：“就照这样做，你能死，他不能死，知道吗？”

    “是，主人。”鹏飞神色苍白，气息大降，还是强撑着身子，恭敬的回答。

    丹药都是七阶丹药，可以恢复其妖力和妖魂。

    鹏飞施展妖术，使得自己妖魂大减，不及时治疗，会导致它妖魂永久性无法修复，进入八阶基本上很难了。

    一个七阶坐骑和一个八阶坐骑，李南当然更喜欢八阶的，要是有个九阶的，那就更有面子了。

    鹏飞是可以培养的，多一个八阶妖兽，多一个八阶帮手，还能让妖族和大鹏鸟狠狠的丢脸，何乐而不为。

    即便国字脸一直心存怀疑，见到鹏飞叫一个人类为主人，还是非常吃惊的。

    国字脸眼睁睁看着李南走到一处空间波动之前，随后身子就消失了，他深吸口气，心思急转。

    当初无数的修士都来青璃火域探查，什么都没发现，现在不管是因为什么而出现，都能说明一件事，那就是这里隐藏的秘密很大，可能超出了炼虚的能力，让炼虚都无法发现！

    “已经通知了师兄他们，不知道他们什么时候能赶到。”

    国字脸是有些心急的，李南掌握了能够进入的办法，这些秘密就等于被他一个人占据，就是找到了天大的好处，外人也不知晓。

    他肯定是也想知道进入的办法的，但是他也是个聪明人，已经回过神来了。李南和他说了那么多，后面当着他的面进入折叠空间，就是告诉他，那些话，都是真的。

    面对一个炼虚，也不能强抢，只能干瞪眼。想要得到进入的办法，就要看他们的诚意。

    李南将自己的气息放出去，就是在震慑国字脸，让他不要有小心思，否则会死的很难看。这也是李南敢将齐冲和鹏飞随意留在外面的原因，再给国字脸十个胆子，他也不敢对齐冲不利。

    “道友。”

    国字脸忽然心念一转，看向了齐冲，面露微笑，笑呵呵的说道：“道友可有空聊一聊？”

    本来打算继续快乐的齐冲吓了一跳，被一个渡劫称作道友，那可不是他当前实力就配的。

    虽说清楚是因为李南的关系对方才对他如此客气的，齐冲也不会因此自满。

    无事献殷勤，非奸即盗，齐冲知道对方肯定想要从他这里知道点什么，所以和干脆的说道：“没空。”

    国字脸脸上的笑容凝固了。

    “我还要采摘灵药，斩杀妖兽，就不配前辈聊天了。”齐冲随便解释了一句，然后就落向了不远处。

    那里有一株灵花，品阶不低。

    鹏飞一言不发跟了上去，它受了伤是不假，做点基本事情还是可以的，比如切割妖兽。

    “道友，我赤元宗灵药无数，丹药成山，道友若是需要，可随时去取。”

    国字脸还想着从齐冲身上打开口子，知道更多的秘密，当然不能就这样放弃了，他也飞了过去，还取出来了大量的灵药。

    有七阶的、有八阶的，品种不一，灵气极为充沛，一看就知道是上等灵药中的上等。

    齐冲只是看了一眼就没在意了：“前辈客气了，那些灵药是很好，可是我比较喜欢采摘灵药和炼制丹药的过程，过程才是一个炼丹师，真正需要去享受的。”

    国字脸一听，点点头：“此为丹道至理，道友于丹道之中，领悟极深，前途不可限量啊！”

    齐冲差点没翻白眼，这么简单的奉承，不会以为他看不出来吧？

    好话说得越多，越是亲近，就说明他越是急切。

    齐冲头蹲了下去，头也不抬的说道：“前辈还是自便吧，我收集灵药会很入神，到时候恐怕连前辈的话都听不到了。”

    话已至此，国字脸知道齐冲身上是撬不开了，他叹了口气，盘坐在虚空之上，焦急的等待着。

    而李南，则是连入几个空间后，终于是来到了一个古怪的空间！

    刚刚进入，入眼就能够看到的，是一座高耸入天，高达十万丈的巨山！

    山体发黑，上面不生一点生机，看起来光秃秃的，什么都没有。

    而它矗立在大地中央，大山两边，一马平川，也是同样什么都没有。

    空间很大，却一点多余的生物植物都没有，从高空中看去，只有土黄色大地，看起来极为诡异。

    大地奇怪，那黑山一样古怪。

    黑山像看上去不像是各种岩石堆砌，更像是一个整体。

    距离还远的时候，李南看它都像是在偶尔闪烁着寒光，等到神识靠近之后，突然消失一空，而他的神魂猛然一阵剧痛，一大片神识消失，让他顿时有种前所未有的空虚之感！

    李南心中惊骇，他的神识几乎无往不利。正是仰仗神识，他才能秒杀渡劫，与一众炼虚，论道称友！即使是他最为擅长的炼丹、炼器、禁制、阵法，都离不开他强大的神识，否则炼制与布置的东西就做不到那么完美。

    横穿妖域，迫退大鹏鸟，全是依靠强大的神识。

    即使是在面对蛊雕和颙鸟之时，他的神识也没有被重创过。没想到，才刚刚进来，就遭到了意外，并且，还是消失的无影无踪！

    消失的虽然突然，但是消失的地方就在眼前。

    黑山，高大无比，给人一种叹为观止的感觉，并且能够带来极大的震撼之感。

    李南也震撼了，不是因为那些越来越浓厚的威压，而是在那黑山之巅，一颗青色的巨大头颅，正冷冷的看着他！

    青兽黑身，大如星辰，可吞日食月，翻倒星河！

    巴蛇！

    上古凶兽，同时也是凶兽中的强者！

    那一双眸子，都犹如红色星辰，泛着冰冷的光泽，看上去就极为可怖！

    李南头皮发麻，自身神识就是被这个东西给发现抢夺了！

    巴蛇太强大了，将他散出的神识吞噬了不说，要不是上玄钟及时出现，覆盖了他的四周，恐怕还会被他顺藤摸瓜，直接钻入自己的脑中，将自己的神识全都拉扯出去！

    “上玄钟！”

    巴蛇声音冰冷刺骨，偌大的空间，像是要被冻结了一般：“你不过一道残魂，本体受损，也想来收我？”

    它一眼就能看出来上玄钟现在的状态，说明它的实力又比之前的蛊雕和颙鸟强出很多。

    从它现在的状态来看，它应该是没有受到什么伤害。

    而它身上的气息，又让李南心惊。

    好似蛮荒的力量，在它的身体表面覆盖。

    那黑色如山般的身躯，庞大的不可思议，只是视觉上，就能够给人一种极为震撼的感觉！

    上古的气息，滚动在空间之中，尤其是在巴蛇的身体周遭，更为明显，让它更加凶恶又充满强大之意！

    “猰貐、蛊雕、颙鸟，看来你已经收了那三个废物了。”

    巴蛇尾巴微动，就一阵地动山摇般，大地都要裂开。

    它身子太大了，像是活着的巨山，每动一下，就能让人胆战心惊。

    李南有种不妙的感觉，从他的直觉来看，巴蛇貌似要比其他两个凶兽加起来还要强！

    它对猰貐、蛊雕和颙鸟都很蔑视，分明是骨子里的轻视，光是这个，就能看出来一些东西了。

    巴蛇眼神射出两道冰冷之光，虽然没看李南，但李南却感觉自己已经被看了个遍，浑身的秘密都被看穿了。

    “还带来一个人族蝼蚁，上玄钟，你竟然堕落至此，你的主人知道后，会不会将你拍成齑粉？不对，你已经没有主人了！”

    巴蛇声音冰寒，四周已经开始出现咔擦咔擦，空间冻结的声音：“拜你主人所赐，我在此地困了近乎百万年！我终日等待，忍受了无尽的孤寂，就是为了将来报仇！”

    “既然你的主人死了，那就拿你来报复。将你炼化，成为我的妖器，狠狠的羞辱你的主人！”

    每一个凶兽，见到上玄钟都是恨意漫漫，可见当初上玄钟与其主人对这些凶兽的伤害之大，刻骨铭心。

    而每一头凶兽，也都有一样的目的，那就是得到上玄钟，炼化它，也是对其前主人的羞辱。

    其实它们也就是给自己一点心理安慰，前主人都陨落了，就是炼化了上玄钟他也不知道了。

    铛！

    一声钟响，黄色闪电，朝着巴蛇劈去。

    巴蛇巨大的尾巴一甩，在空中打出一声炸响，如同劈开了空间一般，将那道闪电拍中，顿时火花闪烁，黄色闪电化作虚无，巴蛇黑色尾巴，一点痕迹都没留下。

    “看来你的力量，也削弱了太多了，比我想象中还要弱。”

    巴蛇吐出猩红的芯子，四周空气干燥冰寒，已经凝结出霜雾来：“看来天意如此，你该为我所得！”

    李南叹了口气：“实在不行，咱们先三十六计走为上计，等你恢复了，以后有的是机会再来收伏它。”

    刚刚上玄钟给他传递了消息，在和他沟通，李南在惊讶的同时，也在劝说上玄钟不要逞强。

    “蝼蚁，我何时让你说话了？”

    巴蛇声音犹如炸雷，响彻整个空间，它直起身子，双目无情：“你既然能进来，就有出去的办法，空间裂缝已经被我堵住，吞了你，你的记忆便可为我所用，我也可以走出这座监牢。”

    “你出不去的，元阳界的规则之力，会一直排斥你。”

    李南摇头说道：“我建议你最好老老实实在这里当个缩头小蛇，免得出去后被元阳界的规则镇压，到时候又被我剥皮抽筋，拿去炼丹炼器。”

    巴蛇不屑：“区区规则之力，我自然有办法应对。蝼蚁，你竟敢对我不敬，还不跪下乖乖让我吞了你，免得在此之前，我让你受尽生不如死的折磨！”

    “你没问题吧？”

    李南惊讶：“被关傻了？我看不如你乖乖自裁，叫我敲开你那愚蠢的脑袋看看，你的脑子退化到了何种地步，连这样的话都能说出来。”

    “蝼蚁，你找死！”

    巴蛇一声冷哼，上玄钟黄光大放！

    不断的闪烁着光华，微微颤抖，将巴蛇的攻击抵挡在外。

    下方的大地，无声之间四分五裂，并且还在不断的粉碎！

    “我有数种抽魂秘术，也叫你生不如死！”

    李南冷笑：“杂交小蛇速来受死！”

    “你很有胆量，在我吃你之前，留下你的部分元婴，让你亲眼看着自己一点点被吃，受尽折磨，再留下你的残魂，每日用妖火烧灼，感受死都不能的感觉！让你知道就是得罪我的下场！”

    “我好怕，身子都在发抖了。”

    李南讥笑：“你能不能争点气，现在就来动手？否则，我就要动手了。”

    巴蛇不屑至极：“就凭你这只蝼蚁？你们人族，都不过是我们的食物而已，要不是有上玄钟保护，你早就被我炼成残魂，根本不配与我对话！”

    “当年，你这样的人类修士，不过是给我改改口味而已。闲来无事，随便吃一口就是一个城池，数亿修士，连塞牙缝都不配！人族就是如此低贱，寰宇之中，最低级的种族，连垃圾都不如！”

    巴蛇不愧是蛇类，身上有剧毒，心毒，嘴巴也毒。

    它以为李南会生气，实际上李南仍然面露微笑：“巴蛇不过是人类的宠物，不高兴了，就拿来和一二阶的妖兽配种，高兴了就切成上万份烤来喂鬣狗。”

    李南说的也是事实，在某一时间段，人族修士非常强大，将巴蛇种族都拿来圈养、践踏。

    这种行为非常符合噬仙兽的口味，所以被一个噬仙兽记载下来了。

    “因为你这句话，我会将你的神魂每日都用阴毒的妖火炼化，让你一点点被炼，直到百万年后彻底成为虚无！”

    李南微微一笑：“你配吗？”

    说完，身上紫光一闪，气息大变！

