    夏明星扶额。

    他真没想到前些日子才通过电话的方总经理会出事。

    果然像李星星说的，计划赶不上变化。

    面对李大柱和李云生的担忧，他倒从容得很，把八宝鸭的鸭腿儿卸掉一只放在李星星碗里，“以后全靠星星同志了，以此作为讨好星星同志的第一步。”

    李星星噗嗤一笑：“我尝尝和你做的有没有区别。”

    区别大了。

    味道差了不止一个档次。

    瞪眼看碗里被咬了一口的鸭腿儿，李星星露出嫌弃的神色：“就这？就这？国际饭店高价饭菜就这水平？还没小丁小郑做得好！”

    更不能和夏明星的手艺相提并论。

    和她之前吃的截然不同。

    难道，换负责人后，连主厨都换了？

    李云生尝了一口鸭肉，酥烂无比，肉质浓香，“味道挺好的呀！”

    “那是您没尝过小夏哥的手艺，必定会惊为天人。”李星星把碗推到夏明星跟前。

    夏明星一口就知道毛病出在哪儿，又用公筷拨开鸭腹看了看，“鸭子没问题，处理得很干净，佐料和配料很齐全，就是火候过了。”

    得亏服务员有工作在身，没在旁边，不然非得喷他们不可！

    别人吃得香喷喷，就他们挑三拣四。

    除了八宝鸭，其他的菜色味道没有变化，李星星终于露出高兴的神色，招呼李大柱和李云生，“两位舅舅趁热吃，吃完了咱们一路走回去，消消食。”

    又问拖拉机的事情打听得如何。

    李大柱唔了一声，高兴道：“华侨商店真不错，难怪你捐几万美元的时候，你们学校和一把手他们都很高兴，原来华侨商店提供各项服务！我和你云生舅舅到那儿一问，人家直接就说，他们代为订票，电影票、戏票、各种门票、车票，包办婚礼婚宴，代为采购各种建筑材料、机器零件什么的，连建筑队伍都提供！”

    “啊！我们进店时，他们咋没说呢？”李星星疑惑道。

    难道，认为他们不是大主顾？

    可看李大柱和李云生的打扮更不像大主顾呀！

    李大柱却很理解，“兴许是觉得你们有见识，了解其中的道道儿，又或许是觉得你们纯粹是购物的，所以没提，但对我们解释得十分详细！所以，十辆手扶拖拉机就交给他们帮忙采购再送到咱们大队，剩下的票和钱，我又买了履带式拖拉机、铁齿耙、柴油、打谷机、手摇的铁刨子等宝贝，在他们的游说下，我把钱和券花得一干二净。”

    虽然花光了，但花得心甘情愿，花得心花怒放。

    李星星抿嘴一笑：“大大减轻大家的负担，不错不错！”

    “对呀！我们签好了合同，国家单位又不会骗人，所以明天就带一部分货先行回家，他们连托运都会帮忙办理妥当，真是周到极了。拖拉机不从沪上发货，直接从厂子里调货到梧桐市由我们接收。”李大柱笑得合不拢嘴。

    真是太方便了！

    梧桐一中采购粮食，想必采用了相同的服务方式。

    早到家，早给爹娘盖好新屋，早安排秋收工作。

    一路上总是听李星星说久旱必涝的话，李大柱心里直打鼓，决定走以防万一的路子，虽说提前收割会减产一些，但比全部泡汤的强。

    此时的他，万万没有想到，一个月后就对外甥女感激涕零。

