    在广琛的阵阵大笑声中，鬼脸蜈蚣立刻朝林天扑了过来，身上的所有狰狞鬼面像是活过来一般，喷出一道道紫色烟尘。

    随着蜈蚣的不断翻滚，所有的烟尘立刻紧紧吸附在它的身上，成为一道坚固的铠甲。

    不过对于林天来说，这却带着极强的腐蚀之力，连周围的空气都被腐蚀出道道青烟。

    心念一动，林天身上顿时燃烧起一道浓烈的纯阳真火，在融合虚无紫火以后，纯阳真火的威力获得极大增强，瞬间便将周围的紫色烟尘焚烧殆尽。

    “哈！”

    鬼面蜈蚣竟然对着林天一声怒吼，一道青白色火焰瞬间喷出。

    这道青白火焰异常恐怖，外表极度阴寒，将周围的淡红色火焰法阵都冻结上一层寒冰，飘忽的火焰冻结在空中，显得格外诡异。

    而青白火焰之内，却带着极为恐怖的高温。

    火焰刚一出现，瞬间将林天脚下深厚的石板烤裂，出现一道道裂纹，还没来得及炸碎，又被寒冰冻结。

    极度冰寒，冻结世间一切生机！

    炽烈高温，足以蒸发汪洋之水！

    林天也没想到，这条蜈蚣竟然有如此可怕的异火手段，不过他并未有丝毫畏惧。

    在那青白火焰降临的瞬间，林天身上的纯阳真火却似决堤的天河，顿时冲天而起。

    在火焰光柱之中，一头庞大的玄武真灵迅速显形，凶悍的目光之中，磅礴的气势引起周围的阵法火幕一阵阵颤抖，仿佛随时会碎开。

    玄武发出一声低沉的嘶吼，两种火焰悍然撞击在一起！

    两种异火碰撞的瞬间，巨大的光华涌动，猛烈的气息引起整个密室剧烈颤抖起来，仿佛随时会坍塌一般。

    周围的阵法火焰幕墙更是直接崩碎，而广琛险些在巨大的震荡中滚落下去，吓得脸色煞白！

    不过好在旁边的几个手下将其抓住，重新启动密室阵法。

    剧烈的爆炸之后，鬼脸蜈蚣直接被炸得连连后退，不过林天却丝毫未动。

    但这还是让他有些吃惊，刚才自己已用了三分力量，竟然没能把这条蜈蚣击杀。

    以这条蜈蚣的力量，断然不可能挡住才对。

    唯一的解释就只有一个，那就是蜈蚣的异火力量非凡。

    事实也的确如此，这青白色的异火，品质上已和纯阳真火不相上下，在刚才的对决之中没有丝毫落入下风。

    “这该死的贼子，竟然没事！”

    广琛气得咬牙切齿，恨不得自己冲上去，奈何还是没那个胆子！

    林天对着他轻蔑一笑：

    “就凭你养的这条丑陋蜈蚣，觉得可能杀了我吗？

    那青白色的异火也不是它自己拥有的吧？

    否则也不会只有这点实力，说出异火的下落，我可以让你们死得痛快点！”

    听到林天的话，广琛却忍不住连连大笑：

    “小杂种，就凭你还妄想得到阴阳鬼火，真是让人笑掉大牙！

    既然一条鬼脸蜈蚣杀不死你，那就来两条，我就不信杀不死你！”

    广琛立刻让人启动阵法，没过多久，那鬼怪墙壁上面立刻又有了动静。

    一条更为庞大的鬼脸蜈蚣快速钻出，一出场便发出刺耳的嘶鸣，快速朝林天爬过来。

    那密密麻麻的蜈蚣足却似一把把尖刀，上面燃烧着青白色火焰，力量比起第一条，几乎强了一倍。

    看到这条蜈蚣出场，广琛那一颗悬着的心终于放了下来，得意的看着林天。

    “小子，我就不信这两条鬼火蜈蚣还收拾不了你！”

    “哦？若是它们的确收拾不了我，你当如何？”

    林天就如同没有看到这两条随时会攻击的蜈蚣一样，平静地看着广琛，目光中的轻视没有丝毫掩饰。

    “你若是能杀了他们，我就把头摘下来给你！”

    “这可是你说的！”

    林天笑了笑，也不怕对方反悔，反正待会自己会去取！

    两条蜈蚣已经完成包围，同时对着林天喷出两道烈焰。

    一道烈焰青里透白，另一道烈焰则白里透青，看似一样，实则完全不同。

    这两道火焰应该就是阴鬼火和阳鬼火，因为它们的力量正好相反。

    一个外边阴寒，内里灼热异常。而另一个则外边灼热似烈阳，内里却阴寒如冰山！

    两道烈火单独出现，威力并不算太大，但此刻融合在一起，力量立刻超过了纯阳真火！

    林天双手撑开，一个纯阳真火火球将他护住，外面则是不断融合的两种火焰力量！

    很快，林天就发现自己的火球出现了变化，竟然一边冰寒，一边灼热，相同的力量下，根本就挡不住这阴阳鬼火！

    除此之外，这种火焰还会像恶鬼一样，发出啃食的声音，就像是鬼怪在生吃血肉一般。

    随着这些声音的接连响起，纯阳真火火球不断变得稀薄起来。

    林天丝毫不担心阴阳鬼火会伤到自己，反而对他们产生了极大的兴趣。

    “好霸道的火焰，不愧被称作阴阳鬼火，的确是我需要的东西！”

    即便是法阵支撑，站在外面的广琛也被灼热的高温烤出了汗水。

    现在还能让他站在这里的原因，就是等着林天被烧死。

    不过不管那两条蜈蚣怎么喷发火焰，林天的纯阳真火始终无法被攻破，看得他恼怒不已。

    “老黄，这两条破蜈蚣到底行不行？若是不行，你就亲自给我下去！”

    面对广琛的威胁，中年胖子冷汗都要下来了。

    他可是见识过来林天的实力的，自己下去，只怕是自投罗网啊！

    “这个，应该是没问题的，公子尽管放心！”

    话音刚落，阵法之内忽然响起巨大的爆炸。

    林天猛然一发力，汹涌的纯阳真火瞬间爆开。

    一道凤凰光影和一头白虎真灵冲出，速度之快，让两条蜈蚣根本就做不出任何反应！

    伴随着轰隆一声巨响，两条庞大的蜈蚣直接被炸飞出去，还未落地，就被两大真灵力量炸成数截！

    恐怖的威势徐徐散开，吓得那中年胖子结结巴巴地没能说出话来！

    “这......”

    不等这些人反应过来，林天瞬间发动大鹏瞬身法，直接来到一面火焰结界面前！

    “金刚伏魔！”

    右手化掌，整只手掌上金光四射，纯阳真火火光映照！

    “轰隆！”

    伴随着巨大的轰鸣声，整个密室剧烈地颤抖起来，“卍”字金色光印如山岳倾倒，猛然将整个结界火墙砸开！

    “快，快阻止他出来！”

    广琛一看到林天走了出来，瞬间吓得脸都白了。

    这一刻他也顾不得去思考林天究竟有多强的力量，接连后退两步。

    要不是怕周围的土著强者跑得比他快，只怕这家伙已经开始跑路了！

    “拦住他！我重新启动阵法！”

    这时候，中年胖子反而比广琛要沉稳，立刻让那几个土著强者下场，自己则对着一个小铜盘施加力量。

    四五个土著强者立刻将林天包围，这些人一个个身上全都刻着火焰云纹，一时间释放出截然不同的火焰。

    不过让林天惊奇地是，他们竟然全都用的是兽火，火焰威力不俗，不过比起纯阳真火和刚才的阴阳鬼火，还是要差远了！

    这几个土著的力量，全都有二十多道神通的程度，放在外面也算是威震一方的高手。

    归墟火焰城能有这样的底蕴，难怪连朝廷也不愿花精力来剿灭。

    只是可惜，他们遇到了林天！

    这几个神色有些木讷的高手彼此对手一眼，随后相互击掌，几道兽火竟然开始熔炼在一起。

    从他们的身上升腾起一道屏障，与其他结界连接在一起，居然用这种方式将林天暂时困住。

    与此同时，结界之上竟然升腾起一头头火兽，巨兽咆哮之声将火焰结界都震得颤抖起来。

    “不知死活，就凭你们也妄图阻挡我？”

    林天身上剑意纵横，手心一翻，青阳古剑浮现

    刹那之间，光华四起，万千道剑气自动形成一道风暴，竟让那几只纵跃过来的烈焰猛兽被剿得粉碎！

    看到这一幕，那几个土著强者顿时神色剧变，转身就想要逃走。

    “现在才知道逃，太晚了！”

    林天一剑横扫，磅礴剑意足以斩碎九天。

    土著强者们早已被吓得胆寒，拼尽全力抵挡。

    原本牢不可破的防御却像纸糊的一样，被剑气切得粉碎！

    连带着他们的身体，也是瞬间泯灭，甚至一块完整的血肉也没能留下！

    一剑抹杀掉这几个强者，林天身形一闪，就到了密道口，冰冷的剑锋已经架在了中年胖子的脖子上。

    剑气划过，胖子的脖子上立刻出现一道血痕，在绝对的力量面前，所谓的防御就是个笑话。

    胖子已经吓得脸色煞白，完全没想到林天根本就不给他反应的时间。

    “广琛呢？”

    林天的声音里没有任何温度，胖子已经被吓得大脑一片空白，直到现在，他才发现广琛竟然早就逃了！

    这该死的王八蛋！

    现在中年胖子已经想要问候广琛全家千百遍，居然撇下他一个人跑了！

    不过面对林天的逼问，他也不得不回答。

    他颤颤巍巍地答道：“应该是从密道逃了，我刚才也没发现啊。”

    “他在这里有什么背景，为何能指挥得动你们？”

    这个问题林天也得弄清楚，搞明白自己将要面对的敌人，才不至于让自己处于被动。

    “他的姑姑是城主的夫人，而城主又对夫人言听计从。

    所以他现在说的话，我们也不敢违抗啊。大人，我也是迫不得已，您就放过我吧！”

    要不是被青阳古剑架着脖子，胖子已经跪在地上磕头了。

    不过林天可没工夫听他求饶，继续问道：“那这两道异火呢？是否在这座城内？”

    “在在在，不过它们都被城主封印着，您要是想得到它们，恐怕还得去和城主商量。”

    林天笑了笑：“放心，我会找他好好商量商量的！”

    说完，一道剑光闪过，中年胖子的头颅立刻飞了起来。

    人头还未落地，林天已经转身朝外面走了出去！

