    首富家就这么照顾六岁大的孩子？

    第一继承人啊，光是站在不动，就是歹徒发家致富的标杆，身边居然没有保镖跟着。

    我走过去，有些无奈的蹲下来同他交谈，“你怎么一个人在这儿？”

    莫菲林是临时约的我，就算慕容之安性格早熟，也不可能未卜先知，提前跑过来堵人。

    刚说完，原以为比同龄小孩子成熟的小肉团子忽然就瘪嘴委屈起来，小手拉着我的小拇指，可怜兮兮的说，“妈妈，我迷路了，好害怕。”

    ？？？

    小朋友，你可是凭一己之力，动用老父亲人力物力，瞒天过海约见陌生人的神童，刚才还春风满面，转脸就装可怜，不好吧！

    “好啦，阿姨在，不会让坏人抓走肉团子的。”拿他没办法，只好伸手轻轻摸了一下他的头发安抚，这才边拿手机边问，“小安安，告诉阿姨，爸爸的手机号是多少啊？”

    刚解开锁，慕容之安便将手机抢了过去，“我来吧妈妈，爸爸在工作，不能随便给他打电话的，发短信告诉保镖叔叔我的位置就好啦。”

    然后，小家伙就当着我的面，用肉乎乎的小手在手机上一通操作，一分钟不到，信息发送成功。

    “好啦妈妈，待会儿陈叔叔会来接我的。”慕容之安把手机递过来，一副邀功的得意小表情。

    我深深的吐了口气，将手机接过来，有点心累。

    他编辑短信的时候我看的很清楚，商场的地址输入起来得心应手，背诵号码也不代表卡顿犹豫的，哪里有半点受惊的样子。

    我甚至怀疑，凭他自己，也能完好无损的找回家里去。

    想到这个，我便准备先行离开，“走吧，我把你送到商场保安那里。”

    慕容之安却揪着我的衣袖上演变脸，小脸皱在一起，比刚才看起来更加可怜，“妈妈，你要丢下我吗？我一个人害怕......”

    在可爱的小孩子面前，女人的心是最软的，更别提顶着肉嘟嘟的脸撒娇了，刚才还能假装冷漠，这会儿我算是彻底被收服了。

    反正待会儿来的不是傅慎言，多陪孩子待一会儿也没关系，回去也是对着家里的绿植发呆而已。

    于是便带着慕容之安找地方等候。

    经过一家炸鸡店，慕容之安就站着不走了，黝黑的小眼睛专注的盯着招牌上的薯条和汉堡。

    小孩子嘛，都是嘴馋，只是我奇怪，有钱人家也喜欢这种不健康的东西吗？

    “小安安，你是不是想吃这个？”我问道。

    “嗯。”慕容之安点头，表情却很平静，“想尝试一下，爹地从来不准我碰这些。”

    他说到这儿，才把脸转过来看我，“他很霸道的，不讲道理，法西斯。”

    我闻言愣了一下，突然想起那天在金鼎，的确是听见孩子叫了一声“傅西斯”，原来是这么回事。

    慕容之安胆子也不是一般大了，居然敢这么称呼傅慎言。

    见我犹豫没有松口，小肉团子声音放低了些，“妈妈，我只尝一口，不多吃，好不好？”

    我算是看明白了，慕容之安和他父亲一样，理解能力太差！

    “呐，请你吃没问题，但是以后不可以再叫我妈妈了，能不能记住？”

    “没问题。”小家伙瞬间喜笑颜开，拉着我就往店里走，“我们走吧漂亮阿姨！”

    慕容之安点了个儿童套餐，店里最畅销的又每样点了一份，于是乎，一张双人桌几乎摆满了。

    小家伙说到做到，每样只小尝一口就放下，唯独对冰激凌情有独钟。

    我浅笑，打趣他，“女孩子才喜欢吃甜食喔~”

    慕容之安一听，立马就放下了手里的勺子，拿起餐巾纸，优雅的擦了擦嘴，不吃了。

    “好啦，阿姨跟你开玩笑的，快吃吧。”边说边将桌上的巧克力圣代往他那边推了推。

    小家伙却很认真的冲我摇了摇头，“这些就够了。”

    “真的？”我试探的问了问，小孩子嘛，总是贪嘴的。

    他再次坚定的点了点小脑袋，神情严肃的说道，“大数据分析表明，过多摄入油炸和糖类食品，会严重损害身体。”

    一时间，我有些分不清眼前做的究竟是六岁大的孩子，还是熟知世事的天才，愣了一下，才又说道，“那这样的话，难道不是一口都不该吃嘛？”

    “少吃一些不会有问题的，爹地越不让我吃，我就越想尝尝，我是小孩子，管不住自己很正常！”

    这傲娇的小表情，好像哪里不对劲，小孩子不懂事是人之常情，那纵容他，我岂不是罪恶滔天？

    刚想到这儿一阵心虚，就感觉一道灼热的目光追随着自己，似有所感的抬头，就对上玻璃墙外冰冷的双瞳。

    傅慎言站在餐厅外面，脸上面无表情，周身散发的寒意肆无忌惮的侵袭而来，明明隔着一道墙，餐厅里的温度仿佛也突然下降了几个度。

    对上那双幽灵似的眸子，我居然莫名的心虚了。

    反应过来的时候，傅慎言已经走了进来。

    “傅西斯！”慕容之安一见到他，就不怕死的叫了一声，从椅子上站起来。

    傅慎言眉心微蹙，淡漠道，“该叫什么？”

    慕容之安咯咯笑了一声，走过去抱住他的大腿，讨好道，“爹地！”

    傅慎言眼底闪过一丝无奈，最后还是没有发火，我这才缓缓站了起来。

    刚想开口说点什么，慕容之安又抬起小脑袋，古灵精怪的开口道，“爹地，你看见赵阿姨了吗，她说待会儿来接我，都好久了还没来，商场里的叔叔阿姨都不肯理我，只有漂亮阿姨肯给之安手机，之安有记得不能随便打给爹地，是不是很棒？”

    嗯？

    是赵爽把他丢在这儿的，那刚才他怎么不说？

    而且，慕容之安这张脸，随便撒个娇，哪个正常人会冷眼旁观？

    刻意强调一番，倒显得像是我故意教孩子这么说，为了邀功似的。

    “嗯。”傅慎言淡淡应了一声，才抬头看我，一双眸子黝黑深沉，让人猜不透在想什么。

    商人重利，心思也深沉，况且有之前的接触，我并不想和他有过多的接触。

    “孩子你接到了，我就不打扰你们，先走了。”

    说完，我便拿起包，跟小肉团子道别，“再见了小安安，好好听你爸爸的话噢。”

    性格寡淡自负的男人却在这时突然开口，“多谢你对之安的照顾，想我怎么感谢你？”

