
<!--go-->    “啊——”

    穆挽离还在推水晶，张恒和薛云琪已经激动地跳了起来，林轩也很干脆地直接挂机，耳机一摘，跟他们两个人抱成一团，听到的最后队内语音是穆挽离激动甚至是急不可待的：“你们等我推完行不行？”

    他刚把水晶点爆，还没来得及站起来，刘汉东已经“嗷——”地一嗓子冲了上来，一把抱住，轰轰两拳砸在他后背，差点没把穆挽离给砸过气去。

    “牛逼牛逼牛逼！”

    “啊——”

    张三任帆梦幻都冲了上来，林轩在狂欢的人群中也受感染，跟他们抱了一圈，余光瞥见有人，伸手一圈，差点把江映雪给搂过来，好在及时发现不对劲，已经放到了她肩上的手顺势抬起来，比了下大拇指。

    江映雪面无表情地盯住他，林轩有些尴尬地解释道：“激动，激动……”

    话未说完，江映雪忽地展颜一笑，真如朝霞映雪，灿然生光，林轩愣了一下，人已经被张三一把搂住，摇得他脑袋发昏，江映雪的笑容似乎还在眼前晃。

    他好容易摆脱了发疯的张三，回头又看了眼江映雪，她站在自己的位置上看着他们，如同一个旁观者，精致美丽的脸庞上有淡淡的隐约的微笑，表明她此刻同样开心，但目光中所蕴含的情绪，淡然的欣喜之余，似乎还藏着些许难以捉摸的意味。

    张三放开了林轩去抱任帆，林轩瞥了眼被夹在他们俩中间的穆挽离，朝江映雪伸出一只手掌。

    在导播很体贴的镜头里，大屏幕上林轩的手掌僵在空中，一秒，两秒，三秒……然后，江映雪似乎有些无奈的抬起手，轻轻印在林轩的掌上。

    因为角度的缘故，哪怕此后许多人无聊地各种回放，也没有找到此刻穆挽离的镜头，但如果时间放缓的话，这一刻身在现场的SKY队员们，如果有心，大概能够察觉到他僵住的目光。

    张三放开了穆挽离，转过身后喊着“还有我还有我”，挥掌拍在江映雪还没有收回的手掌上。

    “哇——”

    激动欣喜的氛围之下，所有人都难免会受到一些影响，看到这一幕的刘汉东与张恒也跟着喊了起来，江映雪微微一笑，与他们两人挨个击掌。

    任帆一手搂着穆挽离的脖子，一手与江映雪拍了一下，还不忘喊一声：“我们是冠军！”

    穆挽离好容易有勇气抬起手来，却听到主持人催促前往领奖台的声音，身体僵了一僵，害怕暴露心迹的胆怯与难以割舍的摆在眼前的与梦中女神身体接触的机会纠缠在一块，让这个刚刚引得全世界欢呼的大男孩霎时间头脑一片空白。

    然后他看到她走了过来，灯光照耀下，本就美丽的脸庞愈发显得清艳不可方物，右手伸到了他的面前，掌指纤纤，嫩白如玉，泛着近乎透明一样的光泽。

    穆挽离如在云端一样抬起手，轻轻一触即分，掌指所触的温软柔嫩令他下一刻就回过魂来，懊恼之后，巨大的羞愧铺天盖地地涌上来，不齿于自己的龌龊，却又按捺不住回味与遐想的念头。

    他迷迷糊糊地在人群中走上领奖台，与其他人一块围在了奖杯旁，然后伸手将它捧了起来。

    巨大的欢呼声再次席卷而来。

    画面被定格。

    如果有人无聊到去研究这张照片的每一个细节，大概会发现一个很无聊的地方，围绕着奖杯旁的八个人中，只有上单伸的是左手。

    国内已是早晨六点多，淡淡的朝阳洒在环境优美如花园般的安谧校园里，早起的学生散落于校园各个角落，晨跑的，读书的，背单词的，有人抱着书本走在校道山坡上，有人背着包走进了食堂，有人刚刚走出寝室，也有人睁着朦胧的睡眼走进卫生间……而更多的人，仍在睡梦中。

    两个舍友还在睡觉，许清如与邵丹都不敢大声说话，耳机里面解说们的欢呼激动亢奋，甚至于最后一声“我们是冠军”的嘶喊几近哽咽。

    两人都不是什么老玩家，也没有什么情怀，对此难以感同身受，却能够理解，并且觉得有些被感染到。

    “赢啦！”

    “这是LPL第一个世界冠军吗？”

    “好像不……”

    许清如没有来得及把这句回答说完，就听得一阵喧哗声自外面传来，把两人吓了一跳，另外两个还在睡觉的室友也被惊醒，坐起来惊魂未定地问：“地震了吗？”

    “没有吧？”

    四个女孩子惊诧莫名，完全不知道发生了什么事情，接着又是一阵声浪自外面传来，邵丹站起身打开了房门，她们这才发觉那声浪竟不是同一个方向传来的，像是好些幢男生宿舍楼里的欢呼，有的声音落了下去，就有新的声浪跟着响了起来。

    许清如仔细听了听，微微怔住。

    “牛逼……”

    “SKY！！”

    “SKY牛逼——”

    同样的情况发生在大江南北许许多多的校园里，有人看完比赛倒头就睡，有人满脸油光精神奕奕，也有人被吵醒了原本一脸不耐烦，听罢发生了什么事情后一声“卧槽”立马不困了。

    而随后的餐厅里，课堂上，乃至于许许多多个城市的公交里，地铁上，都不乏一些拿着手机刷新闻看集锦看回放的脸上洋溢着喜气的人。

    全体LPL观众宛如提前过年。

    现场来自于不同赛区不同语言不同肤色的观众们自发地高呼着“SKY”的名字，为他们期待已久的结束了LCK对于世界冠军连续蝉联的队伍们欢呼呐喊，LPL三位解说一度哽咽，在后来许多人看回放或者回味的时候，他们激动的声音令得许多并没有多少感触的人不由自主地深受感染。

    许清如有过许多爱好与特长，学过琴，练过舞，也学过一段时间的书法，研究过一段时间围棋，迷过一段时间的轮滑，坚持过两年夜跑，偶尔会去游泳，喜欢诗词，喜欢散文，喜欢音乐，偶尔追剧，最近打算要学打篮球，还追过一本叫冠军之箭的小说……这么多的喜好中，网络游戏大概是最不值得一提的，不过她确实也有过一段时间很喜欢它，到了现在，英雄联盟客户端已经很久很久没有启动过了，但比赛还是“偶尔”看。

    她关注比赛的时间并不算长，出发点也并不纯粹，没有其他玩家那样数年如一日沉淀下来的代入感、归属感乃至于荣誉感，但观看这届MSI以来，确实有过一些感动，比如林轩在采访时的发言，比如解说们在SKY获胜时的激动，比如网络上许许多多激动与自豪的言论，又比如刚刚那打破校园早晨宁静的一声声欢呼，以及接下来一两天里时不时在校园里听到的谈论。

    这些都可以理解。

    有些让她自己都觉得费解的是，刚刚镜头捕捉到那个从来面无表情的漂亮辅助粲然一笑的瞬间，她看到屏幕里的她那双冰川消融、愈发显得明亮的眸子，忽然明白了为什么会有那么多人喜欢这个电竞圈里难得一见、特立独行的女孩子。

    好吧当然是因为脸。

    这天的热搜上，SKY相关的词条有十多个，热度最高三个关键词更是一度霸占热搜第一，除了「SKY夺冠」外，另外两个词条都与她有关，一个「小雪笑了」，一个「冉清欢喜欢小雪」，往常热度更高的林轩被她牢牢地压在了下面，同天，她成为了SKY第一个微博关注突破三百万的选手，是林轩的两倍还多。

    领奖台上，张三、任帆和张恒三个老家伙发表了一番很是感人肺腑的感言，林轩反倒没有什么惊人之语，在这个冠军前，SKY缺乏认可，需要有人站出来给所有人信心，而现在，SKY站在了巅峰，再做出那样的事情就是招黑了。

    林轩很有作为一个公众人物，尤其是一个团队领导者的自觉，当然更重要的是媳妇指导有方，自打他来参加MSI开始，小妮子给他提供了不下于五个版本的获奖感言，结果一版推翻一版，最后告诉他拿了冠军就该低调了。

    林轩深以为然。

    不过很可惜，这番拍马屁的话语并没有能够补救回导播作下的孽。

    在回去的大巴上，姜浅予给林轩看了回放后，林轩才知道自己在打赢比赛后与江映雪的全部互动，乃至于两次眼神，都被一帧不漏地拍了下来，并且实时转播了出去。

    SKY的庆功宴邀请了所有LPL工作人员，这是一场属于LPL的狂欢，国内的观众们在欢喜，他们同样也要庆祝，地点在一家烤肉店，价格不菲，味道不错，所有人都吃得很开心。

    林轩与姜浅予坐在一块，虽未名言，但言行举止都没有避忌，等若将两人的关系半公开于今天在场的所有人面前。

    觥筹交错间，林轩的注意力再次被隔了一个小妮子的江映雪吸引，某个偶然的瞬间，他再次在江映雪目光中看到了那抹意味难明的眼神。

    他隐约觉得那像是悲伤像是羡慕的时候，看到了姜浅予逐渐睁大的眼睛，于是咳嗽一声，给她夹了一块烤肉，小妮子咔嚓咔嚓地咬着烤肉，然后看着林轩端起酒杯敬江映雪，贺她摘得这次决赛的MVP。

    这大概是一个让许多人觉得有些无法理解的事情，在大多数人看来，这场BO5里，不论林轩还是穆挽离的发挥都堪称令人惊艳乃至于拍案叫绝，大多数人在内心深处给两人做出了一个对比后，还是更倾向于把这个荣誉给大舅子，结果颁奖典礼上，官方最终把MVP给了江映雪。

    林轩之后，不少人跟着向江映雪祝贺，她没有不耐烦也没有多么欢喜，有人举杯就回应，自然也只是抿一口果汁而已，一如既往地保持着自己的高冷人设。

    姜浅予倒是隐约察觉到了些什么，趁着江映雪去卫生间的时候才凑过来偷偷地问：“你搞什么鬼？”

    林轩横了她一眼，压低了声音：“回去再说。”

    姜浅予“哦”了一声，过了一会儿，又凑过来，神秘兮兮地问：“她该不是要退役了吧？“

    林轩被吓了一跳，“你听谁说的？”

    “不是啊？”

    小妮子睁着大眼，很无辜而奇怪地盯着他，“那为什么？”

    林轩这才松了一口气，感情她以为自己以为江映雪要退役，“没事别瞎说，吓我一跳。”

    这个冠军毫无疑问超出了所有人出国前的预料，因而兴致都很高，轮番举杯，说笑闲聊，林轩因为江映雪转而留意穆挽离，却无意间发现薛云琪有些不对劲。

    他总往小樱、方瑶、小希和楚茗她们那里瞅！

    林轩还以为「青梅竹马不敌天降」定律又发挥作用，薛云琪喜欢上了楚茗，结果观察了半天，尤其是楚茗举杯祝贺他们的时候，发现好像不是这么回事，一直到散场，他还是没搞明白什么情况。

    第二天其他人回国，林轩则按照原计划留下，并没有机会去找薛云琪八卦这件事情，倒是离开酒店的时候，穆挽离居然主动问江映雪要不要帮她拎箱子，让林轩很感欣慰。

    姜浅予带着青格来接他，林轩很快没了心思八卦别人，开始期待与憧憬起来自己接下来的幸福生活。

    决赛结束后的第三天，也就是三十一号，沈媛回巴黎，翌日也就是儿童节，林轩和姜浅予打着“出去玩”的旗号跑去了洛杉矶，小妮子早早地在老爹的房产里挑选了一个距离市区比较近、公共交通比较方便的独栋别墅，已经让人收拾完毕，就等两人过去了。

    小妮子跟沈鹤商量的时候脸不红气不喘，林轩却被岳父大人看得十分心虚，勉强镇定，就听沈鹤面无表情地道：“不用跑那么远，Marin那边还有套房子，小了点，不过住两个人的足够折腾了，Evie已经让人收拾好了，以后过来就住那好了，来这边也近。”

    北湾有四郡，沈鹤所住的Sonoma郡和Napa郡都是非常著名的葡萄酒产区，地广人稀，他口中的Marin与Sonoma比邻，人口密度要更大，靠近海岸，风景同样极佳。

    林轩有些尴尬，姜浅予也腾地烧红了脸，辩解道：“我们去洛杉矶玩啊，去Marin干嘛呀？”

    沈鹤道：“旧金山这么大，够你们玩的了。”

    他说罢，饭也不吃了，搁下筷子就站起来走了。

    Evie在旁边忍俊不禁地偷笑，林轩尴尬地咳嗽两声，瞅瞅姜浅予，小妮子红着脸恶狠狠地瞪了他一眼，一语不发地埋头吃饭。

    羞归羞，尴尬归尴尬，当天下午，两人还是拎着行李箱搬去了Marin，在异国他乡重新继续没羞没臊的二人世界。

    可惜的是，比赛神马的果然太特么耽误事，林轩好容易挨到了地利人和，结果一腔热血偏偏不逢天时，好在距离夏季赛开始还有很长的一段时间，等得起。

    “你后妈怎么会知道我们打算搬出去的？”

    “……我吃药被她发现了。”

    “你生病了？”

    “没有！”

    “那吃什么……呃，哦，哦……那个，你什么时候开始吃的，时间够吗？”

    “嗯……咦，你很懂嘛？”

    “没没没没没有，听说听说的，你知道网络时代嘛，总有一两个渣男不愿意……不是不是，本来就这个更好啊，而且……啊！我错了！我说的是真的，恒哥啊帆哥啊他们都是有女朋友的人啊还有梦幻那个渣男——”<!--over-->