    一团光芒在虚空中绽放，一个低沉的声音，忽然响彻天地。

    “昊天！你跟我争斗多年，击杀我也就罢了，还冒充我身份，放弃了天帝不做，去给姜尚当狗，果真好玩吗？”

    这团光芒宛如大日，但随即就气势一变，又复生出了更多异象。

    许了眼神微微一紧，脱口而出，叫道：“妖神经！”

    那个声音狂笑一声，喝道：“亏得你传下妖神经，我才能再做突破。你虽然为人无耻，做妖嚣张，但的确是天地间无双天才，居然能够创出这么多法门，还舍得公布天下。没想到，你能学我的搬天正法，我也能学你的妖神经吧？”

    盘象老祖呵呵一笑，叫道：“你居然也能躲过此劫，还做了什么万妖会的会长，也算是个人才了。给我瞧瞧，你如今是什么模样。”

    那个声音再度狂笑，喝道：“不管我是什么模样，你还要装作是我的样子吗？”

    盘象老祖喝了一声，叫道：“不做就不做了。某家昊天，曾做天帝！”

    盘象老祖一声大喝，天地都微微一震，天道也生出嘶吼哭号之意，似乎对这位天妖至尊，也有积分忌惮恐惧。

    那个声音这才满意，慢慢悠悠的喝道：“没错，你是昊天！我才是盘象！”

    一道金光冲霄，金光之中，有一头三头六臂，通体宛如黄金铸造的象头大妖，威风凛凛的现身。

    许了倒抽了一口冷气，如今他才之地，原来万妖会长，居然是曾经跟昊天帝争斗过无数次的盘象老祖，真正的盘象老祖。

    这头大妖潜伏地球多年，苦苦收集妖神经，如今更是除了许了之外，有一个修成妖神经的大妖。它展露神通，亦是精通十二般天妖变化，甚至能十二般变化合体，演化一头亘古所无的大妖，凶威撕天裂地。

    许了叹息一声，上古大妖仙人意义现身，显然洪荒又要不同了。

    如今他也突破天妖，甚至还能转为仙人，变化莫测，倒也不惧这些上一个纪元的老怪物。只是终究心头还是没底，忍不住有些惴惴。

    万妖会长，真正的盘象老祖刚刚突破，就听得一个声音喝道：“天道不能再如此索求，盘象之后，再若窃取天道，此一纪元又要崩灭，故而盘象为止，洪荒不需再有天妖，也不许才有仙人。”

    “此为天地封！”

    这个声音许了倒是熟悉，正是他的老师姜尚，姜尚话音刚落，昊天就喝道：“果然该如此，我代表太皇天，签押此封！”

    昊天大手一挥，虚空生禁，就连天道都回应，顿时生出一股绝大的限制。昊天之后，萨老祖也喝道：“果然该如此，我代表太清天签押！”这股天地封禁之力，顿时又复厚重一分。

    玉鼎老祖也回应道：“我也赞同此举。”

    刚刚突破的万妖会长，真正的盘象老祖，眼神闪烁了一会儿，一声不吭的附议，也签押了这一道天地大封。

    许了见了，知道自己不可能抗衡这些老祖，更何况，如今他已经突破天妖，东皇天还有玉虚，清虚，象帝道人三位仙人，天地大封，不许再有天妖和仙人，怎么看都不吃亏，故而许了也随手一划，施加了一道法力。

    诸天六太有五太都统一了，魔星天黯淡乌光，杨祖也不知什么念头，根本就没有出现。

    倒是祖庭山，太上和原始天王两人，互相瞧看了一眼，也只能叹息了一声，原始天王喝道：“祖庭山也赞同此举！”

    天地大封至此，再无破绽，冥冥之中，一股力量落下，再也无人能够打破这一屏障。

    太皇天，玉鼎天，太清天，大妖天先后隐遁。

    许了稍稍犹豫，也隐遁了去，就只有魔星天高悬天空，孤零零，清冷冷，但却再无隐遁之意，就那么高悬天宇，隐然有一股肃杀之意。

    太上，连山氏也即是原始天王，还有轩辕氏，都是一脸的愧色，烈山氏和大魁氏脸色难看，他们只是差了一步，但如今诸天六太和祖庭山设下了天地大封，任何妖神都再无可能，凭借自身法力，窃取天道精髓，没有天道精髓，就无法凝练仙脉，也就无法成就天妖仙人。

    所以烈山氏和大魁氏，再也无望登临天妖。

    两人脸色之难看，心情之压抑，简直可想而知。

    不要说他们了，就连许了门下，几个有来头的，比如接引，也痛哭流涕，甚至难过的满地打滚，但也没有什么办法，他们差了一步，就无法突破那一层至尊境界。

    许了也是好奇，因为姜尚并未有突破，他也想要知道，为何自己的老师，就是不肯登临仙人，按理说，这位上一代的三十三天之主，也有资格突破。

    他同事也好奇，姜尚究竟知道不知道，自己手下的大御宰就是昊天。

    总之，如今诸天六太安稳，洪荒安稳，但许了心头却有更多的疑惑。他思索了一番，又尝试略作推演，最后才微微一笑，说道：“没想到，这一纪元还要重演封神之战和仙道焚魔之战，以此两场大战，决定谁能登临天妖仙人。”

    许了此时修为超凡脱俗，九元算经和混沌虚算法力合一，更何况他如今已经是仙人和天妖合一，比当年真人和妖神级数，推演只能又复不同，故而窥破了一丝过去未来。

    上一纪元，天妖诞生太多，故而才有昊天帝击杀诸位天妖，想要为天道减轻负荷，但陨落的天妖精魄不灭，转世重修，导致了仙道兴盛，又让昊天帝觉察到，天道不可违，昊极天陨落已经是注定，故而才主动隐去了身份。

    只是昊天也罢，姜尚也罢，终究没能控制中，远离越多的登临天道之辈，最后天道仍旧崩塌，只想留下了最后一线生机，让诸位大佬苦心推演，最终才能再演洪荒。

    如今天地都有了定数，想要再登临天妖仙人之位，就只能等待封神之战和仙道焚魔之战，这两场大战，照映在未来，故而暂时不会再有至尊之位。

    许了思忖到此，忽然飘然离开了东皇天，直奔祖庭山而来。