    杜来的脸色顿时变了变。

    此时的他还年轻，20岁上下，头脑聪明，却没那么多城府，听了傅妙雪的话，立即问：“什么意思？你知道那个人的身份？”

    “知道啊~”傅妙雪笑着看他，“我不是说了吗，你的同伙已经全交代了。

    他们是一群古董惯偷，专门光顾艺术馆和豪宅，有位大老板看中了他们的手艺，出高价让他们来偷我爷爷的东西，基本上，这一单如果搞定，足够你们全员金盆洗手并且后半辈子安枕无忧。

    但是呢，团队里的开锁匠出了意外，被捕入狱，雇主又催得紧，他们等不了开锁匠出狱，只能重新物色人选，然后在一艘游轮上发现你很有天赋，所以吸纳你入伙。”

    杜来的脸色越来越难看。

    傅妙雪接着说：“你本来不想冒险，但是团队里有一个人，是你小时候的朋友，你们曾经在一家孤儿院住过，他算得上是你的大哥？哦，对，就是昨天被爆头的那个男人！”

    “你！！！”杜来猛地抓住笼子铁杆，双目赤红。

    傅妙雪手里的汤匙被碰掉，燕麦粥洒到昂贵的地毯上，她不在意的笑了笑，放下餐具，起身走到桌边，按下呼叫铃——

    “有必要这么生气吗？我可是听说，你那个大哥为了让你能够下定决心，买通船上的人诬陷你偷东西，你被抓进监狱，是他花钱将你保释出来，你因此对他感恩戴德，又没有其它去处，所以才会愿意跟他入伙。”

    杜来怔住，无法相信。

    他确实在见到童年好友后不久，就锒铛入狱，之后他被朋友保释出来，又因为交纳罚金，丢了游轮工作，一时间没有别的去处，也是那位好朋友收留他，之后……

    之后……他的童年好友就提出了这单生意。

    可傅妙雪却告诉他，这是一场算计？

    “嘻嘻……”傅妙雪看着他笑，“没想到是不是？你以为救你于水火中的恩人，其实是推你进火坑的仇人，没有我，你早就死啦~”

    杜来怔怔的。

    许久，他自嘲的一笑：“我该谢谢你吗？”

    “不。”傅妙雪笑，“你该服从我。”

    杜来看她一眼，垂下眼帘，不再说话。

    门外的佣人进来，卷走脏掉的地毯。

    傅妙雪继续喂早饭给杜来吃，喂完，然后去家庭教师那儿上课。

    11点钟结束早课，她回到房间，兴致高昂打开金笼子，说：“走，我带你去花园散步~”

    其实杜来刚取了zi弹，现在更需要休息，但他拒绝不了傅妙雪任何安排。

    在保镖的严密保护下，傅妙雪牵着她的新宠物去花园，细细长长的金属链，一头挂在杜来的项圈上，另一头握在傅妙雪的手心里，两人一前一后，隔着两三米的距离，在花园里形成一幅奇景。

    走了一会儿，傅妙雪停下来，扯住那根金属链，笑着说：“喂，给我变个魔术~”

    杜来转身，站在一丛玫瑰花前看着她，“抱歉，小姐，我变不了。”

    “为什么？”傅妙雪睁着一双大眼睛，不解的问，“就像昨天那种魔术，变不了吗？”

    “变不了。”杜来平静说道，“魔术都是障眼法，除非准备足够多的道具，否则我凭空变不出任何东西，就好比昨天那些花，其实是我提前准备的，就藏在椅子下面，只是你的注意力完全被帽子吸引，所以完全不知道罢了。”

