
　　太医开了一张方子递给沈敬寒：“王妃娘娘这是忧虑太重，导致气血郁结、心火旺盛，现在把这口堵在心头上的血吐出来了，也算好事。”

　　太医刚想再说，可一想到王爷似乎成婚才没几日……就咽下了已经到嗓子眼的话。23sK.com

　　这个浑水，他才不趟。

　　沈敬寒让青苹去抓药。

　　吴明珠站在沈敬寒身后，目光晦暗，在沈敬寒看向她的一瞬间主动跪下请罪：“是妾的错，妾身认罚。”

　　“侧妃吴氏，不懂尊卑，冲撞主母，禁足三月。”沈敬寒说着转身，又把目光放在了苏绾的身上。

　　吴明珠恨得咬牙，却千恩万谢的离开了。

　　沈敬寒负手站在苏绾床边，看着床上瓷娃娃一般脆弱的女子若有所思。

　　回到房里，吴明珠气急败坏的拧着丫鬟耳朵骂：“哪里显着你了？你给她递什么茶？这下好了！王爷恼我了！你个没动的东西！”

　　丫鬟疼的眼泪都流出来了，可却不敢反抗。

　　吴明珠发泄够了，才冷静下来，目光阴狠。

　　刚才沈敬寒的表现让吴明珠发现，他是在乎苏绾的，不然也不会在别人面前失了方寸！

　　可她绝对不允许沈敬寒喜欢上别人！就算他喜欢上了别人，她也会让那个人在这个世上永远消失。

　　“我记得苏绾有个表哥叫薛默，你现在去……不，后日再去给他送信。”

　　三日时间过得飞快，苏绾醒来之后似乎是彻底想开了，每日不哭不闹，安静极了。

　　沈敬寒和吴明珠也似乎已经忘了有苏绾这么个人，再没来过。

　　青苹欢喜的跑进屋里，笑的跟朵花儿似的：“姑娘！您看谁来了！”

　　苏绾寻声看去，露出了三天以来的第一丝笑容：“表哥。”

　　薛默一身青衣，柔情的目光在触及苏绾的一刹那充满了怜惜。

　　他和苏绾是表兄妹，从小玩在一处，感情甚笃，用青梅竹马形容也不为过。

　　他从小就喜欢苏绾，苏绾的一颦一笑他都喜欢。

　　所以他听说姨夫出事之后四处活动，虽然见效甚微可他乐此不疲。

　　后来听说苏绾突然嫁入了王府，但是摄政王待她并不好，他心疼，可他怕给苏绾添麻烦，一直没敢来看她。

　　直到有人来给他送信，他才来了，可他怎么也没没想到，苏绾就像变了一个人一样，狡黠的眸子此刻静如水潭。

　　薛默心酸，恨自己没能耐，只能沉声问：“是不是他待你不好？”

　　“表哥怎么来了？”苏绾强颜欢笑，不想跟他提那些糟心的事情。

　　“绾绾。”薛默心疼的看着苏绾：“是不是他逼你的？”

　　“表哥先坐。”苏绾笑了，可她喉咙一涩，再说不出别的话。

　　苏绾这些天都在强撑着，她只有用不断的思念父亲弟弟才能填补心里的一片空虚。

　　青苹给二人上了茶，然后静静的退了出去，她希望表公子好好安慰安慰她家姑娘。

　　苏绾快速的将苏清河的事情尽数告诉了薛默，然后嘱咐道：“表哥，你一会儿回去告诉姨夫，让他问问我父亲的那些门生弟子知不知道当年的事情。”

　　薛默应下了，可脑子里却突然一片混沌，他忙又喝了几口茶，希望能清醒些。

　　苏绾说的话他突然有些听不清，薛默甩甩头，再睁眼，就见苏绾泪眼朦胧的看着他。

　　薛默赶紧给她擦泪：“绾绾，你怎么了？你别哭。”

　　“表哥，我喜欢你，可他逼着我嫁给了他。”苏绾哭的梨花带雨，看着他的眼睛含情脉脉。

　　“我也喜欢你。”做梦似的，薛默突然抱住了苏绾承诺：“绾绾，我带你走。”

　　苏绾破涕为笑，仰头吻上了他的唇。

　　薛默控制不住自己，紧紧的抱住了苏绾。

　　薛默陷在幻境之中，尚不自知。

　　幻境之外的苏绾大惊失色的推开薛默。

　　刚才薛默喝完了茶，突然就抬头对她痴痴的笑，然后不由分说抱住了她，口中还念叨他喜欢她云云。

　　是个傻子都能看出来薛默是被下药了，苏绾立刻起身要跑。

　　薛默却突然抱起了她走向床榻：“绾绾，我会对你好的，绾绾别哭。”

　　“表哥！你别这样！薛默！”苏绾拍打薛默的脸，希望能让他清醒一些。

　　“你疯了？青苹！青苹！来人啊！”苏绾喊着，可青苹似乎消失了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十章柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 