    叶晴看着那“离婚协议书”，她突然觉得好笑。

    又可悲。

    叶晴啊叶晴，你再相信他一次有什么用？

    他根本就不在乎你是不是相信他。

    他已经铁了心要离婚了。

    五年的夫妻，终究是要到尽头了。

    叶晴在心里冷嘲了自己之后，接过他递过来的文件。

    前面的官方条约，她简单地翻阅了一下，视线落在了离婚条件上。

    离婚后，封星爵给她十个亿的补偿款。

    十个亿。

    呵呵……

    为了顺利离婚，他真是大方啊。

    时晴正准备拿笔签字，医院病房床头柜上就有黑色水性笔。

    病房的门，突然被推开。

    时晴朝门口看去，只见庄梦蝶走进来，她手里提着一个保温杯。

    “阿爵，你也在啊。”庄梦蝶笑着道。

    她走到封星爵身边坐下，将保温杯放在床头柜：“叶晴，这是我特意给你买的燕窝。你趁热吃。”

    叶晴冷漠道：“你还是留着自己吃吧，毕竟柔弱这方面，是你的专长不是吗？”

    她这话刚落，就收到封星爵冰寒的目光：“你一定要这样曲解别人的好心吗？”

    好心？

    呵呵？

    叶晴只觉得他的话好笑。

    刚才庄梦蝶在她的病房，气焰嚣张地警告她赶紧跟他离婚，那个恶毒的样子他见过吗？

    他到底是没见过还是包庇她？

    很快，叶晴自己就有了答案，肯定是包庇啊。

    在他心里，庄梦蝶放个屁都是香的。

    她做的任何事都是对的，就连她黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，他都有心维护。

    叶晴还能说什么，她说什么都是错的。

    庄梦蝶说什么都是对的。

    “阿爵，我没事的，只要叶晴身体好，我受点委屈也没什么。”庄梦蝶虽是这样说着，眼里却楚楚可怜地盈满了泪花。

    嘴上说着我没事，表情上表演着我受伤了。

    这种善于表演的女人，叶晴真是受够了。

    她突然放下“离婚协议书”，嘴角勾起一抹笑容：“好哇，那就按照你的意思。这离婚协议书，我就不签了。”

    “叶晴，你和阿爵根本就没有感情，何必呢。”庄梦蝶看她突然不签字了，着急起来。

    “不是你说只要我身体好，你收点委屈也不要紧吗？我如你所愿，怎么还不乐意了？”叶晴反问。

    “可是离婚跟你的身体好不好没什么关系啊。”庄梦蝶此时不免着急起来。

    昨天，她低血压犯晕，好不容易引起封星爵同情，让他答应尽快离婚。

    她今天本是来亲自看叶晴签离婚协议书的。

    只要看到她签字了，她才安心。

    可叶晴竟然不签字了！

    是她表演过头了吗？

    庄梦蝶心里发紧，又着急又紧张。

    可是在时香爵面前，她又不能表现出来。

    只能装作无辜可怜的样子。

    “怎么没关系？”叶晴反问。

    “离了婚，我伤心欲绝啊，对我打击那么大，我身体肯定会受影响。”叶晴冷静的说道。

    她看似平静，心却痛得无法自拔。

    她和封星爵五年婚姻，如今，他跟他的白月光一起，逼她签离婚协议书。

    她的心又不是铁打的。

    “够了！”封星爵站起来，低磁的嗓音里透着烦躁。

    “等你出院了再说！”封星爵星眸瞥了叶晴一眼，迈开长腿，快步走出医院。

    “阿爵……”庄梦蝶唤了一声，可封星爵还是头也不回地走了。

    她回头，拿起床头柜上的协议书，翻阅了一下。

    十个亿的内容抓住了她的眼球。

    离个婚而已，封星爵竟然要给叶晴十个亿！

    她叶晴凭什么？

    十个亿足以无忧无虑地生活一辈子了。

    封星爵居然给了叶晴一辈子的安枕无忧！

    幸好叶晴没有签字，她叶晴还配不上十个亿。

    以后她庄梦蝶跟封星爵结婚了，这钱可是她的。

    凭什么白白给叶晴？

    庄梦蝶捏紧了离婚协议书，再次面对叶晴，她笑了一下道：“你好好休息，阿爵说得对，等你出院了再说。”

    说完，庄梦蝶拿着协议书走出去。

    她出门，封一欢正好进门。

    看到是庄梦蝶，封一欢那暴脾气，立刻推了庄梦蝶一把。

    “我说你这人是盐吃多了，闲得发慌是吧！谁让你来这里的！”

    封一欢愤怒的道。

    她很讨厌庄梦蝶。

    庄梦蝶被她推得往后退了一步，好不容易稳住身体。

    她气得捏紧了手，抬头一看，是封一欢。

    她将怒气压制下来，装作无事，礼貌地笑了一下：“一欢，你刚才撞到我了，不过，我原谅你！”

    “我不原谅你！你再来找我嫂子，我剥了你的皮！”

    封一欢扬起拳头作势要捶她，逼迫得庄梦蝶赶紧走出门外。

    封一欢见势，“嘭”的一下关上门。

    被关在门外的庄梦蝶气得表情扭曲。

    手里的离婚协议书都被她捏得褶皱不堪。

    她告诫自己，暂且忍一忍，等她做了封太太，她会好好教训封一欢的。

    病房内，封一欢快步走到叶晴身边：“嫂子，你没事吧。”

    叶晴摇摇头：“我还好。一欢，麻烦你去帮我办一下出院手续，我不想在医院呆了。”

    “可是，你的身体。”

    “没事，一个小小的低血压而已，现在完全没事了。”叶晴道。

    “那好吧，你等我，我去给你办完出院手续送你回家。”封一欢说。

    叶晴回到别墅，只有李阿姨在家。

    “李阿姨，我哥还没回来？”封一欢扶着叶晴在座椅上坐下，转而问道。

    “少爷早上回来了一会儿，又出去了。”李阿姨如实回答。

    “一欢，你有事的话你去忙吧，我没事。”叶晴道。

    “不行，我得给我哥打电话，你都生病了，他身为丈夫肯定要在家照顾你啊。”

    封一欢说着，拿出手机，给封星爵拨出了电话。

    很快，便被接通。

    叶晴不受控制地仔细听起来。

    在她心里，隐隐的还是希望封星爵多少能在乎她一点。

    “喂，哥……”电话通了的那一秒，封一欢出口。

    “有事？”电话那边，传来封星爵低磁威严的嗓音。

    饶是封一欢刚才刚气十足，在听到封星爵的声音之后，她的气势还是弱下来，变得有些畏惧。

    “哦，是这样，我不是有意打扰你，嫂子她出院了，家里又没人，你能不能回来陪陪她……”

