
　　而就在这时，小舞的柔骨魅兔武魂已经透体而出，显现在身上，同时出现的，还有黄、黄、紫，三个魂环，由大明能量形成的巨大血色光环在空中缓缓收敛,收敛在小舞身体周围，终于凝固在了最后的位置。

　　血红色，第四个十万年魂环。

　　在大明的献祭之下，小舞的魂力一路冲破了数个魂力等级，晋升四十级魂宗级别，大明献祭所化的魂环也成为了她的第四魂环。

　　森林中的帝皇，十万年天青牛蟒第四魂环,双魂技。

　　与此同时,伴随着那血红色的右臂骨与小舞的手臂处连接,引发的能量剧烈波动起来，一层层血红色的光晕澎湃而出，摄人心魄的魂力朝着四周溢散而去。

　　大明可以说是星斗大森林中的第一强者，虽然他和当初的小舞同为十万年，但可以想象，他的魂环和魂骨品质绝对要在小舞之上。

　　十万年魂兽的献祭虽然会令自己的灵魂也注入到魂环与魂骨之中，但同样的，他们也可以决定献祭时自身能量形成魂骨的样子。

　　原本大明是想让自己形成躯干骨的样子的，只是考虑到小舞或许无法以现在的人类之躯承受它完整版的力量，因此退而求其次，将更多的魂力与她融合，少量的精血底蕴汇聚成更容易吸收的左臂骨。

　　虽然在魂骨的评价中，头骨最好，躯干骨其次，之后依次是左臂骨，右臂骨，左腿骨，右腿骨,但是十万年魂兽的力量凝聚而成的任何魂骨都没有很明显的优劣区分，无非就是力量的方向不尽相同罢了。

　　本质上，所谓的魂骨，就是魂兽本身实力的压缩，而魂骨则代表着是否少见，像是头部魂骨只有精神力魂兽可以凝聚出来，精神力魂兽本就少见，能够凝聚出魂骨更是稀有中的稀有，因此才是稀有度第一的。

　　但是，稀有度，不代表实力的强度。

　　因此，魂骨排名，在十万年魂兽的眼中看来，根本无所谓，只要它们想，可以变成任何样子的魂骨。

　　不论是魂环还是魂骨，都会令吸收者身体的属性增加，而十万年魂环和十万年魂骨无疑是其中翘楚,一开始吸收魂环的时候还好,在吸收大明的魂骨时,小舞的俏丽脸庞上，明显流露出了一丝痛苦的样子。

　　人体吸收能融入体内的能量当然是一件美妙的事，会令自己的身体各方面素质增强。

　　但如果人体吸收的能量太过庞大，尤其是一次性吸收的情况下，那么，一旦超过了人体承受的范围，结果绝对是惨不忍睹的，轻则经脉爆裂成为废人，重则爆体而亡。

　　大明自然是知道这一点，因此它所献祭的魂骨，只是能量庞大，但还没有达到令小舞身亡的地步，它将更多，更深层次的力量压缩在了最深处，一旦等小舞的实力达到，便会自动解封。

　　相当于是可成长的装备了。

　　“身体....好热....”

　　小舞不自觉地喃喃低语，手臂是她身体最热的地方，就是那块魂骨所在的位置，隐约之中。能够看到那个位置下面的经脉、肌肉，甚至是骨骼都在快速地蠕动着。

　　魂骨与骨骼之间的融合，本就代表着两种力量的完美结合。

　　剧烈的痛苦不断侵袭着小舞的大脑，魂骨融合带来的虽然是灼热，但却要比先前地胀痛舒服了许多，在献祭之光缓缓结束的照耀下，令她感觉到自己整个人仿佛浸泡在高温温泉中一般，温度虽高，但也并不是不能忍受的。

　　半个小时后。

　　一切都尘埃落定。

　　小舞缓缓睁开眼睛，平静的红色双眸中偶尔泛过一丝青芒，带着压迫人心的力量。

　　只是，平静的小舞目光转向天青牛蟒所消逝的地方时，这份平静被打破了，剧烈的情绪波动出现，小舞双肩抖动，似乎压抑不住情感的爆发。

　　“大明.....”

　　小舞痛苦转过头，看向二明的位置，却意外的发现，在吸收了大明的生命能量后，二明原本那奄奄一息的样子彻底消失，虽然还没有完全痊愈，但是显然已经脱离了即将死亡的命运。

　　虽说，二明仍然是断臂瞎眼的状态，战斗力比之巅峰时期要远远不如，可是作为十万年魂兽，拥有领域能力，哪怕打不过九十五级以上的封号斗罗，欺负一下九十级的斗罗还是可以的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而魂斗罗，也没有能力和它交手。

　　静静在原地站着，小舞的脑海中，陷入了回忆过往。

　　“你们好。我叫小舞，跳舞的舞。”

　　“我的武魂是兔，很可爱地那种小白兔，你呢？”

　　……

　　“哥。你能不能帮我梳梳头？我的头发有些乱了。”

　　“这把梳子地木质很好啊！”

　　“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成，虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”

　　....

　　“啥？你问我叫啥？我没有名字，别人都叫我小蛇，它们都要欺负我，等我长大了，一定要全部打回去！”

　　“啊？大明？哈哈！我有名字啦！大明，好听，哼哼~”

　　“小舞姐，咱们已经是万年魂兽了，不如咱们去森林更深处看一看？现在的小水池已经满足不了我了，我的身体越来越大，需要更大的水源位置。”

　　“十万年！终成十万年魂兽！我终于可以开口说话了！也觉醒了领域，我的力量在森林之内也绝无敌手，小舞姐，我和二明一定能够保护你，直到永远。”

　　“对不起，对不起，小舞姐，那群人类趁我们不在，杀害了阿姨，我们一定要报仇！我和二明走出森林吧，让那群人类知道我们魂兽的怒火！”

　　“小舞姐，你一定要变成人么？人类社会太危险了，那群斗罗可以知道我们的真身的，你千万别去啊，唉，就算你做任何事情，你放心，我和老二都会在背后支持你。”

　　“小舞姐，你要活下去，你一定要活下去！”

　　回忆起了种种过往，小舞脸庞已是清泪流淌。

　　过往地一幕幕，不断在小舞脑海中闪过，看着平躺在地面上，面容狰狞，正在驱逐毒素的二明，她的心痛如刀割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十三章：小舞的十万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 