    西湖中的小岛上有一家相当奢华的饭庄，据说这饭庄里有刺史周大人的股份，味道也算是不错，但却讲究的就是一个字“贵”。

    这里的贵不同于天上坊的贵，它的贵不讲道理，一壶清茶就能卖到七八贯钱，一碟子醋豆子在外头的买卖家都是白送的东西在这也是能要到两贯钱。

    各色菜肴就更不用说了，一桌子吃下来，人群百贯就跟玩一样，那可是一个庄户人家兄弟三人一年营生收入，就这么在一顿饭里进了富人们的口中。

    按照道理来说，这地方本应该是门可罗雀吧？还偏不，它虽然贵得惊世骇俗，但却明码标价，各路富商居然还都喜欢来这地方消遣，听上一段小曲儿点上一桌子菜，八百一千贯出去了，他们甚至都不带吃上一口的。

    富人傻么？当然不傻，人们总觉得那些个富人脑满肠肥，其实他们恰恰是世上最聪明的一群人，钱难赚、屎难吃，想赚钱谈何容易，而这些人之所以来这里不要命的花钱，其中道理嘛，倒是仁者见仁智者见智了。

    今日宋北云以钦差之命在此地宴请杭州各路豪杰，至于他花了多少钱嘛，他才不会去管，毕竟这里可没人敢问他要钱。

    “大帅，人都齐了。”

    “让他们候着。”

    宋北云面前一个棋盘，对面的是敏思苦想的碧螺，身侧一壶极好的香茶摆在那，屋中还点着香，那香味清雅，据说是民贵的鹅梨香，配着外头的西湖烟雨，倒是颇有几分雅趣。

    “宋大人……奴家不跟你玩了。”碧螺把棋子往盘上一撒：“根本就赢不了。”

    “你能赢我还了得？”宋北云在她的小脸蛋上拧了一把：“再修行个十几二十年吧。”

    “哼……总是欺负人。”

    “欺负人才有趣啊，若是世上没人给欺负了，那该是多无味。”

    “宋大人，你将那些个地痞泼皮都叫来是要作甚啊？他们能顶什么用处？”

    “你可就错了，恰恰是这帮人里头，才没有你们那白莲邪教的鬼东西。”

    “为何呀？”碧螺娇滴滴的双手托住下巴看着宋北云：“讲来我听听。”

    “那可不成，讲了你都懂了，往后我还怎么欺负你。”宋北云从矮榻上走下，穿上鞋：“走，伺候我沐浴。”

    “好呢。”

    沐浴的时间很长，因为头发干的慢，没有一个时辰根本就想都别想，而外头那些地痞泼皮的头头坐在那却是大气都不敢坑一声。

    他们在来之前就已经收到了信，这传唤他们人就是那个血手人屠宋北云，一夜之间几百号人头挂在城门上的那个。若是伺候的不开心了，他可当真就是说杀就杀来着。

    所以等待即便是再漫长，桌上的菜肴都凉透了，他们却也不敢有半分不耐，只能静静的等着那恶鬼一般的宋北云走出来。

    但正鸳鸯戏水的小宋哪里在意这些人，磨磨蹭蹭一直到了天色将晚时才姗姗来迟。

    要放在其他人，这帮凶神恶煞的家伙早就吵嚷起来要个交代了，但如今在这专磨恶人的宋北云面前，他们当真是连个屁都不敢放。

    “抱歉抱歉，来迟了。”宋北云手持着扇子满脸笑容的走入大堂之中：“让诸位久等了。”

    在场的人不论年龄几何，纷纷起身相迎，他们很诧异宋北云是这样一个年轻人，但却也无法去质疑，因为这人的所作所为的确是足够让人心惊胆颤的。

    “宋大人客气了，我等也是刚到不久，差一些还延误了。”

    “那就好那就好。”自顾自的走到上位坐下：“今日我宴请诸位好汉，其实也没什么特别的意思，就用这江湖上的话来说，就是拜个山门，日后好想见。”

    这些流氓头子里不是没有读过书的，他们一听宋北云这话，真的是腚yan子都绷紧了，这他娘的多吓人啊……

    道上的兄弟拜山门，那叫礼尚往来，这公家的人拜山门，那可就是摸底来了。

    这……在座的诸位有一个算一个，就现在拉出去一刀砍了再去查，没有一个冤假错案的，这要让他给摸了底子，那可还有命活？

    “洪当家，洪安。临安城里不少家妓寨都是你家的产业吧？逼良为娼的事，没少干吧？”

    宋北云笑盈盈的点起了名，而被点到的那人，当场就面如死灰，他战战兢兢的站起身：“宋大人，这都是误会……误会罢了，有人眼红，造谣而已。”

    “哦？”宋北云歪着头，脸上仍是那一副笑脸：“不对吧，洪当家。我们远的不说，就说这保庆年的事，保庆元年三月，你纵容手下放火烧了临安城外一家农户的房子，烧死三人，包括一襁褓中的婴儿，只为将他家那豆蔻年华的女儿买入妓寨。保庆元年七月，你于余杭之地看上一个卖艺女子，想花钱买下但对方不从，你便指使人污蔑其扒窃，女子刚烈当即投河自尽以证清白，之后你却还将尸首打捞上来行侮辱之事。同年八月……”

    宋北云的话还没说完，那洪当家就已经匍匐在了地上，身子瑟瑟发抖：“宋大人明鉴……冤枉啊，那都是冤枉啊……”

    小宋并没有搭理他，只是活动了一下脖子：“安庆堂，陈当家。人称陈大粪，就是你吧？”

    当地粪霸的陈大粪起身，连连作揖：“正是在下正是在下。”

    “保庆元年一月，将对手全家十三口，溺毙腐粪坑，可有此事呀？”宋北云轻轻敲了敲桌子：“倒是好手段嘛。”

    “宋大人……冤枉啊……”

    宋北云起身，绕着圆桌子慢慢踱步，他脸上仍是笑容，外头已经影影绰绰可以看到刀斧手的影子了。

    “诸位，你们口口声声的冤枉，那我来问问你们，这百姓口中说的，若不是你们，那该是谁？指出来。”宋北云背着手：“若是指不出来，本官也只好疑罪从有了。”

    周围一圈的黑老大平时横的不得了，可今天一个个却老实的跟个鸡崽一样，他们哪里还敢坐着，连忙在宋北云面前匍成了一排，连个大气都不敢出。

    这是钦差，生杀予夺就在一念之间，即便是他们中有人是哪个县令小姨子的丈夫、有人是刺史远房表姑的儿子，如今若是栽在了这钦差手里，看看他们这些八竿子打不着的亲戚会不会来救他们。

    “啊，其实本官也不是那么不近人情。”宋北云挥挥手：“各位当家的都起来吧，咱们有话好好说。”

    各路霸王都纷纷坐起了身，他们在位置上一个个汗流浃背，低着头也不敢看宋北云，只是静静的等待他开口。

    “此番呢，我来此地其实是为了平那白莲之乱，各位好汉都是扎根在百姓之中，对此应是有些梗概，你们身上那些罪过嘛，我可管也可不管。”宋北云清了清嗓子，旁边立刻有人端上茶水，他滋滋的喝了一口，老派十足的说道：“那咱们就来商量一番，这事我是管得是管不得。”

    那些好汉中不少人一下子还没能反应过来他到底是什么意思，但也有那反应过来的，他们立刻起身抱拳：“一切凭宋大人差遣定夺。”

    见有人带头，其他人也立刻附和了起来，一时间本来风声鹤唳的饭局就变得像是个土匪窝点的誓师大会。

    “也莫要着急，你们身上可都带着死罪，可这些罪过跟那谋反作乱之罪比起来，到底是不值一提。想来，应是能戴罪立功。”宋北云笑着说道：“我相信诸位之中也有人与那白莲教有瓜葛，若是过命的交情，诸位就帮他们担待着，若不是过命的交情，我相信诸位应知如何是好，一月为限，戴罪立功。”

    “多谢宋大人恩典……”

    众人虽然在心里已经把这个年纪不大但他娘的像个老狐狸的宋钦差给骂得祖宗十八代都诈尸了，但嘴上却还是只能一个劲儿的感恩戴德。

    而小宋哪里不知道他们心里在骂，但这个重要么？一点都不重要，现在不是求他们办事，而是不办事就得拉出去一刀砍了。当然，他们可以放弃家业连夜逃跑，但就以这帮人的贪婪，绝对不可能放弃辛苦打下的家产。

    一顿刀光剑影的饭吃完，宋北云回到房间里，正巧看到碧螺趴在窗口看雨，他走上前将手放在她腰上：“怎么？放不下你那教中的兄弟姊妹？”

    “宋大人……”碧螺回过头：“您说什么呢，我这不是一个人苦闷，看看风景嘛。对了，宋大人，你与他们都说了些什么啊？”

    “莫着急。”宋北云轻笑一声：“过几日你便能看到到底发生了什么。”

    “大人果然还是信不过我呢。”

    “那当然。”宋北云拍了怕她的肚子：“等你这里什么时候鼓起来了，我才什么时候能信你。”

    “你就不怕是我与人家生的？”

    宋北云哈哈一笑：“倒也是可以，可若是让我发现了，我便用你这个孩子炖汤喂给你喝。”

    听到这话，碧螺浑身一颤，眼神里难掩几分恐惧，她不知宋北云说的是真是假，但她知道……这人似乎是能干出这种事来。

