    凤仪宫的下人不是很多，大部分都负责照顾大皇子和两个小公主。

    留在云黛身边的，只有保兴，玉竹，蜜豆，青衣以及紫衣这几个。

    此刻云黛去慈安宫，青衣紫衣都跟着去了。

    蜜豆在捣鼓吃食。

    两个小公主的辅食，都是她负责的。

    云黛亲自写了食谱给她，她做的很起劲。

    整个凤仪宫都静悄悄的，偶尔有婴孩的声音传来。

    玉竹正坐在廊子下面，晒着太阳，手里拿着针线，给小公主们做小衣服，抬头看见姜宝林走进来，忙放下针线，站起身行礼。

    “奴婢给姜宝林请安。”

    “嗯。”姜苒漫不经心的应了声，脚步未停，继续朝里走。

    玉竹拦她：“姜宝林，这里面就是皇后娘娘的屋子。这会儿娘娘不在呢，您要么等一会儿再来？”

    姜苒皱眉：“怎么，凤仪宫的奴婢也比别处高贵？竟连我也敢拦着了。”

    玉竹忙收回手，说道：“姜宝林息怒。只是……奴婢职责所在，皇后娘娘不在，奴婢不敢随意放姜宝林进去。”

    “我便是进去了，又能如何？难道我还能偷你们凤仪宫的东西不成？”姜苒冷笑，“我还不至于小家子气到这个地步吧。你们凤仪宫的奴才，也太放肆！”

    玉竹说道：“姜宝林，您别为难奴婢。您请回吧。”

    姜苒忍着怒气，说道：“不进去便不进去。我在外头坐一会儿，总行吧？”

    玉竹笑道：“这自然是可以的。姜小主您尽管坐。”

    姜苒才不想坐在太阳底下呢。

    她找了处阴凉躲着，说道：“我口渴的很，你去倒杯茶来。”

    玉竹应了，喊蜜豆。

    没有应答。

    “这个死妮子，不知又跑哪儿去了。保兴也不在。”玉竹记得，保兴被娘娘派去送名册给元姈公主了。

    她又不能指使公主们身边的人，只得说道：“姜小主您且稍候，奴婢这就去倒茶来。”

    她转身去倒茶。

    等她回来的时候，看见姜宝林正站在廊子边。

    她担心她进皇后的屋里乱翻，忙忙过去，说道：“姜小主，您别乱走呀。”

    姜苒脸色一沉：“该死的奴婢，你跟谁说话呢？”

    “奴婢不敢。”

    “既然不敢就滚开。”姜苒说道，“我好歹是主子，你是个什么东西？我不过是坐累了，起身走两步，你竟把我当贼防着？岂有此理。”

    玉竹蹙眉，低声说：“奴婢知错了。姜小主，您的茶。”

    姜苒的目光在茶杯上扫了眼，冷哼：“我才不稀罕吃你们这里的茶。你们这里把别人都当贼防着，我还是走了吧。免得少了什么东西，要给怪到我的头上。”

    玉竹目送着她离开，赶紧去皇后屋里看看，确认没有少什么东西，才松一口气。

    她出来的时候，看见保兴也从外面回来了。

    “保兴，娘娘交代的事情，你办完了吗？”玉竹走上前，笑着问。

    保兴道：“办完了。”

    “看你走的一头汗，也不是什么要紧事，慢慢走便是。”玉竹从袖口抽出帕子，踮起脚，为他擦汗。

