    “这个就不用了吧？”方志强皱起了眉头，他被女人拉着买衣服的经历实在太丰富了，每次都感觉像是马戏团的猴子一样任人摆布、被人参观展览，那滋味实在不好受。

    李潇潇却眼巴巴看着他：“强子，去嘛，我还从来没有跟你一块逛过街呢。”

    还没等方志强回答，王霞的眼神已经可以杀人了：“潇潇，你是打算通告全世界，我是他方志强的助理是吧？”

    “没有啊姐，其实就是我们一起去逛个街玩一会，买买东西，不然就不买也行，去随便什么能玩的地方玩一下。姐你想一下，如果是闷在家里，那你端茶倒水什么的都得来，还不如出去吃东西都有服务员，是吧？”李潇潇笑嘻嘻地说着，“再说了，你都一身打扮停当了，不就是准备出去的吗，在家谁穿成这样？”

    王霞意识到她是彻底地败给李潇潇了，而且李潇潇也说中了她的心事，本身她穿这一身，的确是做好了心理准备，愿赌服输，李潇潇说的没错，她王霞不是个那么耍赖的人，再说输给方志强也没什么好丢脸的。做助理又不是什么了不得的大事，她自己一开始进森美不就是个超级助理么？

    “那就出去逛街。”王霞板着脸说道，“方总， 要不我还是叫你老板吧。老板，麻烦把你钱包交给我？”

    “你想干嘛、”方志强很警惕，“没说还要发你工资啊？”

    王霞瞪着他：“能不能改掉你那丝的毛病？老娘稀罕你那点钱？你见过哪个老板出门带着助理还自己掏钱结账买单的？不都是助理给老板安排好。那你总不可能让我一个助理去倒贴吧？有几个助理贴的起。”

    “也是。”方志强乖乖地掏出了钱包，王霞翻了翻，很是不屑地问道：“银行卡密码是多少？”

    “我靠，这也要告诉你？咱们就一天，不用搞这么大阵仗啊。我全部身家都在这了，万一你回头取了我的钱跑路，我哪儿找去啊？”方志强不干了：“你这分明是不想服输，非得没事找事吧？”

    王霞恨不得打人了：“你自己数数你钱包里几个钱好不好？一共两千多块钱够我们仨干什么的？而且真正的老板出门都带助理了，有几个还用现金的不是刷卡的？你一共身家多少钱啊，真当我稀罕么？我撇下森美不要了去拐你那点钱跑路？方志强你心里头能不能别把人想的都跟你一样没出息还不要脸！”

    “好像也是。”方志强有些尴尬地笑，他这辈子什么时候正儿八经用过什么生活助理，哪懂得这些，王霞说的也有道理，于是他乖乖地报出了自己的银行卡密码。

    王霞重复一遍，转头对李潇潇说：“记住了吗？记不住的话以后他不给生活费你就自己想办法吧，反正我是不会再帮你了。”说着还冷哼了一声。

    “姐你说什么呢。”李潇潇红着脸娇嗔地推了王霞一下。

    “等下，我怎么感觉，这是你们姐妹俩为了骗我的钱，合伙组成的一个骗局啊？”方志强大叫起来，“把我的钱包还给我！”被王霞毫不客气地把钱包直接收走：“现在想反悔？晚了。”

    王霞跟李潇潇，真的硬把方志强给拖去逛街去了。可想而知方志强有多么不情愿，但是事到如今他想反悔都不行。王霞一脸吃亏的是我你装什么可怜的凶神恶煞样，就足够把他吓到的了。

    最后方志强索性心一横：都到这份上了，还有什么好纠结的，反正说白了跟闹着玩差不多，不就是陪李潇潇么，就把王霞当做是他的跟班算了，什么也不要多想，反正到晚上他们就解放了。

    而且方志强自己也知道，他就是个小气的性格，正当用处的钱随便花，但是估计这辈子他是不会大方到给自己请个生活助理了，所以这也可能是他唯一能够正当享受的一天，所以他干脆就当自己是个带着助理的大老板，现在是陪着李潇潇逛街。

    只可惜，他忘记了他带的队友是李潇潇，专门在关键时候为对方送上神助攻的。

    “强子，我想吃冰淇淋！”李潇潇兴奋地拽着方志强的袖子喊道。

    “吃什么冰淇淋啊？那么凉小心肚子痛，吃点别的吧，哥请你。”方志强很粗鲁地说着。

    李潇潇顿时就嘟起了嘴，而王霞也在旁边语气不善地提醒着：“老板，女孩子提要求，一定要尽量百分百满足。”

    看得出来，她心里头也还是赌着气，所以处处要跟方志强过不去。方志强无奈地说道：“好好，我请你吃，请你们吃，行了吧？”

    王霞等的就是他这话，当时二话不说，拿着他的钱包走到窗口：“我来三份，草莓的。”随即把卡递过去；“刷卡。”

    方志强当时就愣了：“买冰淇淋也要刷卡？”好歹他钱包里也有两千多块钱，不至于几个冰淇淋都不够吧？什么冰淇淋这么贵？

    结果王霞嫣然一笑，从包里掏出一张钞票递给服务员：“小费，收好。”

    方志强瞪大了眼，指着王霞：“你……你……好好的干嘛要给他小费啊，还一给就是一百。”方志强如今在平时的花销方面，的确不用太在意钱的问题了，但是以下子看着王霞明显是为了故意整他，拿他的钱不当钱花，他还是很心痛的。

    王霞很理直气壮地回应他：“老板，出去消费给服务员消费本来就是很正常的，你都能带这么漂亮能干的助理，消费当然最低一百起步。”她得意地晃晃钱包：“知道我为什么买个冰淇淋也要刷卡了吧？我怕你这些现金不够我给小费的。”

    方志强当时头都大了：他就知道，以王霞的性子，肯定不会乖乖屈服，肯定要想办法让他也别想好过，这下王霞的目的算是达成了，看着王霞手里的钱包，想着里面的票子跟流水一样哗啦啦地淌出去，他的心都要滴血了。