    在前几天，杨廷山仔细的给林凡分析过慕容忘生的武学，希望能对林凡的大战有所帮助。

    慕容忘生自入宗师以来，没有败绩，武学锁气抛生更是极为诡异强悍。能在出手瞬间强化自己的气息，以之后短时间的降低气息为代价，招式猛然变强，让人防不胜防。

    慕容忘生就是凭借的这一武学，暂露头角，后来以一人之力，击杀了两名同境界宗师的围攻，彻底威名散播。之后更是连番突破，修为大进，达到了化境大成的境界，这之后更是无人敢与之抗衡叫板。

    之前有赫家对慕容忘生不服，结果慕容忘生一人杀进赫家，轻松碾碎赫家先祖所留的护山大阵，击杀赫家三名宗师，让赫家彻底覆灭。

    当时有两位宗师都有化境中期的实力，两人联手照道理凭借大阵还能僵持一二，然而慕容忘生功法诡异，两人都是死在了他的锁气抛生之下。

    杨廷山又对自己所知的锁气抛生分析了半天，比如在慕容忘生用过锁气抛生之后，气息大降，就要猛打猛攻等等，希望对林凡战斗时有所裨益。

    “林前辈，一定要获胜啊！”杨廷山心中大叫道。林凡一战，直接关系着杨家的身死存亡。

    慕容忘生猛然出手，直接用出锁气抛生，不管杨家请来的靠山如何，他打算直接碾碎，让杨家众人彻底绝望。

    他一掌轰出，这一掌气势庞大，整个大殿顿时一震，不少地方坍塌下来，青石地面也纷纷碎裂，好似被巨力碾压而过，威势惊人。

    然而已经如此猛烈的一掌，到了林凡近前，却是骤然再变强悍，整个周围都是炸裂开来，犹如陨石落击，摧毁周围一切。

    “好强！”杨廷山心中大惊。

    虽然他早有所心理准备，但慕容忘生实力彻底展现出来的时候，还是远超他的预料。

    “小凡……”杨静虽然不懂武道，但此刻也知道林凡的危险，不禁满脸焦急担忧。

    “完了。”不少人心中惊叫出声。

    这一掌，已经超出化境大成的实力了，锁气抛生真是太过诡秒强悍！不少人已经闭上了眼睛，认为林凡恐怕是抵挡不下了。

    然而林凡却是神色丝毫不动，如一名得道高僧，泰山崩于前而不惊。他抬起细嫩的胳膊，伸出五指，朝前一按。

    “受我一印！”

    手掌中猛然金光大放，无穷佛威从林凡一印之中汹涌喷薄而出，好似千佛临世，普照无量无边世界。浩瀚佛威，斩灭一切邪恶。

    “大梵金刚印！”

    一印打出，慕容忘生顿时脸色大变，他从没有感受到过如此浩瀚磅礴的威力，急忙想收手抵挡却已是来不及。

    他的一掌对上林凡的一印，却是犹如一只小妖误撞入了大雷音寺一般，瞬间被碾碎的魂飞魄散，消失殆尽。

    整个大殿彻底轰塌，地面尽毁，留下一个绵长的大坑，好似被人开挖出了一个长条形水库一般。周围树木折倒，山石炸裂，整个好似台风过境一般，一片狼藉景象。

    而慕容忘生，也是在这一印之下，轰然被打飞了出去，重重的跌落在地。整个人身上有着一个硕大的五指指形，穿透整个人，中指更是直穿脑门而过。

    一代枭雄大宗师慕容忘生，在这一印之下，直接陨落！

    被席卷而起的沙尘散去，场面平静下来，众人看着场中都是目瞪口呆。

    “结……结束了？”

    “这么快就结束了？慕容忘生，被林前辈一印轰死了！我的天，真的假的，没有搞错吧，慕容忘生不是化境大成的大宗师吗？怎么会这样就死了！”

    “真的死了，慕容忘生的尸体都这样的怎么可能还有活命。太强了，连化境大成竟然都挡不下林前辈的一击。之前家主输的不冤枉啊，还是林前辈留手了，不然家主连命都没有。”

    “刚刚慕容忘生用处锁气抛生，威力已经超过寻常化境大成的一击了吧？这样强大的一击，竟然都不如林前辈的一印，难道林前辈是化境巅峰不成？这也太强了！”

    “慕容忘生……真的死了，不会是我的错觉吧。这样名字都能让人颤抖的强者，在林前辈面前却是竟然如同婴孩一般……恐怖如斯！”

    “真是难以置信，还以为会有一场惨战，没想到却是碾压！”

    “刚刚的一印确实太恐怖了，好像真的有佛祖亲临屠魔一般，我离的很远都感觉到心神戚戚，颤抖不已。”

    杨家众人满脸震惊的纷纷说道。

    “呼！”杨静大呼出一口气，提着的一颗心总算是放了下来。

    “我就知道，小凡不会有事的！”

    杨廷山此时满脸惊愕骇然，他前几天还仔细在给林凡分析慕容忘生的武学，没想到慕容忘生在林凡面前却是如同蝼蚁一般，可以轻松碾碎，完全不值一提。

    想到之前杨家竟然还想对付林凡，不由心中一寒，幸亏林凡当时没有计较，否则等不到慕容家上门，他杨家就先灭族了。

    “我真是井底之蛙，小看了这天下啊……林前辈竟然是这样恐怖的强者！”

    场中最为震惊的还是慕容家的四位家老。

    此时四位家老一个个脸色煞白，好似看到了鬼一般。

    “这，这……这怎么可能！家主，竟然被灭杀了？被一个少年？！”

    “不是我看错了吧？家主不是神功大成了吗？怎么会落败的，而且还是被一招击杀，被一个少年！”

    “不可能，不可能的，家主不会落败的，家主可是化境大成的大宗师！”

    “我慕容家是来灭族杨家的，怎么可能反而会被杨家一个少年打败，一定是我在做梦！”

    四位家老都是不敢置信，但即使再不信，摆在眼前的事实也是无可辩驳。

    “喂，你们四个老东西，还不快过来赔罪！”一名杨家的家老大喝出声道。

    听到大喝，四人这才从震惊中回过了神来，一脸的惶恐，看向盘腿端坐不动，如老僧入定一般的少年，却是如见恶魔！