    燃烧的营地中，尸体堆积成山，血水渗入地面的积雪，变得暗红粘稠，泥泞不堪。

    即便猛烈的山风，也无法吹散这浓郁的血腥味，每一寸的空间，都仿佛在诉说着战争的残酷。

    然而，这仅仅是一个开始……

    火焰无法照亮的黑暗中，走来一道神秘的身影。

    一截空荡荡的衣袖在风中飞舞，预示着主人的残缺。

    火光的映照下，浮现出一张充满戾气的脸，仿佛整个世界都欠了他的债，必须一分不少地讨回来。

    这份怨恨似乎与生俱来，怨恨父母的偏心，怨恨得到的太少，怨恨师长有眼无珠，怨恨身边的人过得比自己好，怨恨卑贱的世人为什么对自己缺乏敬畏。

    或许对那些自认为天生高贵的人来说，世界没有臣服于脚下，就是对他们最大的冒犯。

    他们理应是这个世界的主人，因为他们生来高贵，有别于凡夫俗子。他们是天选之子，真龙转世，注定要凌驾于芸芸众生之上。

    如果没有，那就是所有人都在欺负他，压迫他，剥夺他应得的一切，所以他们无论做出什么事情来，无论有多么的自私和残酷，都是正确的，公正的。

    这就是他们的逻辑，如果有谁敢质疑他们的观点，那就是偏见和歧视，是对天才的嫉妒和仇恨，是异端和邪恶，必须铲除的东西。

    俗话说，一样米养百样人，这个世界从不缺乏这样的人，而这个少了一条手臂的年轻人，正是其中之一。

    在他的身后，风雪交加的黑暗中，一双巨大的兽眼猛然睁开。

    凶煞的气息顿时卷席全场。那倒映火焰，足有车轮大小的瞳孔里，充满着对血肉的渴望。

    伴随着沉闷的低吼，浓稠如墨的黑暗中伸出一只巨大的兽爪。那深红色的皮肤粗糙无比，表面布满尖刺般的毛发，皮层下青筋凸起，充满了狂暴的力量。

    兽爪一把捞过去，抓起至少五具残破的人类尸体，缩回了黑暗中。随即响起咀嚼的声音，那是牙齿在血肉中滑动，切断血管和肌腱，绞碎内脏，碾碎骨头的恐怖声响。

    “尽情地吞噬吧，吾主，这些血肉会让您获得更加强大的力量！”

    “我们共同的仇敌就在前方。”

    “我已经迫不及待地，想要看见他们愤怒又绝望的样子。”

    年轻人狠狠地抓住断臂的肩膀，表情变得狰狞无比，“撕碎这群卑贱的佣兵，把他们的脑袋堆成祭坛！”

    “让他们知道，得罪我秦某人的下场，就只有死路一条！”

    话音刚落，背后响起震耳欲聋的咆哮，腥臭的气流吹得他满头凌乱，仿佛在提醒他，不是得罪他这只蝼蚁的下场，而是得罪深渊王者的下场！

    与此同时，距离这里数千米外的战场，陈兴正和他的两个分身半跪雪地里，端着朝大型狙击枪射击。每一次枪口喷出蓝焰，就会带走敌方的一架机甲。

    这种名为“猎天使”的武器使用三十五毫米口径的子弹，枪身长度五点七米，是一门名副其实的“狙击炮”。

    如此沉重的枪身和巨大的后坐力，只有进化者才能端着使用。陈兴的六十五点力量在进化者中只能算是中下，但相比普通人却是个不折不扣的大力士。

    挡在面前的光幕不时晃动着，炸出一团团火花的同时显现出六角形的蜂窝结构。那是对面的灵能狙击弹击中灵能护盾时产生的效果。

    陈兴的主要目标是场内的机甲单位，他只擅长千米以内的射击，对于三千米外的狙击手只能暂时忽略掉。

    能参加这场战斗的，至少也有镇守级以上的实力，躲在远处黑暗中的狙击手并不能造成多少伤害。

    而负责保护陈兴的，是连同大猫在内的几位大镇守级支援手。

    支援手顾名思义，就是为一线战斗人员提供支援和保护。挡在陈兴前面的灵能护盾，就是支援手的主要职责之一。

    灵能护盾具有单向通行的特性，内部射出的子弹能够畅通无阻地通过光幕，外部射来的子弹则会被挡住，可以为远程射手提供最大程度的保护。

    此时蕾西和叶阳白柳并没有在他身边，因为他发现，两人一旦离开战场，整体战力就会下降三分之一。

    为了避免主力人员的伤亡，只能派她们下场。

    叶阳白柳坐镇战场后排，体型高大且身披重甲的山娜手持巨盾和战锤挡在她面前，随时准备敲碎漏网之鱼的脑袋。卡蜜拉则张开灵能光罩，阻止头顶落下的炮弹和敌方狙击手的冷枪。

    除了治疗伤兵和提供战斗光环外，大治疗师还不断投出手中的大日破魔枪，击杀威胁性较大的敌军单位。

    以火咀、庞力为首的作战人员则镇守中排，如同一个巨大的绞肉机，不断收割着敌军的生命。

    前排则是由哥布林蒸汽大军和蕾西的蛇群，见月苍莲的金甲女武神及火咀的不死英雄构成的混合御灵军团，主要承担冲锋和吸引火力的作用。

    如果把战场比作球场，那么拥有圣域武装的蕾西和见月苍莲是绝对的中场主力，在前排和后排之间来回冲杀，如入无人之境，所有接触到的敌方单位都会被瞬间斩杀。

    漫天飞舞的洁白羽毛，落英缤纷的樱花花瓣，光辉万丈宝剑，寒芒凛冽的长刀，动人的身姿，绝色的容颜，把战场变成了舞台，把战斗变成了艺术。

    飞掠而过的身影之中，一道道血箭飚向天空，挥洒如雨。

    “咔嚓！”

    陈兴拉动枪栓，大口径的弹壳蹦飞出来，落在雪地里直冒青烟。他迅速接过大猫递来的大号狙击弹，推入枪膛，凝聚灵能，瞄准下一个目标。

    “轰！”

    庞大的后坐力震得他向后翻仰，数米长的蓝焰伴随着巨大的枪响，对面战场中的一架守墓人机甲应声而爆。

    燃烧的零件块中，驾驶员踹开舱门，连滚带爬地钻了出来，还没来得及起身，一张血盆大口就从头顶落下。

    惊恐万状的惨叫声中，巨大的白蛇咬着士兵的上半身来回甩了几下，然后仰头一口吞下。

    陈兴再次拉动枪栓，退出弹壳，塞入子弹，瞄准下一个目标。

    一个行动迟缓的岩石巨人抡起卡车般的巨大拳头，正要砸向地面，陈兴瞄准岩石脑袋上散发红芒的眼睛，重重扣下扳机。

    沉闷的枪声中，岩石巨人行动一滞，眼角炸出一个大坑，庞大的身体不由得缓缓倾斜。

    但攻城御灵的顽强与坚韧，绝对是御灵中的佼佼者。它们的存在就是为了吸引火力，承担伤害。只见岩石巨人手掌撑着地面，缓缓站起来，重新抡起拳头，砸向地面。

    地面上的友军四散弹开，随着一声巨响，积雪冲天而起，地面被砸出巨大的坑洞。

    岩石巨人抡起拳头，又要砸下去，这时一道白光飞来，如流星般袭向巨人头部。

    刹那间，白羽纷飞，宝剑刺入巨人眼窝，直没剑柄。只听见一声清叱，镶嵌宝石的华丽剑柄用力一绞，向上挑起，半个岩石脑袋就被卸了下来。

    洁白羽翼扇动着，向后疾退，避开了脑袋里喷发出来的熔岩铁水。

    岩石巨人发出震耳欲聋的哀嚎，庞大的身体缓缓倾斜，最后轰然倒塌，碎成一地的熔岩石块。

    瞄准镜中的女人微微侧过头，朝不远处的高地露出一个轻蔑的眼神。

    “草！”陈兴心中暗骂不已，打仗过程中还不忘嚣张他一下，真是够可以的了。

    “看老子回去不好好收拾你一顿！”

    陈兴咬牙发誓，但他是个顾全大局的人，注意力很快就回到战场上，退壳上弹，凝神蓄力，瞄准下一个目标。

    

