    　　端午一过,  天气就正式热起来，家里早早吹上风扇，因为一直没舍得买第三台,  苗苗还是挪去和姐姐睡。

    　　她还是个没什么学业压力的小学生,  每天九点就上床,  早起赖一会,  赶上星期天还能睡到大天亮都不动。

    　　整个家,  数她最自在。

    　　才八岁大,  赵秀云从不太严格要求她,  成绩能保持,  平常多动动就行。

    　　因此，家里常常是三个人闻鸡起舞，一个小孩子呼呼大睡，连早饭都是三个人轮流去买回来吃。

    　　这天轮到赵秀云,  她拿上装豆浆的搪瓷杯出门，走到巷子口，就看到王雪在焦急地等待着什么。

    　　还不到小孩子该起床的点,  赵秀云走过去问：“小雪，你怎么自己在这啊？”

    　　王雪看到熟悉的人也是有几分活泼,  叽叽喳喳起来说：“我姐要回家，我爸妈去火车站接她了。”

    　　二月份政策下来之后，知青们陆陆续续都返乡，王雪的姐姐王梅也在其中,  估计是手续才办好。

    　　赵秀云替她高兴,  不过说：“行,  那你在这等啊,  不许乱跑。”

    　　又问说：“吃早饭没有？要不要吃油饼。”

    　　这年头,  别人家的油嘴巴都是不能碰的，小姑娘摇摇头，大人叫，她撒腿就跑。

    　　又不是什么洪水猛兽，赵秀云觉得好笑又可爱，回家说，下午遇到王雪妈妈陈翠心又提。

    　　陈翠心现在就两个孩子，大的小小年纪去内蒙，一别数年，如今久别重逢，简直是喜上眉梢，说：“她那是高兴的，本来说也要去火车站接姐姐，我想着太早，没喊她起来，回来还给我甩脸子了。”

    　　赵秀云笑着说：“我看你最高兴。”

    　　陈翠心忽的叹口气说：“可不是，下乡的时候还是个孩子，回来就是拖家带口的。”

    　　做妈的只觉得心疼，说：“出站的时候我都没敢认。”

    　　将心比心，赵秀云想想要是自己，只怕会当场哭出来，不过捡好话说：“外孙多大了？”

    　　说起外孙，陈翠心也是心花怒放，说：“大的四岁，小的两岁，都会叫‘外婆’了。”

    　　她真是听着浑身都是劲，说：“回头家里坐啊，我先去买个东西。”

    　　赵秀云也不耽误她，自己往家里走。

    　　她第一个放学，张罗好晚饭，男人孩子才陆陆续续到家。

    　　苗苗一回家就很震惊地说：“小雪姐夫长得好凶！”

    　　只在校门口接一趟，常欺负小雪几个坏孩子吓得够呛。

    　　赵秀云看看孩子爸爸，问道：“他凶还是爸爸凶？”

    　　方海先嚷嚷起来说：“我长得一身正气。”

    　　苗苗觉得爸爸也不是很正气，但她一点都不怕，说：“他凶。”

    　　赵秀云只知道王家女婿是少数民族，据说长得人高马大，还没见过，寻思最多也就是方海那样，不要笑的吓人罢了。

    　　第二天一看，心里也嘀咕说：“就这长相，说没犯过几桩大案谁信啊。”

    　　岂止是她，陈翠心哪怕当年是点头同意女儿结婚，但从没见过人，第一次看也吓一跳，回家反复问说：“真的不是他强的你？”

    　　王梅和妹妹大不相像，是个爽快性子，听完就笑，笑完还跟丈夫巴图说。

    　　巴图为自己的长相也是十分忧愁，其实是顶好相处一个人，这回千里迢迢随妻子到沪市，最怕岳家人不接纳。

    　　尤其他的汉语多少有点磕磕巴巴，讲还讲不快，简直是为难极了，恨不得手脚都用上，让人家知道他的意思。

    　　赵秀云撞见他的时候，就是这么个情况。

    　　纠察队、街道的人，一天要在巷子里转好几圈，乍见生人，当然要盘问几句。

    　　一般像他们刚回城的，都有暂住证，得随身带着。

    　　巴图还不太知道城里的规矩，一掏口袋是空的，急急忙忙想解释。

    　　越解释，越说不清话。

    　　赵秀云是模模糊糊猜出意思来，巷子就那么点大，觉得十有八九就是王家女婿，连忙解围说：“同志，他是说没带暂住证，但可以回家拿。”

    　　巴图听力不错，猛点头，这一路上坐火车，巡警、乘务员谁都不查，那是路过一次查他一次，七天七夜，查得他都快觉得自己有罪。

    　　有人帮忙说话，巡查员也是松口气，他都已经在估摸自己这点胳膊腿够不够人家一下的，问道：“哪家的啊？”

    　　巴图慢慢说：“泰康里，117号。”

    　　话音有点别扭，好歹听得清。

    　　赵秀云心想，果然没猜错，说：“王雪姐夫吧？你认得路吗？”

    　　巴图就是出趟门迷路了，听她说得出老婆妹妹的名字，赶快摇头说：“迷路了。”

    　　真是实在啊，一般人好歹遮掩一下。

    　　既然是认识的人，赵秀云索性领路说：“我带路吧。”

    　　巡查员尽职尽责，跟着看过暂住证才放人。

    　　女婿自告奋勇出门买酱油，结果这么回来了？

    　　陈翠心直犯嘀咕，面上不显，只说：“麻烦你了啊小赵。”

    　　麻烦不麻烦的都是次要，赵秀云说：“还是让他下次记得带暂住证，不是遇上我，就给扭送派出所了。”

    　　谁说不是啊，只不过丈母娘女婿的，到底隔一层。

    　　陈翠心没好意思直说，是等大姑娘回来才转告她。

    　　王梅刚回城，一箩筐的事情要做，在外面跑一天才回家，听完先问说：“就是跟小雪最要好的小姑娘那家的吗？”

    　　她下乡的时候妹妹才一岁多，没能照顾太多，心里怜惜这个孩子出生就吃苦头，回家第一件事就是把妹妹的事都打听清楚。

    　　母女俩，哪怕多年不见，也是什么贴心话都能讲的。

    　　陈翠心说：“是啊，小赵是个好人，还是大学生，以后你多打交道就知道。”

    　　王梅想想从前的事，可不会只凭亲妈两句话，就相信人家是好人，不过说：“行啊，我不是从内蒙带了特产回去，我送过去，也该好好谢谢人家。”

    　　她是初来乍到，不可能一个人去，陈翠心给女儿领路，王雪闹着要跟，王梅家两个也要妈妈，吃过饭变成一大家子齐出动去串门。

    