    霎时，二庄主震惊！他一脸惨白，惊恐地抬起一条手臂，猛地指着墨连城，吱吱唔唔什么也没有说清楚。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么说呢？别人一见二庄主见鬼似的模样都莫名其妙。再说，二庄主指着人家干嘛？人家正低头专心炼着丹呢。

    刚才那一句传音，没有人知道，只有二庄主一个人听闻。

    凭墨连城的实力，若他不想让外人知晓，就不会有人察觉出来。而二庄主突然听到墨连城的话，实在惊吓得不轻。一个凝神炼丹的人，还能有时间传音给他？一句话，还震得他神魂刺疼，他不被吓死才怪。

    这到底是什么变态的实力？！

    曲檀儿迷惑地眯了眯眸子，看着二庄主奇怪的反应。她又疑惑地看向某爷俊美绝伦的侧脸，见他平静无波，她也就没有多理会。不过，她隐约怀疑，刚才某爷是施展了什么隐秘的手段，让二庄主吓得好像见到了鬼一般。

    小萌萌这货又悄悄地回来了，阴险地躲到了曲檀儿身后。只要中间隔着一个曲檀儿，他就不担心墨连城会出阴招。因为根据某爷平时疼妻的表现，就算有一点点可能会误伤曲檀儿的机会，他都不会去做。

    因为心里有点不爽，某爷也没有了再玩的心思，炼丹的度骤然加快。

    只是十几息的时间，丹即将成了……

    在丹成的一刻，墨连城的神情极为专注，蓦然间，他快地伸出了手，一把将灵丹握在掌心。

    他那脸上的慎重，居然是从他炼丹开始，再到此刻结束，让药神山庄众多人感觉最为真实的一刻！很多人恍悟似的想着：对啊，这才像是炼丹呐，这才像炼丹师！……刚才那么悠闲的样子，实在太不像话了！（因为某爷那种自信的模样，让他们感觉到压力山大呀。）

    墨连城炼的丹药品阶如何，没有人看出来。

    最为让人疑惑又惊讶的是他，那一颗灵丹，居然连一缕药香都没有弥漫出来，为什么？

    这种诡异的情况，让人怀疑……他的炼丹，是否失败了？

    不像！因为有些眼尖的人早现了，丹炉有丹。在炼的中途也有药香，融丹的时候，也有药香。成丹前的一刻，同样有药香。偏偏就是在成丹了，那些药香就消失了！这种情况，真的闻所未闻，见所未见，不合常理啊！

    很多人想问，想质疑，却又不敢吱声。

    因为西门归雁还没有丹成，太吵的话，会影响他的炼丹。

    墨连城却完全没有理会周围，只盯着他握在一起的掌心，缓缓地，他张开了指间一道缝，见清时，他完美到了极致的脸上，泛起了一缕淡淡地笑，刹那间荡漾着绝世的风华，犹如冰雪消触，华月初开。

    曲檀儿就算经常见到某爷，依然被耀了耀眼。

    周围许多人也一样，惊艳不已！

    就算看者，以男人居多，还是为了墨连城这一笑，失神了一下。

    不过，有些人注意到这里，人家二庄主就不会。他是恨死了墨连城，偏偏，又开始隐隐有些惧怕了。