    第179章金钱的芬芳【加更】

    唐婉茹的录取通知书刚下发，那边唐家已经开始准备升学宴。

    女儿考上华国顶级大学，这是光宗耀祖无限风光的没事儿。周淑兰和唐国政商量了下，包下了五星级京都大酒店其中两层楼，开庆祝party。

    唐家邀请亲戚朋友、同学老师以及商业合作伙伴，请帖流水似分发出去。

    其中一封请帖，送到了顾氏集团老总的案桌上。

    “顾总，唐家送来了一封请帖。”王助理将烫金的请帖递上去，“唐家大小姐考上华国清华大学，十分难得。而且唐糖小朋友似乎也是唐家的人——”

    “不去。”顾司霆指尖抵着眉心。

    他最近烦心事多。

    顾家宗族催促着他赶紧结婚生子，要让顾家嫡系的血脉得以延伸。

    甚至顾家那边还精心给他挑选了个合适的女人，好像是哪个大家族的千金，还要求顾焱霆和那位千金小姐见个面。

    顾焱霆毫无兴趣，烦不胜烦。

    “可，顾老爷子说您最好到场，如果能见一见唐家大小姐最好。”王助理委婉提醒，毕竟顾老爷子现在都没放弃给顾总相亲。

    顾焱霆没放在心上，翻开公司新开的项目合同，随口叮嘱王助理：“你去挑一份合适的礼物，替我送给唐家。”

    顾焱霆对什么唐家大小姐毫无兴趣，偏偏爷爷十分看好他和唐家小姐的婚事，还说是什么八字相合天生一对。

    也只有老一辈，才相信这些封建算命。

    “电影进展如何？”顾焱霆想到他极其看重的《阮梦华》电影，原来的女主角谭梦被彻底雪藏，也不知道河图导演找到新的选角没。

    王助理一副公式化的口吻：“河图导演给我说了，其他角色基本已经定好。只有女主角暂时未定。不过河图导演已经有心仪的人选，估计过段时间电影就能正常开拍。”

    顾焱霆颔首，电影能开拍便好。

    河图导演眼光独到，即使挑剔如顾焱霆，也佩服河图选角色的眼光。

    顾焱霆挺期待女主角的人选，但愿能让他惊喜。

    ...

    入夜，作为华国最富庶繁华的城市，京都的夜晚总是格外迷人。华灯处处绽放，灯红酒绿好不热闹。

    唐糖坐在配备的七座商务车上，两只爪爪趴着车窗，看着越来越近的京都大酒店，惊讶无比。

    这是一家顶级的五星级酒店，由顾氏集团开发建立，酒店坐落在近郊靠海的区域，占地面积极大，酒店配置有最完整的娱乐设施，网球、冲浪、潜水一应俱全。

    唐糖看见连绵无垠的高尔夫球场、靠海绵延的沙滩棕榈树、还有城堡似华丽恢弘的建筑。

    车抵达富丽堂皇的酒店。

    唐糖跳下车，叉腰做了一个夸张的深呼吸，胳膊蹭了下旁边的傅景安：“傅景安，你闻到没？”

    傅景安吸吸鼻子：“月季花香？”酒店外簇拥盛开着一簇簇美丽的月季花，头顶是璀璨的星空，远处是华丽的酒店。

    唐糖摇头，一本正经：“是金钱的芬芳。”

    (本章完)

