    时间如水，一眨眼之间，便过了二十多个日夜。

    如往常一样从观想中苏醒，可这天顾飞在洗漱后却没有去往总控室，而是到了山海基地地下四层。

    基地四层是克隆体胚胎培养室。

    相较于一年前略显空旷的培养室，此时培养室内的培养槽虽然还说不上密集，但也不会让人一眼看去就觉得稀疏。

    走在炽白色的灯光下，看着两边培养槽中只露出了一个脑袋的克隆体，顾飞随即打开了虚拟投影，开始查看克隆体的身体数据。

    ————

    克隆体编号：戍-01-王青-01

    生理年龄：18岁

    身体状态：健康

    意识状态：无意识

    基因调整：未调整

    基因融合：未融合

    ......

    克隆体编号：戍-01-王青-02

    ......

    克隆体编号：戍-10000-李飞-03

    ......

    ————

    编号是顾飞根据戍边军送过来的箱子编写的。

    第一格的戍字，代表着戍边军。

    第二格里边的数字，是戍边军送过来箱子上的编号。

    第三格是名字，第四格的01，02，03则是克隆体编码。

    顾飞问何言要了十份活性细胞，其中三份用来制造了三个克隆体，命名成了01，02跟03。

    剩下的那几份，分别被他用来研究战士基因，配比、调制基因药剂，以及做相应的基因备份。

    异世界那边，在量子雷达扫描区域之外是个什么情况，谁都不知道。

    哪怕有适应药剂帮助战士们适应环境，但想来战士们遇到的危险也不会少。

    虽说不愿意承认，但去到异世界后，战士们缺胳膊断腿，乃至战死他乡都是一定会发生的事情。

    战死的顾飞表示没办法，毕竟在小说之中想要就已死之人复活回来都不是件容易的事情，更何况现实？

    但缺胳膊断腿顾飞还是有办法的。

    只要战士们可以活着回来，顾飞表示就算只剩下了个大脑，但只要还有意识存在，他也有办法把他们给救活，顺便给他们换一个更加强大的身体。

    所以那些备份下来的活性细胞，就是为了克隆器官存在的。

    “山海。”

    “我在，博士。”

    “确认克隆体身体情况，准备适应药剂，准备进行基因融合。”

    “确认完毕，克隆体身体情况无异常，适应药剂准备完毕，随时可以进行基因融合。”

    三分钟之后，山海那机械化的声音在顾飞耳边响起。

    “融合开始。”

    随着顾飞话音落下，三万座培养槽中同时出现了一只机械臂，机械臂的最前端则是一管淡粉色的基因药剂。

    在山海的操控下，三万支试管整整齐齐的顶到了克隆体后背脊柱上，而试管顶端的纳米分子，则开始清理试管跟皮肤的接触区域。

    片刻之后，随着接触区域的细菌清理完毕，试管中那粉色的基因药剂立时便被注射到了克隆体体内。

    随着药剂注入身体，所有克隆体的身体以肉眼可见的速度开始变得粉红。

    这并不是什么坏事。

    基因融合是需要时间的，身体泛粉是正常现象。

    根据基因的适配度不同，基因融合的时间，还有融合后能得到的能力强度都是不一样的。

    当然，这一批适应药剂都是专门为战士们定制的。

    克隆体的生理年龄、身体素质也近乎完全相同。

    所以融合期时间应该也是差不多的。

    时间缓缓流逝，顾飞就渡步走在培养室之中，看着克隆体们的皮肤由黄转粉，由粉变红，再从红变粉，最终归于黄色。

    也就在皮肤回归正常颜色后不久，山海的提示声也随之到来：

    “基因融合完成，总计三万克隆体注射适应药剂，成功率100%，未发现基因变异现象，未发现癌化现象，未发现增生现象......”

    “抽离培养槽中的营养液，将氧气注入培养槽内，形成浓氧环境。”

    “警告，基因融合消耗克隆体大量生物能，现在处于虚弱阶段，立刻进行异常环境适应力实验可能会发生未知异变。”

    “实验继续，监控克隆体身体情况。”

    随着顾飞话音落声，培养槽在机械臂的控制下，便由原先的直立变成了横放。

    其内的淡绿色培养液，则通过管道流淌到了废水池中，等待净化。

    待培养液流淌干净，被机械臂托着的克隆体就被放到了新出现的纯白色气垫床之上。

    而后培养槽顶部管道打开，纯氧就通过管道大量的灌输到了培养槽之中，是以培养槽进入了人为的浓氧环境。

    静静的站在一座培养槽之前等待，也就半个小时不到，三万座培养槽几乎同时闪烁起了红光。

    “警告，氧气浓度过高，实验体出现脂质过氧化反应。”（注①）

    “警告，克隆体吸入氧气过多，细胞产生大量自由基，癌症病发率增加。”

    “警告，克隆体吸入氧气过多，出现氧中毒现象。”

    ......

    一声声警告声在耳边响起，顾飞却没有一丝着急的意思。

    这实验他以前做过。

    适应药剂里的普世剂，可以让实验体在20小时内适应浓氧环境。

    注射了专制剂则的实验体，更是可以在两小时内适应浓氧环境。

    当然，氧气浓度也不能太高。

    要是是百分百浓度的氧气环境，那哪怕是注射了专制药剂，实验体也有在适应环境前死亡的可能。

    事实也不出顾飞所料。

    两个小时不到，培养槽外闪烁着的红灯几乎同时熄灭。

    也就是说克隆体受到基因影响，并在细胞进行自我急救的情况下，已经适应了浓氧环境。

    这个时候的他们，已经可以在这种浓度的氧气下长时间生存了。

    当然，因为氧气这东西有毒，所以在这种环境下生存，细胞寿命难免受到影响。

    反应到克隆体身上，那就是短寿。

    这点哪怕是注射了适应药剂也无法避免。

    看着养在培养槽内没有任何反应的克隆体，顾飞思索片刻后继续开口：

    “降低培养槽内氧气浓度，让培养槽进入缺氧环境，并且降低培养槽内部温度，进入寒冷状态，同时释放高能射线。”

    “给克隆体注射少量培养液，让他们一直处于饥饿状态。”

    “记录克隆体身体数据，有异常信息立刻上报。”

    “将细胞对异常环境反应速度建立档案，尽快将融合率给计算出来。”

    “抽调一千份我的活性细胞培养一千个速生克隆体，准备在异常环境下进行基因融合实验。”

    “准备一万份空白印记跟一万只速生培育的蝙蝠，等这些克隆体适应了低温缺氧环境后进行试验。”

    ......

