 “你平日不是都不来找我吗？

有什么事？

最近可有认真修行？”

司马懿年纪约莫五十上下，留有胡须，面色威严，看着司马春秋的眼眸中，有期待，但却更多的是失望。

“最近孩儿努力修行，终于突破到二十二骨巅峰了！”

司马春秋笑道，他知道，父亲极为疼爱自己，若是知道自己突破，必然非常高兴。

果然，司马懿腾地一下站了起来，司马春秋的资质与实力，他自然是知晓的，虽然他如此问，但心中知晓，司马春秋可能一辈子就止步于此了，可没想到竟然突破了。

“你怎么做到的？”

“七宝晨光树，我几位好友将自己换取的七宝晨光树给孩儿炼化，所以，今日一举突破的！”

司马春秋亦是很高兴。

司马懿的身躯，已然消失了，再次出现时，右手放在了司马春秋的身躯之上，感受到他的修为，他顿时大喜，不住的点头，“你终于交了几个真正的朋友，而不是那些狐朋狗友了！”

司马懿松开了放在司马春秋身上的右掌，微微点头，脸上露出一丝微笑。

“交友当如此，要交便交生死之交，哪怕只有一个朋友，也比你值钱花天酒地那些朋友强千万倍！”

“孩儿知道了！”

司马春秋点头道，这种东西，再好的朋友都不会给他，自己炼化还来不及，而李墨与灰毛鸡却能够给自己与空无小和尚，这两人真的值得一交。

“父亲，孩儿还有一事相求！”

“什么事？”

司马懿缓缓坐下，沏了一杯茶，眼眸中露出一丝笑容，似乎自己的孩儿真的有些变了。

“我这些朋友这次来，就是为了进入虚神山谷，但他们三人不是我三域修士，所以，无法通过选拔进入其中，我想将我司马家的名额看能不能分给我的三位朋友，让他们有机会进入虚神山谷。”

司马春秋道。

“这个自然可以，他们如此助你，我司马家亦不是小气之人！”

司马懿淡淡道：“虽说今年神桥境巅峰弟子，又多了三名，但是以我在家族的地位，索要一个名额，没有问题！”

司马春秋闻言，眉头微皱，今年竟然多出了三名？

他知道，在司马家每位年轻弟子突破到神桥境巅峰时，都会有机会进入虚神山谷，今年便多了三名弟子，所以，这三人几乎是必进的，还有两名，按照以往规矩，是给那些天赋极好的弟子，每一个名额都很珍贵，父亲索要一个，是没有问题，但李兄几人需要三个，这实在是没有办法。

“怎么了？”

司马懿问道。

“我三个朋友都是神桥境巅峰！”

司马春秋苦笑一声。

“这我也无能为力了，毕竟司马家不是我一人做主，且这三人又不是对我司马家有极大相助之人，名额，至多只有一个！”

司马懿道。

“爹，就没有任何办法了吗？”

司马春秋不甘心道。

“没有任何办法！”

司马懿道。

“唉！”

司马春秋叹了一声，他知道，就算是父亲亲自去说，恐怕其他两位虚神修士都不会同意，司马家可是有三位虚神修士。

“他们给你七宝晨光树，就是为了名额？

还要三个？”

司马懿的眉头微微一动，抿了一口茶水。

“绝对不是这样的，我相信他们，绝对不是这样的人，就算是没有名额，他们亦是会将七宝晨光树给我！”

司马春秋立刻道。

“但愿如此，若是利用你的话，那么……”司马懿脸色微微一寒。

“绝对不会！”

司马春秋坚定的道。

旋即，他弯腰离去，心情颇为郁闷，自己已经突破了，也有一丝机会进入虚神境，日后有父亲的存在，必然进入虚神山谷的机会不会少，但李兄，灰毛鸡，空无小和尚却只能有一个名额了。

正当他苦恼之际，一道令人讨厌的声音再次传来。

“怎么刚才出去遇见你，回来又遇见你了，真是晦气。”

司马彭的声音传来。

身后的几位司马家弟子，亦是开口了。

“司马大公子，不知近来修为如何了？”

一人的声调故意很高很尖锐。

“那还用说？

肯定是高的不得了啊，服用了那么多灵药，修为能差到哪里去？”

“是啊，虽然我现在只有二十一骨境，但若是我也服用那么多灵药，说不得早都二十四骨了，你说是不？”

“嘿嘿，肯定是啊，连我的司马少爷都能二十二骨，我们更高更高才是，当然，若是彭少爷，那绝对早都是神桥境巅峰，进入那虚神山谷中修行了。”

“没错，与彭少爷比起来，我们的司马少爷真是……哈哈哈，你们懂的！”

“住口！”

司马彭忽然郎喝一声，“你们怎能如此说司马春秋呢？

就算真的是这样，也不能明着说出来啊，记住了没有？”

“记住了记住了，鹏少爷说的是！”

一群人皆时点头哈腰，看着司马春秋眼中露出浓浓不屑。

“该死！”

司马春秋闻言，握紧了拳头，咯吱作响。

“哟，春秋老弟有脾气了啊？”

司马彭笑着说道，一边走来，“怎么？

这是想将我凑一顿吗？

我就怕你没有那个实力！”

“那就来试试！”

司马春秋冷声道，以前他没有，但现在不一样了，而司马彭却还不知晓。

“你这种靠灵药成为二十二骨的废材，也敢与我试试？”

司马彭露出震惊之色，他是真的震惊了，往常的司马春秋哪里敢如此与自己说话，哪次不是低头离去，这次竟然敢反抗了？

这自然让他极为的不满。

司马春秋想起那秦峰，如此强大，在李兄的面前也那般恭敬，而李兄这般修为却如此低调，眼前这司马彭只是天赋稍好一些，便猖狂如此，两人的对比，还真是天差地别。

“你还真是弱智！”

司马春秋极为不屑的道。

“什么？”

司马彭一怔，没有反应过来，这司马春秋今日竟敢讽刺自己？

“我说，你是弱智！”

司马春秋言罢，猛地一拳袭来，掀起一道狂风，几乎瞬间便来到了司马彭的身前。

“混账，去死吧！”

司马彭反应过来之后，顿时大怒，而司马春秋竟敢主动对自己出手，更是让他愤怒不已，他同样一拳袭来，掀起阵阵狂风，“废物，你也敢对我出手？”

 