    第126章重组家庭

    祁家。

    祁崇鸣翻开早报，端起桌上的热豆浆递到嘴边，突然想到什么，偏头冷声问：“那小子身体恢复得如何？”

    管家忧心忡忡的说：“不太乐观。明明没有外伤，内脏器官也完好无损，可少爷的气色就是不见好，但总体比刚回来那几天好了些。”

    祁崇鸣的脸色缓和，嘴上却不饶人：“我说他答应的那么爽快，半死不活的回来，要是成了废物，我还得养着他。”

    管家在祁家待了几十年，十分清楚祁崇鸣口是心非的脾气，笑着给他递了个台阶。

    “不管怎么说，少爷回来，咱们这一房，总算有人撑着了。二房的寒少爷已经去公司上任，咱们少爷还是得尽快把身子骨养好，要是让那边站稳了脚跟，就麻烦了。”

    祁崇鸣皱眉，“公司那边先不着急，他那个样子，我都怀疑他活不成，国外请的疗养师下飞机了吗？”

    “中午十一点的飞机，已经吩咐人去接了。”

    “随时将他身体恢复情况告诉我。”

    “明白。”

    ……

    医生给池虞做了全面的身体检查，最后惊叹的给出结论。

    “您女儿的身体状况非常好，比很多同龄的孩子都要健康，可以出院了。”

    乔玉感激医生这几天对池虞的照料，医生连忙谦虚：“夫人您快别折煞我了，我都没做什么，是池虞身体好。”

    话音一转，笑着问：“顾总今天没来？”

    乔玉露出商业化的微笑：“他公司忙，说抽空过来，我没让，怪麻烦的不是，那我们就先走了。”

    医生殷切的站起来：“我送您。”

    “别，你忙，快留步。”

    一番客套，池虞跟着乔玉走进电梯。

    乔玉明显是应付惯了这种场面，脸上不见任何的不耐烦。

    池虞回想那位医生过分亲切的态度，好奇的问乔玉：“妈妈跟医生很熟吗？”

    乔玉牵起她的手，亲昵的夹在肘弯里拍了拍。

    “跟熟不熟没关系，这家医院有顾氏入股，面对大财主，他们态度自然会客气些。”

    待在医院的这两天，池虞已经摸清了乔玉如今的家庭关系。

    乔玉的丈夫叫顾世延，是顾氏旁系子弟中最有出息的一个。

    他在顾氏集团虽然并未处在核心层的位置，但是手握重权，是无数人巴结的对象。

    顾世延跟前妻有一对双胞胎儿子，皆已经成年。

    长子在念大学时，跟同学创建了属于自己的公司，如今是年轻有为的上市公司总裁。

    次子喜好随母亲，十多岁就开始拍电影，身为圈内顶流一线男星，最佳男主角拿到手软，颜值和实力并存。

    乔玉跟顾世延结婚，又生下了一个儿子。

    五口之家，加入池虞，就是六个人。

    池虞的十八岁生日，就在明天。

    明天过后，她就是一个具有完全民事行为能力的成年人。

    池虞私心里其实不太想加入到顾家这个大家庭。

    顾家除了乔玉和那个跟池虞有二分之一血缘关系的弟弟。

    其他人之于池虞来说，都是陌生人。

    池虞一点儿都不怀疑乔玉对自己的爱，但池虞不想成为她的负担，或者说是矛盾的导火索。

    并非池虞悲观，很现实的问题，重组家庭总有各种各样的隔阂。

    如果池虞是从乔玉再婚的最初就跟她进入顾家，经过多年融合，肯定不会有什么大问题。

    但是池虞都十八了，一个成年人，无论再怎么润物细无声，都会显得突兀。

    偏乔玉这两天一直在给池虞做心理工作，她说顾叔叔早就想要个女儿。

    确定池虞还活着，并且恢复健康的可能性很大。

    顾世延回去就吩咐家里佣人，收拾出一间公主房，等池虞做好准备，就向家族里的人宣布她的身份。

    池虞看得出来，乔玉特别希望自己能跟她一块住。

    就住院这两天，病房里分明有套间。

    乔玉却生怕池虞消失不见似的，晚上睡觉就在病房边上另外支一张床，在不影响池虞休息的情况下，紧紧靠着她睡。

    池虞清楚自己的脾气，从小被惯坏了，受不了一点儿委屈。

    她到时候要是在顾家住的不舒服，或者跟谁谁闹矛盾，吵骂打将起来，让乔玉左右为难，那绝对不会是她想见到的画面。

    这人一旦有了软肋，就容易显得婆妈和畏畏缩缩。

    池虞最终也没有说出心里的想法，主要是担心乔玉难过。

    母女俩牵手来到医院的车库。

    乔玉刚帮池虞打开车门，顾世延从另一辆车里走了出来。

    他长得实在精神，池虞听乔玉说，顾世延今年快五十岁了，瞧起来却像是四十刚出头。

    “丫头，身体怎么样，都恢复了吗？”

    顾世延声音爽朗，脸上笑意真诚，很容易给人好感。

    池虞还是在栋海的医院里，意识不太清醒时见过顾世延几眼。

    印象中，只是个帅大叔，没有深入了解。

    这回清醒着，不动声色的上下打量了顾世延一会，对他的认知度还是不高。

    但她大概能明白，乔玉二婚，为什么会选择他了。

    音容相貌，全是上乘，顾世延实在是个很有魅力的男人。

    “好多了，谢谢叔叔关心。”

    乔玉惊讶顾世延怎么会在这个点出现在这里，“你不是说有个重要的会议吗？”

    顾世延摆摆手，“会议再重要，能比得上跟闺女吃饭吗，饭点都到啦，我订好了餐厅，咱们直接过去。”

    他行动力惊人，打开车门，手掌绅士的扶着车门最上边，等池虞跟乔玉上车后，坐回到驾驶座，发动车子。

    帝都的餐厅口味偏重，栋海菜则味淡清甜。

    顾世延做事细致，预定的餐厅正是正宗的栋海菜菜馆。

    菜单交给池虞，池虞随便点了几样菜，便端起桌上的清茶喝起来。

    她在想，顾世延安排这顿饭的目的是什么。

    在她面前表现慈父的形象，还是给她介绍一下家庭成员？

    顾世延确实不是为了单纯吃饭，但他的目的，也不是池虞想的那么急切。

    “鱼儿的各种身份证件，还有学籍都在栋海，叔叔想问一下你的意见，需要把那些东西都转到帝都来吗？”

    (本章完)

