    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破……”

    一边弹着吉他，嘴中一边轻哼着前世的的经典歌曲，表面看似是以此来消除心中的不快，可实际上，是易枫屈服在系统的y威下……

    “若是仁好出现半点意外，我李家跟你们御剑宗没完。”而在这时，伴随着强大气息，两道流光朝山脉掠来。

    闻言，徐墨竹脸色难看。

    本来只是来山中完成一个小小的任务，却没有想到他徒儿李仁好碰到了这般离奇的事情。

    而刚好，李仁好的姑姑，李佳欣来御剑宗看望李仁好，这才出现了这样的事情。

    只是，尽管李佳欣如此说，但徐墨竹却没有半点脾气，谁让李家是在整个南沙都排的上前三的世家呢。

    “只是，仁好讯息上说这山中妖兽纵横，但是一路上过来除了一些小妖之外，最强的也就是手里头这头蜈蚣了。”李佳欣目光观察四周的同时，一边道：“不过这蜈蚣倒是好笑，看到我两居然装死，也罢，将它带回去也算是一味价值连城的药材了！”

    “是啊，还好这种变故对仁好来说还算是好事。”

    徐墨竹叹气说道，显然对蜈蚣没什么兴趣，心中只有满满的担忧，李仁好是他弟子又是御剑宗的大师姐不说，又是李家的人，可真的不能出现半点意外。

    “但愿如此吧！”m.9biquge．com

    两人一路观察着下方山脉动静，一路掠过。

    “嗯？”

    “那是……”

    就在此时，飞行中的李佳欣忽然放缓了速度，最后更是停了下来。

    闻言，徐墨竹也将目光望了过去，随后瞪大了眼睛，饶是以他心境，也不由打起了结巴。

    “那那……那是一百多个妖灵，和十多个妖王的尸体？”

    “不错！”

    李佳欣同样面色郑重的点着脑袋，嘴中也不禁下意识倒吸着凉气。

    这等手笔，简直就是恐怖。

    毕竟这样的阵容若是凑起来，即便是她这个武皇对付，恐怕也讨不到好。

    更何况，妖兽向来团结，这样的做法，难道就不怕捅了马蜂窝么。

    她自问，自己或许也有能力杀死这么多妖灵和妖王，可是却不见得有这个胆子去做。

    “难怪这山中的妖王和妖灵都不见了，原来是都死在了这里。”徐墨竹缓过神来，语言震惊地说道：“只是，这么大手笔，到底是什么人所为。”

    “应该就是他。”

    李佳欣将锐利地目光，看向了被众多尸体围绕着的易枫。

    “他？”

    徐墨竹皱了皱眉头，说道：“可他没有气息，看起来似乎是个凡人啊！”

    “这可不好说。”李佳欣摇头道：“被这么多妖兽尸体围绕，凡人难道不会害怕么，大概率是一个修炼特殊功法，看不清楚修为的人吧。”

    “那倒也是。”

    徐墨竹点点头，若真是个凡人，那此事太说不过去了。

    “这人应该也是个武皇，走吧，去打个招呼，顺便问问到底是怎么回事。”李佳欣说道，同时身躯速掠而去。

    徐墨竹点点头，同时跟上。

    “叮，恭喜宿主将琴练至出神入化。”

    听着这系统的声音，易枫毫无波澜，毕竟离与神比肩还差得远。

    以过往的经验易枫知道，这些大概分为初窥门径，小有成就，炉火纯青，出神入化，举世无双，返璞归真，与神比肩等七个境界。

    他想要将琴棋书画全部练至与神比肩，最少也得好几个月的时间。

    而且他也运气好，或许是因为以前经常弹吉他的缘故，琴艺没几首后就到了出神入化的境界，这样倒是能够省掉他不少功夫。

    “再练练吧！”

    “反正无聊。”

    易枫休息了片刻，又重新拿起了吉他，一是想要赶紧将这些练上去，省的这破系统给他武馆收回了。

    二是此刻的易枫的确也无聊。

    然而，当曲子响起的时候，正朝易枫速掠而来的李佳欣浑身却是一颤，整个人当即停在了原地。

    “此人手里弹的是什么，琴么？”

    一旁徐墨竹见状，不由传出疑惑的声音。

    “闭嘴。”

    然而，却遭到了李佳欣冰冷地叱喝。

    徐墨竹脸色有些难看，好歹他也是武皇，如此不给面子的叱喝，实在是让人无法忍受，刚想反驳，却发现李佳欣激动地闭上了眼睛。

    正当他疑惑的时候，李佳欣又传出声音。

    “我无意叱训你，你只需静心听这曲子，便明白我为何如此。”

    徐墨竹皱了皱眉，不以为然。

    不过，他还是照做了，可当他静下心来后，随意的脸色当即变样，浓浓的震惊之色流露而出。

    “这是……”

