    第161章 鸿门宴

    鬼子的动作极快，一支小队冲进村子死死咬住那些武装人员，另外两支部队从左右合围包抄。

    不到五分钟的时间，那些人已经被鬼子合围在村口，不过他们倒是挺硬的，依靠掩体还在做困兽之斗，不过阵亡只是时间问题。

    “队长，这些都是好汉啊，咱们要不要帮忙？”有人问道。

    金宝叹了口气：“来不及了，鬼子的人数足有一个中队，已经把他们团团包围，我们就算冲出去也救不了他们，搞不好自己也得搭进去，他们都是英雄，只是可惜了！”

    “那咋办？就这么看着？”边上的战士觉得憋屈。

    “老子也不想看着，老子也想上去干掉松本，可咱们有那个实力吗，就这么几杆破枪，去和鬼子一个中队干，你是想让弟兄们一起上去送死吗？”金宝狠狠瞪了眼那个士兵。

    “撤，全体撤退！”金宝扭头下达命令，今天能保住命，独立大队没有全军覆没，靠的全是运气，要是那些人晚出现几分钟，他已经下令进攻了，真要是开了火，只怕没几个人能活着回去。

    最后看了眼下面的战场，那些武装人员已经死光了，鬼子正在清理战场，金宝叹了口气，转身带着弟兄们撤出了阵地。

    “报告松本大佐，敌人已经全部消灭。”鬼子中队长跑步到松本一郎面前汇报。

    这个松本一郎看上去四十岁左右，鼻子下边留了撮胡子，小个不高，长了对儿死鱼眼，一脸阴险的面向。

    “没留下活口吗？”松本拉着脸问道。

    “有一个伤员，被手榴弹炸晕还没死！”中队长道。

    “送医院，告诉医生一定要保住他的命。”松本要确认这些人的身份，查出他们的同党！

    “哈依！”中队长答应一声，转身带着几个鬼子把伤员抬上了车。

    “大佐阁下，你看这个！”他的助手拿着两件装备走了过来。

    “喔，汤姆逊冲锋枪，只凭这个无法判断他们的身份，我听说八路军的部队也有人配备了这种武器。”松本一郎淡淡道。

    “大佐，还有这个！”助手又递过来一颗手雷。

    “这是，MK2手雷？”松本皱了皱眉。

    “是的，这是美式MK2手雷，八路军不可能有这种武器，这些人身上配备的都是美式装备，很可能是军统的人！”助手分析道。

    “呦西，军统也来找我的麻烦，看来这武安城要热闹了。”松本的嘴角浮现一抹阴森的笑意。

    “武藤，那个伤员交给你了，不管用什么办法，一定要撬开他的嘴，查出他们的同党！”松本一郎扔下一句话，转身走了。

    “哈依！武藤俊绝不会让您失望！”助手一脸郑重的点头答应。

    松本一郎这次借助爱护村为幌子，出来溜达一圈，收获不小，略施小计便引出了军统的一批特工。

    本来他的目标是对付八路军地方武装，这些土八路战斗力不怎么样却总是给他制造麻烦，本想趁此机会给独立大队下个套，没想到军统成了替死鬼。

    松本心里觉得挺可惜，毕竟军统是偶尔出现，而那些土八路却是根深蒂固，天天围着你转，消灭了一批还有下一批接着跟你干，总是能死灰复燃。

    回到韩家店，金宝立刻派出通讯员进入武安城，将此事汇报给罗战。

    晚上五点，眼看天快黑了，封雷身边的钟叔来到了罗宅。

    上前敲了敲门，片刻之后，吱呀一声大门打开，洪三走了出来。

    “请问，这是罗老板的家吧！”钟叔上前问道。

    “没错，我认得你，你是今天跟白龙打架那人吧！”洪三一眼就认了出来。

    “呵呵，惭愧，那件事就不要再提了，我是来替封少爷送钱的。”钟叔拿出一个钱袋，里面满满的都是大洋。

    “封少爷还挺讲信用的，给我吧！”洪三说着话上前伸手去接。

    钟叔却后退了一步，笑道：“抱歉啊，我们封少爷说了，一定要亲手交给罗老板！”

    洪三愣了一下，耸耸肩道：“那你等一下，我去给你通报一声。”说完关上门，转身回去了。

    时间不大，罗战来到门前十分热情的上前拉着钟叔的手道：“欢迎欢迎啊，要是我没记错的话，您是姓钟吧，我比封少爷大几岁，也叫您钟叔吧，快里边请，里边请！”

    罗战这么热情倒是让钟叔不好意思了，摆摆手道：“我就不进去了，这是我家少爷输给您的八百大洋，您点点！”

    “瞧您这话说得，封家难道还会差我这点钱吗？打赌就是个玩笑，想不到封少爷还当真了。”罗战哈哈一笑，嘴里说的好听，顺手就把钱袋抢了过来，直接扔给了旁边的洪三。

    “罗老板，钱我已经送到，这里还有一封邀请函，我家大少爷吩咐，一定要亲手交到您手里。”钟叔从怀中拿出一个信封。

    “大少爷，封云？”罗战接过信封，疑声问道。

    “正是，明天上午十点，君悦大饭店，还请罗老板赏光！”钟叔说的客气，眼神间却透露着一丝霸道，封家大少爷请客，去也得去，不去也得去。

    “没问题，我一定准时到场！”罗战点点头，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    送走钟叔，罗战回到房间，拆开信封一看，里面只有寥寥几个字，但落款却是封云二字，显然，这封邀请函是封云亲笔所写，这倒是让罗战有点受宠若惊。

    “这封家大少爷唱的哪一出啊，该不会是场鸿门宴吧！”赵龙看了一眼邀请函凝声道。

    “队长，我看这事有点悬，咱白天欺负了封雷，不大不小也算结了梁子，封云为了给弟弟出气，设下鸿门宴来报复咱们，也不是不可能！”洪三谨慎的说道。

    “不会的，你们想多了，封云那样的人物才不屑于用这种手段呢，估计他就是想认识一下队长。”周七狼连忙解释。

    罗战却没说话，沉默了半天，脸上始终带着轻笑。

    “队长，你倒是说句话啊，咱怎么着？”铁牛急声问道。

    罗战伸了个拦腰，伸出一根手指道：“第一，请叫我罗先生；第二，给我准备一套新衣服；第三，明天一早君悦大饭店，我要亲自会会封云。”

    (本章完)

