    谷井下令出发之后，日军中队便朝着大青山山脚下走去。

    这时杜爱国已经带着皇协军三团彻底过了大青山区域。

    有皇协军作为探路炮灰，且经过大青山时安然无恙，后续踏入大青山山脚下的日军士兵们，原本的警惕放松了不少。

    在大青山两侧伏击的孔捷一行心中暗喜，一切有惊无险，伏击顺利进行。

    日军中队就这样在毫无提防中踏进了伏击圈。

    埋伏在山坡左侧的孔捷，则是趁着日军中队接近伏击圈的时间里，暗中下令，让两侧部署兵力悄然前移。

    作战准备很快就绪。

    一眼数不过来数量的轻、重机枪，直接排列在大青山土坡两侧，掷弹筒阵地同样蓄势待发。

    伏击部署之前，孔捷早有交代，这是一场伏击战，更是一场“闪电战”。

    要以最快速度覆灭日军中队，俘虏伪军第三团，然后继续下一步夺取伪军兵工厂的计划。

    这其中时间是很关键的问题，若是耽搁的久了，日军其他各路援军回撤，到时候独立团再孤军深入，偷袭伪军兵工厂，危险系数就会大上许多。

    万事俱备……

    谷井毫无提防地率领着自己的中队，一头扎进了大青山伏击圈。

    就在孔捷下令开火的前一刻，这个鬼子大尉还饶有兴致的指着大青山道：“此地山体巍峨，林木秀美，你们看那山坡上的植被，四季常绿，一眼望去，仿佛一座青色的大山，难怪会被叫做大青山，我记得我家乡不远处，也有类似的这样一座山，现在想来，倒是有些思念那番的美景了。只是眼下战事没有结束，真不知道何时才能重新返回祖国的怀抱，结束眼前这场令人厌恶的战争……”

    话音未落。

    “打——”

    孔捷一声怒吼，率先打响了武装消灭谷井中队的第一枪。

    如同雨点般的火力瞬间从山体两侧倾泻而下。

    时至今日，独立团的火力配置早已经是今非昔比，就拿眼前来说，虽然孔捷没有动用独立团的全部火力。

    眼下对付谷井中队，六挺重机枪却是轻轻松松的就拿了出来。

    战斗进行得毫无悬念，正如一营长和四营长所说，就这一个中队，不到两百号的鬼子，还不够咱四个营分的。

    天时地利，孔捷占了个全，外加上兵力和火力配置，同样是占据了绝对的优势。

    当两侧山坡上的火力忽地如同雨点一般砸落下来。

    谷井中队的小鬼子们，大多都是经过长期的军事训练，此刻却是半点军事素养都来不及体现，半点战斗力也来不及发挥。

    在这几乎毫无遮掩的伏击圈内，当孔捷一方直接以骤然的火力覆盖而下时。

    只要是活着的生命，就没有能幸免的。

    这一幕来得太突然了，小鬼子猝不及防，谷井大尉直接被机枪打成了筛子。

    上千数量的枪口，外加上六挺重机枪和数十挺轻机枪的火力，一起倾泻而下，结果可想而知。

    这是真正意义上的闪电歼灭战。

    稍微夸张一些的说法，就如同天空划过了一道闪电，然后这支在皇协军眼中强悍无比的日军精锐小队，便彻底的沉眠在了大青山下。

    谷井大尉的美梦很快成真了，魂归故里！

    这是中国土地上，与他家乡的环境最为相似的地方。

    ……

    这时，离了谷井中队两三百米外的伪军三团。

    骤然听到身后传来的枪声，伪军士兵们无不是大惊失色，一个个掉过枪口，便发现跟在他们身后的日军中队正在惨遭屠戮。

    杜爱国看到了什么？仅仅是喷吐着火力的重机枪就有六挺，这他么绝对是八路军主力来了。

    谷井中队分明是在被单方面虐杀，毫无还手之力。

    照此情形下去，估计要不了几分钟时间，谷井中队就会彻底覆灭。

    “快，支援皇军！”

    伪军副团长大喊，有一队伪军连忙朝着大青山的方向赶去，结果刚刚露头，直接被暗藏在两侧山坡的火力射倒下。

    几十号伪军无一幸免。

    轰隆——

    王承柱操作着步兵炮，按照孔捷的交代，在伪军的侧翼放了一炮，目标并没有冲着伪军士兵过去，所以只看见山石崩裂的情形，并不见死人。

    但是这突然响起的炮声，却是让杜爱国等人心底大震。

    九二式步兵炮！

    小鬼子的制式大队炮，眼前这伙八路军手中居然也有？

    这么说的话，多半是眼前这支八路军从鬼子大队手上缴获的，连人家鬼子大队手上的步兵炮都抢过来了。

    这伙八路军还是人吗？

    绝对是八路军部队里边的精锐老八路。

    想到这里，杜爱国的心底有些胆寒。

    “团长，咱们再不赶过去支援皇军，皇军就要打没了！”一旁有些呆头呆脑的副团长开口道。

    杜爱国：“……”

    照着副团长的脑袋就是一巴掌，黑着脸大骂道：“笨蛋，方才的炮声没有听到？那他嘛可是九二式步兵炮，人家八路军故意打在咱们侧翼，就是给咱们一个下马威，你小子现在傻乎乎的冲上去，这不是找死吗？”

    “团长，那咱们该怎么办？”伪军副团长醒悟过来。

    杜爱国道：“废话，当然是怎么能活命就怎么办。”

    伪军们躲避的缓坡掩体外，这时传来了一道大嗓门，声音是四营长雷大生的，真是声如其名，如同雷声滚滚：

    “伪军们都给我听好了，八路军独立团在此，我独立团不愿杀中国人，手上沾染自己同胞的血。”

    “方才那一炮，是我们团长给你们下的警钟，缴枪投降者不杀，我们八路军优待俘虏，你们里边要是还有骨气的，真心抗日的，甚至可以留在咱们八路军杀鬼子！”

    “要是负隅顽抗，还想继续给鬼子卖命的狗汉奸，我独立团的火炮可不会长眼。”

    ……

    四营长雷开始劝降。

    伪军们顿时慌了，有不少伪军士兵是听说过八路军独立团的威名的。

    伪军副团长着急忙慌地问道：“团长，怎么办？对面可是八路军独立团，坂田联队就是败在他们手上的！”

    杜爱国沉默了片刻，耳之所闻，大青山方向的枪声已经逐渐变得淅淅沥沥下来，看来战斗已经接近结束。

    “还能怎么办？传令下去，把白旗举出去，咱们投降，弟兄们，想活命的就把枪械赶紧给我丢了。”

    哗啦——

    丢出去的枪支砸出一片声响。

    有些老实巴交的，甚至把身上暗藏的手枪也连忙取出来丢掉。

    杜爱国苦笑了一声，朝着掩体外大喊道：“八路长官，请不要开火，我是华北治安军第三集团军皇协军三团团长杜爱国，愿意率部向贵军投降！”

    负责劝降的三营长王怀宝和四营长雷大生对视了一眼，嘴角有了笑意。

    团长说的不错，这伙伪军的确有意思，倒是非常识时务。

    杜爱国那边儿喊完话之后，亲自举着一把白旗，冒险走出了缓坡。

    “八路长官，我们投降了，我已经命令手底下的弟兄们丢掉了所有的枪支弹药，请八路军长官受降！”

    “兄弟们，也都别躲着了，排好队伍，把双手举过头顶出来吧！”

    就这样，在杜爱国的指挥下，伪军三团全体士兵选择投降，老老实实地走出了掩体缓坡。

    另一边，一营长王雷虎率部赶了过来。

    雷大生问道：“老王，怎么提前赶过来了，那边的战斗怎么样了？”

    “放心吧，已经结束了，一个鬼子都没留！”

    王雷虎大笑道，说出的话语却是让杜爱国一行伪军又是齐齐一震，再不敢有反抗之心。

    “眼前就是那什么狗屁华北治安军第三集团军的伪军吧？看样子也不怎么样嘛，老沈那小子太高看他们了。”

    雷大生笑道：“倒是挺识时务。”

    王雷虎喝道：“不识时务那就全杀了，你说这么多伪军，那得多少张嘴巴吃饭？正好省出一批口粮来。”

    杜爱国：“……”

    ……

