    这个装死的小弟，本来见陈焲进去了，已经从地上爬起来了，这会正摸出手机想给里面的弟兄通风报信。

    看到陈焲又折返出来了，他顿时吓的手机都丢了，又躺在地上装死。

    陈焲走上前，直接将这家伙给提了起来，神色不善道：

    “魅音ktv259钻石包厢在哪？不想死的话，就给我带路！”

    这个小弟见装不下去了，哪里敢不听陈焲的话，他可不想再让陈焲给他来一巴掌。

    不过他可是知道的，259包厢那里聚集有很多帮会弟兄，眼下正愁没法收拾这小子，这会他不介意带对方去送死。

    于是连忙屁颠屁颠的在前面带路。

    很快，陈焲就跟着这个小弟上了ktv三楼，过道尽头赫然是259钻石包厢，夏小琴被关押的地方。

    不过此时过道这里，已经聚集了十多个鹤盟的弟兄，都守在259包厢门口那里，手中掐着烟头，吹着牛逼，一副乌烟瘴气之貌。

    他们基本都是魅音ktv这里守场子的，知道鹤盟堂主罗华马上就要赶来这里临幸包厢中的美女，都提前赶来这里，等着迎接堂主罗华。

    而夏小琴的弟弟夏威也在这些人中，此时正在享受着周边人的吹捧，春风满面，好生得意。

    只要他姐姐待会被鹤盟堂主罗华看中，他就等于抱上了一条大腿，说不定一加入鹤盟，就能做到小头目的位置，眼前这些弟兄，没准以后都是他的小弟！

    “山猫哥，出事了，这小子来我鹤盟闹事，瞧我被他给打的！”

    “赶紧让弟兄们都上，弄死这小子！”

    带陈焲赶来这里的那个小弟，看到有这么多帮会弟兄在，终于有了底气，连忙对着前面人群中的山猫大声求助道。

    而山猫正是这些人中的小头目，魅音ktv就是他负责的场子。

    见出事了，他丢掉手中烟头，带着一帮弟兄神色不善的向着陈焲的方向走去。

    在他们鹤盟的场子闹事也就算了，还偏偏选在堂主罗华马上就要赶来的这个关口，这不就是在疯狂作死嘛！

    虽然鹤盟的前身是红花会，但这些小啰啰以往没有跟陈焲接触过，而且级别也不够，是不可能认出陈焲身份，知道陈焲凶名有多强悍的。

    当然，夏威是认出陈焲来的，本能的对陈焲有些畏惧，不过一想到他们这边有这么多人，没必要怕这小子，这让他立马变得有恃无恐。

    这小子应该是她姐姐刚才打电话叫来的。

    上次在红叶酒店，陈焲这小子可没少在他面前装逼，帮着他姐姐教训他，这让他看陈焲极其不爽，现在是时候教这小子做人呢！

    这里是鹤盟的地盘，他们这边还有这么多人，而且鹤盟堂主估计很快就要带人赶来，就算陈焲这小子有些嚣张的本钱，也得把对方安排的明明白白！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来，山猫哥面前，我看你还怎么嚣张！”

    “竟然还敢打我的脸，赶紧给我跪下，还能死的轻松点！”

    将陈焲带来这里的那个小弟，捂着高高肿起的半边脸，神色怨毒的对陈焲骂道。

    这么多弟兄在场，他早就已经找回了嚣张的底气！

    “啪！”

    陈焲不耐烦的一巴掌又抽在了这个小弟的脸上，牙齿又给对方抽落了几颗，倒在地上痛的满地打滚！

    他直直向着259钻石包厢走去，他要第一时间确认夏老师的安全，至于眼前这帮乌合之众，他没有必要放在眼里。

