    此时位于勒阿弗尔的居所内，熟睡着一个忧伤的男人，作为一位打了几十年胜仗的上将，贝尔的脑子是退化了不少，但他很难过。

    地板上的酒瓶就说明了一切。

    因为黑尔戈兰海战的失利，身为指挥官的贝尔上将直接被勒令解除了职务，现在只是一个借酒消愁的男人，海上将军什么的，和他没关系了。

    贝尔当初很想找个机会一雪前耻，不过法兰克的高层们似乎并没给他这个机会，作为一个老将军，是时候退休了，好好喝酒，好好摆烂，这就是贝尔目前能做的一切了。

    此时突然传来轰鸣的警报声，睡梦中的贝儿上将突然睁开眼，虽然还在醉酒，不过依然晃晃悠悠的走到窗边，查看外面发生什么事了。

    外面的天还是漆黑一片，贝尔上将从这半山的居所望向港口，被惊醒的人们陆续开始点亮灯火，还没看清什么突然传来爆炸声，港口上的军舰发出耀眼的红光，然后燃起大火。

    “袭击！怎么可能啊，这里怎么会出现德意志的军舰！”

    这火力怎么看上去都像是大口径火炮造成的，而法兰克目前的敌人只有一个，那就是刚刚在黑尔戈兰湾战役大胜的德意志。

    可他们是怎么突破海峡，来到法兰克的腹地呢？

    “他们是怎么做到悄无声息的？”

    贝尔上将还在百思不得其解，不过卡尔那边已经开始行动了，连同军舰双方同时发起突袭。

    事实上在舰队轰击港口之前，卡尔就发现了事情不对，法兰克机场警铃声大作，战斗机正在加油，显然是进入了战备状态。

    “第一小队，进攻油库。第二小队，轰炸机库。第三小队，破坏跑道。第四小队，佯攻牵制防空火力。

    现在，全员升空。”

    卡尔大声下达命令，平静的树林里突然发出魔法波动，等到红杉树机场的防御部队发现的时候，1033中队已经在高空中朝这里飞来。

    毫无预料的法兰克士兵们只能匆忙的组织防御，机枪和防空炮胡乱射向天空，而天上的射击也来了。

    “开始攻击！”

    卡尔大喊着甩出一发爆燃术式，让刚建立起的一个机枪阵地直接哑火。

    “第一小队，使用爆炸术式给我狠狠的打。”

    杨斯托夫作为第一小队的小队长，一马当先的冲向储油罐，精准的爆炸术式让它发生大爆炸。

    “第二小队，注意防御。”

    普拉米带领着小队迎着炮火，冲到机库上方，然后使用爆燃术式发起攻击。

    “第三小队，封锁跑道出口，不要让一架飞机起飞。”

    哈斯米哈克带领自己的小队冲到了机场跑道前方，这里已经有飞机准备起飞了，但是面对射来的爆炸术式，这架飞机直接在跑道上就解了体，零件散落一地。

    “姑娘们，让法兰克的小伙子们见识见识。”

    辛迪大喊着，她带领第四小队在外围游弋，不断骚扰机场的防空阵地，让他们无暇顾及其他小队。

    “我们做什么？”

    艾米看着机场上撒欢的四支小队，询问起卡尔接下来的行动。

    “我们？嗯，比如说阻挡增援什么的。”

    远处已经赶来一支车队，与此同时，空中也赶来一支航空魔导师中队，他们都是在机场附近驻扎的防御部队，谁也没想到会在这个时间点遇到突袭。

    卡尔率先升空冲了过去，法兰克支援方的魔法术式被轻易躲开，反倒是让原本与天色融为一体的部队显现了出来。

    “艾米，速度作战。”

    不等艾米的答复，贯穿术式瞬间击落两名法兰克航空魔导士，快速飞行的气流让卡尔打起了精神。

    此时手中的枪已经装上了刺刀，靠近后在法兰克中队里切菜般杀了近一半。

    这其中还有艾米在远处射击的功劳，除了两人优秀的作战能力外，更多的是这支魔导士中队过于拉胯，他们长期驻守后方，而且普遍都是靠关系混到这份闲职的。

    可以说是战五渣凑出来的一支中队，遇到突发情况也只能领盒饭的样子。

    仅仅作战五分钟就已经溃不成军，接下来就是地面上的那几车士兵，飞速而来的爆炸术式车队“人仰马翻”，在地面上准备射击的士兵也很难瞄准。

    此时卡尔已经是时速150公里以上，敌人在瞄准时就可能会接到来自卡尔的一发术式，不少人已经准备逃跑了，至于后果，总比死在这里强。

    “这种家伙还能算进军功里吗？”

    卡尔不禁发出了最真实的感叹，自己在之前的冲锋中甚至可以直线飞，那些射击除了暴露自己的位置，并没有什么其他作用。

    反倒是自己的射击，让天上不断掉下黑影。

    “毕竟是后方防御部队，战斗力根本不能指望。”

    艾米难得和卡尔意见相同，夜晚的视线并不是很好，但艾米几乎每一次的攻击都能命中目标，这少不了他们在空中乱飞的功劳，俗称用脸接子弹。

    此时身后的机场已经被攻打的差不多了，随着油库被炸，巨大的爆炸声后，便燃起了熊熊烈火。机库也冒出滚滚浓烟，里面的飞机都变成了“可燃烧废品”。

    跑道上被打出了不少坑坑洼洼，更何况停机坪上的飞机已经被打报废了，整个机场被攻略下来不超过十五分钟。

    此时的防空炮还在顽强的射击，不过防空炮阵地已经在冒烟了，要不了多久也得炸了。

    夜晚的红杉树机场额外耀眼，这里有正在燃烧的红光以及黑色的浓烟，以及几个被炸伤却还没死掉的法兰克人，他们的哀嚎和呼喊把这里烘托成了一处炼狱。

    “通知下去，全员撤退，任务已经完成了。”

    这场闪电战卡尔十分满意，这也说明这支1033中队的素质在不断上升，以后一定会成为耀眼的王牌。说完后好奇捡起一块儿了正在燃烧的路牌，上面用法兰克语写字标注。

    “前方2公里，红杉树军用机场，行人止步。”

    “你拿那东西干嘛？”艾米望着卡尔有些疑惑。

    “这是礼物。”卡尔扛着路牌漂浮在空中，样子有些滑稽。

    “幼稚。”艾米白了一眼，然后把卡尔的命令发布出去。

    “哪有小姑娘说自己上级幼稚的。”卡尔说着，轻轻抚摸起来。

    这个路牌可以邮寄给帕里西诺士官学校，放在博物馆里，作为73期全部学员的战果好了。

    “没想到这么快就来到了法兰克的土地上，让那群法兰克人尝尝被偷袭的滋味。”

    卡尔看了眼天空上的月亮，还没有正在燃烧的红杉树机场明亮，飞到上空，穿过防空火炮，嘴里唱起了歌。

    那是帕里西诺士官学校的校歌，当初也只是在开学典礼之类的重要场合，让学员们唱一下，卡尔正是其中浑水摸鱼的一员，不过现在也自发学会了这首歌。

    手上的路牌形状偏向“十”，在袭击者的手中倒像是一块十字牌，收割了法兰克士兵的生命。

