
为首的男人愤愤说完之后，低头掩面，肩膀一耸一耸的，看起来哭的极为伤心。

跟在他身后的人，则是将尸体直接横在了揽胜轩的门口。

“这位兄弟，是不是弄错了？我们的糕饼用的都是上好的材料，从没有吃出过问题的情况啊！”赵甄刚想要查看尸体，却被拦住。

只见为首的男人抬起头，指着他就破口大骂，“放你娘的屁，你是什么意思，难不成我会毒死自己的婆娘，来讹你吗？”

赵甄伸出去的手霎时又被吓得缩了回来，求助的目光，望向贺氏夫妇。

步嫣然唇角微微向下，在贺衍舟的保护下走到尸体前，刚想要掀开白布，就传来刺耳的尖叫声，忍不住皱了皱眉头。

“大家快看啊，这些人谋财害命不说，现在还企图毁尸灭迹，还有没有天理王法啦！”

男人一改最初的悲痛，目光凶狠的瞪着眼睛，企图以此来煽动众人，激起对揽胜轩的群愤。

“你的话只是片面之词，就算是到了衙门，也需要勘察尸体才能确定。”步嫣然察觉出他的不对劲，目光越发冰冷起来。

“我不知道这些，反正你们就是不能碰她，万一你们做了什么手脚怎么办？”说不过步嫣然，男人开始胡搅蛮缠起来，一把推开她，整个人挡在尸体前，“今日，你们要是不拿出一千两银子来，我们就公堂见！”

步嫣然没有防备的往后退了两步，险些摔倒，幸好身旁的贺衍舟及时出手，揽住她的腰，在确保她没有受伤之后，目光才逐渐由关心转为冰冷。

“连尸体都不敢被验，我看你就是故意讹诈！”

他冷厉的声音，让对面男人忍不住的打了个寒颤，完全不敢和其对视！

步嫣然在察觉到这点，紧紧蹙眉，更加确定此事不对劲，“赵甄，你去报官，就说有人故意讹诈！”

赵甄点点头，刚要跑出去，就被拦住。

果然有鬼！

闹事男人的这一做法，更加让步嫣然坚信自己的决定。

她转过身，望向看热闹的众人，满脸真诚，话中没有半点推诿之意：“我们是老老实实的生意人，还请诸位共同做个见证，这个人，一上来就说自家的婆娘是吃我家糕饼中毒去世，可却面露心虚之色，迟迟不让我们查看，甚至连白布都不敢揭开，岂不是有鬼。”

“对呀对呀！我瞧此人肯定有问题。”

“我可是买了不少次，一点事都没有，说不定就是看福星楼开了分店，就眼热的想要讹银子！”

“这人我认识，他叫刘全，是我们村里有名的地痞流氓。”

众说纷纭，原本还对揽胜轩持有敌意的人，纷纷被说动。

步嫣然见状，更是再接再厉，将发现的几个疑点说出来。

“如若放在别人家，自己的婆娘死了，恐怕伤心都来不及，你可倒好，不仅悲伤之色少得可怜，而且如此之快，就将赔偿的银钱想出来了！”

被女人说的一阵心虚，刘全还想要强装镇定，只好恶狠狠的盯着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517631"  chaptername="第237章  故意讹诈">加入书签</a>
</div>
