    第二天中午，整个皇城传遍了消息。

    “什么？昨天晚上有巨蟒降临药王谷？还引来了雷劫？”

    “对！很多人都看到了。”

    “还听说昨天死了不少人，代理谷主南明跟她的女儿南盈都死在了，八成是被那巨蟒给弄死了。”

    “唉，真是天有不测风云啊。”

    “据说过些日子就是他的药王谷继任大典了，就这么死了实在是，啧啧啧，太可惜了。”

    话音一落，跟着就有人反驳

    “什么啊，你还没听说？根本就不是他继任药王谷大典。”

    “啊？怎么回事？”

    “你还不知道？听说就是南明谷主杀死了上一任的药王。

    本来没有人发现这事，结果药王临死之前把自己的药王戒给了一个女子，让这个女子替他追查真相。

    结果这才给查出来了。

    听说南明谷主发现了，还想把那个女子给弄死呢。”

    “什么？不可能吧？”

    有人不相信。

    不过很快的就听到有人驳斥

    “什么不可能！就是真的！那个南明可真不是个东西，不止是毒死了上一任谷主，听说还秘密违背谷里的规矩养了不少药人。

    听说啊，养子南槐少爷就是被他用毒药喂大的，都已经病入膏肓了。”

    “天啊！”

    有人不敢相信，但是这消息还是很快的传遍了整个皇城。

    跟着有人不禁要问

    “那谁来继承药王谷？”

    “这个当然简单，药王谷规矩谁拥有药王戒谁就是下一任的谷主。

    咱们南明代理谷主之所以这么多年没有登上谷主的宝座就是因为药王戒不在他的手里。”

    话音落，又是引来了众人一片唏嘘。

    不过很快的，就有人再次爆出猛料

    “你们知道，药王戒在谁的手里吗？”

    “谁？？”

    “是未来王妃，苏叶！”

    “真的假的？”

    “自然是真的！”

    “那过几日的药王谷继任大典就是为了她办的。肯定是板上钉钉的事实啊。”

    众人又是好一阵讨论。

    说着说着，又说起了另外一件事

    “如今陛下病重，陛下圣旨，允了王爷当朝摄政掌管朝中大小事务。

    如今王爷成了摄政王，未来王妃又是药王谷谷主还身怀玄武神兽，真是天作之合。”

    “对对对。”

    “我也觉得这两人甚是登对。”

    “当初陛下被魔族跟金沙国的人围困在皇宫，多亏了王爷不顾性命冲进去将陛下救出来。

    陛下如此信任王爷，也是因为王爷堪当大任！”

    一提起夙倾，不知道怎么，这些谈论的人便忍不住的对其进行各种赞扬跟美化。

    翻来覆去覆去翻来，总之这个世界上只有王爷能担的起摄政王之职，并且他们心悦诚服。

    外面的议论声，被坐在茶摊喝水的人听了去。

    杨玄一身玄衣，面色阴沉紧紧攥着茶盏。

    他咬着牙，周围阴沉之气不散。

    又是那个女人。

    真是让人厌烦透了。

    他怒摔了茶盏，站起身愤怒离席而去。

    皇城人来人往，身影很快的消失在了人流之中。

    皇城王府。

    有序寂静无声的院子里，隐隐传来苏叶无奈的声音

    “张嘴。”

