    张小卒知道，之所以一次派五十这么多人回去送肉，一是人多可以壮胆，不必惧怕双龙沟峡谷，二是以防有人看见眼红，做那拦路抢劫的劫匪勾当。

    牛大娃壮实能打，派他回去再合适不过，也顺便让他回家看看他老子的伤恢复的如何了，省得他心里一直惴惴不安地惦记着。

    就着肉骨头和骨头汤，张小卒美美地吃了四张玉米饼，打了两个饱嗝，摸着鼓起来的肚皮，已经不记得多久没吃过这么饱的饭了。

    因为缺水的缘故，自进山后张小卒就没再洗过澡，包括在峡谷口激战过后，也只是用水打湿毛巾，把身上的血渍和污泥擦了擦，所以此时听说有溪流，便迫不及待地想去洗个澡，因为他身上黏糊糊的像糊了一层浆糊，并且已经发臭了。

    溪边已经布了陷阱，状元几人便带着张小卒去往上游，找了一处水面比较开阔的位置，水很浅，尚不及腰，但很清澈，张小卒洗了个痛快。

    淡淡的月光下，张小卒黝黑紧凑的皮肤反射着古铜色泽，匀称的肌肉线条如画师精心勾勒的一般，一块块隆起的肌肉似蕴含着无穷的力量。

    状元几人瞧着张小卒矫健饱满的身躯，再看看自己干瘦的像豆芽菜一样的身体，心里满满的挫败感。

    张小卒挥了挥拳头，惊喜地发现自己的力气长了一大截，甚至有一种澎湃不息、无穷无尽的感觉，这种感觉让他不禁生出一个大胆的念头，若是再遇到大家族的那些拦路恶霸，他能一个打十个。

    夜很静。

    张小卒昏睡了一天，一时睡不着，便主动担起守夜的责任，让守夜的两人去睡觉。

    往篝火堆里添了些柴火，又往里面撒了一把黄色的粉末，顿时一股清香在空气中散开。这粉末是老村长特别调配的，驱蚊驱虫有奇效，往火堆里撒上这么一把，方圆几十步的范围不会有蚊虫靠近，效果可以持续好几时的时间。

    做完这些，张小卒爬上一棵大树，坐在一根粗大的树杈上，后背依靠在树干上，枕着手，透过枝叶缝隙望着满天繁星，嘴角勾起一抹欢笑。

    树下，呼噜声震天。

    张小卒知道每个人都睡得香甜，因为长久以来压在他们心里的一块大石头终于放下了，黑森林没有让他们失望，这里有水、有野菜野果、有猎物，让他们真正地看到了生的希望。身心完全放松，再加上晚上就着肉汤美美地吃了顿饱饭，每个人都睡得很踏实。

    回想这两天的经历，张小卒心里禁不住一阵恍惚，彷如做梦一般，一点也不真实，可横放在双腿上的猎刀却真切地告诉他，一切都是真实发生的。想到昨天的生死戮战，不知为何，他心里只有一点后怕，更多的却是兴奋。

    张小卒感觉到身体里似有一头凶兽，而昨日的战斗唤醒了这头野兽，并给它打开了牢笼，它已经迫不及待地想要冲出牢笼。

    “小卒，我守着，你去睡会吧。”后半夜李大河醒来，要和张小卒换班。

    张小卒确实有点困了，轻轻应了声便要从树上下来，突然一阵悉悉索索的声音传进他的耳朵，打断了他的动作。他朝树下的李大河做了一个禁声的手势，并指了指声音传来的方向。

    李大河点点头，他也听见了。

    声音正在以极快的速度靠近，刚刚还是若有若无的悉悉索索声，这么一会儿就变成了擦擦唰唰，像是脚步声，但分不清是人还是动物的。

    “什么声音？”张友雄惊醒，不愧是老猎手，睡觉很警醒。

    “不知是人还是兽，快把大家伙叫起来。”李大河应道，同时跑去把熟睡的人挨个叫醒。

    这一会的功夫，声音又拉近了许多，张小卒蹲在树上听清楚了，是人踩在枯枝落叶上发出的脚步声，同时还夹杂着低沉的咒骂声和隐隐的哭泣声。声音杂乱，听不清晰。

    “应该是人，听脚步声大概有六七个，正在往我们这边靠近。”张小卒把自己的判断告诉树下的人。

    “恩，是人，七个。”张友雄道。语气很肯定，显然他已经明确地分辨出来。

    “都打起精神，小心点！这三更半夜的，不找地方休息，却在深山老林里乱窜，肯定有问题。”李大河提醒道。经过峡谷口一战，他算长了新见识，一人对十人，输的可不一定是那一个人。所以不管对方是几个人，小心点总归是没错的。

    李大河这么一提醒，所有人都警惕地拿起猎刀。

    声音不一会就拉近到百步距离，虽然黑夜里看不清人影，但已经能听见他们的说话声。

    只听一人激动地喊道：“快看，前面有火光！哈哈，有人，咱们有救了！”

    “哈哈，天无绝人之路！”

    “有救了！有救了！”

    “快点！快点！”

    看到前面的火光，其他几人也很激动。听他们的谈话，似乎是遭遇了什么危险的事情，正在逃难。

    “狗日的，是他们！”张小卒突然破口大骂。

    “小卒，你看见了？对面是谁？”树下的人好奇问道，不知对面是什么人，竟然让张小卒这么生气。

    “太黑，看不清，但我认得他们当中一个人的声音。”张小卒应道，“就是在峡谷口那个为了讨好拦路恶霸，跳出来检举揭发我们的那个混蛋！”

    说罢，张小卒直接从树上跃了下来，提着猎刀就迎了上去。

    听见是那个人，张柳两村的人，尤其是张家村的人，怒气直冲脑门。在他们看来，事情之所以会发展到不可挽回的恶劣局面，全是因为那人窜出来火上浇油了一把，否则就不会有人受伤，更不会有人惨死。

    “狗日的，老子要砍死那个王八蛋！”状元大叫一声，提着猎刀就窜了出去，拉都拉不住。

    “别冲动！”张友雄急忙跟了上去，虽然他心里也气的不行，可还是不愿看到双方持刀火拼，都是夹缝里求生的苦哈哈，何苦互相伤害。

    李大河吩咐几人举着火把跟了上去，自己和剩下的人留守原地，守着装备和干粮。

    张小卒确实被怒火掩盖了理智，想着见面就给那人几刀，再让他跪在地上磕头认错，他若敢说半个“不”字，就一刀宰了他。然而当对面七人出现在他视野内时，他不禁愣住了，满腔怒火也逐渐退了下去。

    他身后跟上来的，怒气冲冲的状元等人，看到对面的七人后，也都和张小卒一样的反应。因为对面七人的情况实在太凄惨了，凄惨得让人实在提不起怒气。

    大桥村以何孝仁为首的七个人，从头到脚满身的血渍泥污，衣服破破烂烂，像是被野狗撕过一般，尤为渗人的是，每个人身上大小伤口不计其数，尤其是腿和胳膊上，一道道深可见骨的伤口，皮肉外翻，还流着血水。

    何孝仁认出张小卒和张柳两村的人后，先是愣了一下，随之直接跪到张小卒面前，哭着哀求道：“各位大人，救命啊！”

    “大人们，救救俺们吧！”

    “求求你们，救救俺们吧！”

    “呜呜——”

    其他六人也都跟着跪下，有人哀求，有人趴在地上呜呜大哭，话都说不出了。

    几个大老爷们趴在地上嚎啕大哭，哭成了泪人，让人忍不住心酸。

    “你们这是怎么了？其他人呢？”张友雄问道。

    “死了，都死了。”何孝仁道。<!--over-->

