
　　孟盈吃了，万一这药真有问题，他得保持清醒。

　　君燕蹙眉，“你不相信我？”

　　南桑眼神偏开。

　　君燕的好心被当成了驴肝肺，气鼓鼓地瞪着他，“你有种。到时要是出了问题，我告诉你，可没有救你。”

　　南桑不理她，上了车。

　　君燕气极，恨不得踢南桑两脚。

　　孟盈只是淡淡的笑了笑，“他是这样，你别跟他一样。”

　　“好歹我也陪了他一路，他连一句话都不跟我说。这人，怎么这样啊。”君燕瞪着车子里的南桑。

　　孟盈问她，“你见他跟我说过一句话吗？”

　　君燕蹙眉，这倒也是。

　　她突然问，“他……为什么不说话？”

　　孟盈不知道她是不是脑子差跟筋还是怎么的，微微挑眉，“你说呢？”

　　君燕眼珠子转了转，终于想到了什么。

　　“他是个哑巴？”君燕又赶紧否认，“不会吧。他怎么可能是个哑巴呢？”

　　这么好看的男人，是个哑巴，好可惜啊。M.23sk.com

　　孟盈喝了一口可乐，自从生了孩子，她很少喝了。

　　这一瓶，还是她背着南桑去买来的。

　　南桑也不准她喝这些饮料。

　　“这有什么不可能的？你永远不知道站在你面前的这个人，是什么样的。”孟盈拧紧了盖儿，坐上后座。

　　南桑开车，君燕坐在副驾。

　　反正，南桑的意思是，不会让君燕一个人坐在后排的

　　她只能坐副驾。

　　这是一种防备。

　　君燕看着南桑，这个男人长得又高又帅，还有型。完全是她喜欢的那种类型。

　　她看南桑的眼神过于火热，南桑侧过脸看她一眼。

　　君燕也没有被抓包的尴尬，对他俏皮一笑。

　　南桑懒得理她。

　　终于，车子开到了西山。

　　西山并非是山，它就是一个地名。

　　不过，这里荒无人烟，像是无人区。

　　路边还有一些不知道是什么物种的骨头，连只鸟儿都没有。

　　君燕背着她的背包，眺望着这什么都没有的地方，“前面不能开车了。”

　　“为什么？”

　　“前面有很多沼泽，还有很多空心的地皮。车子开过去，重力太大，会把地皮压坏，车子有可能会陷进去。”

　　孟盈看了眼南桑，南桑从后备厢里把他们的装备背在身上。

　　他们都知道，这一趟，肯定不容易。

　　三个人一起徒步走进西山，其实走久一点确实能闻到空气里有一种怪异的味道。

　　君燕给他们拿了口罩戴上。

　　“这里还算好的，越往里面走，味道会越重。嗅觉较好的人在进来的时候就能闻到，嗅觉不敏感的身陷在里面，就算是中了毒气，也不知道是什么时候中的。”君燕走在前面，一副老来人的样子。

　　孟盈和南桑交换了个眼神，他们都很清楚，眼前这个君燕，绝对不简单。

　　她对这里的一切都太熟悉了。

　　一个对旁人都趋之若鹜的地方却如同回了家一样的女人，她要不也是在找冰莲，那就真的不知道该怎么解释了。

　　南桑和孟盈走在一起，君燕走了几步就回头看他们，戴上了口罩遮了大半边脸，她看着他们，眼睛里带着笑意，“都走到这里了，你们还防着我就没有意思了。在这里，人多最好。单枪匹马的来，才最可怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1204、这么好看的男人，可惜是个哑巴免费阅读。https://xs.23sk.com 