    

    黑夜吞噬了天边最后一丝亮色，像铺开了一张无边的网,林子里慢慢的刮起一阵风，呜呜咽咽的，浓雾是从脚下的雪地里烟雾一样的飘散，连空气中也弥漫着古森林特有的味道。

    “雾比往常要浓一些呢。”萧奕白走在最前面，伸手摸了摸雪杉树，提高了警惕，“树干是湿的，这种温度下竟然会有水珠，还没有冻结成冰，总不会是才过雨吧？”

    “下雨？”萧千夜扫了一眼地面，不像是下过雨的痕迹，再歪头看着雪杉树，果然潮湿的树干上还有水滴在往下滚落，就在此时，天际一道惨白的闪电照亮了树林，转瞬眼前又陷入漆黑，两人同时停下了脚步，再看眼前的诛邪道，点点鬼火从树林深处晃晃荡荡的飘出。

    “我去看看。”萧奕白紧跟着这些奇怪的紫色鬼火上去检查，没走几步忽然身边吹出一阵细风，风中带着莫名的笑意让人毛骨悚然，他的眼睛瞬间凝定，小心的冲弟弟招手，萧千夜屏住呼吸小声的走上去，只见树林的更深处出现了一个模糊的人影，他被大群的鬼火包围在中间，但是身上散发着冰火双色的耀眼灵光，让鬼火根本不敢近身。

    “这个人……”萧千夜赫然脱口，不可置信的看着眼前的人，那人镇定自若的笑着，没有带武器，赤手空拳做出了一个抓紧的手势，然后像把什么看不见的东西用力的摔在了树上！

    雪杉树剧烈的摇晃，树顶的积雪轰然砸下，看不见的魔物发出风一般的声响，似乎是在四处逃窜。

    “帝仲！？”萧千夜脑子里一片混乱，怎么回事，他怎么会在这里？他不是早就已经被凶兽吞噬了吗？为什么、为什么会突然出现在冰川之森的深处？

    他一边这么想着，脚步已近不由自主的往前方走去，萧奕白一把把他拉了回来，紧张的提醒：“别过去，那不是真人，是森林的幻象。”

    “是森林的记忆吧。”云潇低声矫正了他的说词，也是拉住了萧千夜的衣袖不让他继续走，眼前诡异的厮杀还在持续，一直有看不见的东西被砸在树上，魔物终于在战神之力的逼迫下逐渐化形，它像个奇怪的布袋子，中空，紫色的鬼火正是从中间源源不断的涌出，帝仲毫无惧色，他在几颗高大的雪杉树之间来回跳跃，一边躲避魔物毫无目的的进攻，一边用手指继续勾画诛魔的法阵。

    果然在树和树之间连起来金色的光线，像一张蛛网等待猎物上钩。

    “真的是魇魔！”萧奕白低呼一声，虽然自己并未和魇魔交过手，但是魔物的气息是不会变的，眼前这种紫色鬼火的气味和魇之心上的一模一样！

    帝仲站在法阵的中央，以他为圆心，金色的光芒瞬间照亮了黑夜，魇魔被灵力刺激，扭曲成一团，它疯狂的撞击周围古树，就在此时，帝仲赫然出手一把就掐住了魔物的身躯。

    萧千夜瞳孔顿时放大，紧跟着踏上一步——那只手上出现了尖锐的利爪，皮肤被鳞片和白毛覆盖！

    那是凶兽的手！他豁然抬头，再看帝仲，果然他的背上长出了一对骨翼，额头上伸出两只黑金犄角！他高高的跳起来，手下却燃烧着来自战神的神力，像一团金色的火焰席卷魔物全身！

    魇魔在低声哀嚎，那样的声音似乎可以夺人心智，随后，一股更加诡异的力量从鬼火中逃窜，帝仲停住了手头的动作略一思忖，他松开了魔物的身体，转瞬扇动羽翼往空中飞去。

    鬼火还未来得及逃出森林就被他一脚从天上踢了下来，正巧落在诛魔法阵的中央，就在此时，逃脱的身体再度消失在视野里，帝仲默默闭眼，感知着周围的一切，虽然没有携带古尘，但是掌下的灵光凝聚成了剑的状态，抬手一挥！左侧大片的雪杉树被拦腰砍断，横七竖八的砸了下来，他还想继续追上去，忽然耳边传来一声轻轻的呻吟，几人冲着声音的来源望了过去，只见一个白衣女子被压在了树干下动弹不得。

    他终于停下了继续追杀魔物的脚步，骨翼和犄角从身上脱落，恢复到了正常的人形。

    他按住自己的额头，并没有第一时间去救被压住的女人，而是露出了些许迟疑和不解，随后轻轻一抬就将那女子从树下拖了出来。

    惊魂未定的女人茫然的抬头，那是个盲人，她下意识的抓住了帝仲的衣袖，紧张的开口：“你是什么人？这附近经常有魇魔出没，你要小心啊。”

    “哦。”帝仲迷茫的开口，看着那只紧抓着自己不放的手，竟然是不知所措的一动不动。

    萧千夜紧盯着他的表情，额上的冷汗一点点流下——不，眼前这个人根本不是他梦里的战神帝仲，而是取代了他的那只凶兽穷奇！

    他在学着成为一个真正的人，像模像样的把受伤的女人扶起来，用人类的口吻说着话：“魇魔的一部分被我抓住了，剩下的一部分逃走了，三体必须合一才能真正的杀死它，现在你们得想想办法先把这一部分困住。”

    “被你抓住了？”女人诧异的开口，几乎不想相信自己听到的话，“你是说……魇魔的一部分被你抓住了？”

    “嗯。”穷奇乖巧的点头，想了许久，忽然自言自语的道，“如果大人还在的话，这种时候是应该先去追杀逃走的魔物呢？还是应该先送这个受伤的女人回去呢？”

    “魔物很危险，你别去了。”女人也根本没有意识到他是谁，一把拽住他的手，热情的道，“你该不会是在森林里迷了路吧？这片森林叫冰川之森，是飞垣的七禁地之一哦，这些雪杉树活了千百年都有灵性了，正是它们告诉我有人在林子深处遭遇了魇魔，我顺着树鸣声找过来，没想到没救上你，还被你给救了，真是怪不好意思的。”

    女人挠了挠头，憨笑了一下，也不管他愿不愿意，拖着他就往自己的村寨走去，边走边道：“我是圣盲族的，天生目盲看不见，但是心里明亮的很，你不是坏人，来我们村里做做客吧。”

    “这些雪杉树也会说话吗？”穷奇跟着她，不经意的摸了摸树干，忽然眼眸一垂，对着阴森森的古树林做了一个嘘声的手势，不知在和谁说话，“那你们……要保密哦。”

    “保密？你有什么秘密？”女人听见了他的话，好奇的转过脸，虽然眼睛看不见，依然露出了满脸的期待，凶兽淡淡微笑，像帝仲一般温柔的开口：“不告诉你。”

    就在此时，森林里赫然卷起一阵狂风，雪杉树齐齐摇晃，仿佛真的是在回应他。

    云潇蓦然颤了一下，伸手贴住雪杉树像是要确认什么，古老的树木在她指尖的触摸下，灵凤之息赫然燃起照亮了周边。

    眼前的幻象也就是在这一刻忽然消失，魇魔、帝仲、圣盲族的女人都不见了踪影。

    “那个人……就是上天界传说里的战神帝仲？”萧奕白转向弟弟，有些不可置信，和他想象中的完全不一样，幻象里的男人根本就没有一点战神的样子！

    “是他，也不是他。”萧千夜无奈的回话，苦笑却是忍不住的从唇角溢出，“刚才那个男人应该就是我们的先祖，那只吞噬了战神帝仲的凶兽穷奇，他没有带着古尘，多半是因为古尘被他插在魇之心上留在了东冥，然后一路追杀魇魔到了冰川之森，如果刚才不是为了救那个圣盲族的女人，恐怕魇魔那个时候就得死在他手上了。”

    萧奕白一震，脱口：“你是说魇魔应该是有几部分组成的？除了东冥的魇之心，封魔座里的也是它的一部分，还有一部分被逃脱了。”

    “圣盲族守着祖训一直守护着封魔座，肯定也是他的命令吧？”萧千夜终于想明白了一切，此时眼前的道路雾气已然散开，鬼火也被灵凤之息灼烧迅速散去，他再度看了一眼雪杉树的树干，冷哼道，“你看树干上面根本没有水滴，也根本就没有下过雨，是我们被拖入了森林的记忆里。”

    “嗯，是雪杉树想要告诉我们这些事情呢。”云潇接过话，骨子里特殊的血统似乎能隐约感觉到树木的声音，又道，“一定是它们感觉到了同样的气息，故意显露给我们看的。”

    “我也不是第一次走这条路了。”萧千夜盯着古树，像是责备，“想告诉我就该早一些。”

    风再度卷起，吹得几人站立不稳扶住了树木，从诛邪道的对面从容的走过来一个人，他提着一盏纸灯，老远就冲萧奕白挥了挥手。

    “总算来了。”萧奕白才松了口气，忽然感觉怀里的坠子猛然一颤，岑歌是从坠子飞身冲出，直接窜到了那人面前！

    “是你！”两人几乎同时脱口，不可置信的看着对方，不等萧奕白反应过来，岑歌掌下带起一串劲风毫不留情的攻击对方，只见对方轻巧的挪动身形，似乎并不想还手，两人一言不合就在冰川之森动起手来！

    “喂！都住手！”萧奕白明显不了解这两人到底有什么过往，他纵身掠入其中，一手拦住岑歌，一手挡下赤晴，掌下同时用力击退两人。

    “你两有仇？”萧奕白皱眉看着两人，发现他们神情古怪相互盯着对方，他干咳了几声，又道，“你们两个……什么关系？”

    “朋友。”“仇人。”

    两人同时开口，却是尴尬的说出了截然相反的回答。

    赤晴噗嗤一下笑起来，小心翼翼的靠近岑歌，这才紧接着补充了一句话：“准确来说曾经是朋友，现在……反目成仇了，对吧，岑歌？”

    他想一把搂住对方肩膀，却发现岑歌只是个半透明的魂魄，他扑了个空险些摔在地上。

    “哦，我差点忘了你被军阁主一剑封进了冰里……”赤晴自言自语的说着话，萧奕白赶忙一把把他拉开，低骂道，“你别哪壶不开提哪壶了，我等你半天了才来，先带路吧，我们要尽快到圣盲族去修整一下。”

    “嗯，走吧。”他倒是毫不在意，让开了一个身位，俯身做了一个“请”的手势。

    岑歌厌恶的看着他，发现他的眼睛明亮有光，早就已经不再是圣盲族那样天生目盲的样子，想起自己和他的过往，终于忍不住嘲讽道：“你看的见了？这又是从哪里骗来的一双眼睛？”

    “你还是很介意这个嘛？”赤晴反而是乐呵呵的摸了摸自己的双眼，“这可不是骗的，是人家自愿给我的。”

    “哦？”岑歌继续冷笑，“又是哪个犯花痴的小姑娘被你骗了？连眼睛都能自愿给你，你这不得以身相许？”

    “你要是当年愿意给我一双……不，给我一只眼睛，我也可以以身相许呀！”赤晴巧妙的回避了他的问题，说出来的话也不知是真是假，“可惜给我眼睛的人并不是个小姑娘，人家真的是自愿的。”

    “哼。”岑歌懒得和他逞口舌之快，默不作声的回到了坠子里，赤晴连忙从萧奕白怀中抢了过去，好奇的端在眼前，“想不到你用这种方法逃出来了，那你的身体怎么办？”

    话音未落，赤晴这才想起来萧千夜也跟着，连忙小跑蹿到了他身边，一把搂住肩膀，热情的道：“你看，我现在也算是救了你们一次，人情总是要还的吧？你准备什么时候把我这位老朋友放出来？”

    “赤晴，带路。”萧奕白毫不客气的把他拎回来扔到了最前面，“其他事情等到了再说。”

    “好嘛。”赤晴狡黠的眨眨眼睛，晃了晃手上的坠子，“这东西就先给我吧。”

    “随便你们，他乐意我也无所谓。”萧奕白摆摆手，不等岑歌回话，赤晴已经直接翻手收入了怀中，笑道，“没事，他会同意的。”        

