    说了要烧陶，黄羽就真的教给了部落烧陶的技术。

    陶器的烧制并不复杂，前世考古显示，起码在原始社会时，人类就掌握了烧陶的技术！

    其基本操作就是，找些质地比较细腻的泥土，而后手工捏成所需的形状，最后放在火窑里高温烧制，最简单的陶器就做成了。

    虽然后来烧陶技术一代更比一代强，质量越来越好，工艺也越来越讲究，但原始人所用的陶器，根本并不需要整那么精致。

    于是乎，在黄羽的指导下，部落人们在河边挖了些细腻的黄泥，并将之捏成大概的形状，阴干之后，就在事先挖好的土坑里堆上木炭，再把泥胚放入。

    最后，点火！

    一开始因为技术不熟练，导致烧出来的陶器裂了很多口，并没有办法使用。

    但原始人也是人，知道总结经验，一次不行就两次，两次不成就三次，多试了几次之后，大伙就逐渐领悟到了其中关窍……

    今天，是又一次出炉的日子！

    全部落的的男女老少都黑压压地挤在火窑边上，期待而又担心地注视着场中。

    火窑前，几个从猎人“转职”成烧陶工的男人正在小心翼翼地挖开火窑的封泥。

    虽然先前多次失败，但老话说的好，失败是成功之母，烧陶工们就是在这一次又一次失败中积累了经验，一点点地优化技术。

    这一次，他们尽力避免了之前的错误操作，把自己所能做的都做到了最好，如果这都能失败，那他们可能确实是没有烧陶的天赋和能力了……

    在火窑的高温炽烤下，加之心头的紧张，烧陶工们瞪大了眼睛，汗珠子大滴大滴地从头发里垂落下来，落到眼睛里，便泛起刺痛，可他们却宁愿忍住刺痛，也不肯眨一下眼睛。

    “咕叽！”

    随着陶工们用木棍从火窑里勾出几片碎陶，大伙顿时泄了气。

    可就在这时，另一名陶工轻轻在窑中一碰，便从中滚出一个圆滚滚的物件来！

    众人连忙望去，只见那是一个泛着红色的陶盆，尽管它被捏得形状有些扭曲，看起来卖相不佳，但的的确确是完整的。

    “呜噜！！”

    大伙终于兴奋起来，有胆大的还想跑去拿一拿它，却一沾手就给烫得哇哇乱叫，刚出炉的陶器，余温可不低！

    这边大伙都围着陶盆看稀奇时，陶工们则继续从窑中取出更多的陶器：

    有陶盆，有陶碗，还有形状杂七杂八的各类物件，什么陶兽、陶人，堆了一大堆。

    当然，成功之余也免不了有失败品，各种碎片也不少。

    不过既然有成品，那就足够了！

    几个临时转职的陶工，因此而受到了族人们的追捧，乐得直傻笑。

    他们甚至还受到了老巫师的夸奖，以及黄羽这尊神灵的赞许：

    “劳动光荣！”

    虽然听不懂神的语言，但几个高兴的陶工还是有模有样地学着黄羽说话：

    “老东光总！老东光总！……”

    见此，连黄羽也忍俊不禁地笑了笑。

    他转头又对老巫师吩咐道：

    “给他们每人发一大块肉，再把公有幼兽划拨出几头来，每人一头，对待有功之人，要重奖！”

    取之于民，用之于民，公有财产不就是用来干这个的吗？

    巫师也笑着点头，神灵都这么说了，他当然没什么意见。

    说着，几个陶工却忽然想到了什么，连忙从那堆刚烧好的陶器中拿出几件来，恭恭敬敬地向黄羽献上。

    黄羽一看，原来是几个陶塑，虽然手艺不佳，捏得奇形怪状，但大体也能看得出来，其中有四足的野兽，也有头身不成比例的人形陶塑。

    “咕里呱啦……”

    陶工们说了一长串，经过老巫师的翻译，就成了：

    【这是我们特意为神灵烧制的，您不要人当祭品，那就用这个来代替祭品吧，请您一定要收下！】

    黄羽看了看陶工们真诚的目光，又瞧了瞧手中的几个陶人陶兽，终是无奈一叹：

    “好吧，我收下了。”

    “倒霉蛋！”

    黄羽呼唤一声，正在公有兽圈前喂牲畜的外族人“倒霉蛋”立马飞奔过来，虽然他也听不懂神灵的语言，但也知道“倒霉蛋”一词应该就是神灵给他起的代号。

    黄羽把陶塑递给他：

    “你把这几样东西立在我的石身旁边，当作我的祭品，平日里要好好保管它们，不要损坏了。”

    老巫师一向看不惯这个外族人，他正要给倒霉蛋翻译时，忽然心生一计，故意道：

    【神灵让你把它们砸碎，扔进厕所里！】

    倒霉蛋没有防备翻译官竟然给自己使坏，以为这就是神灵的原话，当即接过陶塑就要往地上摔！

    可这时，他心头一动：

    不对！

    部落烧了这么多天的陶器，倒霉蛋当然知道这事，他还知道陶器很珍贵，部落烧了这么久才烧出一点来，正常情况下，神灵怎么会把它们浪费掉呢？

    除非……

    倒霉蛋隐晦地看了老巫师一眼，总觉得这家伙在怪笑！

    倒霉蛋迟疑了一下，最终还是把陶塑握在了手中，恭敬向黄羽一礼之后，就继续回了兽卷喂牛羊。

    黄羽没注意到他的些微举动，转而继续与陶工交谈起来，让老巫师充当翻译。

    可不知道怎么回事，老巫师的面色却有些不自然，还恨恨地瞄了一眼倒霉蛋的背影……

    ……

    制陶成功之后，为了奖励陶工与庆祝此事，老巫师特意让做饭的女人们用上了刚烧好的陶器。

    硕大的陶锅被架在火堆上，肉块洗净后下锅，又加入了一些香香的花草，那香味勾得众人直咽口水！

    陶锅远比石锅耐用，也更加好用，众人一用就爱上了这种器具。

    每人还有一个陶碗，各自盛肉盛汤，大伙都吃得吸溜吸溜地，直呼过瘾。

    有了陶锅，热水便也不再稀缺，族人们随时都有干净的热水喝，甚至还有人洗了人生中头一回热水澡，觉得人生的极致享受，大概也不过如此……

    因为陶器的出现，部落的文明发展直接上升了一个台阶，要是再点出农业来，基本就算是达到原始社会的高级生产力了！

    然而就在这部落一天更比一天蒸蒸日上之时，黄羽却没有很得意，他只是坐在石兽上，一天又一天地观察太阳：

    在他的不懈坚持之下，他终于再次观测到了那个太阳神追赶太阳的奇异天象……

    ……

