    这道声音响起的瞬间，顿时所有人都愣住，或者说极其诧异了。因

    为这道声音是从阁楼里传来的。

    而阁楼里坐的都是什么人？最

    差那也是会长级别的！

    其实张衡挑战洛尘，这已经有些过分了。毕

    竟谁都知道，此刻人家洛无极修为尽散，没有一点修为，你堂堂修法界十大天才之首说挑战人家？这

    摆明了就是刁难和欺负人家！

    人家洛无极在巅峰时期的时候，怎么不见你跳出来说要挑战。

    这乘人之危已经很清楚了。

    谁能够想到，现在居然阁楼里还有人如此行事？

    “这不合规矩！”杨老皱着开口道，神色无比的严肃。

    这并非是杨老在偏袒洛尘。

    而是的确这不合规矩！

    首先来说，历代的修法者盛会，年轻一辈都是报名之后，随机抽取决定对手的，从未有过什么挑战。今

    天迫于两位会长的压力，已经算是违规欺负人家洛无极了。然

    后更重要的是，历代修法者盛会，就没有老一辈的会和年轻一辈动手！

    因为老一辈的人自重，和年轻一辈动手的话，那就是摆明欺负人了。

    这同样也是为了保护年轻一辈，所以从未有过老一辈和年轻一辈的人对决这种事情发生。但

    是此刻，阁楼内的人却要去挑战人家洛无极，其实谁都能够看清出，这是在利用修法者盛会来寻私仇。这

    已经算是在搅乱修法者盛会了，作为这次的主持，杨老自然不愿意。

    “规矩？”阁楼内的人冷笑一声。“

    你来告诉我，什么是规矩？”阁楼内继续传出冰冷的声音。

    “规矩就是”“

    啪！”隔

    空一道劲气直接扇在了杨老的脸上，杨老整个人甚至都没有反应过来，就直接被扇飞出去五六米远。杨

    老虽然年纪颇大，但是实力又岂是能够和阁楼内那些人能够相比的？而

    所有人也是一惊。连

    修法者盛会的主持都敢打？

    这绝对是极其有身份和地位的人。

    “这就叫规矩！”随

    后青灯背着手，缓缓踏出了阁楼，他负手而立，灰白的长发披在脑后，脚下是肉眼可见的一道剑气。神

    色带冷峻和不屑。此

    刻颇有种仙风道骨之感！御

    剑凌空！

    虽然这不是御剑飞行，但这御剑凌空，而且还是剑气化作的长剑。

    这一手顿时让所有人瞳孔一缩。

    这种手段，在修法界怕是许多会长都比不了！毕

    竟这已经堪称手段通天了！

    “我说要指点这小辈一番，谁有意见吗？”青灯踩着剑气化作的长剑缓缓落在了广场之上。四

    周站在广场上的人哪里敢有什么意见？而

    阁楼内的九位会长也依依站了出来。

    除了陆河山，所有人都没有说话，唯独陆河山皱着眉头，刚要开口就被陆川拦住了。“

    如此行事，与那地痞流氓有何区别？”陆河山看向陆川责问道。

    青灯是什么身份？

    修法界的前辈名宿，如今却要亲自对一个修为尽散的人动手？这

    算什么？这

    还是标榜正义，替天行道的修法者？

    即便知道今天他们很多人要为难洛尘，但陆河山一直以为只会派小辈出手。毕

    竟尽管洛尘能够动用异能，但终究是没有修为了。

    如今一出手，居然就是青灯本人？

    这的确太过分了。“

    爸，难道你打算也挨一耳光？”陆川叹息一声。“

    除非你现在就彻底和他们撕破脸皮，抬出龙虎山天师府，保下洛无极！”“

    但是你别忘记了我们的目的！”陆川继续提醒道。他

    们的目的是要洛尘服软，主动来求他们陆家，那样他们才可以顺理成章的拿到洛尘的所有财产。“

    可是这样做，真的有些太过分了，太”

    “爸！”“

    青灯前辈肯定不会直接杀掉他洛无极的，只会先羞辱他一番，到时候我们再说行不？”陆川继续劝道。“

    唉，好吧。”陆河山思虑了一番，随后点点头，然后就再也没有人说话了。

    “没有人有意见？”只

    是这话刚刚落地。“

    这是坏我修法界的名声！”杨老咆哮一声，挣扎着从地上爬起来。“

    你想死！”青灯双目如同锐利的双剑看向了杨老。

    只是杨老刚要张口，洛尘却上前挡在了杨老的面前。“

    谢谢老先生了，这事儿我答应了。”洛尘缓缓开口道。“

    孩子，我不管你们有什么恩怨，也不管你之前你是不是华夏第一人！”“

    但是，现在你修为尽散，一个人人敬仰的老前辈，却要利用修法者盛会来寻私仇，还要以势欺人？”

    “在座的各位，在楼上的各位，你们看得过去吗？”“

    你们看得过去，我杨正华作为本届修法者盛会的主持看不过去！”“

    杨正华，刚刚九大会长商议决定，你被取消此次修法者盛会的主持资格，由陆川，陆会长代替你主持，而且你杨正华，被修法者协会除名了！”一道冰冷的声音响起，那是张衡的父亲声音。

    “好，好的很，你们一个个的名门正派，一个个的标榜正义公正，老朽今天算是见识到了！”“

    整个修法者协会联合起来，欺负一个年轻人，还是一个修为尽散的年轻人！”“

    哼，你们还能够不要脸一点吗？”杨正华也是个直性子，直接就开口骂道了。

    他一身行事刚正不阿，做事向来光明正大，最是看不得这种偷鸡摸狗，仗势欺人的行为。“

    杨正华，你真的想死？”陆川一踩地面，直接飘然而下，落在了广场之上神色之中带着杀气。“

    还有，现在你没资格多说一句话了，明白？”

    “欺负？”一旁的青灯冷笑一声。

    “我就欺负了又如何？”

    “我看你们迟早要遭报应！”杨正华开口骂道。只

    是杨正华正准备继续说，洛尘倒是在一旁抬手拦住了杨正华。“

    老先生，谢谢你了，不过你不用担心，就凭他们，还欺负不了我。”洛尘很是平静的站在数万修法者之中。即

    便是面对所谓的九大会长，所谓的前辈名宿，洛尘也依旧很平静，仿佛站在自家花园一般惬意。“

    哼，姓洛的，你也不怕风大闪了你的舌头？”又是一句嘲讽。随

    后一群人走了过来。

    为首的不是别人，正是金老，身后还跟着杨伏云！

    “我倒是差点忘记了，你们两个借着我的名义打赌，还输给了全国人民两颗脑袋，今天是准备来还了？” 

