    进行了【易髓】的功夫修行后，洪康的体质在他没察觉下，逐渐提升。

    只是无比缓慢。

    毕竟生物的进化都是以万年做单位！

    早上吃饭前一次，体内有种蒸熏感，而后吃饭补充消耗；晚上再进行一次。

    洪康发现，自己的饭量似乎又有所提高。

    于是乎，各种益气补血的药膳又端上了洪康的饭桌。

    就这么过了几个月。

    这一日，洪康又一次完成了日常的拳术演练。

    经过这几个月的【易髓】修行，他终于有清楚地感知到自己的体质增强了那么一分。

    从日常的练拳上，洪康可以感受到，自己的骨骼变得更加的坚硬，大筋更加坚韧，肌肉愈发虬实，气血愈发浑厚绵长。

    现在的洪康一拳打出，用上发力技巧，拳力估摸着又增加了有百来斤。

    可不要小看这百来斤的拳力新增，之前的洪康的拳力可是到了自己的身体承受极限。

    之前就说过，如果每个人都能把力道锻炼到自己的身体极限，那么，每个人也都是不同的。

    因为各人身高、体重，人种等都有差异。

    如今洪康通过【易髓】，让自身体魄进一步增强，自然可以发挥出更大的力量。

    就好像是，相同大小的木柱所能承受的重量，就是要比钢铁浇筑的逊色得多。

    这是材料本质的差距。

    至于这给洪康的实力增强了多少？

    张天志他们自然好奇过化劲层次的实力。

    哪怕是见识过了洪康的【飞叶】绝技，但是张天志依然无所畏惧。

    刚好洪康也想试试手，就同意了他的切磋请求。

    五秒。

    不到五秒。

    洪康根本没有实战什么精妙的拳法，完全就是靠着更快的速度，更强的劲力，更敏锐的眼力。

    一步追风，二步转身闪花，三步绝杀。

    也就是那一次切磋，让洪康知道了自己目前的实力。

    更让那些观战的武师清楚了化劲的厉害。

    半步化劲终究不是真正的化劲！！

    劲力不够圆满。

    但就洪康自己的感受来看，若是有那种天生神力的存在，也不是不能打赢化劲。

    但那种异才，千万人中无一！

    而自己，只不过是才进行了半年左右的【易髓】修行，未来还有很大的提升空间。

    洪康感叹道：“怪不得，那些晚清时期的厉害拳师，面对两三条枪根本不惧，因为根本瞄不准。要杀他们，非得是要几十条枪，一排展开，不断扫射才行！！”

    比试完后，张天志向洪康请教功夫。

    他现在也到了半步化劲了，想请教一下洪康关于化劲的一些东西。

    要是换成其他人，张天志可不敢说这种话，那是要结仇的。

    询问他人功夫奥秘，放在以前，那是只有父子、师徒间才能说的。

    主要是洪康一直表现的都是大力发扬武术，而且为人大气，那么珍贵的拳谱秘本都愿意拿出来和众人分享。

    洪康想了想，“那我就说一点。”

    洪康这么一说，旁观的洪震南、叶问、金山找、贾鑫彬、陈金龙等人都围了过来，弗兰奇也想来听。但是他对那种很拗口的词语，理解起来太费劲。

    洪康说道：“我就说一下这几个月，我对【易髓】的感悟吧！”

    接着，洪康说起了他对几个门派的发声法门的总结，然后又说了自己对【雷音】的推断感悟。

    还说了歌唱家的发声训练和功夫的练习等等。

    “洪先生，我明白你的意思了。天上打雷时，声传几十里。”陈金龙说道，“我记得小时候，猛地一打响雷，坐在屋子里都感觉整个房子在发颤，就怕被震塌了。”

    陈金龙说的有趣，几人会心一笑。

    “对。其实不是房子在发颤，而是跟雷声产生了共鸣。”洪康解释道，“这在物理学上叫共振。”

    “说是让发声接引，其实还是有偏颇。其实就是让身体在练拳时内外产生共振，进而增进功夫。”

    说到物理学，几人就有点不懂了。

    不过能听的人还是有的。

    叶问高兴的说道：“对，就是洪先生你说的共振。”

    叶问以前家底殷实，青年时期在港岛读书，外语和一些基本的科学常识还是懂的。

    “当初我问过师父化劲玄秘，师父也不知道用什么词解释。”叶问和几人说，“后来师父被我缠得没办法了，就带我去寺庙。”

    几个人被引起了兴趣。

    叶问继续说：“当时我师父在寺庙里的悬钟上轻轻敲了一下，悬钟颤响。接着就让我将手按在钟面上，說：“就是这法子”。我那时仍然不解。”

    “我师父就说了：“你师公他当年就是这么传给我的，我没有隐瞒你的，是你自己明白不了”。”

    叶问不禁感慨说道：“怪不得很多老师傅说，只可意会不可言传。当时我以为师父是故作高深，也许……他是真的不知道怎么表达。”

    洪震南闻言很是赞同的点点头：“嗯，好多时候做师父的不是不想说，是不敢说，找不到合适的词去表达，怕把徒弟带到歧路上。所以好多时候，做师父的宁愿不说，让徒弟自己悟。”

    “这一悟啊，悟性好的能领会精髓，悟性差一点的，只能蹉跎岁月了！！”

    这一说啊，几人都纷纷感慨起来。

    几人都是习武之人，说这些也算是共同话题了。

    洪康听了，感同身受。

    他这辈子有运道，爹妈都是洪拳大师，起步就不差。

    而且自身二十几年修行，勤奋不辍；再加上一点天赋，一点机缘，才有了如今的境界。

    像几人说的这种师父怕误导了徒弟而不敢讲，这也许也是传统武术传承上的一个弊端吧！！

    但是，洪康自己觉得，错了并不可怕，不知道错，哪能知道对的是什么呢？！

    就像是没见过金子的人，你跟他指着一块黄铜说是金子，他肯定觉得这就是金子，只有以后见了真的金子，比对后，才知道一直以来都是错的。

    但是如果他之前没见过黄铜，见了金子后，也不会觉出金子的可贵。

    所以错并不可怕，怕的是都不知道错是错。

    所以洪康在有了那些拳谱秘本后，没想过敝帚自珍。

    只有借助众人的智慧，才会有新的灵感。不断衍生。

    ……

    在之后的日子里，洪康本只想好好地修行功夫。

    但是树欲静而风不止，世界终不为他个人的意志所动。

    这一天，姚海锋来见洪康。

    带来了一个不好的消息。

    “洪先生，有卖粉的进了我们的地盘范围。”

    洪康淡淡道：“这种事情，以前怎么做，现在怎么做就好了，没必要特地来见我吧？”

    姚海锋犹豫了一下道：“我们查出，粉的来源是【长乐会】的。他们跟我们一向合作的不错……”

    洪康抬眼说道：“具体是曹燕君的主意，还是【长乐会】里其他人的主意，查到了吗？？”

    姚海锋：“……是曹世杰！”

    ……

