    是故，这人手方面也是令李善长好一阵头疼。

    朱标只是单纯的举了一个例子，可是李善长是何等的聪明，立即就能够举一反三。

    一个邓愈难找，那找几个沐英不难吧？沐英不好找，那再找几十个略微逊色沐英的不难吧？

    反正这些稚子有些连字都还没认全，这个时候，让邓愈去教那不是白瞎了么？

    换个水平和能力次一点的去，也行。

    而这时候，朱标又在一旁幽幽道：“李叔，这老师要分配，这学童是不是也该分一分？”

    李善长愣了一下，旋即恍然大悟，对啊，既然老师要按照不同的层次进行分类，那学童不也应该分类么？

    这其中一些学童都已经十岁乃至于十二岁了，早就过了蒙学的年纪，可如今仍在学习当中，让他们重来一遍这不是浪费了么？

    的确，是该分类。

    那些乡野的私塾先生带二三十名学生那是无妨，就算是混在一起，也是无碍。反正总归是人数就那么多，忙的过来。

    可现在他要管的是上千名稚子孩童，这上千个孩童还不能出一点问题，不然他可就惨了！

    那些遗孤身份极其特殊，有一个出事，就等于捅了一个马蜂窝，而剩下那些文臣武将的孩子，又有哪一个是好惹的？

    是故，必须要先定个章程，而首先要做的，就是分类。

    这人数缩小下来，也就好管了！

    看着李善长的神情，朱标就知道自己说到这儿就差不多了，李善长这等聪明人，稍微给个方向，他自己就能将剩下的找补齐全。

    到了此刻，朱标很满意，与李善长目前的交流还算是顺利，不过朱标也知道这些还不能算是重点。

    不知道当真正触及到核心的时候，李善长会是什么反应。

    “李叔，不知道这府学打算教授一些什么？”

    面对朱标这个问题，李善长也是一阵沉默，说实话，这个问题他还没有细想。

    废话，这前脚老朱刚刚交待下来，后脚朱标就来了，这也没给他时间想啊！

    “这个……”李善长略微迟疑，道：“这教授的刚开始当是一些蒙学识字的内容，应该是百家姓，千字文一类的，稍后也该是四书五经之类的，等稍长一些，便该是古史典籍一类，其余的，应当辅以一些其他知识……”

    李善长说着，也是看了看邓愈，他说的这些，也算是中规中矩，不过考虑到邓愈还站在旁边，所以又增加了一些。

    “……”

    朱标有些无语了，这要是教这些，我他么费这么多功夫干什么？回家直接躺着不好么？

    幸好自己问了，这要是不问，这回头朱标看到一堆学童在哪儿摇头晃脑的背四书五经，那他真该傻眼了！

    而邓愈则是没太大的感受，他又不准备主要干这行的。

    说实在话，让他去前线干仗，邓愈积极性肯定比这个来的高。

    “李叔，若是这样的话，那我爹优选才能出众者又有什么意义？”朱标脸上露出一抹难色，道：“李叔，恕我直言，此事李叔应当再想的周全一些。”

    李善长愣了一下，方才他不过是随口一说，不过目前看样子朱标好像还真的有一些想法。

    “公子有话不妨直言。”李善长也是呵呵笑着。

    “李叔，我问一句，你自忖自身学问与宋濂相比如何？”朱标这一刻也是直呼其名了，反正宋濂也不在这儿，而且，宋濂又请辞了，已经不算自己老师了。

    “那个……”李善长也是有些犹豫，正想着谦虚一番，而朱标此刻已经脱口而出。

    “李叔，单论学问已经对于四书五经这等典籍，李叔你肯定是不如宋濂的，不然的话我爹就该让你做我老师了！”

    你可真直接。

    李善长也是有些尴尬，这小孩子都是这么说话无所顾忌的吗？

    而朱标则是继续道：“若是考科举，宋濂他起码能考一个状元，李叔的话，能考个举人算不错了！”

    “……”

    李善长颇有些无语的看着朱标，你小子会不会说话？

    搞得我好想比宋濂差很多一样？

    好吧，单论起来，李善长觉得，自己还真考不过宋濂。宋濂要真去考科举，就算考不中状元，考一个进士还是手拿把攥的。而自己，别提了，说出来丢人。

    而一旁邓愈听着也是憨憨直笑，李善长眼睛连忙瞪过去，邓愈也是连忙止住了笑声。

    朱标继续道：“可是，李叔，你的才能如今众所周知，转运粮草，供给前线，未曾有过延误，在后方安抚百姓，可谓是功莫大焉，这其中谁人不知，谁人不晓？”

    李善长听完，也是微微颔首，这说的是我吗？

    好像是的，我就是这么牛逼。

    别人说这话都没这效果，因为那八成是阿谀奉承之词，可是朱标不一样，他既是大帅之子，也是一个六岁的孩童，小孩会撒谎吗？

    肯定不会。

    “若是让宋濂来顶替李叔你……”朱标略微迟疑，不再说话。

    可是就算不说，一旁的邓愈此刻都知道了，让宋濂顶替李善长，这是想都不敢想的事情，这到了打仗的时候，还不得是一团乱麻？

    那个时候，还打仗，打个屁。

    “是故，这学府培养出的孩童，皆是要如同李叔你这般拥有经天纬地之才能，当然，那些孩童，就算穷其一生，只怕也难抵李叔你万分之一，可就算是万分之一，对于他们来说，也是受用不尽，对于一国来说，也是莫大的幸事。”

    李善长此刻眉毛上扬，看着朱标越来越觉得顺眼。

    邓愈在一旁刚想说些什么，朱标已经赶忙道：“这文臣表率自然是李叔，而这孩童若是从军，这表率自然是邓叔你，邓叔你有万夫不当之勇……”

    一番话，也是说的邓愈有些发飘，这小子，会说话。

    李善长此刻则是笑吟吟的看着朱标，他已经感受出来了，大帅这位公子聪明非凡，早智的很，决不能将他同一般的孩童一样等闲视之。

