    他正想谦逊两句，忽见女子朝他挥了挥手，淡淡道：“本帅和昭宁多日不见，姐妹之间还有私话要谈，你若没有别的事情，就下去找个营房歇着吧。”

    这是让他离开帅营的意思。

    顾天涯哪有不敢答应的道理，但他心里却暗暗有些犯愁，虽然他现在已经算是娘子军中之人，可他在整个军中一点也不熟悉啊，主帅让他自己去找军营，他哪里知道军营在什么地方。

    幸好有人突然站了出来，对他招招手道：“本将带你去。”

    顾天涯惊喜抬头，随即有些发愣，盖因站出来之人有些古怪，赫然竟是个女性将军，顾天涯踟躇一下，小心翼翼道：“将军，麾下我……”

    那女将噗嗤一笑，道：“放心吧，不会带你去女营，本将军和昭宁小姐也有一些私交，我带你出去是想给你普及一些军中的事。”

    顾天涯这才长出一口气，连忙恭恭敬敬跟着女将军走了。

    而整座帅营其余诸人，仍旧面无表情的站着不动。

    直到过了足足得有一盏茶时间，才有人小心翼翼探头朝外瞅了两眼，然后，转过头来对内汇报，同样长出一口气道：“回禀大帅，柔将军已经领着顾公子去的远了。”

    呼！

    就在他禀告完毕的下一刻，满帐突然响起了十几声大口喘息，人人长出一口气，甚至有人擦了把额头。

    这时忽见帅掌上首的女子急急起身，像是受了惊吓的兔子一般逃窜下来，这女人使劲用手拍着胸前，大口喘气道：“吓死我了，真的吓死我了，我真怕把戏演砸了，让顾公子下不来台。”

    一众将军哈哈大笑，有人调侃道：“想不到青将军也有今天，你平日的雌威和杀气都去哪里了？啊哈哈哈，大家快看吶，青将军满脸都是汗。”

    女人狠狠瞪了众人一眼。

    然后，她目光转向刚才的座位，看着坐在那里丝毫未动的昭宁，满带心虚问道：“公主，婢子刚才没有演砸吧？”

    这时的昭宁，满脸都是英姿之气，但见她淡淡点头，赞许道：“小青不错，演的很好。”

    名叫小青的女子顿时长舒一口气，连连拍打胸脯道：“还好还好，幸亏婢子从小跟您一起长大，把您的举止动作学了个十足十，公主您是不知道啊，刚才我都快吓死了，生怕演的不好，会让顾公子下不来台。”

    昭宁再次淡淡点头，道：“你和小柔从小伺候于我，这次你们两个演的都不错。”

    小青又是长出一口气，俏脸之上全是怕怕的神情。

    帐中那些将军哈哈大笑，忽然有人出声调侃道：“演是演的很好了，可是也埋下了误会，青将军刚才演的那般威武，恐怕早已在顾公子心里种下了印象，等到将来陪嫁之后，怕是顾公子不敢让你上床啊……”

    小青登时一呆，眼巴巴看向昭宁。

    昭宁面色淡然，忽的缓缓站起，悠悠道：“今日虽然不算中军升帐，但是大家开玩笑也该有个度，你们开着小青的玩笑，岂不是把本帅也给带上了？”

    满场陡然雅雀无声。

    刚才那个出声调侃的将军猛地提起手来，重重在自己脸上抽了一巴掌，然后左右开弓，连续抽了自己十几下，这才单膝跪地，满脸愧疚道：“大帅，麾下知错了。我已经自己抽了巴掌，请您再赐下军棍责罚。”

    昭宁看他一眼，突然摇了摇头头道：“今日毕竟不是中军升帐，按照惯例大家是可以开些玩笑的，你不算触犯军规，责罚权且免了吧。另外，你刚才开的玩笑虽然不注重场合，但是这个玩笑却开到了本帅的心里，本帅确实是要嫁人的，小青和小柔确实也要陪嫁的，所以你这个玩笑也算有一功，回头可以去找马三保领个赏赐。嗯，就赐你一柄百锻斩刀吧，本帅知道你一直渴盼着。”

    那将领登时大喜，连连冲着昭宁行礼，等他起身之后，忍不住哈哈狂喜，明明脸庞被自己抽的肿了，然而满脸都是得意洋洋。

    帐中其他将军看的忿忿不平，有人哼哼唧唧骂道：“挨了一顿打，一柄百锻刀，早知道咱也故意犯错了，白白让你这厮得了便宜。”

    那将军更加得意，笑声洪亮的吓人。

    这时小青突然开口，满是好奇问昭宁道：“公主，您今天为什么要弄出这般阵仗呀？婢子知道您很看重那位顾公子，可您为什么非要给他弄出一个下马威啊？”

    这话，其实也是众人的疑惑。

    却见昭宁缓缓负手在后，目光忽然遥遥往下外面，好半天过去之后，才轻轻开口道：“他虽然聪慧过人，可惜毕竟出身普通，他从小经历的都是艰难和苦楚，导致养出的性格太过谨小慎微，虽然谨慎乃是好事，但是胆小可不能行，所以，我让你扮演我，用最霸气的语言告诉他，让他知道，他有靠山……”

    小青眨了眨眼，嘟起小嘴道：“您这回答不对呀，婢子明明问的是您为什么要给他下马威，您回答的却是为什么给他找靠山。”

    “为什么要给他下马威？”

    昭宁像是喃喃自语一下，目光再次遥遥看着外面，这一次，她似乎看的乃是长安方向。

    又是好半天过去之后，方才轻轻开口道：“他既然认识了我，这一生的命运已经发生了转变，不管他愿不愿意，他都要参合到无数大事之中，方才你们也都看到了，他在小青的威势之下竟然连开口说话的底气都没有，小青才只是扮演了我这个公主而已，便能让他感觉得权力的强横，倘若以后他和更强之人争锋，岂不是吓得浑身都要发抖？”

    这话，有很深很深的隐喻。

    在场众人其实隐隐都能听明白，但是没人敢接这个话茬。

    唯有小柔乃是贴心之人，再次开口道：“比您更强之人，这世上也没有几个了。公主，您是在害怕太子和秦王以后将会危害到顾公子吗？”

    她不懂昭宁回答，再次开口道：“所以您才会苦心设计，弄出这一场下马威，您是要让顾公子习惯权势的威压，让他以后不会再在这上面有弱点，对不对？嗯嗯嗯，小青觉得您做的对，咱家顾公子决不能让人欺负了，小青以后会继续努力扮演，争取让公子他不再在乎权势的威压……”

    昭宁把目光看向她，忽然轻轻一笑，打趣般道：“现在就懂得心疼了啊。看来你以后必须得跟着我陪嫁。”

    小青顿时俏脸泛红，扭捏的垂下了小脑袋。