    蒙特罗看着考夫曼教授的态度，心中越发不爽，不过他当然不可能情商低到和考夫曼教授硬顶。心中再不舒服，也只能阴阳怪气的道：“是么，那么我一定会好好学习格罗尔斯同学的作品的……”

    他话都没有说完，忽然想到了什么：“等等，格伦庄园……不，不会是玛格丽特的花园秋千吧？”

    太叔宏还没有说话，考夫曼教授已经开口：“不错，正是这幅画！原来你也听说过了！”

    于是蒙特罗的脸色一下子就变得十分精彩。

    他还记得自己的母亲和妹妹去格伦庄园参加了一场宴会，看到了一幅画之后，回家就开始商量卖首饰筹钱，无论如何也要找那位画家给她们也画上一副来着。

    对了，那画家叫什么名字……格罗尔斯？

    这一刻，蒙特罗同学的脸色一下子变得十分精彩。

    不过他还是腆着脸，跟在太叔宏和考夫曼教授背后，前去格伦庄园借画。

    他实在是十分好奇，到底是一副什么画，能够让她的母亲和妹妹魂牵梦绕。

    要知道蒙特罗同学家里可是艺术世家，不论是她的母亲还是妹妹，可不是没有见过世面，没有见过好画的人。

    然后，蒙特罗同学就在格伦庄园见到了那副画，然后蒙特罗同学就愣住了。站在这幅画家久久不愿离去，回家之后失魂落魄。梦里做梦都是画中的玛格丽特……

    “太美了，这是我的女神！”

    太叔宏顺利的从玛格丽特手中借到了这幅画，送到白橡树展览了半日。

    期间玛格丽特寸步不离，虎视眈眈，生怕自己的画被人给抢走了。

    尽管太叔宏早已经保证过，会给玛格丽特画十二幅一套的画像，什么美人秋千图，美人春睡图，美人读书图，美人骑马图等等。

    但是玛格丽特依旧对自己的这副秋千图十分宝贝，寸步不离。

    当然，这幅画放在白橡树学院展览了半日，也轰动了整个白橡树学院。

    白橡树艺术学院可不只是有绘画系，还有音乐，戏剧，文学等等。

    绘画系的女生不多，毕竟颜料脏兮兮的不是淑女们的首选。

    但是其他系的女生们可真不少，让这些女生们看到那副玛格丽特荡秋千之后，一个个眼睛羡慕的都绿了。

    至于教授们，却都为太叔宏这种开创性的技法和夹杂着来自于异域的审美感觉倾倒。

    公认为太叔宏单凭这幅画，就已经足以开宗立派，成为一代大师。

    ······

    ······

    夜里三点多钟，太叔宏忽然被一阵响声给惊醒了。他听到了屋子里传来的其他声音，好像有人在说话。

    然后太叔宏猛然睁开了眼睛：“怎么回事？阴影界那边不是解决了么？怎么又有什么幺蛾子了？”

    心头一动，取出镜子，对镜返照，很快就进入了阴影界。

    这座花园洋房有着两层，主人家的起居室，书房什么的都在二楼。一楼有着客厅，还有着佣人居住的地方。

    而太叔宏现在从卧室走出，往楼下看去，就见到客厅里站了一堆人影。

    看他们的样子提着行礼，风尘仆仆，好像是刚刚回到家中的样子。

    而这些人的模样，太叔宏看起来也比较熟悉。一个坐着轮椅的老人是主人，其他几个是厨娘或者是仆人。

    “白朗斯？这家伙的残留的投影不是已经被我干掉了么？怎么又出来了？”

    太叔宏微微皱眉，就有着佣人走上楼来，看来是准备打扫房间。

    这是一个猪头人身的胖女人，体重很重，走上楼梯的时候噔噔作响，当它看到太叔宏的时候，发出震耳欲聋的吼叫，抄起扫把，野猪一样的向着太叔宏扑来。

    一切看起来都和上次差不多！

    不过这一次太叔宏就很有经验，身上火焰一样的红光涌动，一拳轰在了那猪头人身的佣人身上，直接将其打下楼去，还没有落地，就已经化为一片灰烬。

    楼下的佣人被惊动，看到了太叔宏都扑了上来。被太叔宏占据着楼梯，居高临下，一拳一个的解决。

    然后不等那位轮椅上的白朗斯张开大嘴，太叔宏也跟着上去一脚踢断了的他的脖子。

    一时间满屋子里飘散的都是阴影灰烬！

    被太叔宏用精神念力给收拢在了一起。

    这一次，太叔宏并没有急着退出阴影界，而是打开了大门，走出了房间。

    阴影界里正是白天，到处都是灰蒙蒙的雾气。

    不过雾气看起来并不是很浓的样子，应该属于阴影界的清晨或者是黄昏。

    当然具体是清晨还是黄昏，太叔宏也分不清楚。

    反正能够隔着雾气，看到街道上影影幢幢的人影。

    这里距离白橡树很近，属于所谓的高尚住区，不像是以前公寓那么偏僻的地方。

    所以这里行人多是很正常的！

    隔着雾气，太叔宏都能够看到衣冠楚楚，带着高顶礼帽，拄着文明棍的绅士，或者穿着精致打伞的夫人小姐。

    如果不是只有黑白的色调提醒着太叔宏，这里是阴影界的话，几乎都和现实世界一模一样了。

    就在这个时候，太叔宏住着的房间当中，一个马车夫刚刚将马儿赶入马厩，走出来就看到了太叔宏。

    这是一个长着狗头的家伙，在看到太叔宏之后，目光顿时变得凶恶，张口发出了一声嚎叫。

    太叔宏在这家伙张口的瞬间就已经察觉到了不好，赶过去一拳将这马车夫轰碎。

    然而已经迟了！

    这里的动静惊动了街道上的行人，让它们瞬间齐齐向着太叔宏望来。

    然后这些衣冠楚楚的行人们，忽然之间就变得仿佛野兽一般，疯狂的向着太叔宏扑来，有些更是四脚着地的扑爬而来。

    太叔宏第一时间就往屋子内跑去，身上涌动着一层火焰一般的内气，几步之间上了二楼。

    轰隆隆的声音响个不住，那是野兽一样的家伙们扑来，撞碎了大门。有些更是直接翻上了二楼阳台，撞开窗户进入。

    幸好太叔宏更快一步，迅速的退出阴影界，退出了镜中世界。

    几乎就在他的意识刚刚回到身体，张开了眼睛，就有大量的十多点黑色的阴影出现在镜面上，并且迅速扩大。

