    “打得不错嘛。但是浪费太多时间了。”叶修说。

    “我想多玩一会儿的，结果被他发现了。”林枫说。“没办法，只能把他打死了。”

    君莫笑朝前走了一步，对着烈火燃尽说道：“看来，你们战队是要打算组队来跟我玩了。也行，我再找个人，大家去竞技场玩。如何？”

    “没这样的道理。”烈火燃尽的主人说道。“你今天是溜不走的。”

    “我说，找我来当陪练，这样好吗？”叶修说。

    “机会难得。”王杰希说。

    “就不怕这群孩子留下心理阴影？”叶修说。

    “你自信过头了吧？”王杰希说。

    “呵呵。”叶修又笑了笑。“我问你，这里所有人，包括你在内，甚至包括我身边这个散人的创始人，你们有谁，和一个真正的散人交过手？”

    一片安静，游戏里，游戏外。

    包括林枫，也陷入了沉默。之前和叶修的散人有过一场比试，当时的君莫笑甚至连武器都没有完全做好，经过这段时间的提升，君莫笑的千机伞又有精进，所以说，包括林枫在内，也不算是和一个真正的散人对决过。

    而对于王杰希来说，散人也是一个传说，要说没有一点经验，没有一点了解，却也不是。曾经王杰希刚刚进入微草战队的时候，队里面也有个老队员练过散人。但是在第三区更新之后，散人职业就没有练下去的必要了，但是那个前辈并没有抛弃账号，而是把这个散人账号留了下来。王杰希也是因此知道了散人的存在。甚至还和那个老队员手中的散人切磋过，对散人的优势和劣势都有过亲自接触的了解。最后，那个老队员在退役之后还把散人账号送给了王杰希，被王杰希保存到了今天。

    王杰希到现在依然记得老队员当时感慨散人时说过的话：散人这个玩法，还是有一些幻想。就算没有等级的局限，武器、操作者，这两个大问题也足够限制住散人的发挥。

    “或许有一把可以使用所有技能的武器，再有一个精通荣耀全职业、经验丰富的操作者，散人的能力才会真正得到体现吧？”

    这本是一句玩笑话，但现在，这个玩笑好像化作真实，出现在了他的眼前。

    叶秋，荣耀中被称为众科书一般的存在，精通全职业、经验丰富此人当之无愧。

    至于武器，君莫笑手中那个古怪的武器在场的选手早都看在眼里，没少发消息讨论。

    这君莫笑分明没有更换过武器，只是手中的武器变化着形态，使用着各类的技能。剑变枪，枪变剑，这样的更换中丝毫没见武器更换时应有的冷却。见多识广的职业选手们，都已经判断出这是一把自制武器，一把匪夷所思的自制武器。

    真散人!这是一个真正的散人。

    想着老队员曾经说过的那句玩笑话，王杰希终于明白了叶修话里的意思。真正的散人，这才是真正的散人。就算是当年散人盛行时，也从未没有过的真正的散人。和这样的真散人交手的经验，根本不可能有人有过。

    昨天青训队的几名队员都被君莫笑的强大实力击败过，而这种强大实力所制造出来的心理压力，必须击败君莫笑才能解除。

    “你想要怎么做？”

    王杰希问。

    “我这正好有两个人，对职业赛场很感兴趣，我们直接去竞技场。”叶修说。

    “你身边也有人需要指点？”王杰希说。

    “是啊，不过没你们人多。”叶修说。

    “是什么人？”

    “一个网瘾少年，还有一个网吧小妹。”叶修说。

    “是影子？”王杰希问。

    “算是其中之一吧。”叶修笑道。“说起来，也倒算是一段佳话。”

    “什么佳话？”王杰希问。

    “冠军队陪练网瘾少年少女，应该能上头条吧。”叶修乐。

    “让职业选手陪练两个新人。不觉得对他们两个很过分吗？”王杰希说。

    “那倒不会。而且，有一个，可未必是新人呢。”叶修说。

    “但是我们根本没有必要和他们两个人对练。”王杰希说。“和他们两个打，我们未必有所收获。”

    “五分钟内击败网吧小妹，然后在影子的手下坚持五分钟的时间，如果做不到，就没必要来找我了。”叶修认真地说。

    “你对影子的评价，居然有这么高？”王杰希问。

    “是吧。我都不知道我对他的评价有这么高呢。不过我一向实话实说。因为影子的实力很强，所以我没必要撒谎。”叶修说。

    “在神之领域也是有名的高手，这点我当然知道。不过，他应该没有打过职业联赛吧。”王杰希说。

    “打过。”叶修说。“在你被黄少天从手中抢走冠军的时候。这家伙就在挑战赛帮人打晋级赛。”

    “是吗？”王杰希倒是不了解，第六赛季的时候，王杰希在努力的调整自身和队伍，并未去观察联赛中是否有合适的新人职业选手。

    “是啊。单挑赛全胜。团队赛中也能一挑三。虽说对手弱了点，但也算是很出色。”叶修说。“不过，后来因为一些事情，打完决赛连奖都没领就赶紧离开了。”

    “怪不得没有曝光过这个人的消息。”王杰希说。

    一群人一边聊着，一边走着，很快就回到了城镇的竞技场。

    而在竞技场处，一个女性战斗法师角色就站在那里，是唐柔的寒烟柔。

    “这就是你说的一群高手？”寒烟柔走到了君莫笑的旁边。

    “是啊。很高的高手呢。”叶修应道。

    “有多高？”唐柔问。

    “比我差一点。”叶修说。

    咳嗽声一片。

    叶修没理，只是问了唐柔：“如果一直输，你会不会哭？”

    “你说呢？”唐柔反问。

    “总之，你做好心理准备吧。”叶修说。

    “我就不信了，能有这么夸张？”唐柔说。

    “嗯。需要的就是这种精神。”叶修点了根烟，转过视角却看到一剑霜寒在疯狂的砍空气。“不是，你在干嘛？”

    “我做好心理准备。等会争取哭的有节奏点。”林枫回答。

    “.....”叶修无语。

    “谁先来？”王杰希面对着微草战队的众人问道。

    “我！”刘小别径直走到了君莫笑面前。刚才被林枫打断了战斗，比起那个奇怪的剑客，他更想试试和这个散人交手。

    “先过了他们那两关。”叶修示意唐柔上。

    “很快。”刘小别自信满满主动去建了一个1对1的房间，其他人都是以观众身份进去。叶修进去后只是留了一条信息便又离开：赢了来隔壁找我，密码15951。

    林枫也在聊天框默默发消息：“赢了君莫笑的来拐角，密码52286。”

    君莫笑：“别闹。得先去你那边坚持五分钟。”

    一剑霜寒：“随便啦。都行。”

    四十秒后，刘小别操纵的剑客出现在了林枫创建的房间里面。

    “刚才我没认真，这次，好好来。”

    林枫活动了下手指，露出一抹微笑。

    那我也再认真点吧。

    六分钟，刘小别再次败北。

    以手速闻名，在43秒内虐杀唐柔，荣耀联赛中足以走进全明星阵容的刘小别，在全力以赴的情况下，却被影子一点点的消磨掉耐心，使刘小别的手速不断飙升，再寻找致命破绽，一套连死。

    这场比赛被王杰希看的清清楚楚。更是以第三视角进行录像。

    和黄少天的剑客操作类似，但这次打法却有点像许斌，而且，好像在野外的那次战斗，直来直往，更像是韩文清的风格。

    这家伙是个模仿大师吗？

    “抱歉，队长。我输了。”刘小别给王杰希发消息。

    “没事，你已经打的很好了。”王杰希说。“只是对手发挥的更出色罢了。”

    随后他又给战队的所有人发去了消息。

    “此人实力很强，务必认真对待。”

    刘小别退出房间之后，又去了叶秋的房间，对于职业选手来说，输一场并不是多大的挫败，只要找到自己的不足之处，任何失败都是可以接受的。

    林枫看向君莫笑和刘小别的对局，刘小别和刚才一样，出手抢攻，连环变化，多次推进，但是这个等级的剑客在散人面前，就显得太过无力，矛枪剑拳多种打击方式，刘小别的剑客节节败退。但依旧努力周旋，寻找胜利的机会。

    和刚才与林枫的比试不同，这次的刘小别没有再急躁，在周旋之中等待着技能的CD，利用散人攻击间隔，试图脱身或者再次进攻。

    不过，散人依旧是散人，五十级之前的散人，就是无敌的存在。

    刘小别还是输了。

    “不错，打的很好。”王杰希对刘小别说。“在和影子的比赛中，就是因为太过急躁，急切的证明自己，所以才被影子一点一点的消耗，但这次你打的很好，只要明白自己应该做什么，应该怎么做，无论输赢，都是进步。”

    “嗯。我明白。队长。”刘小别说。

    接下来，微草战队的众人，纷纷过关斩将，意图和君莫笑对战一场。

    林枫也乐的和这些职业选手们进行切磋。

    刘小别之后是一个狂剑士，林枫这次使用方锐的方法猥琐拉扯，伺机偷袭，在七分钟的时候，第三次偷袭解决掉了这个狂剑士选手。

    “这次又是猥琐流打法？这家伙已经展现过好几种不同的打法了，难道说，他是在实验自己的打法？是因为没有找到自己的风格？不行，得多观察几场。”

    王杰希陷入沉思。

    之后的几场，依旧相似，林枫使用多种打法，与战队的各人交手，而且无一例外的都在五分钟后，将对手杀死。

    “他是故意的。”王杰希确定了自己的想法。“他在隐藏自己真正的打法，甚至，他是故意将我们的人放过五分钟，然后让他们去和叶秋单挑。”

    这个人，他到底在想什么？

    怪不得叶秋那边要开赌局，而这边却又一个一个的全都放过去。

    这两个人，真够没下限的。

    “时机选的很不错，只是操作差了点。”

    在和对方一个名叫灰月的角色交手之后，林枫忍不住开口。

    “我会努力的。”对手回应道。

    “如果没有天赋，又何必一直留在职业联赛呢。我想不通啊。”林枫说。

    对方的身影明显顿了一下。

    “天赋和实力，不是一件对等的事情，有些事，我相信只要足够努力，就能够成功。职业联赛对我来说，不是合不合适。而是喜不喜欢。我更希望和队友们一起在最大的舞台上，一起胜利，一起失败。一起迎接光，一起走下舞台。”

    林枫一呆，内心也忍不住一颤，忍不住再问：“职业舞台，有那么好玩吗？”

    “这件事情不是这么评价的。”

    “职业舞台，是每一个荣耀玩家向往的舞台。我会走向最高的舞台，然后让所有人记住我。”

    让所有人，记住我...

    原来职业选手的梦想，是这样的。

    我也想啊。我也希望有人能记住我。

    “说的很好，为了表示尊重，我要全力以赴了。”

    “是我的荣幸。”

