    忽然，岩洞中几人眼前骤然一亮，那纵横境强者的身影瞬间冲了出去，凌天却是在那里站了片刻，方才缓缓走出。

    几个呼吸的功夫，其它几人也是纷纷冲出了岩洞。

    凌天目光所至，在他面前的赫然是一个山谷，山谷之中，百花盛开，风声吹过，鼻间全是花香，让人有种想要躺下来睡上一觉的冲动。

    不只是他，其它人的神色间同样带着一丝迷离，眸光渐渐变得呆滞。

    “咚！”

    一名神通境武者忽然一头栽倒在地，紧接着又是两人如出一辙，纷纷栽倒在地上，神色间很是安详。

    “不对。”

    凌天一咬舌尖，万道独尊功法运转，武魂护体，那股花香从鼻尖消失，整个人恢复了清醒。

    眼前的场景没变，但是凌天却是知道这花不对，如果他没有记错的话，这花应该叫做迷蝶兰，花香之中含有大量的能将人催眠的物质。

    一不小心，甚至连道宫境的强者都可能中招。

    脑海中念头刚过，却发现除却那纵横境的谭霄之外，其它几人都已经倒下。

    “小子，你怎么没倒？”谭霄转头，看着倒退半步的凌天，神色间掠过一丝疑惑，还有些许好奇。

    “我为什么要倒。”

    凌天抬头，淡淡开口，心中流露出一丝警惕。

    “这可是连道宫境都能迷倒的迷蝶兰，你一个神通境的小虾米，是怎么防住的？”谭霄缓缓开口。

    “我最近感冒，鼻子堵塞，闻不到味。”凌天淡淡开口。

    话语间，他的身影倒退两步，与之拉开了一段距离，他隐隐感觉到眼前这纵横境武者对自己起杀心了。

    原本也挺好奇这人居然没中毒，但是人家既然认出了迷蝶兰，肯定会有所防备。

    “呵呵！”

    谭霄冷笑一声，鬼才相信他的话，别说神通境，便是气脉境的武者，都不会犯病，只有中毒和受伤。

    心中却是越发惊奇，这小子倒是警惕的很。

    没错，他刚才确实想出手将凌天击杀的，只是凌天的动作，也是让他暂时放弃了这个念头，毕竟这小子速度还是挺快的。

    左右不过一个神通境武者，想杀他也不急于一时，还是先去寻找宝藏，不然等到其他人赶来，到时候就不好说了。

    没有犹豫，他的身影飞快朝着前面扑去，凌天小心翼翼的跟在后面，与之保持了一个安全距离。

    将嗅觉给封闭，身影在小道上走着，目光朝着四周望去。

    除却花海之外，旁边高耸的岩壁下有一扇大门，散发着金色的光芒，看上去颇为显眼。

    “给你个活命的机会，去把门打开。”

    谭霄眼中满是贪婪之色，并也没有急着去开门，观察了片刻，然后望向凌天，话语中满是威胁。

    “好！”

    凌天稍稍一怔，犹豫半响方才点头，神色间浮现出一丝担忧。

    整个人小心翼翼的朝着黄金大门靠近，浑身绷紧，仿佛在防备可能会出现的陷阱或是其他。

    事实上只有凌天自己才知道，他这是装的，这里根本就没有任何陷阱。

    既然那人想拿他去试危险，那自己不如将计就计好了，不过他也清楚，一旦自己打开门，就是那谭霄动手之时。

    只是片刻功夫，凌天已经到了金色大门前面，伸手朝着那金色大门推去。

    “你的任务完成了，去死吧！”

    就在凌天将大门刚刚推开一条缝隙的瞬间，那谭霄身影仿若鬼魅一般，骤然出现在他身后，一掌拍向他的头顶。

    “嘭！”

    一道闷响，他一掌拍了个空。

    凌天的身影在顷刻间，便已经窜入了大门之中。

    “好小子。”谭霄皱眉，倒是没想到这小子比泥鳅还滑。

    他缓缓呼出一口气，倒也没有太当一回事，再怎么样也只是神通五重，只要自己稍微认真一点，还不是手到擒来。

    没有再去犹豫，身影一步踏入了这金色大门之中。

    在他眼前的赫然是一座大殿，大殿最中央，则是一座金色的雕像，正是一尊金翅大鹏，金翅大鹏双翅张开，仿佛要遮天蔽日一般，在它下面雕刻的不论是建筑还是山岳都不过拳头大小。

    而就在他对上那金翅大鹏的双眸时，一股极其威严的气息瞬间降临，重重砸在他的心上。

    谭霄面色微变，身影一颤，差点就跪了下去。

    即使如此，也是极其不好受，只觉得头顶上似乎顶着一座大山般，呼吸都有些困难。

    艰难的将头转过去，那股威严方才消失，也是让他松了一口气，此时脸上后背上已经全是冷汗。

    他的目光转头，却是发现凌天早已不见身影，大殿四周总共有八座小殿。

    上面书写分明，藏书阁、宝库、寝殿……

    没有任何犹豫，谭霄身影直奔宝库而去，眼中的贪婪之色几乎化作实质，甚至连呼吸都急促了几分。

    只是片刻功夫，他便已经到了那宝库前面，抬手便朝着上面推去。

    “嘭！”

    就在此时，一股巨力骤然自上面袭来，重重的撞在他的身上。

    谭霄哪里预料到会有这样的变故，当时一心就想着宝物，根本没预料到这里居然还有阵法的存在，整个人瞬间被撞飞了出去。

    “一剑山河灭！”

    就在此时，一道声音落入他的耳中，话语不重，却散发着一股让人胆颤的气息。

    余光所至，一道金光仿佛穿破了时间与空间，正在他的身后。

    但是他被撞退，根本没法躲避，刚才真元全被击散，此时连真元都凝不出几分。

    “兔崽子，你敢！”

    眼看着那剑光越来越近，谭霄瞳孔中满是慌张之色，声色厉茬。

    可惜凌天却仿若未听闻一般，金色剑光瞬间自他后心穿过，撞入他的心脏，将之搅碎，然后透体而出。

    谭霄身影的去势停止，一口鲜血喷出，浑身真元连带着体内生机疯狂流逝，他缓缓回头，看着凌天将剑从自己体内抽出，又是一口鲜血喷出。

    至死也没有想到，自己居然会死在一名神通境武者的手中，他后悔了。

    当初就不应该心存猫戏老鼠的心思，早该在岩洞里面的时候，就将这小子给击杀的，可惜现在说什么都晚了。

