    十五个黑衣人离开卢氏大院后面，便寻着人迹罕至的巷子穿行，很快分散成了好几组。

    另一边，卢明宇回到后院，对站在院子中央的卢明安说道：“大哥，全都安排妥当了！”

    卢明安点点头，沉声道：“二弟，此事，一定要隐蔽，决不能被人抓住把柄。”

    “大哥放心，这些人都是我的心腹，个个身怀绝技，杀几个人而已，就算遇到管城大队，也能全身而退！”卢明宇信心满满。

    “大哥，由儿那边？”

    卢明安叹息道：“这次对由儿的打击，实在太大了！”

    卢明宇看了看天空，咬牙切齿地说道：“由儿，为父一定会为你报仇的！”

    卢明安眉头一皱：“我说过多少次了，我才是由儿的父亲！”

    卢明宇争辩道：“大哥，当年那晚，我们一起与嫂子玩耍，又如何能区分谁才是由儿的亲生父亲？”

    “罢了罢了，此时不要再提……当务之急，是赶紧为由儿报仇，拿到玻璃制造秘方！”卢明安显然不想在这件事上过多纠结。

    就在这时，管家小跑着进来，大声道：“大爷，二爷，有人登门拜访。”

    卢明安摆摆手：“夜已深，有人来看望由儿，明日吧！由儿已经休息了。”

    卢氏作为大户，而且是天下首屈一指的门阀，自然有许多人趋之若鹜地来巴结。

    就说卢由被打，这两日，前往卢氏大院看望卢由的人络绎不绝，跟赶集似的。

    明明是一件悲伤的事，却办的热热闹闹的。

    管家摇摇头：“老爷，来的人是驸马杜荷！”

    杜荷？

    卢氏兄弟二人一愣。

    随即，卢明宇勃然大怒：“岂有此理，杜荷这厮还敢来此，哼，他假惺惺地来看望由儿，肯定是猫哭耗子假慈悲，让他滚，卢家的大门，他一步也别想踏进来。”

    卢明安点点头：“你去打发了他吧！”

    话音未落，却听院子外，响起一道声音：“卢家主，卢二爷，别来无恙啊！一回生二回熟，再怎么说，咱们也见了几次，算是老朋友了，哪有拒友人于门外的道理。”

    卢氏兄弟二人扭头一看，看见杜荷笑眯眯地走进来，不由得面色大变。

    卢明安的脸一下冷若冰霜：“杜驸马，如果你是来看望由儿的话，免了，由儿已经睡下了，还望你见谅！”

    杜荷急忙摆手：“不，我今日是特意来拜访卢家主的。”

    嗯？

    卢明安和卢明宇都一脸发愣。

    杜荷招招手。

    吕布径直走进旁边的一个屋子内，搬出来一把椅子。

    杜荷径直坐下，仿佛来到自家。

    卢明安和卢明宇满脸不高兴，却又无可奈何。

    卢明安问道：“敢问杜驸马深夜光临寒舍，有何指教？”

    杜荷翘起二郎腿，手中的折扇轻轻扇了扇，笑眯眯地看向卢明宇：“指教不敢当，倒是有一件事，特意登门来请教卢二爷。”

    卢明宇打了个哈哈，冷笑道：“杜驸马你的身份何等尊贵，迎娶两位公主，好不威风，古往今来可是头一遭，我不过一介草民，又如何担当得起请教二字，折煞了！”

    “先别谦虚，卢二爷，我问你，今日鄠县县令魏叔瑜为刘老头等人颁发荣誉奖章，你可知道？”杜荷问道。

    卢明宇不露痕迹道：“倒是有耳闻！”

    杜荷说道：“刘老头、王二狗、孙瘸子这些人，都是普通得不能再普通的人，但他们也是鄠县的大英雄，鄠县能有今日的繁华，离不开这些人的鼎力支持，所以，魏县令颁发荣誉奖章给他们……假如，这时候有不知死活的人因为嫉妒、羡慕或者其他原因，要报复这些人，你说该当如何？”

    卢明宇眼神急忙闪躲开。

    他也是走南闯北见多识广的老江湖了，竟是被杜荷的目光盯得发毛，一时间不知道怎么开口。

    卢明安生怕露馅，急忙道：“驸马说笑了，今日，魏县令说得清楚，得到荣誉奖章的都是鄠县的英雄，若有人对他们不利，人人得而诛之，又有谁会丧心病狂会做出这等事呢！”

    杜荷笑了：“卢家主说得对，人人得而珠子，不过，天下之大，无奇不有，说不定，就有那些不怕死的人呢，好了，天色不早，你二位早些休息，本少爷就告辞了！”

    说着，杜荷转身离开，干脆利落。

    轰。

    杜荷刚走，卢明宇便飞起一脚，将杜荷坐过的那张椅子，一脚踢散架了。

    “大哥，你看见了吗，杜荷这是登门耀武扬威来了，他欺我卢氏无人吗？”卢明宇撸起袖子，气急败坏地吼道。

    卢明安却神色凝重，问道：“二弟，杜荷是不是察觉到了什么？他此时登门，用心险恶啊！”

    卢明宇不在乎道：“那又如何，就算他杜荷知道咱们要对刘老头那些人下手又如何，三十多人啊，除非他派出整个管城大队寸步不离保护那些人，否则，总有被咱们逮到机会的时候。”

    卢明安不放心地问道：“二弟，真的能万无一失吗？”

    卢明宇冷笑道：“大哥，你就放心吧，杜荷那个小畜生今晚嚣张，等到明日一早，有他哭的时候。”

    这一夜。

    卢氏兄弟二人彻夜未眠，一直在等消息。

    等消息无聊的时候，二人不由得想起当年那个美好的夜晚。

    那是卢明安的新婚夜。

    兄弟二人喝的伶仃大醉，一同与新娘子入了洞房。

    在美好的回忆里，时间过得飞快。

    天亮了。

    却还没有派出去的黑衣人们的消息。

    卢明安满心焦急，眉头紧锁。

    卢明宇却不在意：“大哥，你放心吧，现在还没有消息传来，肯定是得手了，我已经吩咐过他们，一旦杀了人，马上弄出城去，到时候来个死无对证，让杜荷抓不到咱们的任何把柄，那些人，都是我手下的心腹，个个机灵聪明，做事干脆，他们兴许是等到白天才乔装打扮回来呢！”

    话音未落，啪啪啪，管家撒丫子地跑进来。

    卢明宇一拍大腿：“你看，消息来了！”

    卢氏兄弟二人急忙起身，异口同声地问道：“怎么样？有消息了吗？”

    管家大喘气，跟背着一头牛似的，指着外面：“两位老爷，有消息了……城外柳树湾，说是砍了十五个脑袋，正挂在那里呢，百姓们纷纷去看……”

    ……

