    “原来如此，这里不是我所在的宇宙吗？是这个玩意把我呼唤过来的？”

    来自另一个宇宙的梅菲斯特很快就弄清楚了现在是个什么情况，红球就在身边滴溜溜的旋转，不远处熟悉的红色青年的奈克瑟斯站在那儿和他遥相对立。

    即使离开了那个宇宙，他所要面对的依然是奈克瑟斯。

    只不过同样也不是他熟知的奈克瑟斯。

    不过不要紧，他既然能压着自己世界的奈克瑟斯打，那么一样能压着其他世界的奈克瑟斯打。

    反正都是同样的奥特曼，各方面都一个样没什么不同，这我梅菲斯特不是一样乱杀？

    “真是意外之喜啊，没想到还能得到其他的奈克瑟斯的光芒，真的是……”梅菲斯特摩擦着手里的恶魔之爪，看起来非常的满意。

    但他的满意只在这一瞬，因为下一秒迎面冲来的红色身影一记上勾拳打在梅菲斯特的下巴上，威力十足并且强悍非常。

    升龙拳将梅菲斯特打入厚重的云层中，纵横交错的闪电似乎察觉到了某个异物的进入，纠缠的雷蛇蔓延到梅菲斯特的身上，电光四射。

    持续的雷击只有一瞬，梅菲斯特反应很快，以恶魔之爪撕开了交错的雷霆，在浑身冒着烟雾的情况下飞身落下，从雷云里冲了出来。

    但随即迎接他的，是连续飞来的三道月牙光刃。

    三道攻击全部命中梅菲斯特，将其从天空打落下去，坠入到无边黑暗的深渊内。

    没有去理会这菜的一批的梅菲斯特，奈克瑟斯直接转换方向朝着红球所在的位置冲去。

    虽然他不知道红球停留在战士之巅的顶峰要干什么，但一定不会是什么好事。

    奈克瑟斯的飞行速度非常快，眨眼之间就已经来到了红球的面前。

    他刚想要伸出手抓住红球，但一道泛着黑紫色的剑光从他的面前呼啸而过，让他不得不退后了几步。

    还有高手？

    反身退后数步，激荡的剑光从地下钻出，同一时间，一把圆环大剑横着扫过来，被奈克瑟斯曲起手臂以臂刃挡住。

    也就是在这个时候，他看清楚了袭击他的到底是谁。

    手持一把造型非常诡异的圆环大剑，胸口的能量计时器也是圆环的标志，身上黑色与紫色的条纹纵横交错，泛着邪气的双眼歪着脑袋看着奈克瑟斯，说不出的可怕。

    头顶暗紫色的宝石水晶释放出强烈的光芒。

    “这幅姿态，这种模样……你是欧布？不，你是黑暗欧布。”

    欧布奥特曼的样子奈克瑟斯当然清楚，尤其是这里是o-50，本就是欧布出生的地方。

    虽然黑暗欧布绝不应该在这个时间段出现，但红球完全能做到这样的事情，将不可能化作可能。

    黑暗欧布似乎没有神智，一切只是凭借着本能在驱动。

    圣剑一击不中，欧布直接甩动手臂以圆环开始撞击，但还是被奈克瑟斯挡住。

    现在最让奈克瑟斯想不通的，就是梅菲斯特和黑暗欧布到底是怎么来的。

    除却伽古拉和红凯还有他这三个活人以外，o-50目前并没有任何智慧生命的存在。

    那红球是在响应谁的愿望，接连呼唤出这两位黑暗巨人？

    为什么一路从别的宇宙追寻而来，偏偏在这里红球能做到这样的事情。

    还是说，o-50这个星球，真的是活的？

    与此同时，伽古拉和红凯也艰难的攀爬着，虽然上方正在爆发一场大战，但是传说中的光之巨人的出现让他们此刻迫切的想要见证到传说的本尊，光之巨人的模样。

    有了坚持的动力，自身攀爬的速度都变快了不少。

    伽古拉和红凯先后登上战士之巅，气喘吁吁耗尽了所有力量的他们只能瘫软在大地上，望着被厚重的云层笼罩的天穹，喘着粗气在恢复体力。

    轰!

    暗紫色的火焰从身边掠过，从战士之巅的上方落入到无边无际的黑暗深渊内，伽古拉艰难的站起来，一把拉住红凯的衣服领子，拉着他一起朝着祭坛走去。

    下一刻，黑暗圣剑插在大地上，剧烈的颤动导致整个战士之巅都变得不稳定。

    黑暗欧布全然没有保护自己老家的概念，以黑暗圣剑的能力，他正在发动土元素的攻击，是想要打算把这战士之巅给震塌。

    奈克瑟斯不可能容忍黑暗欧布继续下去，他也同样弹出了风暴之剑，但他没有掌控四元素，也没有黑暗圣剑那样复杂的力量，所以弹出风暴之剑的奈克瑟斯唯一能做的，就是围魏救赵，直接攻击黑暗欧布。

    单手拂过风暴之剑，奈克瑟斯为风暴之剑覆盖上一层崭新的光粒子，让整个风暴之剑看起来更加的耀眼璀璨。

    随即，奈克瑟斯横着斩出一道月牙冲击波，呼啸着冲向黑暗欧布。

    黑暗欧布没有想要提起圣剑的打算，而是直接聚敛双手形成十字，释放了黑暗光线，迎面撞上了月牙冲击波。

    但月牙冲击波不受影响，势如破竹的一路切开光线，在黑暗欧布寡淡无趣的双眼里直接命中。

    月牙冲击波命中的瞬间，那一片空间都在灿然的辉光中被停滞。

    金色的光粒子覆盖在整个空间周围，随即，如同镜面破碎的裂痕突兀出现在被凝滞的空间内，声音越来越响，破损也越来越多。

    直至那一片空间完全崩裂，彻底的化作了空间黑洞。

    扭曲的空间的黑洞裹挟着空间的碎片形成暴风，在黑暗欧布的身上造成持续不断的切割。

    被黑洞吸附住的黑暗欧布没有逃脱的能力，双手扒拉着黑洞的两边，硬撑着让自己不至于被吸进去。

    奈克瑟斯没有丝毫的犹豫，直接开始摆出架势，准备必杀技的前摇手势，随后双手并成“L”型，释放出终极光线-奔流。

    金红色的光线跨越重重距离，即将命中黑暗欧布。

    但也就是在这最后关头，一道黑紫色的能量光线从一旁插入，没有去阻拦终极光线-奔流，而是直奔奈克瑟斯而来。

    终极光线-奔流命中了黑暗欧布，强大的力量席卷黑暗欧布全身，原子裂解的力量波及到他的全身，裂痕开始扩散。

    黑暗欧布失去了反抗的力量，双手一松，被黑洞吸收进去，流落到不知名的次元裂缝中。

    在空间即将闭合的那一刹，响彻的爆炸宣告了黑暗欧布的命运。

    但同时，奈克瑟斯也被这一股强大的光线命中，推动着一路后退，直至被炸飞了出去，朝着黑暗深渊坠落。

    “那个是……”

    接二连三的爆发的巨人的大战看呆了伽古拉和红凯，曾经只在传说中才有的存在，而今好像不值钱一样接连出现。

    尤其是那个自红球的下方，在无尽黑暗里走出的存在，哪怕只是看一眼，就让伽古拉心惊胆战。

    放下的双手表明了刚刚的光线是它释放，狂暴深邃的气息携带着强烈的冲击力席卷全场。

    通体黑色的身躯看似单薄而瘦弱，但实则蕴含了相当强大的力量在体内。

    胸口红色的飞鸟印记的能量核心，则是表明了他和奈克瑟斯之间甚为悠久的相连。

    红色的泪痕从眼角滑落，呈现爪状的双手朝着两边扯开。

    仰天的咆哮声化作声波，一圈一圈的震荡空气，将伽古拉和红凯直接震飞了出去，从战士之巅上如同垃圾袋一样随气浪摇摆。

    身处半空，他们即将落战下士之巅，被黑暗深渊所吞噬。

