    徐有为的眼里含着一丝希望还带着点点的祈求。

    陆向红眼睛眨了一下，以对方现在的实力和年龄，犯不着将姿态放得这么低，可见对方的真心。

    她在心里叹了一口气。

    罢了，虽然不喜欢招惹麻烦，但是徐有为这个人实在是让人不忍心拒绝。

    想到这里，陆向红淡淡地笑了笑，“等等吧，您还没见过我闺女吧，我把她抱下来给您看看。”

    “闺，闺女？！”徐有为猛然瞪大了眼睛，瞳孔一缩，整个人都被这句话惊得恍惚了起来。

    陆向红点了点头，“嗯，她叫甘霖，现在有六个月大了。您坐会，我马上回来。”

    “哦哦，好。”徐有为显然还没回过神来，他一脸懵地坐了下来。

    大约过了半分钟，他猛然跳了起来，“闺女！我有孙女啦！”

    把刚走进来的刘姨都给吓了一跳。

    “哈哈哈哈，孙女！”徐有为突然笑了起来。

    刘姨连忙拍了拍自己的胸口，赶紧回到厨房的工作岗位，“奇奇怪怪的。”她嘀咕了一句。

    这会，甘霖已经醒了，看见陆向红的瞬间露出了一个甜甜的笑容，“咿咿呀呀！”

    陆向红觉得自己的心都要化了。

    小小人儿怎么那么讨喜呢，“我的小宝贝，妈妈抱抱。”

    苏姨赶紧让开了身子，“太太，小姐刚吃完奶，刚才给小姐量了一下身高，又长高了一些呢。”

    陆向红一边逗着闺女，一边听苏姨说，“是吗，小宝贝真棒，都长高高啦。”

    “我抱她下去玩会，苏姨你可以去休息一下。”陆向红说道。

    苏姨点了点头，“好的，太太，有什么事情尽管喊我。”

    其实她也不累，更何况还有陈姐和她轮班，小姐还是个开心果，人乖巧又讨人喜欢，这样的工作真的打着灯笼都找不到。

    更何况先生太太都是很好说话的人，只要将小姐照顾好了，平时给她们的奖励并不少。

    陆向红抱着甘霖到楼下的时候，徐有为已经回过神来了。

    他这才发现自己居然都有孙女了，他错过太多了。

    刚看到陆向红抱着娃下来，他立马就站了起来，他走了几步，感觉有些手足无措。

    甘霖看见徐有为也不哭，咿咿呀呀还对着徐有为笑了。

    徐有为有些受宠若惊，赶紧露出笑容来。

    陆向红笑了笑，看着闺女的反应说道，“她很喜欢您，您要抱一下吗？”

    “我可以吗？”徐有为满怀希望地问道。

    陆向红肯定地点了点头，“当然。”

    徐有为小心翼翼地抱起了甘霖，软软的一团露出笑容真的让人不得不喜欢。

    他不自觉地露出了爷爷式的笑容，“哎呀呀，哎哟哟，外公陪你玩。”

    陆向红也没阻止他的称呼。

    大约玩了一小会，甘霖大概是困了，揉了揉眼睛开始哼哼唧唧地要回妈妈的怀抱里。

    “她困了，我带她去睡觉。”陆向红说道。

    徐有为有些依依不舍地将甘霖还给了陆向红，眼巴巴地看着孙女的模样。

    陆向红看着徐有为的样子哑然失笑，“您以后也可以常来看她。”

    徐有为眼睛一亮，赶紧应道，“好好好，我一定常来。”

    陆向红笑了笑，将孩子重新抱回了楼上，多一个人宠爱甘霖也并不是坏事。

    没多久，陆向红就下来了，“您说要去哪里？”

    徐有为眼巴巴地看着楼上，“在A区，但是孩子就放在家里不要紧吗？”

    他的脸上满满都是对孙女的挂心。

    陆向红笑了笑，“不要紧，家里有两个月嫂看着她呢。”

    “哦哦，好，那就好……”苏有为看了好几眼楼上，才收回了目光。

    等陆向红和苏有为到了A区的一处小洋楼面前后，嘴角忍不住抽了抽。

    她怎么也没想到徐有为竟然是要送给她一套小洋楼。

    “你看看里面的装修喜不喜欢，不喜欢还可以重新装。”徐有为笑着说道。

    陆向红，“……”

    “对不起，我不知道有宝宝，我立马让人装修一个婴儿房出来。”徐有为说道。

    陆向红回过神来，“不用了，我有房子，这礼物太贵重了，我不能收。”

    徐有为一听这话就着急了，“不贵，这房子可便宜了。”

    陆向红，“……”但凡有点常识都不可能相信这样的瞎话来。

    “真的，钥匙给你了。”徐有为将钥匙随便往陆向红的手里一塞。

    陆向红叹了一口气，将钥匙重新递了回去，“我真不能收，您若是再执意要这样，以后我可不敢见您了。”

    这么贵重的礼物，收了意思就不一样了。

    她希望她和徐家的来往能纯粹一些，陆向红也将自己的意思给准确地表达了出来。

    徐有为最后只能将钥匙收了回来，“那好吧，房子给你留着，以后你随时可以过来住，这房子永远是你的。”

    而这个时候，吕文静知道徐有为带着陆向红到新小洋楼里看房子后，便马不停蹄地赶了过来。

    不过，等吕文静到的时候，徐有为和陆向红已经离开了。

    徐有为今天的心情可以用惊喜来形容了。

    虽然陆向红没有收下他送的小洋楼，但是他今天知道自己多了个孙女了，而且还可以随时去看她，这是他最大的收获了。

    当徐有为看到吕文静回来时，还是忍不住跟她分享了有孙女的喜悦，“文静，你知道吗？咱们亲生闺女有闺女了，是个漂亮的宝宝。”

    吕文静皱了皱眉，还没能从先前的冷战中回来，“什么？！”

    徐有为也不介意吕文静冷淡的态度。

    有了孙女的喜悦可以让他不计较许多事情，“我跟你说，我们有孙女了，你开心吗？”

    吕文静看徐有为笑得一脸开怀的样子，心里头因为这些天冷战的低气压心情更加黑沉。

    她甚至心生恶意，想要告诉他陆向红并不是他闺女的事实，看看他还笑不笑得出来。

    不过，最后的理智制止了她恶意，毕竟这事情说出来，她也不会有好日子过。

    吕文静深吸了一口气，勉强扯了扯嘴角，“是吗？”

    徐有为皱起了眉头，“你不高兴？”

