    大胡子脸色一变：“你什么意思？”

    “雄亮是妖，你擒了他？为民除害。还是你包庇了他？你也非人？”白无绝一字一顿地问。

    大胡子怔了片刻，大笑：“痕王妃快人快语，本王喜欢！”

    白无绝冷声：“回答。”

    “那雄亮慌不择路逃到本王地盘，本王当然是亲手擒了他。红榜啊水灵啊，本王不感兴趣，寨子冷清，鲜有来客，本王孤单，只想与诸位一醉，尽了兴就把雄亮交出来。”大胡子道。

    说的比唱的好听。

    白无绝自然不信他，但戳穿了，旁人也未必信自己，只道：“王上屈身在这小小山寨，弃名利于敝屣，佩服。”

    大胡子哈哈一笑：“这没什么，来来，喝酒！”

    “且慢。”

    “你还有问题？”

    “我佩服王上，当致以武者最崇高的敬意。”白无绝离席，走到一处空旷之地。

    大胡子皱眉：“又是什么意思？”

    白无绝：“切磋。”

    “切……”大胡子险些把肚子里的酒喷出来。

    切什么磋啊，喝杯酒这么难吗？

    其他人也始料不及，你说你一将位，是王位的对手吗？你配跟人家切磋吗？

    一点自知之明都没有！

    “有病！”谢遥阶位在众人之中最高，直接骂她。

    白无绝只冲大胡子道：“王上，请赐教。”

    “简直无礼至极！”谢遥站起，“来者是客，随意向主人讨教，你爹娘没教你礼数吗？难不成你敬酒不吃要吃罚酒？也好，本王教教你什么叫客随主便。”

    “本王？”大胡子眸光闪了闪。

    墨连海骄傲介绍道：“谢家主事人，谢遥，王位。”

    “啊呀，失敬。”大胡子忙抱拳。

    谢遥点点头，接着走向白无绝：“本王与你……呵，切磋，反正寨主交出雄亮之时，我们这些人免不了一场争斗。”

    见过碍事的，没见过这么碍事的！白无绝心道。

    “此言有理，谢遥王上，请赐教吧。”半块面具突然也站出来，指名道谢要与谢遥……切磋。

    “你也敬酒不吃吃罚酒？”谢遥对他有种说不清道不明的畏惧感，本能地不想与他为敌。

    “免不了一场争斗。”半块面具原话奉还。

    谢遥一笑，眸光流转：“你前两日才抢了痕王妃水灵，这会儿又要替她挡灾？冷酷无情，暖心相护，都叫你给演了，不愧有两副面孔，你这面具底下的脸……”

    “废话太多。”半块面具不待她说完，震袖出掌。

    “还是个急性子。”谢遥不敢大意，手一招，取出长剑。

    奈何剑锋还没侧过来，就被半块面具的掌风拂到面门，她急忙竖剑一挡，被掌势推着，两人打出了永福寨。

    这！

    说打就打啊！

    人们也被勾起了战意，有一句话说的很对，免不了一场争斗，不如，现在就作个了结吧。

    大胡子眼见众人要失控，急道：“贵客们稍安勿躁，不就是切磋嘛，本王答应痕王妃，为这碗见面酒添个彩！”

    “我们也来添彩助兴！”

    “这位兄台，请指教！”

    “我来领教三殿的竹剑。”

    “痕王妃，不如跟我打！”

    场面大乱。

    大胡子仰天一吼：“来人！把不安分的人砍了！”

    四周土匪顷刻刀剑齐鸣。

    武者们顿如冷水淋头。

    大胡子一口一个“贵客”叫着，莫忘了，这里是土匪窝！

    “高手切磋，要是错过就太可惜了，看客算我们一个吧。”几条黑影从寨子深处走了出来。

    他们黑衣蒙面，当先一人白色面巾，口鼻处位置绣着一面飘展的紫色三角形小旗。

    她身量较后面几人瘦削很多，腰肢纤细，双峰高耸，一看就是个女子。

    “你们？”大胡子一见他们从自己寨子里面而出，脸色瞬变。

    “亡旗？”这么扎眼的装束，众人怎能不识？

    “绝爷……是她……”何田田冲白无绝挤眉弄眼，没头没脑地提示什么。

    白无绝蓦地明白了，黑衣蒙面女子！

    哎，蒙的原来是白色面巾啊，这么明显的一点，小丫头居然没告诉她。

    如此说来，送水灵给玄影的，果然是亡旗中人。

    只是这黑衣女子当日为何爽约？还是说，她去了，隐在暗处，见玄影没来，她便也没现身？

    “我等先到，已饮见面酒，却未欣赏王上的彩头节目，实在可惜，现在补上，总也不算遗憾了。”蒙白巾的黑衣女子坐上半块面具先前坐的地方，翘起二郎腿道。

    已饮见面酒？

    白无绝心里一沉。

    人家约见自己，定有缘由，可别一句话还没说上，就永远闭了嘴。

    小小永福寨，群英荟萃。

    “痕王妃，开打吧，要是哪个扰了本少旗看节目的雅兴，休怪本少旗箭下无眼。”

    黑衣女子一双杀伐果断的眸子犹如利箭，扫过白无绝的脸以及每一个人。

    她手下刺客，一端手臂，黝黑箭筒朝向四周。

    几支箭筒而已，并不怎么够看，奈何谁也不愿做出头鸟，尤其这位少旗主白巾上绣的紫色小旗，代表她的元力是紫色，也就是将位，一般人可惹不起。

    猎杀将位目标，自然派出将位刺客，此乃亡旗规矩。

    局面短暂地僵滞住。

    半块面具逼走了最碍事的谢遥，亡旗压住了蠢蠢欲动的武者们，白无绝终于可以放手一搏了。

    大胡子自恃王位，不肯先出手落了身份。

    那么，白无绝就不客气了。

    一式迷蝶掌拍到大胡子脸上。

    “好掌法！”大胡子识货地道。

    他身子看似较为粗笨，实则灵活无比，也不知脚下踩了什么步子，躲了开去。

    白无绝欺身而上，迷蝶掌连绵不断。

    大胡子游刃有余地一一化解，不忘哈哈笑道：“切磋而已，痕王妃不必太过认真。”

    “瞧，王位就是王位！”

    “打将位跟玩儿一样。”

    “哎——有谁知道这位寨主王上的名讳和事迹吗？因何落草为寇啊？”有人提问。

    “你们看，痕王妃元力好生奇怪！还有这位王上，元力怎么也奇奇怪怪的？”还有人道。

    白无绝异于常人惯了，并未将这种话放在心上，但大胡子心中有鬼，招式蓦地一乱。

    “砰！”白无绝一掌拍实。

    大胡子胸口一痛，本能地元力吞吐，一股王位的银色息泽浮出了体表，自动护体。

    “够了！点到为止！”他道。

    白无绝冷哼，掌势不慢反快。

    “你这女人！”大胡子身形飘飞，躲过三掌，瞅准虚实，被逼与白无绝对了一掌。

    罡气涌动，银屏炸破！

    白无绝倒翻落地，嘴角溢出一缕血迹。

    大胡子仅仅退了三步。

    何田田惊呼离座：“绝爷！”

    “别去。”墨清淮拉住她。

    总是“王妃姐姐”叫个不停的墨千痕，这会儿反倒出奇地安静。

    不知是不是黑不溜秋面具的原因，使得他眼神也含了一丝晦暗，在面具里一闪一闪，总有种狡黠的错觉。

    但他动作又是怂的，几乎整个人都藏桌子底下去。

    这种货色，在遍地武者的北骨国简直形如过街老鼠，人见人厌，正因此，谁都没把他当回事，以至于谁也没瞧见他紧握的双手，以及掌指间蓄势待发的银色元力。

    白无绝知他底细，鬼使神差望他一眼。

    墨千痕唇语：要当心。

    “痕王妃，无须顾虑，全力以赴便是，本少旗的箭，可是很准的，谁动，谁死。”黑衣女子道。

    她斜坐长凳，翘着二郎腿，一只胳膊随意搁在桌面，手指的朝向——也就是臂上袖箭的朝向，巧得很，正对墨千痕。

    可惜白无绝没有瞧见这微妙角度。

    与王位对战，容不得半点分心，她只匆匆望了墨千痕一眼，就再次盯紧大胡子，浑身绷紧到极致。

    “点到即止，无绝，你还不退回来，谢过王上手下留情？”墨清淮拉住何田田之后，打圆场道。

    “是啊，是啊，文明切磋，和气比武。”

    武者们并不愿意得罪一名王位。

    大胡子：“哈哈，就是嘛，痕王妃，停手吧。”

    “哼！”尽管大家给台阶，大胡子看起来也是个非常大度的人，白无绝还是一声冷哼，不管不顾地飞出几十掌，掌掌对准大胡子的脸。

    我去！

    太不识相了！众人心骂。

    大胡子也觉出白无绝不同寻常，似乎无论如何都要与自己分出高下，既如此，他招式立变，杀机亦显。

    不多时，两人再次实打实地对上一掌。

    白无绝脚底擦地，直直后跌，“噗”地吐出一口血。

    大胡子鼻腔里轻蔑一哼，推着她不断倒退，直到她的后背撞在永福寨大门一侧的立柱上。

    “噗——”白无绝再吐一口鲜血。

    大胡子骤然低声叹：“有人说你是绊脚石，果然很会坏事儿！本王就不用引以为傲的方式弄你了，让你这么痛快一死，全当对你的仁慈吧。”

    “有人？墨连野？”白无绝哑声。

    自来乾臻郡土，她也没绊过几人的脚。

    大胡子目光一颤：“你！”

    又猜对了。

    “我怎么知道？”白无绝唇边猩红，冷然勾起，“简单，雄亮死前告诉我的。”

    “雄亮死了？不可能！”大胡子弱声断喝。

    红榜任务还没结束，否则谁肯上钩进寨？

    可白无绝的表情，不像开玩笑。

    “你杀了他，却不让红榜沾染他的魂核气息……你……你混进寨子来，你想干什么？”大胡子掌中力道虚了两分。

    白无绝认真道：“挣钱，还债。”

    “什、什么？”大胡子一时没明白，片刻，他眸子一眯，“你知道本王身份了？你要杀本王赚功值？”

    白无绝来不及答，呛了口淤血。

    “就凭你？”大胡子桀桀低笑，“区区将位，痴心妄想，既然雄亮口风不严，不妨叫你死个明白，没错，正是大殿，他早与本王说过你的事，并求本王收拾两个人。”

    “我和墨千痕。”白无绝呛咳。

    “算你聪明。”大胡子承认，“其实，他与雄亮相熟，跟本王无甚交情，本王志短，只想占山逍遥，收留雄亮，不过看在同族的份上，大殿说要送给本王一顿盛宴，本王才答应顺便帮他收拾点东西。”

    借刀杀人，确是墨连野的风格。

    堂堂北骨大皇子，堕落到与妖同谋，着实不入流的很。

    白无绝目露鄙夷道：“谢家，不会是来给你送餐的吧？”

    大殿母族，恐难辞其咎。

    何况墨连海也来了。

    大胡子目光朝已经远离开的酒桌上一瞟：“是说有人暗助，没想到王位亲临……这下，你可以瞑目了。”

    说着他手一沉，将白无绝拍进柱体三寸。

    白无绝强忍痛楚，扣住他的手，死死黏住。

