    第265章拯救唐家的办法

    唐婉茹没接饮料：“不喝，我嫌脏。桌上有餐厅送的醒酒汤，等会你给阮萌喝点。”

    没再和叶白说话，唐婉茹看了眼手机时间，单手插兜离开。

    叶白笑了笑，打开饭盒，将还温热的醒酒汤送进卧室。

    卧室里窗帘拉着，光线昏暗，隐约能看见阮萌的轮廓，罩在薄薄的被褥里。

    叶白将醒酒汤放在床头柜，放轻脚步准备离开，忽然听见阮萌极轻的声音。

    阮萌说：“下次，别带回家里。”

    叶白沉默片刻，没吭声。

    心里的愧疚一闪而过，愧疚之余，叶白也有淡淡的欣喜。至少阮萌没有再和他吵架了，叶白喜欢阮萌的改变——不争不抢，安安静静。

    无论多晚，无论他走得多远，阮萌总会在原地等着他。

    叶白离开卧室。

    被窝里，阮萌在黑暗中缓缓睁开眼，手指摸摸自己的脖子，苦笑着想——无形的绳子，越缠越紧了。

    ...

    唐婉茹忧心忡忡回到家。

    唐宅佣人走了大半，夜晚灯火稀稀疏疏亮着几盏，花园里的花草没人修剪，花草疯长。

    唐婉茹望着冷落的宅子，心口沉甸甸的。

    回到屋内，家人们已经熟睡，只有唐糖房间门还有微弱的亮光。

    唐婉茹偷偷溜到唐糖房间外，透过门缝一瞧，唐糖和傅景安两个小娃娃都没睡，面前摆着两台电脑，正在有板有眼地研究投资和股票。

    “按照咱们的进度，估计要三年才能勉强赚到足够的钱。”唐糖十分忧愁。

    傅景安说：“来日方长，不急。”

    唐糖摸摸下巴，小胖脸多了几分不属于孩童的沉稳：“未来新媒体视频、电商行业都是风口，传统互联网行业必定颓败，我们提前布局做好投资，打造新的商业帝国，也不是不可能。”

    两人重生了一回，当然知道后世什么东西最流行，最赚钱。

    唐糖打算捷足先登，占据市场。

    “来，咱们再谋划下。”唐糖点开华国地图，和傅景安分析几个重点城市的布局，颇有种指点江山的气概。

    唐婉茹在门外驻足片刻，轻手轻脚离开。

    她越发觉得自己没用。

    唐糖是她的亲女儿，上辈子已经过得很苦了。

    好不容易重生一次，唐糖本来可以当个衣食无忧的富家小姐，可现在还要操心唐家的未来，本该无忧无虑的年龄，却承受了成人才有的重担压力。

    唐婉茹失眠了整晚。

    天亮后，唐婉茹借口有事要办，简单吃了早饭后匆匆出门。

    ...

    ...

    京都顾宅。

    秋日晴好，顾老爷子坐着轮椅，绕着在自家花园的人工湖慢悠悠逛了一圈，呼吸新鲜空气。

    张管家端来新鲜的早餐，在湖畔凉亭放好：“老爷，东西已经拍到了。”

    顾老爷子眼睛一亮。

    自动轮椅停靠在石凳边，顾老爷子接过厚厚的信封，里面有几十张清晰的高清照片。

    【唐婉茹和顾焱霆一起吃路边摊，顾焱霆嘴角沾了油渍】

    【唐婉茹和顾焱霆出入酒店，唐婉茹满脸不情愿】

    【唐婉茹恼怒地踹顾焱霆，顾焱霆含笑躲开】

    【两人牵手小吃街闲逛，一只狗在两人后面追着】

    每张照片都透着满满的爱意。

    顾焱霆脸上的表情，是顾老爷子从没见过的另一面——年轻、鲜活，一下子从死气沉沉的霸道总裁变成了谈恋爱的毛头小子。

    顾老爷子美滋滋看着照片，频频点头，眼里的笑意藏不住：“我还以为，我家小子要孤独终生，没想到啊，比老头子我还会谈恋爱。”

    “少爷很喜欢这位唐小姐。”张管家眉眼弯弯附和道，“每周都会固定和唐小姐约会。”

    经过调查，唐婉茹是《阮梦华》的女主角，也是唐家千金。

    只能说，缘分就是这么奇妙。

    顾老爷子当初把京都所有适龄富家少女的生辰八字拿到，只有唐家的唐婉茹和顾焱霆八字相合，天生一对。

    定下婚约以来，唐家似乎不太同意这门婚事，甚至两个当事人都没见过面。

    但没想到，这两人兜兜转转，居然真的在一起了。

    “继续拍，记得要小心点，千万不要打草惊蛇。”顾老爷子缕缕胡子，心情美妙。

    张管家点头：“您放心，派出去跟踪少爷的都是宫家保镖，不会被发现。”

    顾氏家族盘根错节，体系极大，麾下有好几个附属的家族。

    宫家，是顾氏家族的附属家族之一，一直为整个顾家提供最完备的安保力量。

    顾老爷子派去维护《阮梦华》剧组周边治安的队伍，也来自宫家。

    “宫家的两个小子，最近好像都回国了。”顾老爷子摸下巴，“有空让他俩过来见见我。”

    顾老爷子有种很强烈的预感，两年之内，顾焱霆这小子肯定会和唐家小姐结婚——顾家的仇敌比较多，为了保证婚礼顺利进行，必须从现在开始做好安保准备。

    谁都不能阻止他抱孙子！

    仇家来一个，他宰一个！

    张管家含笑点头：“是，我这就和宫家打招呼。”

    “哦对了，听说家族那帮老头打算把明家小姐介绍给焱霆，赶紧推了。我儿子已经有对象，不要什么明大小姐。”顾老爷子又想起另一件事，格外头疼。

    顾氏家族那帮老头儿，还不知道顾焱霆已经有对象，还在孜孜不倦给他找老婆。

    经过家族层层筛选，选了明家旁支的一个适龄女孩子。

    顾老爷子烦不胜烦，最讨厌家族对他儿子的婚事指手画脚。

    当年顾老爷子同样面临过被家族催婚的惨状，从二十岁催到五十岁，顾老爷子终于等到初恋阮梦华离婚，才在五十多岁和爱人结婚。

    缘分这种事嘛，强求不得。

    只要是你命定的人，等多晚都值得。

    顾老爷子翻开顾焱霆和唐婉茹照片，推推老花眼镜，认认真真看着。

    这时，张管家耳麦里传来的报告，张管家来了变了变，压低声音：“老爷，保卫处发来报告，说门口有一位叫【唐婉茹】的小姐来了，她说有重要的事和您商量。”

    保卫处发来监控照片，的确是唐家小姐。

    顾老爷子面色一喜，忙道：“快把人请来。”

    ——

    （作者的话：晚安打卡，每天更新都是0点3分左右，很准时的嗷

    ?  ?更新更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

