    三天后，裴信统领的大军抵达了周飞的驻扎处，一万大军在峡谷内休息，周飞向裴信汇报了辟龙谷内的情况。

    一千内卫军的统领是邓文渊，他的军阶虽然只是虎贲郎将，要比裴信和周飞都低，但他们不是一个系统，所以裴信对他很客气。

    “邓将军认为什么时候出击比较好？”

    邓文渊想了想道：“卑职觉得，我们对辟龙谷内的地形并不熟悉，所以卑职建议白天进攻，卑职担心夜晚进攻的话，反而会让一些重要人物趁夜间逃脱。”

    “说得有道理！”

    裴信点点头，“我们有一万大军，装备精锐，甚至还有一千陌刀军，战斗力强大，完全可以横扫对方，不需要晚上偷袭！”

    周飞建议道：“卑职凌晨拔掉敌军哨卡，我们天亮杀进山谷，也能杀敌军一个措手不及！”

    “可以！”裴信当即同意了。

    .........

    大军休息到半夜，开始整顿兵甲，准备出击了。

    周飞带着十几名手下沿着白天开出一条雪道进入敌军山谷，山谷内的积雪倒不深，边缘处甚至没有积雪，在白雪的映照下，虽是半夜，但谷内依旧像白昼一般，四周的情况看得很清晰。

    众人一路疾奔，奔出二十里，手下指了指前方半山腰，周飞看见了，一座丈许高的哨塔修建在半山腰上，哨塔居高临下，山谷内的情况看得清清楚楚。

    众人躲在一块大石背后观察，周飞抽出一支单筒远望镜看了片刻，哨塔内一片漆黑，敌军都已经睡了，哨塔内没有人值岗，确实，现在大雪封路，战马难行，他们一点都不用担心官兵此时会到来。

    “李炯和赵武跟我上去，其他弟兄在下面封锁，不准他们逃进谷内。”

    周飞带着两名武艺最高强的手下，贴着山壁向哨塔奔去，他们上去的角度很刁钻，哨塔内就算有人放哨也看不见。

    不多时，周飞带着两名手下绕到哨塔背后，他们面前是一扇小门，周飞抛出一支飞爪，钩住了房顶，他慢慢攀了上去，两名手下在下面掩护。

    周飞首先要移除报信狼烟，只要对方无法报信，就任他们宰割了。

    他攀住屋顶，轻轻一跃便上去了，屋顶上的积雪都扫过了，放着一个支架，上面有三口平底铁锅，圆底铁锅刚刚才在长安问世，这里还没有。

    旁边有一口木箱，里面都是干燥的狼粪，这种狼粪燃烧后，出现的烟是一条直线，聚而不散，非常适合作为警报。

    周飞奋力将木箱狼粪远远扔掉，甚至把木支架也扔掉了，屋顶上再没有可以点燃之物。

    他探头给下面两名手下打了一个招呼，三人同时一脚踢开了下面和屋顶的木门，挥刀杀了进去........

    在哨塔一里外的山谷内，一万骆驼骑兵以及准备就绪，随时将杀入辟龙谷。

    裴信抬头看了看天空，天色已微明，他回头道：“传令下去，除了妇人和孩童外，男子一概杀绝！”

    又过了一刻钟，一抹朝霞终于照在山峦上，将山岭染成了玫红色，裴信战剑一挥，大喝道：“杀进去！”

    一万骆驼骑兵骤然发动，骑兵们大声吆喝，骆驼迈开长腿向山谷内奔去，一千名陌刀手也已准备就绪，他们是步兵，负责封堵山谷口，周飞率三百名斥候也留在谷口，他们将弥补陌刀军行动不便的缺陷。

    骆驼骑兵杀进了山谷，才发现山谷内极为宽阔，宽十余里，长二三十里，分布着大片草原和树林，还有一条小河潺潺流过，完全就是一座是世外桃源。

    河边不远处扎下了上千顶牛皮帐篷，这便是军营了，一共有四千余人，以及三百多妇女，另外还有十几名孩童。

    此时天刚刚亮，女人们正忙碌地在河边给军队洗衣做饭，一群孩子在雪地里玩耍，积雪太厚，士兵们没有训练，都躲在军营里窝冬。

    大批骆驼骑兵从远处杀气腾腾扑来，女人们先看见了，她们丢下衣服就向大营跑去，有妇人招呼孩子，她们边喊边跑，顿时惊动了大营内的士兵。

    士兵纷纷从大帐内出来，都呆住了，他们立刻跑回去拿刀，这些士兵确实强悍，有汉人也有回纥人，他们没有逃跑，拿着刀蜂拥杀出。

    一万骆驼骑兵冲过了小河，和四千余步兵厮杀在一起，骆驼骑兵居高临下，近者长矛刺杀，远者弩箭疾射，明显占据了上风。

    一名体格强悍的武士大吼一声，挥刀向迎面冲来的骆驼腿劈去，长刀卷起一股寒风，格外凌厉。

    但战刀还没有碰到骆驼腿，只听‘当！’一声脆响，一支长矛从旁边刺出，挡住了他的战刀，这是配合士兵实施保护，晋军士兵配合默契，从来不会单兵作战。

    武士后退一步，又是一刀凌厉劈去，但他已经没有机会，战刀刚劈到一半，一支冰冷的长矛从他头顶刺入，毛尖从下颌穿出，武士当即毙命。

    两军交战仅仅半个时辰，卫唐会武士便开始溃败了，他们在雪原上奔跑，厚厚积雪齐到大腿，根本就跑不快，只片刻便被疾奔的骆驼追上，长矛狠狠刺穿武士的后背，鲜血飞溅，染红了四周的白雪。

    对山谷里的人而言，这是一场灭顶之灾，除了妇女和十几名年幼孩童外，四千多名青壮以及少年男子都被赶尽杀绝，这又是一场必须斩草除根的灭恐之战，容不得半点妇人之仁，如果不把这些武士杀光，他们不久也会挥刀在长安街市上杀人。

    不少凭借地形熟悉，拼命跑到山谷口的人也遭遇到陌刀军的无情斩杀，他们根本没有生存的希望。

    四千余人基本被清洗殆尽，晋军转入了搜寻残余阶段，内卫士兵冲进大帐，收集各种秘密文书，之前几名大管事也在混战中被骑兵刺杀，没有来得及烧毁重要情报。

    一群士兵冲了一顶大帐，只见一名中年男子正在火盆里焚烧情报，士兵们大怒，冲上去一脚将男子踢翻，挥刀便砍。

    邓文渊正好进来，连忙大喊：“不要杀他！”

    士兵手一侧，一刀劈在地上，中年男子差点吓晕过去。

    邓文渊上前一把捏住他脖子，将他拖到火盆前，指着烧掉一堆纸灰，冷冷道：“你烧掉多少，就给我写出来多少，少一个字，我就挖你一颗眼珠。”

    中年男子吓得浑身发抖，嘴唇哆嗦着，说不出一句话.......

    当天下午，在内卫士兵的严厉逼供下，男子终于把他烧掉的三份情报默写出来了，正是郭宋最想要的情报，卫唐会的全体管事名单、全体成员名单以及在关中以外的全部据点。

    虽然从元卫口中也能掏出来，但有这三份名单对照，就能确定真伪。

    .........

    剿灭卫唐会云州大本营的意义重大，它彻底将卫唐会最大的一股力量摧毁了，剩下便是残余势力清剿。

    元卫得知云州大本营被剿灭后，终于开口交代情报，他也同时也开出了条件，他自知难逃一死，条件便是不公开处斩，保留全尸，并将他简葬在元氏墓地的母亲身边。

    这些条件并不过份，郭宋答应了他，将一段白绫挂上屋梁后，元卫结束了性命，郭宋命人将他简葬在元氏家族墓地内，紧靠他的母亲牛氏之墓而葬。

    与此同时，豆卢宝武也被赐毒酒而死，并将尸体还给了豆卢家族，张厉和他的手下悉数被处斩。

    在处置卫唐会上，郭宋又恢复了残酷冷血的一面，绝不容情，凡卫唐会成员全部处死，不留余孽，不留隐患。

    官房内，郭宋将一幅卫唐会天下分布放在桌上，这是根据元卫的口供和云州大本营名单制成，郭宋对王越和周岷道：“卫唐会势力之庞大，确实出乎我们的意料，元卫用七年时间，将触角伸到天下各地，这种黑暗势力是以暗杀为手段，这绝对不能容忍，包括他们那些掌柜，都已被洗脑，留下任何一人都是隐患.

    所以我要求内卫用两个月时间，将天下各地卫唐会据点全部铲除，所有成员全部处斩，不留余孽，我希望你们二人明白，这是一场你死我活的斗争，放过他们一人，我们的相国很可能就横死街头，你们明白了吗？”

    “卑职明白!”两人异口同声道。

