    夏洛潼怔愣半晌，显然对于武泽辰的提议感到十分意外，却又止不住地感到温暖。

    她下意识地问道：“为何会突然想到带我出京游玩？”

    武泽辰却是温柔地看着她：“此前在去夏府宴席的路上，我曾答应过你，忙完了那段时日就带你出去转转。”

    去夏府宴席的路上？

    夏洛潼一愣，惊他这么一提，倒是想起似乎还真有这么回事，只不过那可是年前的事了：“没想到你还记得，我都快忘了这回事了。”

    他却是包裹着她的小手道：“答应你的事，我们敢忘？”

    夏洛潼心下一暖，但却还记得他的身份，以及此番从西境返京的原因，眉头微蹙，她有些不放心道：“你带我离京没关系吗？上边会儿怪罪？”

    武泽辰如今留在京城，说得好听点是皇上关心皇侄，想让皇侄早些成家繁衍后代，但其实就是变相地把武泽辰拘禁在京城里，不允他返回西境。

    武泽辰这个主帅不在，暗地里的小动作才好实施，那些鬼祟才方便行事。

    皇上的目的便是如此，通过将武泽辰这位平西将军拘在京城里，然后慢慢地、一点点地蚕食掉西方军，彻底架空了武泽辰，然后收回西方军的兵权。

    其实不止是武泽辰这位平西将军，还有席梦涵的父亲，席将军这位定南将军，以及西南将军楚君修，他们三人都是因此被以各种各样的理由召回了京城，虽然面上都说得是冠冕堂皇，但其中的原由，谁又不是心知肚明的呢？

    如今就是场暗地里的拉锯战，看谁能在这场拉锯战中取得优势。表面上看风平浪静，但其暗地里早已暗潮涌动，大周也全然不像表面上看起来那般盛世太平了。

    其实就连太后的母族司家，也曾被皇上召回过，只不过这事被太后给按压了下来没能得逞。

    如今还能安然留在边境上驻守，并且得了皇上信任的，只有几名皇子的母族了。

    夏洛潼只觉得皇上早已被迷了眼，他怎么就没有想过，按照他这样的动作，最后这些兵权即便收回，也是落在了那几名皇子母族的手里，跟他自己又有何关系呢？总归不过是换个不是自己的人继续掌着，然后再次成为心腹之患。

    武泽辰知道夏洛潼在担心什么，他笑着捏了捏她手指，语气温柔道：“不必担心，我早已安排好了，明日出城不会有问题的。”

    夏洛潼知他办事一向稳妥，而且既然他已是这么说了，那自己当然也就没必要再纠结此事了。

    见他竟然已是安排妥当，夏洛潼只觉得心中一暖，一股名为感动的情绪缓缓上涌，她微微仰头看向武泽辰，忍不住出声问道：“你怎么知道我想去安源镇？”

    “我是你夫君，自然知道你在想什么。”武泽辰忍不住逗了她一句，见她脸颊微红地瞪了眼自己，这才满含柔情地说道，“我知道你惦记着自己的身世，所以猜想你应该会想去安源镇。”

    “谢谢你，阿辰。”夏洛潼语调轻柔地道着谢。

    她只觉得心底暖融融的，第一次主动顺着他半揽着她腰身的姿势，靠在了他的胸膛上，听着那强劲有力的心跳声，只让她感到前所未有的平静和安全感。

    这个男人总是这般懂她，什么都以她的想法为主，温柔体贴却又不过多地干涉她，给了她最大限度的自由。

    越是跟着男人相处下来，她似乎也越陷越深了……

    武泽辰感受到怀中人儿的柔顺，甚至主动靠近了自己，只觉得莫名的激动，心头一热，他终于情难自禁地低声唤她。

    “潼儿，再叫我一声夫君可好？”

    夏洛潼没想到他会突然提起这事，心里头有些羞意，但却没有半点排斥的感觉，她知道，自己是愿意的。

    她顺从自己的内心，而且这并不是第一次这么唤他，似乎也变得不那么难以启齿了。

    “夫君……”

    此时的感觉又与之前不同，那会儿在灵膳阁里，当着夏芷露和几位小姐的面，其实颇有些赶鸭子上架的感觉，但此时却不同，既没有旁人在场，又是这般本就温馨暧昧的气氛之下……

    武泽辰只觉得脑子里仿佛“轰”的一下，有一瞬的失神，随即再难自抑，垂头便覆上了怀中人儿的唇瓣。

    这一次不再是如此前那般蜻蜓点水的一触即分，武泽辰辗转片刻，察觉到怀中人儿的乖顺，当即便再忍不住地加深了这个吻……

    直到颈项间传来了些许微凉，夏洛潼这才猛然回过神来，感到了埋首于自己颈项间的男人，以及那作乱的手，她脸色瞬间爆红，娇艳得好似能滴出血来一般。

    她慌乱地抬起手来推他，才刚刚将他推离了些许，便当即跳下地，连连退开了几步。

    直到站定了身子，她这才意识到，自己竟是在不知什么时候，坐到了武泽辰的怀里，就那般被他拥在了怀中。

    想到刚才差点擦枪走火的一幕，夏洛潼这会儿连头都不敢抬了，更是看都不看对面的男人一眼，匆匆道了句：“我回屋休息了！”

    说罢，她便如同火烧屁股一般，转头就跑出了主屋。

    武泽辰看着那从脸红到脖子，连看都不敢看自己转头就跑的人儿，只觉得心都化了一般，但怀中骤然的空落，以及此时那仿佛还留存在空气里的暧昧气息，又让他无奈一叹，苦笑着去了隔间，准备泡泡澡再说。

    今日他第一次，对自己的进度感到着急和不满了起来……

    次日一早，夏洛潼仍是如常地起身与武泽辰在练武场碰面，虽然她极力表现得与往常无异，但武泽辰却还是从她泛红的耳根处发现了端倪。

    唇角勾起一抹意味深长的笑容，武泽辰忍不住逗起了她。

    似有若无地触碰，眸光中总好似带着钩子一般撩拨着她，这一切一切都让夏洛潼的脸颊越发升温，越发红艳。

    终于，在夏洛潼即将爆发之前，武泽辰这才收了逗她的心思，拉着她结束了今日的训练，回屋梳洗用早膳去了。

