    从帮派老大这里获取了足够的信息，莎拉并没有告诉这些帮派分子是终结者导致的他们的手下失踪。

    离开了这个帮派的据点，回到了车上，丹妮这才向莎拉询问道：“我们接下来做什么？这些帮派分子看来并没有我们需要的信息。”

    在丹妮看来，刚才莎拉和那个帮派老大之间的谈话根本什么有用的信息都没有获取。

    除了知道了地狱厨房几个帮派加起来已经失踪了二三十号人，以及数量更多的流浪汉之外，她们什么有用的信息也没有获得。

    她们仍旧不知道地狱厨房是否真的有终结者，以及终结者到底在哪。

    甚至可以说她们从这个帮派获得的信息，还不如她们之前从线人那里拿到的视频里面的信息多。

    “看事情可不能只看表面，你得学会分析线索。”莎拉并不奇怪丹妮的态度，事实上如果是当初的她，也会是一样的态度，觉得自己并没有搜集到多少有用的信息。

    但是在经历了太多的事情，年纪和阅历都增长之后，莎拉早已经学会了从蛛丝马迹中收集线索，并且从线索当中分析获取对自己有用的信息。

    如果她是一个莽撞的性格，也不可能在终结者的追杀下保护自己的儿子，并且会在原来的时间线上把他教育成救世主，更不可能挂着美国最高通缉犯的悬赏，逍遥法外这么多年。

    所以从刚才那个帮派老大的话语之中，莎拉还是收集到了不少有用的信息的。

    别的不说，好几个帮派都有人失踪，而且失踪的总人数还达到了二三十人，不少还是在自家地盘失踪的，这就足以说明问题了。

    对于地狱厨房的帮派来说，地盘就是各个帮派赖以生存的根基，更是各个帮派要绝对掌控的地方。

    如果单论掌控力，在地狱厨房各家帮派绝对要比警察好使，有什么事情警察不知道，但帮派绝对知道，有什么人警察找不到，但帮派肯定找得到。

    但现在却有事情是帮派不知道，有人是帮派找不到的，事情还是发生在各家帮派自己的地头，失踪的也是帮派分子……

    这意味着什么，其实并不难得出结论。

    显然，能够这么隐秘的让这么多帮派分子失踪的人并不简单。

    在莎拉看来，也就只有那些神出鬼没，还能变成任何人的终结者可以做到这种事情了。

    掏出一张地狱厨房的地图摊开，莎拉开始用笔在上面标注着刚才打听到的帮派分子失踪的位置，以及大致的失踪时间。

    稍加标注之后，地图上很快便布满了被标注出来的点位。

    看着被标注出来的点，又用线条将这些点按照时间顺序连了起来，莎拉很快便得到了一条穿过了地狱厨房大部分街区的行动路线。

    “这是……”丹妮看着被莎拉加工过的地图，脸上露出了惊讶的表情。

    “学着点小丫头，这就是你刚才觉得没用的信息。”莎拉冲丹妮随口说了一句，便指着地图解释道：“失踪的帮派分子并不是分批失踪的，根据他们自己的交代，大多集中在几天前的某个晚上，这个时间和线人告诉我们的时间是一致的。

    也就是说，在那天晚上，地狱厨房各个帮派在街头散货的人手都失踪了，而他们失踪的地点和大致时间可以连成一条线，你能够联想到什么？”

    莎拉给出的暗示已经足够明显，丹妮自然也顺理成章的想到了答案：“他们被人掳走了？”

    “是的，而且掳走他们的人非常高效，大约每个人只花了不到三分钟，而且他逛完整个地狱厨房也没用超过两个小时。”莎拉的面色有些凝重，但眼神之中却又流露出抓住了猎物的兴奋：“它没有被人发现，也没有引起注意，甚至根本没人注意到这个人，而且还如此高效……能做到这一点的一定是终结者！”

    显然，地图上的信息佐证了莎拉的推测，她断定这一定是终结者所为。

    丹妮听着莎拉的推测，倒是没有反驳她的推论，只是向莎拉问道：“可是这都是几天前发生的事情了，这个终结者应该也已经离开了，我们要怎么把它找出来？”

    “注意这些时间，这些人都是晚上失踪的，在那个时间段敢进入地狱厨房的人很少，而地狱厨房虽然没有监控，但外面的街区还是有的，只要我们根据时间查一下监控，就能知道在这段时间里有什么人进入了地狱厨房。”莎拉敲了敲地图，如是说道。

    说完，也不管恍然大悟的丹妮还想再说点什么，莎拉便发动汽车，驶离了地狱厨房，打算去找FBI的人让他们去查监控，获得更多的线索和信息。

    ——————————————

    FBI的人当然没有让莎拉失望，拿到了莎拉查到的信息，他们很快从周边街区的警局调到了自己所需要的录像。

    虽然终结者确实可以改变自己的外形或者容貌，但在如今这个社会，除非终结者能够隐形，否则只要被拍到了就会留下记录，然后就会被找到。

    尽管在影视作品里FBI一直以来都是背景板或者配角，甚至必要的时候还要充当反派，形象也挺费拉不堪，但事实上作为美国主要的情报机构，FBI的业务能力实则非常优秀。

    他们并没有花费太多的时间，就从大量的监控视频当中找到了可疑目标。

    然后他们通过对这些可疑目标进行更多的信息搜集和分析，很快就从中挑选出了嫌疑最大的几个目标。

    “通过监控，我们已经锁定了可疑目标，是不是要通知一下快速反应部队那边？”FBI的探员将资料放在莎拉面前的同时，也向她询问着：“对付终结者的话，我们的探员并没有足够的火力。”

    听到这话，莎拉不由得嗤笑了一下，不由得抱怨道：“我一个人单干的时候可以带一车重火力，和你们官方合作现在却只能用连鸡都打不死的小手枪，你们就不能弄点火箭筒和穿甲榴弹，或者干脆让美军用坦克或者导弹扬了这群狗X养的终结者吗？”

