    高远志回到万年县衙，心情变得很好。

    因为，他在许国公府的时候，提到自己陷害杜荷，叔父高士廉虽然没有明说，但言语间却十分高兴。

    高远志心想，自己只要把这件事办成了，就再不会被叔父当成饭桶，也可以往上升一升，再也不用做这小小的万年县令了。

    “咿咿呀呀……”

    此刻，他躺在椅子上，口中哼着小曲，回味着最新纳的小妾的滋味。

    砰。

    院子门突然被人撞开。

    高远志大怒：“是哪个不开眼的，敢撞本官的门，不想活啦……”

    他唰的一下站起身来。

    却看见县丞慌慌张张跑进来。

    县丞结结巴巴地说道：“大人，不好了，不好了，出大事了……杜县尉将蓝公子抓到县衙大牢了。”

    什么？

    高远志瞬间脸色惨白：“这……蓝公子，可是咱们的老朋友了，我与蓝公子他爹，经常往来啊，蓝公子一家，都是讲义气之人，杜县尉这不是给本官添乱吗？岂有此理！”

    蓝公子一家，隔三差五就会送钱物给高远志，是以，蓝公子在东长安城胡作非为，才不会有人敢管。

    县丞咂咂嘴：“大人，这不算什么……关键是，现在，全长安城都知道，蓝公子被你抓进大牢的。杜县尉抓人的时候，拿着你给批准的官文呢，还说要是蓝公子有什么话，到县衙见了你再说……”

    高远志瞪大眼睛：“胡说，本官早就将官印藏起来了，又怎么给杜县尉批官文。”

    “可是……许多人都瞧见了那官文，官文上还盖着你的官印呢。”

    高远志脑子一团乱麻。

    他蹭蹭蹭跑回到自己和小妾居住的屋子，翻箱倒柜，将官印拿出来，却发现，官印根本没动过。

    那杜荷手中的批文，那上头的官印又是怎么回事？

    高远志有些懵逼。

    半晌，他一甩袖子：“先去把蓝公子救出来，再追究官印之事。”

    说完，他带着县丞，便火速往县衙的西南角赶去。

    此地便是县衙的大牢。

    原本，这大牢已经冷冷清清，破败不堪，其中除了老鼠，别无外人。

    可当高远志走到近处时，却听见大牢内，人声鼎沸，热闹非凡。

    他远远地看见，大牢门口，竟然有几个提着水火棍的衙役在守卫着。

    他皱了皱眉头，问道：“这是怎么回事？大牢中，怎么这么多人？”

    县丞有些嘴角露出一丝苦涩：“大人，你有所不知，杜县尉不但抓了蓝公子，还带着人，将东长安城的泼皮无赖们，一口气抓了进来，所有人抓的人，都亮出了你的文书……我方才得到消息时，据说已经抓了二十多个，现在看来，只怕已经不止了……”

    高远志：“……”

    他心中暗骂不已。

    东长安城的泼皮无赖们，没少给他送东西。

    现如今，将这些人全部抓来，这不是摆明他拿了别人的东西还没将事情办好吗？

    高远志气呼呼的。

    他快步走到大牢门口。

    看见带头守卫的，正是马三儿。

    “马三儿，”高远志不悦道，“你们这是干什么？”

    马三儿急忙见礼，“启禀大人，我等奉杜县尉之命，正在看守这些犯人。”

    “胡闹……本官是不是告诫过你们，让你们不要听从杜县尉的差遣，在这里，只能听本官的，你们几个好大的胆子，竟敢私自听从杜县尉的派遣……”高远志大怒。

    马三儿也不慌，说道：“大人……可是，杜县尉拿着盖有你官印的文书啊，我们不能不从啊。”

    官印！

    文书！

    又是这个！

    高远志肺都快气炸了。

    他忍住暴走的冲动，对马三儿说道：“什么狗屁官文，都是假的，本官从未下过任何官文，你们，马上将所有人放了，蓝公子是不是也在里面？你马上把他给本官……不，还是本官亲自去将他请出来。”

    蓝公子之于高远志，那就是一尊财神爷啊。

    他骂骂咧咧就要往里面走，却被马三儿拦住：“大人，你不能进去！”

    “嗯？”高远志皱起了眉头。

    马三儿说道：“对不住，大人，县尉大人有令，没有他的命令，谁也不能进去。”

    “本官也不行？”

    “不行，县尉大人说了，就是皇帝陛下来了也不行。”

    高远志有些傻眼。

    他没想到，自己这个堂堂的县令，竟然说话不好使了。

    不只是马三儿，就是马三儿身后的几个人，也是一副根本不鸟他的样子。

    他顿时暴跳如雷：“马三儿，你要造反是不是，好，本官现在就革除你，你们，都滚吧，你们不再是县衙的衙役了。”

    马三儿面无表情地说道：“对不住，大人，没有县尉大人的命令，我等不得离开半步。”

    其他衙役也是一副视死如归的样子。

    高远志忍不下这口气，大吼一声：“来人，将这几个家伙给本官打断腿，扔出去。”

    门口突然冲过来十几个衙役。

    眼看着这些人就要动手。

    马三儿等人却是毫不害怕，纷纷举起手中的水火棍，准备反击。

    就在这时。

    “住手！”

    一道身影，在不远处响起。

    高远志等人扭头一看，只见杜荷带着张三、李四二人朝这边走来。

    高远志顿时目眦尽裂，大喊道：“杜县尉，你来得正好，本官正要找你……”

    杜荷笑眯眯地上前，问道：“不知高县令找我何事？”

    高远志指着人满为患的牢房，问道：“你看看你干的好事，你一下将这么多人抓进大牢，你想干什么？”

    杜荷呵呵一笑，“这些泼皮无赖，在东长安城为非作歹，欺压百姓，正好被本县尉看见，将他们抓了进来，准备明日审问一番，按照我大唐律令进行处置，高县令，你可是觉得不妥？”

    没毛病！

    合情合理！

    可高远志不这么想，他怒道：“没有本官的命令，你怎么能随便抓人……还有，听闻你每抓一人，都会拿着盖有本官官印的官文示众，那官文从何而来，为何会有本官的官印？你今日要是不给本官一个说法，本官马上就将你的种种行径上报，看你怎么交差！”

    县丞急忙过来，小声说道：“杜县尉，高大人正在气头上，你还是赶紧认错吧。”

    ……

