    贺辰看了一眼地毯上跪着的张亮，再看向贺震天询问：“爷爷，他怎么处置？”

    “这还要问我，地狱一号，他都敢私拿，他不是就不要命了？既然如此，成全他。”

    贺逸出来，踩着红色地毯，来到走廊尽头，拉开窗户，俯视下面的喷泉。

    现在齐真的罪孽，全揭露了，但他仍然不敢松一口气。

    姜若悦一日治不好，他就心绷得老高。

    贺辰也出来，走到他身边站定。

    贺逸薄唇抿了一瞬，“多谢。”

    若不是贺辰抓住了那三人，道出齐真要杀张亮灭口，张亮并不会轻易揭齐真的老底。

    “我那日正巧碰上了，齐真大晚上的还鬼鬼祟祟的出去，我就让人跟上了……才抓到了这三人，你谢我就不必了，我只是看姜若悦被毒害得太惨了。”

    贺辰还记得，姜若悦以前是多么活泼开朗的一个人，可那日在牡丹园，她在烈阳下，穿得奇奇怪怪的，全副武装，只露出一双眼睛来，变得自卑极了。

    贺逸没吱声，贺辰就准备离开。

    “你要喜欢纪小姐，就认真点，莫倾不是个小觑的情敌，纪小姐家境也不错，若你们互相喜欢，爷爷也不会为难你们。”

    贺辰抬起的脚放下，换他沉默了，近一分钟后，他才低声道。

    “我也不知道，我想好了没，也许我现在只是因为，一直死缠烂打我的人，转而去喜欢了别人，不甘心罢了。”

    贺逸折了一下眉，并不认可：“不甘心，你会下意识的拉她的手？你更多的是，不愿意承认，自己突然意识到她的重要性了。”

    如今的贺辰，就像自己当初，别扭的不肯承认，对姜若悦动心了。

    虽然贺辰说带来那三人，是为了姜若悦，但姜若悦的事，就是他贺逸的事。

    也为了年事已高的奶奶，在有生之年，能看到贺辰成家，了却一大心事，贺逸好心提醒贺辰。

    贺辰哑巴了一阵，才烦心道：“我先去把那三人放了来。”

    他一转身，就发现纪霏离去的背影，他愣住？难道他们刚才的对话，她都听到了。

    贺辰不禁感到头皮发紧，他那句：也许只是不甘心，是否也被纪霏听到了？

    贺逸也正准备回去，权叔就过来叫了他，说贺震天找他。

    贺逸步入贺震天的房内，贺震天坐在沙发里，铁着面色，他从来没被人这么算计过，真相揭开，他难以接受。

    贺逸放低了声音，“爷爷，如今，你也看清楚齐真的真面目了，证明您一直认为的好女人，才是蛇蝎心肠的恶女，到此，您也该接受姜若悦了吧。”

    贺震天抬起诧异的眼神来，对于齐真，他必然深恶痛绝，可对于接受姜若悦，贺震天却还是不能接受。

    贺逸之前不是说，不找姜若悦了？现在又让他接受姜若悦，这孩子对姜若悦还没死心。

    “爷爷……”贺震天的眼神，让贺逸感觉不妙。

    贺震天沉声：“齐真的事儿，我是看错了人，但你说的姜若悦，我是不会接受的，她现在是什么样子，你不是不清楚？我怎么接受她，接受了他，你把她找回来，让她把身上的病毒，传染给你？那是坚决不可能的，你必须忘了姜若悦这个女人，她现在已经没药可救了，我们贺家所有人，都必须和她划清关系。”

    贺逸下颌紧绷，没想到，爷爷到现在，还是不肯接纳姜若悦。

    他讥诮的抬了抬嘴角，双眸直直和对方对上。

    “爷爷，她是我的妻子，你让我在她最危难的时候，弃她于不顾，您是要让贺家的人，做一个抛妻弃子，狼心狗肺的东西？”

    贺逸忍无可忍了，对于爷爷的逼迫，他感到毫无道理，毫无人性。

    贺震天感觉全身的气管被堵住了，颤道：“你，你怎么能这么认为？”

    “你用你的脑子，好好想想，我这么做是为什么？我是为了你好，不想你这么年纪轻轻就被她染上，变成她那个鬼样子，变成废物，你是有大好的前程的人。”

    贺逸额头的筋脉，都鼓了起来，“若不是您让实验室研发出这么毒的药，她也不会这么惨。”

    “我让人研发出来，是为了守护贺家，对付那些对贺家虎视眈眈的人，我还没怪她，把这唯一的一枚地狱一号给浪费了。”

    贺逸迎着贺震天强大的怒火而上，“抱歉，我不认同您的道理，如果连自己的妻子都抛弃，一个男人也不会有多大出息的，那才是真正的废物。”

    贺逸直接转身出去，要回去了。

    “你给我站住，你说实话，是不是已经找到姜若悦了，你把她藏到家里了，你不要命了？”

    “没有，我没找到她。”

    “没有最好，我丑话说在前面，姜若悦一旦出现在你的身边，我会立马杀了她，这个祸害，我绝对不能留。”

    贺逸紧抿住了唇，黑眸里迸射出阵阵寒光，抬脚离去。

