
　　第359章签订合同

　　“您真的要跟我们合作？”温暖有些不敢相信。

　　“是的，是的。不知道你这个包包产量怎么样？”

　　“说出来也不怕您笑话，我这个只是算个手工小作坊。一天能做十个就不错了。”

　　“这样的话数量有点少啊。能想办法提高一下产量吗？你也知道，我这边是百货大楼，每天进出大楼的人很多。一天下来的话，应该不止能卖出去十个。”

　　“我们自己也想多做几个出来，但是你也看到了，我们这个不单单是要做包包，而且还需要在上面绣一些花纹。这个可是需要慢工才能出细活的。”

　　中年男子把包包拿了起来，看了看上面的刺绣，确实绣的还不错，也正是因为这个刺绣，这个包包才能卖的上价格。不然的话，像像这样的包包能卖五块钱顶天了。

　　可据他所知，他们的包包十块钱一个，而且很快就卖完了。

　　所以在中年男子看来，这个包包能卖的那么快，价格还能卖这么高，应该是刺绣的功劳。

　　男子知道在数量上强求不来，也没有在要求数量，转而问道，“不知道你们这个多久能交一次货，以什么方式交货，还有付款方面是要怎么付？”

　　温暖想了想后，对中年男子说道。“同志，您看这样好不好？就是你们给我下订单，你们需要多少，我给你们做多少？至于货款，订货的时候预交三成的定金，剩下的则是等我的货到了以后，你们验收合格再付余款，您看这样行吗？”

　　“这样也行。不过你们得保证质量，一旦发现质量不符，我们会要求退货退款的。”

　　“这个您放心，我们肯定会保证质量的。”

　　“行，既然这样的话，那么我们就签一个合同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题。对了，我姓温，叫温暖，不知同志您贵姓？”

　　“我姓张，你叫我张经理就好。

　　“好的，张经理。”

　　“对了，我们百货大楼要货多，算是批发，你这个价格肯定不能按十块钱卖给我们。”

　　“这样吧，张经理，你这也算是我们的大客户。我给您打个折，八折，您看怎么样？”

　　“你的意思是我从你那里进价需要八块钱？”

　　“是的。”

　　“不能再少一点吗？”

　　“张经理，你也看到了，我们自己是小本生意。再少下去我们也赚不到钱啊。”

　　“行，八块就八块。”

　　“还是张经理爽快。不过我那边离省城有些远，所以你要的货我会通过邮局邮寄过来，您看呢？”

　　“行，不管你用什么样的方式，只要货能到我手中就好。”

　　“那就这么说定了。”

　　“你们稍等一下，我这就让人去写一份合同。”

　　张经理起身离开了办公室，不多一会儿，他又回来了，手中拿着两份合同。

　　“温暖同志，这是我们的合同，你先看一看有什么需要修改的地方，你指出来。”

　　“行，那我就先看了。”

　　温暖把合同从头到尾看了一遍，确定没有问题，直接签下了自己的名字。

　　看到他如此爽快的签名，张经理笑的说了一声，“温同志是个爽快人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第359章 签订合同免费阅读。https://xs.23sk.com 