    刘邵峰最终还是一个人离开了，他趁着夜色，背负着长剑独自离开了这里，渐行渐远。

    而一直沉默的小寻欢却在那一刻哭花了脸，最后还是方进点了他的穴道，才让他昏睡过去。

    “回去吧！”

    楚河吩咐一句，“方进，那个孩子是个苦命人，他的天分不错，而且年纪尚幼，就麻烦你教导他修行。”

    “等他成长起来，也是我主神殿的一员了。”

    “是，大人。”

    方进点点头，抱着昏睡的小寻欢面色正道。

    回到店铺之后，方进去给新来的小家伙准备床铺了，而楚河却直接上了二楼，回到了卧室中。

    “你似乎和刚才那人有不浅的因果啊。”

    肩膀上，小乌龟吧嗒吧嗒的说了一句，有些疑惑。

    “是啊，因果不浅。”楚河笑了笑，“他曾经是我的第一桶金，但他的宗派曾经算计过我，最后闹翻了。”

    如今，云海宗都成为过去式了，曾经的一切都不重要了，而刘邵峰也一个人独行离开，不知道回去什么地方。

    楚河也劝了他，但他似乎放下了心中的包袱，一心执意离去。

    “我要去主神殿一趟，问问一些事情。”

    “哦？”小乌龟好奇，“什么事情？”

    “可能有些麻烦了！”楚河道，“你也知道，修为越强，对于冥冥中的感应越强，更不要提我功法特殊，感知更是超过常人不知道多少倍。”

    “而就在之前，我居然心血来潮，觉得可能有事情发生。”

    楚河低吟，他刚一回来，就去找刘邵峰并不是因为有太深的感情啥的，只是心有所感，为有所动而已。

    果然，在刘邵峰那边，他得到一个不错的消息。

    那就是，未来一段时间内，宗门会遭遇灭顶之灾。

    刘邵峰和其他人都以为这是皇室带来的，但楚大老板却并不这么认为，毕竟，皇室再强，当初的黄泉宗还不是四散而逃，总有遗漏的。

    根本称不上灭顶之灾。

    那会是什么呢？

    那一刻，他就感觉，这事情和自己怕是脱不了干系了。

    “我要去主神殿！”

    他沟通主神，直接开口道。

    唰~

    场景一变之间，下一秒，他直接来到了空旷的大殿中，而此刻，大殿内，主神的大光球却不知道何时浮现了出来。

    光球上，一个个斑斓的画面如同电光般划过，宛如亿万长河流淌交错，楚大老板只是看了一会，就觉得眼睛发胀，元神都一阵激荡。

    “主神，你在干什么？”

    楚河眯着眼，盯着大光球主神不解道。

    “切，还能干啥，推演因果命运呗？”小乌龟嗤笑道，语气中，很是不屑。

    砰~

    一个爆栗直接送上，将小乌龟敲得直缩头。

    “你又又又……敲我？”

    楚河翻了翻白眼，不理会它，直接看着斑驳闪烁的大光球，静静的等待。

    少顷。

    光球上，那一道道画面消失不见，主神也恢复了宛如的氤氲和神秘来。

    “宿主，你有麻烦了！”

    主神的第一句话，就让楚大老板一愣。

    这丫的，还没问呢，就直接来这么一句，我去，也是真的够直接的啊。

    “咋回事呢？”

    楚河道，“我自己也感觉到，冥冥中，好像有麻烦了。”

    “你还记得你抢夺时空之碑那一战吗？”

    主神开口道。

    “你是说……”楚河张了张嘴，“那几个货要搞我？”

    他口中的那几个货，就是指当初的红莲圣母本体，还有那个魔猿主宰的头头，最后和他对刚一掌，被他打爆的那个啥啥啥龙魔大人。

    “……”

    微微闪烁了几秒，主神才道：“差不多。”

    “只是，要对付你的人并不是那魔猿主宰的头领，而是那红尘主宰！”

    “红尘主宰哪位？红莲圣母的本体？”楚河道。

    “是的！”

    “原来是这样，那就没啥好担心的了。”楚河长长的吐出一口气，“反正以她的实力，降下分身我也不虚。”

    不像那魔猿主宰，居然本体都降下来了，实在是麻烦。

    “宿主，你不要小觑任何主宰级别的人物。”主神声音凝重，“之前，我就为此推演了一番，从亿万中可能中推测出最可能的情况，得出结论，那红尘主宰，这一次不会一个人来。”

    “通过上一次的大战，她似乎知道了时空之碑不是主神碎片，不同于往日的神物，而是更加强大的宝贝。”

    “所以，她会发动下属，很大的可能性，会带领成千上万的神魔级存在降临！”

    成千上万？

    你确定？

    楚河默默的咽了口吐沫，一个两个还好说，他可以解决，三四个也不是问题，动用底牌也行。

    但成千上万是个什么鬼？大白菜呢？

    如果主神说的是真的，那么他一个人真心搞不定。

    “难道，继续叫人？可是，叫谁呢？”

    风云无忌不行，在闭关。叶凡二人也不行，神魔境是六级存在，他们对付不了。盖九幽的话，一个人根本不够啊，怕是一个红莲圣母就拖住他了。至于琦玉，丫的都不会飞，打打陆地战还行，目前还是别指望其他的了。

    “麻烦啊！”

    楚河一阵头大，刚刚安稳一段日子，就闹出幺蛾子来，实在是麻烦的紧。

    不过，这一切也在意料之中吧。

    毕竟抢了那时空之碑才过去不久，不管是那红尘主宰，还是那什么龙魔大人肯定不会放弃的。

    楚河上一次的表现虽然强大，但红尘主宰善于因果，微微一算，就可以算的七七八八了。

    “宿主，这一次需要谨慎。”主神淡淡道：“那红尘主宰，如果得不到时空之碑，怕是会毁掉整个中洲大陆，直接将这方下界抹除。”

    毁掉中洲？

    宗派灭顶之灾？

    楚河心中忽然明悟起来，原来，那什么老祖推演的灭顶之灾就指的是这个，因为在未来，整个中洲大陆都被会抹除，所以是灭顶之灾吗？

    但由于那老祖修为太低，推演解决之法不行，甚至因为涉及到红尘主宰，所以推演的结果被扭曲，变成了杀人皇才可以获得一线生机。

    这才导致了期间的一切。

    一连串看似没有关系的事情，现在看来，却一串连着一串，环环相扣。

    “这么说，我起码要突破到神魔级，甚至更强才有把握对付接下来的麻烦了。”

    “是的。”

    “那好吧！”楚河吐出一口气，耸耸肩道：“可你也看到了，目前，我还欠缺磨砺，也就是经历太少，虽然之前游历了中洲，但距离突破还差不少。”

    “你需要去其他的世界了。”主神淡淡道。

    “我知道了，推荐几个吧！”

    没办法，本来不想去的，但下来，似乎只能去了。

    因为他也不能叫人，下一次的麻烦，就只能靠自己。对于自己的实力，楚河还是有点信心的，只要他再次突破，到时候直接神魔境圆满，到时候神马妖魔鬼怪，一拳轰杀。

    至于有没有意外，到时候再说。

    “目前，神墓，遮天，太古等等世界中，最符合你的，第一，就是太古世界。”

    “太古世界，如今即将进行神魔大战，所以，你可以去边线征伐，和神与魔厮杀，在生死之战中，磨砺道心，突破自我。”

    “这成功性很高，却无比危险，因为太古世界强者众多，你的身份又是人族，这种关键时期，很容易被盯上，一旦被盯上，继续必死无疑。”

    “下一个。”楚河翻了翻白眼，这丫的不就是叫自己送死吗？

    “第二个就是遮天世界了。”

    “如今的遮天世界，百花齐放，群英荟萃，各路豪杰天骄纷纭，万族复苏，是个盛世。”

    “而且这个时期，顶尖的高手都在沉睡，也没有太多的麻烦。”

    “想要磨砺，你只需要尽情装逼就可以了，比如吊打各路圣子圣女，帝子神祗血脉等等，只要宿主装逼，就一定会有人找你麻烦，你就可以打回去，然后还会有人找，然后再打回去，想必只要一路打下去，宿主突破也用不了多久的。”

    