    权倾朝野一时的纪纲死了，剥皮充草后，又凌迟了一千二百五十四刀。

    用特制的干草填充后的皮囊也被挂在了应天府城墙之上。

    当解决完一天的政务，朱瞻基得到这个汇报的瞬间，也收到了系统“叮咚”一道消息提示：

    【检测到您的国家中一个潜在隐患被您消除，根据系统评估，该隐患评级为C级，您的国家政治指数上升30点，当前政治指数：260，你获得了一个青铜级宝箱。】

    “宝箱？还是青铜的？”

    朱瞻基看着系统仓库里原本空空如也的格子中多出来的一个泛着绿油油光芒的箱子，一脸纠结：

    “这箱子怎么看怎么有些不靠谱啊，不会打开后来个谢谢惠顾吧？”

    “什么箱子？什么谢谢惠顾？”

    朱瞻基嘀嘀咕咕的声音被一旁的朱高炽听的正好，就忍不住朝朱瞻基问道。

    “没啥，就是想到了一些事情！”

    朱瞻基很敷衍。

    气的朱高炽想打他。

    不过想到这个儿子除去了纪纲这个国贼的功劳，朱高炽立马就变得舍不得了。

    叹了口气，转移了话题道：“这件事处理完了，你得赶紧给你爷爷上个折子，还不知道你爷爷那里怎么想的，虽然纪纲造反证据确凿，但是该解释的你还是要亲自解释一下，不能留下把柄。”

    “嗯，知道了！”

    朱瞻基知道这是朱高炽在给他查缺补漏。

    他这次做法其实并不那么保险，是个人都能看出来，他是在没有纪纲造反确凿证据的情况下就提前将纪纲抓住的。

    虽然事情结果是好的，但是抓纪纲的缘由总归是有那么些说不过去的。

    万一自家这位无良爷爷哪天心里一个不痛快，说不定一时心血来潮，就会同样给他扣个帽子，然后把他提溜出来吓唬吓唬。

    这种事情也绝不是朱瞻基有什么被迫害妄想症，而是根据他多年的经验，自家无良爷爷是真能干的出这种事来的。

    “对了，儿子，户部那边已经开始将纪纲府上查抄的钱财清点，搬进了赃罚库，等到更详细的清单出来，到时候也一并给你爷爷送去一份。”

    “嗯！”

    朱瞻基还在想着要不要现在就把青铜箱子打开，但是又考虑到这玩意儿有些神秘，以前也没接触过。

    万一打开后里面蹦出个什么不受控制的玩意儿，搞不好他一家子就得交代了。

    听到朱高炽的话，也就下意识的点了点头，但是刚刚点完后，又觉得不对，

    然后直勾勾的转头看向自家这个傻爹，然后有些不可思议的问道：

    “夏原吉把所有东西都搬进了户部赃罚库？”

    朱高炽看儿子脸色有些不对，一脸不解道：“有什么不对吗？”

    “太不对了啊！”

    朱瞻基蹭的一下子就站了起来，道：“我辛辛苦苦这么大半天，为的是什么，不就是纪纲家里那点银子吗？夏老头倒好，坐在一旁就把独食吃了！”

    “不行，我得去找夏老头！”

    朱瞻基说着话，就要走，朱高炽见此，赶紧一把把他拉住，道：

    “你这孩子，人家户部查抄本就是按照规矩来的，你去找夏原吉，夏原吉会理你？”

    “那也不能让夏老头吃独食吧？”

    朱瞻基有些不服气，但是也知道自家老爹没说错，不过想想自己辛苦这么久，到最后白忙活一场，他就没办法平静下来。

    见朱瞻基这幅样子，朱高炽忍不住问道：“你要这么多钱干嘛？平日里也没见你娘少给你银子了啊？”

    “娘给的银子？”

    朱瞻基翻了一个白眼，他要是靠自家老娘每个月给的那点零花钱过活，说不定早就饿死了，不过想想这个傻爹和自己也差不到哪里去，就道：

    “我不是都和爷爷说好了，去草原收购羊毛嘛，这事儿我总得有些本钱吧？夏原吉那个老扣门，我去找他要，他是一毛不拔，这不我才把主意打到纪纲头上嘛！”

    朱瞻基越说越气愤，夏原吉这老头居然背着他吃独食？

    好歹他俩也是一个战壕的人啊！

    就不能有一点人与人之间的信任？

    “收羊毛这事儿还能有的赚？”

    朱高炽小眼睛眨巴眨巴了两下，好奇的问道。

    “肯定能有的赚啊！”

    朱瞻基没多想，就解释道：“我又不傻，没得赚，我会往上凑？爹，就这么跟您说吧，我有办法祛除羊毛的膻味！”

    “当真？”

    朱高炽闻言有些惊奇道，乾清宫那天朱高炽虽然也在，但是朱瞻基和夏原吉的交易都是小声交谈的。

    朱高炽也不知道朱瞻基给夏原吉说了什么，此时听到朱瞻基说有办法祛除羊毛膻味，一双小眼睛立马就亮了。

    朱瞻基急着想办法把银子弄到自己手上，闻言有些不耐烦的点点头就道：

    “爹，这事儿我骗您干嘛？哎，您也别问了，您还是赶紧替我想想办法，把银子从夏原吉手里扣出来才是！”

    “你这孩子，急啥？那钱进了户部，又不是进了夏原吉的兜里！”

    朱高炽不慌不忙的说了一句，然后又看看左右，有些不确定的再次小声问道：

    “儿子，你跟爹说句实话，这事儿当真能成？”

    “当真！”

    朱瞻基点头，随即又不解的看向一脸小心翼翼的朱高炽，疑惑的问道：

    “爹，你问的这么清楚干嘛？”

    朱高炽支支吾吾道：“那个啥，这个，那个，呵呵，就是那个……儿子，你看你爹我平日里对你如何？”

    朱瞻基：“？？？”

    自家这傻爹，居然也有害羞的时候？

    他也是长了见识了。

    “爹，您有事就直说吧，我还要想办法把银子弄来呢！”

    朱瞻基这么直接，让朱高炽越发的有些不好意思起来，纠结了一下才道：

    “这个不是马上到月底了嘛，我寻思着也做点小生意啥的，儿子，你这事儿要是当真能成，你看爹也投点进去咋样？”

    朱瞻基：“………”

    迟疑了一下，朱瞻基有些怀疑的打量了一眼朱高炽，好奇的问道：

    “爹，您……有钱？”

    “没钱！”

    朱高炽下意识的把一张胖脸摇成了拨浪鼓，但是顿了一下，又突然话语一变，有些心痛道：

    “就是也没太多的钱，都是平日里打赏宫里的人剩下了一些，积少成多嘛，呵呵，嗯，对了，这事儿你别跟你娘说啊。”

    看到朱高炽小心翼翼的样子，朱瞻基一阵无语。

    自家老爹这是有多可怜啊？

    不过谁叫这是自己的傻爹呢？

    自己不帮一把，估计这辈子都很难财务自由了！

    嗯，到时候不管赚多少，都给自家这傻爹多分一些吧。

    打定了主意，朱瞻基就道：“那行吧，爹，你这次就看着随便投个万儿八千两的就成，到时候赚了钱，儿子保管您以后走出去了比二叔还阔绰！”

    “多……多少？”

    然而朱瞻基话落，朱高炽一张胖脸唰的一下就变成了一片涨红色，一脸不可思议的看向朱高炽。

    “万儿八千两啊！”

    朱瞻基有些不解的重复了一遍。

    “算了，这生意我不投了，我觉得我可能这辈子都不能适应和你二叔一样阔绰生活！”

    话落，朱高炽脸色一正，二话不说的抬腿就走。

    只留下一脸险些没反应过来的朱瞻基。

    自家傻爹堂堂一个太子爷，不会是连万儿八千的银子都拿不出来吧？

    不会吧，不会吧？

    眼看朱高炽都要走出去了，心疼自家傻爹的朱瞻基，还是立即将他叫住，走到了朱高炽身边道：

    “一千两行吧，就一千两吧，爹，你意思意思投一千两，随便投点就成，到时候无论赚了多少钱，我都给你分十万两如何？”

    哎，毕竟是自家的傻爹啊！

    朱瞻基心里叹了口气，也懒得管朱高炽能投多少了。

    随便让这傻爹弄一千两进来意思意思就成了，到时候不管怎么样，直接换成百倍还给自家这个憨憨傻爹就成。

    “这么多穿越者，我可能是最孝顺的了吧？”

    朱瞻基忍不住想到。

    另一边，听到朱瞻基的话，朱高炽果然停了下来，然后左右前后瞄了瞄，走到了朱瞻基身边，有些不确定的问道：

    “那我就随便意思意思投一点？”

    “嗯嗯，您意思意思就成！”

    朱瞻基点头。他还能说啥？

    闻言朱高炽顿时露出一张笑脸，然后在怀里扣扣搜搜了一下，一张折的有些皱巴巴的银票，就被塞进了朱瞻基手里，塞完，还不忘用自己的小胖手握着朱瞻基的手，使劲儿拍了拍叮嘱道：“十万两啊！”

    “嗯，十万两！”

    朱瞻基点头，然后又问道：“现在您可以告诉我怎么从夏原吉那里弄钱了吧？”

    朱高炽听到朱瞻基这么问，一张胖脸上露出美美的笑意道：

    “你直接去要就成，你可别忘了，这生意可是为了消除草原威胁的，以前户部确实没钱，但是现在抄了纪纲家，夏原吉他不会不给！”

    “这么简单？”

    朱瞻基一脸狐疑。

    “就这么简单！”

    朱瞻基：“………”

    “别忘了十万两啊！”

    朱高炽说完，颠颠的就走了出去，留下一脸怀疑的朱瞻基。

    “走这么急干嘛？”

    朱瞻基看着朱高炽的背影摇了摇头，吐槽了一句，然后又想到了什么。

    抬抬手，一张皱巴巴的银票就出现在了他眼前。

    只见这银票之上，除了密密麻麻的各种红色印章，和各色花纹外，正中心赫然板板正正的写着四个大字：

    【纹银十两】

