    在狮子王的又一次高腿下劈之时，王辰猛的上前，左手挡狮子王的攻击下方，而右手也趁着他们攻击相撞之时，从下往上朝着狮子王的腿击而去。

    砰！砰！

    两声闷响，王辰凭借自己两只手的力量挡下了狮子王的攻击，不仅打断了他的蓄势，而且还减小了自己收到的伤害。

    王辰猛的发力，双手向上一推，把狮子王给推了出去。

    而狮子王也没有想到王辰居然可以用这种方法来解决他的攻击，也是有点高兴了，因为他已经很久没有碰到这么厉害的对手了。

    对于他这样的好战分子，没有什么比有一个厉害的对手还高兴的事情了。

    而打断了狮子王蓄势的王辰也不是那种挨打不还手的人，他也是朝着落地为稳的狮子王冲了上去，使出了他在镇南军团那里和那些长辈们学到的强力攻击。

    咻！咻！咻！

    王辰的攻击招招打向狮子王的弱点，而狮子王面对这么凶猛的攻击也只能够全力抵挡下来。

    毕竟他不是镇南军团那些长辈，有着那么丰富的搏杀经验。只能够被动抵挡王辰的强力攻击。

    不过守久必失，被王辰抓住机会，使用了阎王三点手，拦下了狮子王的双手，一击打中了狮子王的下巴，让他露出了自己的咽喉。

    不过到底不是致命搏杀，王辰当然没有再用肘攻击他的咽喉了。

    不过在遭受到王辰的这一招，狮子王也是感受到了非常强烈的刺激，直接武魂附体，快速的离开了王辰的攻击范围。

    “是我输了。”

    离开王辰身边的狮子王说出了这一句话，不过一直以来都没有遇到这么强大的同级别魂师，虽然输了，但是他也是非常高兴的，他打算再邀请王辰来一场全力的战斗。

    “请来一场全力的战斗吧！我知道你肯定也是非常期待的吧！”

    “好！”面对狮子王的邀请，王辰当然不会拒绝。

    听到了王辰的答案，狮子王更加高兴了。

    “狂狮，附体。”

    一层强烈的棕色光芒从他身上爆发出来，狮子王双臂同时朝着左右伸开，胸口挺起，全身骨骼噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头的棕色头发变得更长，气势也更加的威武。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，棕色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    狮子王上身缓缓前伏，眼中的血红色变得更深了，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，四道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄两紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “狮子王一一辛巴，武魂：狂狮，四十九级战魂宗，请指教。”在武魂附体完成之后，狮子王报出自己的武魂和等级。

    和刚才的那种全靠自己的身体技巧的战斗不同，这代表了魂师之间的正式挑战。

    “武魂，附体。”

    王辰也是快速的完成了自己的武魂附体，自己的身体也发生了巨大的变化，不仅身体拔高，肌肉也是膨胀，一看就知道这是一个非常有力量的魂师。

    王辰脚下出现一黄两紫一黑四个魂环，无规律的律动着，朝着狮子王发出了巨大的压力。

    看到王辰的魂环配置之后，狮子王也是一惊，不过现在是战斗期间，也不会去问什么问题。

    但是也明白了王辰为什么能够在这么年轻就可以和自己的力量相提并论，因为他的魂环年限实在是太高了。

    “金刚一一王辰，武魂：泰坦巨猿，四十七级战魂宗，请赐教。”

    狮子王听到之后直接就动了，和没用武魂之前简直就是天差地别，一下就冲到了王辰面前，双手上的利刃般的爪子，朝着王辰挥来。

    而王辰也是不甘示弱，直接朝前一步，左手格挡，右手强攻。

    凭借武魂附体之后的防御力，左手挡住了狮子王的突击，右手的猛烈拳击和狮子王的攻击相撞。

    砰！

    有着这么多加持的王辰，右臂力量自然不是狮子王可比的，强大的力量再一次把狮子王给顶了出去。

    王辰当然是要乘胜追击的，他右脚猛蹬地面，强大的反冲力把王辰给弹了出去，准备再一次对狮子王进行强力攻击。

    而被王辰给顶出去的狮子王也是明白了他们之间的力量差距，决定不再和王辰硬碰硬，而是发动自己的速度优势，来战胜对手。

    他脚下的第一个黄色魂环突然一亮，狮子王的速度暴增，瞬间就消失在王辰的眼中。

    唰！

    狮子王突然出现在王辰的右手边，右手爪子猛的朝王辰挥下，而且他那被魂技增幅过后的爪子变得更加锋利了。

    王辰也知道只凭借自己武魂附体之后的防御力根本就挡不住了。

    所以，他直接发动了自己的防御魂技。

    “金刚不坏。”

    王辰全身都变得金黄，防御力更是大增。

    铛！

    狮子王的攻击没有奏效，他一击之后就再一次消失，突然出现在了王辰的左手边，发动了一次攻击之后，就再一次消失了。

    就这样，狮子王不停的消失出现，对王辰发动了高速的强大攻击。

    如果是一般人，恐怕早就被这样的强大攻击给打败了。

    不过王辰可不是一般人，他凭借着自己的第二魂技，极大增强了自己的防御力，成功的挡下了狮子王的高速攻击。

    不过由于狮子王的速度实在是太快，他根本就没有办法来反击了。

    而且，他还在狮子王的高速攻击中，更加清晰的感受到了那种吸引力。

    并且，随着狮子王的攻击感受也更加的强烈了。

    王辰还在抵挡着狮子王的攻击，他感觉到了狮子王的速度越来越快，攻击也越来越强。这也和他那种腿击一样，可以通过连续不断的攻击，来增幅速度和攻击力。

    恐怕他那种腿击就是从这个魂技上得到了灵感，从而开发出来的吧。

    明白了这些之后，王辰当然是不会让他继续增幅下去了，虽然现在没有办法跟上狮子王的速度，来打断他。

    但是，王辰可是有着一个群攻魂技，只要攻击面积大，就可以打断狮子王这么快的攻击了。

