    汽车从高速路段驶向县城的公路，再从县城进入小乡村，沿着只有车辆那般宽度的小路行驶，符安安终于到家了！

    一栋很小的土楼。

    二层的。

    下面一个厨房、一个祠堂、一客厅。

    上面三个卧室。

    看得出，两个老人非常爱惜，小楼外面的墙壁都特别地干净。

    不小的院子里，圈养着鸡鸭和大鹅。

    四周种着绿油油的蔬菜，用竹子编制的栅栏将家禽和菜园分割。饲养家禽的土地上还有三颗开满了花的腊梅和两颗结满果子的橘子树。而院子的其他地方，铺着石头的地砖，打扫得极为干净。

    院子里，坐着好几个老太太、老爷子乘凉。

    看着停在院子里的汽车，同时露出好奇的目光。

    “这真是个好地方啊！”

    苏岑从车里下来，瞧着院子里的人，露出自认为帅气的微笑。

    “各位叔叔阿姨，你们好。我是符安安的好哥哥，名叫……”

    还没说完，他就被后下来的符安安拽走了。

    她一手拖着苏岑，一手拎着个红塑料袋，还不忘叫后面的徐天跟上。

    什么情况？

    原本在院子里晒太阳的老太太、老爷子们也都跟上，目光在苏岑和徐天两人的身上打量。

    符老爷子和符老太两人还没反应过来。

    符奶奶盯着走进屋里的背影，一把握住了符爷爷的手，“英俊啊，那是我们安安吗？”

    “好像……是。”

    “她不是说没有男朋友吗，怎么一次带了两个啊？

    你说我是不是看错了？”

    “我……”

    符老爷子想说“是”，但是又不愿欺骗自己。

    他目光院子前的几棵树来回看，最后选择多走几步，折下一根纤细、柔韧、耐打的细竹枝，气势汹汹地走回去。

    他要好好教训一下这个逆孙！

    另一边

    祠堂内

    红烛的烛焰摇曳，台上供奉的菩萨格外的慈祥。

    符安安、苏岑、徐天三人各持一柱香，笔挺地跪在一排，嘴上念着庄重的誓言，

    “我符安安！”

    “我苏岑！”

    “……我徐天。”

    “三人今日结拜为异性兄妹，不求同年同月同日生，不求同年同月同日死。日后肝胆相照、情同手足，在此启誓，天人共知！”

    说完这些，三人还在神龛前磕了三个响头，依此证明自己的决心。

    把过来看戏的人都看愣了。

    谁他妈都没料到，事情居然会朝着这个方向发展。

    “这什么啊？”

    “好俊俏的两个小伙子，一个都没成啊。”

    谁都没想到，符安安居然会对一群单纯的老年人们来这一套。

    所有人都很扫兴。

    唯有符英俊，将高高的柳条枝放下。

    在这么多人的见证下拜完把子，符安安郑重地将苏岑和徐天两人介绍给了符爷爷符奶奶还有现场的所有人！

    “哎呀，多俊俏的小伙子啊！”

    “小伙子几岁了啊？”

    “打哪儿来的？”

    “做什么工作？”

    “有女朋友吗？结过婚没啊？”

    热情的老太太老爷爷们将他们围住，这热情让徐天招架不住，也让苏岑如鱼得水。

