    可是如今，这女子既然跟他说他们想要自救。

    这倒是让人觉得稀奇。

    “你想要怎么做？”

    没有直接拒绝，赵公明也想知道她到底打的什么算盘。

    虽然要做的不是什么好事，可并不证明，他就是个十恶不赦的人。

    对于这些抖魂大陆的人，他多少还是有些恻隐之心的。

    既然不能手下留情，那就给他们留一线生机，倒也是个不错的选择。

    “除了不让本座吸收此处的能量，其他的，你们大可随便提试试。”

    “晚辈希望和前辈打一个赌。”

    女子的眼中的光芒闪烁了一下。

    许是害怕对方多虑，她又连忙接话道：“若是前辈输了，希望您能给我们一些时间，让我们带着那些有潜力的晚辈离开这里。”

    这个想法倒是有趣。

    如果他将这抖魂大陆的能量尽数吸收，这个世界的确是会无法修炼。

    那些修为不够之人，自然还会死亡，千年万年，这抖气师便会彻底成为传说。

    换一个世界生活，对于他们来说，兴许是最好的事情。

    “好，本座可以答应你们，你们想要打什么赌？”

    赵公明的回答让两个人都喜出望外。

    虽然依旧是一场灾难，可这个选项，让火帝的眼中都露出欣喜。

    “就以一个结局来定胜负，如何？”火帝说道。

    “让我来设局，我们二人谁都不要插手，只要谁能猜中最后的结果，谁就是最后的赢家。”

    所谓赌局，通常都是一场游戏。

    即便是赵公明，也难逃对这种事的兴趣。

    而在这种不是属于自己的世界里，他也根本无法推算某个人的命运。

    “可以，不过只让你一个人选择，是不是有些不公平？”

    赵公明也不是傻子。

    “本座没有多少时间跟你耗费，不如就让本座幻化化身，只要你们能够找出一个将那化身斩杀的少年，这比赛就算你们赢。”

    “这……前辈您不是已经答应了我们让我们来出题吗？”女人有些不甘心，继续要求起来。

    毕竟以对方的实力来说，即便是化身，也不知道会有多么强悍。

    “是啊，我已经算是这个大陆的最强者了，这赌局不能由我来，您这个赌法，我们根本没有赢的可能。”

    火帝也抱不平起来。

    可对于这件事，赵公明自然有自己的考虑。

    根本没有理会火帝，他冲着那紫发女人看了过去。

    “小姑娘，本座倒是相当的佩服你的胆识，所以才会给你一个面子。”赵公明轻笑，“可是这并不证明，这个赌局会对你们有利。”

    “不过你们放心，关于这件事，本座自然不会乱来，不会不给你们留任何赢面。”

    赵公明给出了自己的承诺。

    他当然不会说谎，不过这几个年轻人会不会相信，他就不得而知了。

    事情发展到了这个地步，一切的决定权全在火帝和他妻子二人手中。

    可是他们根本无法做出决定来。

    “你们抓紧时间，若是本座心情恢复，说不定会马上后悔。”

    “可是……”火帝还想要说些什么，赵公明的眼神却顿时变得凝重。

    “从来都没有人敢和本座谈条件，尤其是像你们这样，根本威胁不到本座的人。”

    赵公明的话虽然听上去傲慢，可说的却都是实话。

    这也瞬间打消了火帝想要再争取的想法。

    “好，那就这么定了，我现在就去找人过来同前辈的分身比试。”

    在赵公明想来！

    大师兄的分身！

    都是比盘古大大神还要强大的！

    大师兄这次的突破更为的可怕！

    这说明了什么？

    说明了自己的差距还非常大!

    ziih

    和他同辈的那些家伙，他不一定能够叫的动。

    那些个贪生怕死的家伙，说不定已经逃跑，根本找不到几个信得过的人来。

    而自己的亲信，倒是可以尝试一下。

    他的儿子，雷宇。

    对方是雷属性，在年轻一辈里头算得上是佼佼者，也算是天赋异禀，说不定有朝一日还有机会能够超越他本人。

    这么想着，他便是毫不犹豫的确定了下来。

    “你的儿子？倒是有趣。”

    赵公明眼中透出光芒来。

    对于眼前的事情，他倒是觉得越发有趣起来。

    这家伙的儿子，他倒是也有见识看看的兴趣，而他的化身，他也决定，就与那年轻人相同的修为。

    他倒是不信，能够有谁这么轻而易举的超越自己。

    即便是年轻时候的自己，也没有这样的能力。

    口中念咒，几个人便是来到了一处奇异的空间之中。

    而这处地方正是洪荒之中的某处山脉。

    光是里头被赵公明模仿出来的那磅礴的气势，就让几个进入其中的人震惊无比。

    “父亲？母亲？你们怎么会在这个地方？”

    火帝之子出现在场地中央，看到这些人，惊讶之情都不由溢于言表。

    “给你们三句话，把这件事解释清楚，三句话后我的分身便会开始攻击。”

    对于这种要求，火帝的心突突直跳，深吸一口气，还是让自己尽可能平静的给自己的儿子说明。

    “你不用管这么多，只要知道你现在的任务就是击败你面前这个家伙。”

    “如果你不能够将他击败，我们的世界将会面临巨大的伤害，所以不成功不成仁。”

    “不过你也不用太担心，因为无论是什么结果，我们都会永远支持你。”

    他话音刚落，那分身就已经行动起来，火帝身边的女子心中越发紧张，不由冲着身边的火帝出声指责。

    “你和他说那么多干嘛，就不怕影响他的发挥吗？”

    “可是如果我不和他说实话，那如果他输了，他一定会后悔一辈子。即便是没有在这儿牺牲，也一定会影响未来的修炼。”

    这才是他为什么全盘托出的原因。

    听见这话，女子不由沉默，眼中满是担心的看向场地中央的火帝之子。

    而对方心中虽然仍有疑惑，可是眼下这种情况，他心中只有一个信念。

    那就是一定要赢。

    虽然他不明白，为什么自己能够突然出现，也不知道对面这个家伙究竟有多厉害。

    不过，既然让他上场，就证明对方和自己是势均力敌的。

    既然如此，他自然要尽力而为。

    用自己最大的能力，去赢得这场比试。

    “放马过来！”

    火帝之子大呵一声，随即加速冲了上去，可没想到，对方既然也加速起来。

    使用的还是和自己一样的招式。

    这是什么情况？！

    他心中大为震撼，可依旧不敢松懈。

    对于面前的情况，赵公明自然没有任何意外。

    既然是要放水，为了不放这么明显，他干脆直接复制了一个这小子。

    也就是说，这货根本就是在自己打自己。

    场外的火帝二人又如何看不出这种情况？

    要知道，这种情况之下，如果他们的儿子能够取得胜利，那最后他的能力也会最大程度的提升。

    火帝一时既然有些搞不清楚，这位前辈究竟是在逗他们玩儿，还是在帮他们了。

    “眼下就看他自己的造化了……”

    一声叹息，他最终决定还是看自己儿子的表现。

    约摸十个回合，火帝之子已经有些承受不了眼下的状况了。

    因为无论自己出什么招，对方都能够一一拆解，也就是说，他必须有所突破。

    可是突破怎么会这么简单呢？

    “怎么办……”他心中慌张，又想起了刚刚父亲的那番话。

    心中已然下定了决心。

    “去死吧！”

    猛的一声大呵，他直接将自己的魂力燃烧。

    “这死小子……既然，算了。”赵公明也没想到，这小子既然会这么拼命。

    他本来就已经有了放过他们的想法，如今如果不出手搭救，也就直接变成了害了他们。

    直接就违背了自己的意愿。

    “这次的比试就算你们赢好了，你们抓紧时间救人，若是晚了，可不要怪本座没有给你们足够的时间。”

    “多谢前辈！”火帝二人欣喜若狂。

    也不多言，直接转身离开。

    站在原地，赵公明却是深深叹了口气。

    你们该不会真的认为，我还会陪你们玩吧？

    想到这里！

    赵公明他笑了笑！

    然后他直接大手一挥！

    然后整个世界就是被他给吞噬了！

    “玩也玩够了！该回去把东西给通天师尊了。”

    想到这里，他也是点点头！

    然后便是直接回去了！

    顿时，他便是回到了新的天庭之中了！

    “通天师尊！你看！”

    顿时闪烁着光芒的威能便是出现在了他的手中了。

    通天：“不错不错！”

    通天他点点头！

    然后继续和之前一样，把威能给放入封神榜之中！

    顿时封神榜闪烁着光芒便是早已经有所加强了！

    “擂台赛继续吧!”

    “金灵圣母，这次你去诸天吧！”

