    三天后，十七个部落同时投靠了大秦，这一次百越三分之一的地域纳入了大秦的统治，有了这些部落的投靠，大秦对于百越区域也更加了解，战争的节奏也开始加快。

    那些原本不愿放弃自身权利的部落首领此时也后悔了，对于装备了热武器的秦军来说，阻碍他们脚步的只有百越复杂的地形，但现在有了那些百越部落的投靠，地形方面就再也不是问题了，配合机关兽探查，大秦很快就绘制出了详细的地图，按图索翼，不断的攻克一个又一个的百越部落。

    一个月后，秦军突然攻势受阻，之前阻拦秦军的是山，现在阻碍秦军的却是水，百越区域处于中原南部，多山多水，濒临大海，相较于复杂的山路，河流对于秦军来说更加的不友善，大秦原本就是内陆国家，靠的是养马起家，若论骑兵纵横，大秦不弱于任何人，那强盛一时的游牧民族西戎都被大秦所灭，日后的匈奴也被大秦打的苦不堪言，但是，秦军是真的不善水战，若非装备了热武器，这一次恐怕秦军要损失惨重，而且，在水上，强大的机关兽也没有任何用处，反而还是拖累！

    在秦军第一次渡河受阻之后，赢子辰就下令原地扎营修整，同时派人回秦国请来一位擅长水战的将军——张世华，此人是齐国的降将，若论水战，七国之中只有齐国最为擅长，齐国三面环水，历代以来，也只有齐国常备有水军，张世华便是原齐国的水军将领，能力或许不是很突出，但也足够了。

    由于秦军大部分都是旱鸭子，张世华又只带来了百余人，赢子辰便让他从周围部落之中招人，组建水军，暂定人数为五万！

    不过，现在最重要的不是水军，而是船只，原本的木船，赢子辰根本就看不上，直接下令让人开始制造铁甲舰，全身以钢铁打造，以炁为动力，在装备上火炮，就算没有水军，赢子辰也有把握拿下百越！

    还有赢子辰也让人抓紧时间研制，用于水战的机关兽，但是，这些都需要时间，因此，经历了半年战争洗礼的百越，恢复到了短暂的平静时期。

    百越王庭，天泽大马金刀的端坐于王座之上，下方坐着泾渭分明的两拨人，一波是以卫庄为首的流沙天团，男帅女靓，另一波则是天泽手下的巫师，一个个都长的歪瓜裂枣，一看就不是什么好人！

    天泽原本的那些手下，死的死，被抓的被抓，这些人是天泽回到百越之后再次招揽的，别看他们长的不咋地，但本事都是不弱，否则今日也无法做到这里！

    回到百越之后，天泽可谓是一洗往日的的屈辱，昔日出卖他的人全部被他残忍的杀死，又以雷霆手段将百越重新统一，顺他者生，逆他者亡，一时之间，天泽可谓是出进风头，达到了人生巅峰。

    不过，天泽的好日子到这里也就到头了，当年导致天泽失去百越太子之位，沦为阶下囚的始作俑者，可是韩国，虽然韩国已经被灭，但天泽脑子有问题，他把韩国对他做的那一切迁怒到了整个中原身上，一统百越之后，天泽就对大秦开战了，虽然一开始确实占到了便宜，但当大秦反应过来，天泽就倒霉了，面对大秦的精锐，百越联军一败涂地，近乎损失殆尽，天泽的脸也是丢尽了，暂时也失去了对大秦报复的想法。

    原本对于这种被撵回来的事情，百越早就习惯了，春秋战国那么长的时间，百越和中原一直都是打打停停，每次战争失利都是直接逃回来，中原人拿他们也一直没有办法，百越地形复杂，交通不便，根本不利于大规模作战，而小规模的突袭，长年混迹于深山之中的百越人，借助地形轻易就能解决！

    所以天泽也没有太过担心，但是，令天泽没有想到的是赢子辰的到来，赢子辰的机关兽和热武器，让天泽真正知道了什么叫做人外有人，天外有天，要不是流沙及时来援，自己现在恐怕小命都不保了！

    那一战，是天泽这么多年来经历过的最憋屈的一战，完全没有反抗的余地，也让天泽真正领教到了机关兽的强大，虽然最后被流沙救走，但却也深受重伤，要不是有着赤练帮他稳定伤势，他不死也要重伤！

    即便如此，天泽依旧养了一个多月的伤，正是因为天泽深受重伤，对于百越的掌控大幅度力度下降，那些部落才有胆量反叛，否则，即便天泽不是什么明君，但也知道要派人监视他们。

    那些部落的反叛，将天泽气了个半死，伤势也因此加重了，好在天泽也知道事已成定局，根本无力改变，加上刚吃了大亏，并没有打算去报复，而是继续安心养伤，当然，为了防止再有人反叛，天泽也派人加强了对那些部落的监视！

    当天泽养好伤之后，就开始研究怎么应付秦军的攻势，热武器配合机关兽实在是太厉害，百越根本就没有对抗的能力，无奈之下，天泽不得不再次求助卫庄。

    身为鬼谷传人的卫庄，早就已经看清楚了目前百越的局势，面对装备了热武器的秦军，百越灭亡是迟早的事情，但卫庄有着自己的骄傲，有着不得已的理由，即便明知螳臂挡车，他也会尝试。

    天泽听从卫庄的建议，放弃了深山老林，选择在河流之中阻拦秦军，结果也确实如卫庄所料，不善水战的秦军，在丢下了上百具尸体之后，选择了休战！

    酒过三巡，菜过五味，天泽举起酒杯对着卫庄说道。

    “卫庄，这次多谢你了，我敬你一杯！”

    说完之后，天泽就一饮而尽，但卫庄却没有给天泽这个面子，自顾自的说道。

    “天泽，秦军目前虽然暂时休战，但我得到了消息，那位公子特地调来了精通水战的将领，训练水军，更有公输家的人打造战船，要不了多久，秦军就会再次发动进攻！”

    天泽和卫庄认识很久了，也曾相爱相杀，对于卫庄还是很了解的，并没有因为卫庄不给他面子而生气，反而思考了一番之后问道。

    “那卫庄你有什么良策吗？”

    卫庄端起眼前的酒杯一口饮尽，语气冰寒的说道。

    “良策没有，但下策到有一个！”

    天泽道：“请讲！”

    卫庄点了点头，开口说道：“秦军和百越之间的优势就在于那优良的装备，枪，火炮，机关兽，在这种强大的力量面前，什么阴谋诡计都没有用处，甚至可以说，百越现在就是在苟延残喘，灭亡也只是时间早晚问题，为今之计，要想和秦军抗衡，就必须得到那优良的装备，只有这样，百越才有和秦军抗衡的本钱，甚至将秦军从百越驱逐出去！”

    卫庄一开口，就引得天泽手下的那些巫师怒目而视，但卫庄来到百越的时间也不短了，那些巫师也都领教过卫庄的厉害，被揍的非常惨，所以，即便看卫庄很不爽，他们也不敢真的动手。

    天泽没有在意他那些手下的想法，仔细思考了一番卫庄的看法，再次开口说道。

    “卫庄，我们百越根本就不擅长打造装备，你的这个办法根本就行不通！”

    卫庄对于此事显然早有预料，拿出一把冲锋枪，拆成一地碎片，解释道。

    “我知道，我研究过这叫做枪的武器，别说你们百越，整个中原恐怕也只有公输家和墨家才有能力打造，我的意思不是我们自己打造，而是去抢秦军的，我得到消息，大秦公子赢子辰在百越设立了军械库，里面储存了足够武装三十万大军的装备，而且为了保障后勤，军械库的位置设立在了桂地，距离我们并不遥远，一日的时间就足够来回了。”

    枪这种武器，对于天泽这种高手的威胁到是不大，但是正所谓量变引发质变，一把枪天泽不怕，但要是上百把枪，就算是天泽这种高手，也只能逃跑，不敢硬抗，而且，现在是战争，战争从来就不是一个人的事，除非你有着绝对的力量，能够镇压一切，但是很显然，天泽并没有绝对的力量。

    所以，对于枪炮，机关兽，天泽可谓是恨之入骨，但是不可否认，身为一个王者，天泽对于枪炮，机关兽这些武器，也很是羡慕，要是有机会掌握在自己手中，天泽也绝对会动心。

    “军械库？守卫力量如何？”

    “明面上是五千秦军负责守卫，但暗地里肯定还有其他力量，具体消息根本不可能打探到！”

    卫庄没有丝毫隐瞒，把自己得到的消息直接说了出来。

    “五千秦军？即便是偷袭也需要几万人才有可能做到，现在我直属的部下也不过十多万，一旦行动失败，我恐怕会失去对百越的掌控！”

    天泽动心了，但他虽然疯狂，却不是傻子，自然也考虑了事情失败之后的后果，一时之间有些难以下定决心。

    “呵呵，最多三个月，大秦就会再次发动进攻，以我对大秦那位公子的了解，一定会做好了万全的准备，到时候，就算你有百万大军又能如何，不过是慢性自杀罢了？”

    卫庄的神色没有任何变化，但吐出的话却是蕴含着满满的嘲讽，原本以天泽的脾气，肯定要和卫庄打一架，但这段时间的连连失利，却是将天泽的棱角磨平了，更何况卫庄说的也确实是实话，虽然凭借着地利，暂时阻拦住了秦军，但他们也完全没有反击的能力，一旦秦军的水军训练完成，必定会卷土重来，到时候，面对秦军那优良的装备，百越依旧没有抵抗的能力。

    “我明白了，这是我们的最后一次机会，不成功，便成仁，我会动用我所有的力量，毕功于一役，一定要拿下秦军的军械库，到时候，还要麻烦流沙的诸位能够鼎力相助！”

    …

