    实话实说。

    这波陆晨真的有些不要脸了！

    但是他这也是没办法的事！

    不带上偶像。

    《头文字D》上映之后，不光唐磊会被骂！

    他应该也跑不掉。

    前世。

    有观众是这样评价的：“他从来没有演过拓海，《头文字D》的主角至始至终都是他自己。”

    什么意思？

    意思就是周董在这部电影中的表现比本色出演还本色出演。

    不带上周董的话，说不定江郎才尽的帽子就要落在他的头上了。

    女记者愣住了。

    她也没想到陆晨会这么爽快的承认周董是他的偶像，

    据她所知，陆晨在音乐这一方面的成绩好像也不菲！

    整个圈内没人是瞎子。

    唐磊唱的那些歌，都是陆晨写的。

    陆晨这么说，

    看来应该是真的。

    最主要的是陆晨没有必要绑着周董进行宣传。

    唐磊＋陆晨＋胡戈。

    怎么也超过偶像的人气了吧。

    “这是我这个粉丝应该做的。”

    陆晨有些不要脸的说道。

    女记者微微点了点头，

    她相信陆晨说的话，单纯的想帮帮自家的偶像。

    “可惜，偶像拒绝了。”

    陆晨有些无奈的摇头，仿佛为了增加这句话的可信度。

    陆晨还拿出了他无限接近影帝的演技。

    看得女记者一时之间分不清真假。

    ……

    第二天。

    “笑尿。”

    “陆导这牛吹得就有些大了吧。”

    “当陆导说这是他这个粉丝应该做的时候，我一时间居然分不清真假。”

    “我也是……”

    “换成其他的导演，我肯定早就开骂了，不过，既然是陆导的话，那就算了。”

    “为什么！”

    “陆导没有必要去蹭周天王的流量。”

    “这才是粉丝。”

    “估计陆导应该就是周天王的最大牌粉丝了吧。”

    “可惜了！”

    “陆导肯定失望了吧。”

    当采访出来之后，看着网上的评论，陆晨有些懵逼。

    他居然引起了观众的同情。

    什么粉丝的好意被偶像拒绝之类的话，无数的网友劝说他不要失望之类的。

    看得陆晨那是一个真的懵逼。

    当然，也引起了不少的群嘲。

    不过，这样的声音很快就被同情他的声音给镇压下去了。

    还是那句话，

    陆晨没有必要绑着周天王进行宣传。

    除此之外，

    其他影片的导演，也同样弄出了不少的噱头。

    引起的关注度也不小。

    特别是张加辉和谢大厨组合，还有王力鸿和柳天仙组合。

    一方是实力派。

    一方是偶像派。

    所以，引起的讨论度也不小。

    当然，比起陆晨这边，其他两边直接差了不少。

    首先是《白夜追凶》的热度还在。

    其次是陆晨他们这边的阵容也不差。

    所以，最引人注目的还是陆晨这边。

    其中最大的原因就是，陆晨回复了那些群嘲。

    “我说的是不是实话，大家看过影片就知道了。”

    这就是陆晨的原话。

    敢于放这样的话，就足以说明陆晨的底气。

    看着网上的热议。

    陆晨虽然感觉有些对不起周天王，但是还是明显的松了一口的。

    很快，

    各大影片的宣传片纷纷出炉。首先出来的是《恋爱通告》。

    王力鸿自导自演的片子，若是只看宣传片的话。

    妥妥的偶像剧。

    感觉还不错的样子。

    “好像还不错。”

    “背景音乐很带感啊，不愧是音乐才子！剧情看起来有些美啊。”

    “不说了，就两人的颜值，必须支持。”

    “希望故事能够如同这宣传片吸引我。”

    有一说一，柳一菲的扮相挺有古典美，恋爱通告里的扮相又纯又欲。是个正常男人都会觉得心动。

    她美到什么程度呢？

    虽然20出头，身上却保留少女的纯真，脸蛋有点婴儿肥，让她微微自带一点成熟感。

    就她这個装扮，就能够吸引无数的观众心甘情愿的买单。

    至于《线人》。

    警匪片作为香城电影的重要类型，在整个香城电影日渐式微的大环境下也未能逃脱低靡之势，曾经的辉煌已是旧日挽歌。

    在这种情况下，任何一丁点小的突破和成绩都会给观众带来惊喜。

    林超闲继《证人》获得票房和口碑的双赢之后，给观众带来了它的姊妹篇《线人》。

    这样的话题，就能吸引无数的港片的喜爱者。

    “期待。”

    “《证人》的忠实粉丝。”

    “张影帝和谢大厨强强联手，这个阵容就能够引起我的无数遐想。一定会去电影院支持的。”

    “希望这部标准的港片能够给我带来惊喜。”

    ……

    相比于《恋爱通告》，大家其实更期待《线人》。

    不过，大家似乎对《线人》的褒贬不一。

    归根结底还是港片走入了余晖。

    别说突破了。

    新意都少有。

    《证人》的确让观众看到了新意，但也仅仅是新意。

    所以，观众也在期待《线人》能够带来更大的新意。

    若是做不到。

    观众肯定会毫不犹豫的跑掉的。

    这是肯定的。

    当然，陆晨这边也出了宣传片。

    陆晨首先放出来的是胡戈的镜头。

    也就是第一支宣传片。

    高桥凉介：“你不是想在赛车场吗？赛车场，还是山路好玩”。

    这是电影开场之后，高桥凉介和中里毅两人的对话，这句话拉开了整部影片的大幕。

    叼烟的动作。

    赛车挑战。

    发起挑战。

    低眉瞬间。

    总的来说，胡戈就是来耍帅的。

    实话实说。

    胡戈的五官是真的很精致。

    眼睛长而窄，属于比较魅惑的桃花眼，很勾人。

    而且因为眉骨高的原因，他的眼睛就显得很深邃很有故事感。

    胡歌的脸并不会给人女相的感觉是因为，他的眉毛是眉峰明显的剑眉会给人跟严肃感觉。

    总之一句话，就是帅。

    在陆晨的指点下，

    未来那个把专业模特衬托成专业保镖的男人提前出现了。

    这么帅的经典镜头，不放出来给观众舔屏，直接对不起陆晨的用心良苦。

    效果很明显。

    刚刚放出来，网友就蜂拥而至。

    虽然没有看到比较刺激的飙车镜头，但是看到我胡这么帅。

    这届观众直接满意了，纷纷截屏。

    一时之间。

    无数网友的手机屏保直接变成了胡戈的歪头杀，叼烟的动作。

    等等。

