    第52章 牛栏街

    第二天清晨，叶玄很早就起来了，昨日晚上他把今日去二皇子那里的事，跟叶重和叶灵儿说了一声。叶重没有反对，也没有赞同，算是默认了。

    “方管家。”房间之中，叶玄朝方管家问道：“车驾准备好了。”

    这方管家早些年跟随叶重南征北战，身体上留下了暗伤，最后退役下来，来叶府做了一个管家。

    “少爷，都准备好了。就等少爷您一声令下，咱们就出发了。”方管家笑道。

    听着方管家的话，叶玄难免心中有些激动，今天可是牛栏街刺杀，等会儿就是一场和八品高手程巨树真刀真枪的搏斗。

    想到这里，叶玄吩咐道：“你先去吧，我马上就到。”

    “是，少爷！”方管家恭身说道。

    说完，便领命而去。

    看着方管家离去的背影，叶玄轻轻吐了口气。

    期待已久的牛栏街刺杀，终于要开始了。

    ....

    而在另一边，范府。

    滕梓荆已经在一旁备好了车马，等待着范闲的到来。

    这时，范闲和范若若依次走了出来。

    范若若叫住了范闲，轻声问道：“要不我跟你一起去？”

    范闲没有回答，转而说道：“约的是青楼妓船，你不方便”

    范若若看了下四周，发现无人后，叹息道：“二皇子应该是想拉拢你。”话音刚落，一张清纯脱俗的脸上写满了担忧之色。

    范闲闻言后毫不在意，但看着自家妹妹担忧的神情，有些感慨的说道：“知道，皇子争帝这种事，一不小心就祸乱全家，敬而远之吧！”

    顿了一下，范闲好像想起了什么，紧接着和声道：“如果我决意回儋州呢？”

    “那我...我和你一起去。”

    话刚说出口，范若若就有一种说不明道不清的感觉涌上心头，她不明白自己为什么迟疑几秒。

    按理说在她范若若的脑海中，只有一个哥哥范闲，什么时候又掺杂了其他什么东西？

    这偌大的京都，又有什么她眷恋的人或物？

    范闲没有发现范若若的心思，苦笑道：“容我好好想想，行了，早点儿回吧！”

    说罢，便转身而去。

    “哥，你路上小心。”范若若担忧道：“上次堂审之后，太子始终隐忍不动，终究让人担心。”

    范闲微笑着，向滕梓荆走去，走了一半，又停了下了，安慰道。

    “这儿是京都，难道他当街砍我不成。回吧！”

    是的，正如范闲所说。京都治安一向大好，除了范闲和叶玄打的那次黑拳，以及靖王遇刺事件。

    多少年了，京都一直都安然无恙！

    范闲登上马车，高声道：“醉仙居！”

    声音通彻响亮，语气坚定，还真的颇有几分意气风发的感觉。

    随着一声滕梓荆的“驾”，马车也渐渐消失在范若若的视线之中。

    这位名满京都的才女，远远地望着这辆再普通不过的马车，一种莫名的危机感涌上心头。

    过了天河大街之后，范闲看着一向冷峻严肃的滕梓荆，脸上突然挂满了笑意，忍不住问道：“平时可不怎么见你笑啊，今儿心情不错？”

    “昨晚上我儿子叫我了！”滕梓荆边说边笑道。

    范闲看着滕梓荆止不住的笑意，感慨道：“他们一定对你很重要！”

    “在这个世界上，若没有让你甘愿去赴死的人，活着何其无趣啊？”

    滕梓荆的一番话，让范闲若有所思道：“有了这样的人，或许才能在这个世界上扎下了根？”

    正走着，一阵马蹄声，徒然传来！

    一辆马车出现在范闲的眼前。

    远处，一个年轻公子向范闲打招呼道：“范兄，好久不见啊！”

    来人，正是叶玄。

    范闲见了叶玄，心中顿时想起了他那从未见面的母亲，邀请道：“叶兄，好久不见啊！要不同程一车可好？”

    “好啊！”说罢，叶玄便让方管家停下马车。然后交代了一番，便让他回去了。

    前面便是牛栏街，他可不认为一个管家，可以从八品高手的埋伏中逃出来。

    范闲怔了一下，看着叶玄的这副神情，计上心头，欢迎道：“老滕，到前面停下来，我有话和这位叶公子说。”

    马车停了下来，叶玄淡然一笑，便上了车。

    这时，范闲忽然道：“你说二皇子找我们两个何事？”

    “自然是为了拉拢我们。”叶玄显得很坦诚，微笑着望了过来，轻声说道：“估计今天也就吃吃喝喝，然后听听小曲儿，谈谈风月之事。”

    说罢，便摆出一副纨绔子弟的风范。

    范闲看着叶玄这一副纨绔子弟的做派，顿时有些无语，问道：“我听人说只有在这个世界，有个让你甘愿去赴死的人，才算在这个世界扎下了根。”

    顿了一下，范闲感慨道：“我没有，你有吗？”

    “有！”叶玄不假思索的回答道。

    话刚说出口，他的心中不经浮现过林婉儿的身影。

    是啊！正如滕梓荆所说，若这个世界上，没有让你甘愿去赴死的人，活着何其无趣？

    但叶玄现在只能收起心中所有的小心思，严阵以待。

    牛栏街终于到了！！

    (本章完)

