
萧烨按照原路前往美食街的时候，遇上一个分发传单的家伙。

那人穿着一个卡通巨角牛的毛绒皮套，摇摇晃晃地站在路中间。

出于好奇，萧烨接过传单看了眼。

上面没有什么太多的内容，只写着：

“乌龙柠檬茶，明日上架，请多多支持~”

“明日上架？有点意思……”

萧烨收起传单，抬头看去。

发现街对面有一家奶茶店。

这可是个稀奇玩意儿，来到猎杀世界，还是第一次见到卖奶茶的店铺。

他没有多想，直接进入店铺。

店铺装修的很简单，顾客也没有多少，老板独自在后台忙碌。

环顾四周，素白色的墙壁上，贴着几封感谢信：

“感谢轩辕暗血的两张月票~”

“感谢来一杯柠檬茶的一张月票~”

……

萧烨看了眼菜单，东西很少，总觉得不太过瘾。

无奈之下，就点了两杯招牌柠檬茶，然后静静坐在吧台前等候。

看着空荡荡的店铺，他思来想去，最终还是放下一枚史诗级材料。

权当支持新店开业吧。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70544521"  chaptername="第八十七/五章：上架感言（伪）">加入书签</a>
</div>
