    虽然很不可思议，但是法旨却是做不得假的，在法旨的威慑下，就算他们再不情愿，也只能乖乖听令。

    红尘真仙的法旨，足以压倒一切反对议论的声音。

    短短二十几字的法旨，无比简洁，可是无穷的威压却时时的压制亿万里疆域。

    在这张法旨之下，即便是准帝都没有站起来的资格，更谈何反抗，可以说，水麒麟给出的这张法旨本身便是一件秘宝。

    一件比极道帝兵都更有威慑力的至宝。

    极道帝兵全力复苏，也不过能与准帝打成平手罢了，可以说，跨入准帝境界，至尊不出，天下无敌，便是极道帝兵对准帝的威胁也都很有限。

    毕竟虽然极道帝兵全面复苏可以压制准帝，但是付出的代价也是巨大，时间一久，帝兵内的神祗也负荷不住。

    所以说，就算是长存不灭的圣地与荒古世家，也不会轻易的招惹一位准帝级的敌人，哪怕本身再强盛。因为想要杀死一位准帝几乎是不可能的，准帝的生命力太强了，同级准帝搏杀都很少有陨落的例子。

    而有了这张法旨，那即便是准帝也不由得卑微了起来，这法旨只要一祭出，便能是准帝失去战斗力，真正发威还能了得？

    姜太虚拿着它，极道大帝不出面，这世上无人能压得过他，可以说，无形间他便拥有了极道大帝一般的威慑力。

    这世上已无极道存在，最强也不过是准帝，说他是一尊与极道同分量的又有什么差别呢？

    “接旨吧！！”

    雷霆天音再度炸响，姜太虚如梦初醒，赶忙向前一拜，双手伸出呈托举之状。

    法旨也顺势一卷，化作一卷普通的卷轴落下，缓缓的落到了姜太虚的手中。

    “轰！！”最后一道雷霆从天空正中划过，似乎是送行的礼炮，宣布着自己的离去。同时，各种异象也在渐渐消退。

    众人能明显的感受到身上一松，那压在背上无可反抗的大山突然消失，许多人没反应过来还差点跌到在地。

    走了，许多人在心中默默想到。

    与之相伴的，这是看向姜太虚的截然不同的目光。

    跟先前的轻视不同，如果说，之前姜太虚在他们眼中还不过是一个运气好一点的小辈而已，那现在便已经完全变了角色。

    手握真仙法旨，极道之下莫敢不从，人家只要把这法旨拿出来，在场所有人都只有跪下领死的份，谁还敢再忽视这位崛起的新贵。

    不管他的修为是圣人王还是圣人，只要红尘真仙心意一日不改，那么姜太虚便是无可否认的另类大帝，哪怕有一日，此世真的有其他人证道，面对姜太虚也得礼让三分。

    这份法旨目前展现出的能力不过是能镇压准帝，但这并不是法旨的极限，而是他们的极限，谁也不知道这张真仙法旨能不能一举镇压极道。

    或许能，或许不能，谁知道呢，反正他们这些人在这法旨面前是没有任何话语权的，何必想那么多呢？

    好了，就这样吧，胳膊拧不过大腿，他们也只能接受现实了。

    “恭喜城主，贺喜城主！！”

    姜太虚周边许多势力的掌舵人都对笑着对姜太虚恭贺道。

    真仙亲自指派，没有任何人能在动摇姜太虚的地位，谁都知道这位圣城之主，是红尘真仙的人，任谁见他不得给他颜面？

    对于一个势力的掌舵人而言，因风使舵本就是必须的本领，更何况此时姜太虚前途一片光明，正是值得投资的时候，对于诸多势力而言，给这位新城主结一段善缘是绝对有益无害的大好事。

    谁知道他们以后什么时候就要求到人家头上了呢？

    更何况是一位被真仙看重的人才，几乎注定证道成帝，提前说几句好话怎么了？要不是看往日没有什么交情，这些宗门以及家族的执掌者几乎要贴到姜太虚的身上了。

    其实想要拉拢一个人，最好的方法当然是联姻了，这也是豪门大派最惯用的招数，你都已经做了我家的女婿了，难不成还不肯在危难关头，为岳家出出头，做些举手之劳的事？

    唉，可惜，听说这位神王已经有红颜知己了，四千多年前便情定终生，前段时间万初圣地被一蒙面黑衣人闯入，圣主、长老齐齐出手都没能与那人过两招。

    谁知那蒙面人在镇压万初圣地之后，竟然一人不杀，一物不拿，唯独单单带走了容颜已然衰败了的彩云仙子。

    四千年前，姜太虚与彩云仙子的故事何等传奇，若不是阴差阳错，也不会让这对有情人生离死别，四千年生死不知。

    再说那蒙面人，闯入万初圣地，一不为报仇，二不为求财，唯独带走了彩云仙子，目标十分明确，事情刚刚发生的时候，确实不知道是谁，但是当姜太虚再次出现，并且展露出臻至圣人的修为后，结果显然已经不言而喻了。

    除了姜太虚们还有谁会做这种事，就算是色中恶鬼，想要掳掠女子，也只会选择青春窈窕的年轻女弟子，谁会去抢彩云仙子这个老妪啊。

    这两人情谊如此之深，以至于姜太虚回归之后的第一件事就是去团聚，各大势力就算是想插手进去，也是顿感无奈。

    人家夫妻俩琴瑟和鸣，这个时候塞人过去，这不是结亲，是反而讨嫌吧。

    当然，还是有些想走捷径的势力并没有放弃这个想法，毕竟用一个女弟子，便能靠上一尊极道级别的大靠山，这笔买卖回报率高过世上一切投资啊，谁能不心动？

    雪中送炭之人很少，但是愿意锦上添花的却多得是，一时之间，姜太虚周围都热闹的很。

    与之相对的便是灵枢派的驻地了，无限的沉默，周围人看向魏明长的眼神也是极其的玩味和嘲讽。

    要说魏明长作为巅峰圣人王，平时无论是走到哪里都是受人尊敬的，便是皇朝圣地也愿意给他三分薄面，可是今天，他却变成了一个天大的笑话。

