    “尔等洪荒至高在洪荒周边设下屏障，吾不能接引吾界法则降临！！！！”

    “胜之不武！！！！”

    祈仙怒火万丈，手中狼牙棒愈发用力，与之相互僵持的剑轮则是节节败退，在那无边大力的压迫之下剑轮之上已然出现了细小的裂痕。

    虽微不可察但确实存在。

    冥河此时并未关注剑轮，杀戮大道入体的痛苦非常人所能坚持的下来的，双眸紧闭，眉头紧皱，一双修长的手掌紧紧的握在一起，指甲入肉三分，滴滴鲜血自祂的手心低落。

    祂的修为提升的太快了，杀戮大道如体对于祂的帮助太过于巨大了，此刻祂已经彻彻底底的走到了混元太极大罗金仙的极境了。

    无论任何生灵在这个境界如何的耕耘，都是不可能再胜过祂了。

    轰！！！

    混元太极大罗金仙圆满。

    无匹伟岸的气势风卷残云的冲击着边关，诸天万界当中无量次元当中的命运长河之上大方红光，一股股肃杀之气蔓延至诸天万界当中。

    无论是界外混沌亦或者洪荒所属的这片混沌，过去未来无量生灵纷纷心中一紧，一股风雨欲来的肃杀气息悄然浮现在祂们的心间。

    霎时间无数修为低下的生灵纷纷沉沦到了杀戮之中，一时间腥风血雨遍布诸天。

    而那些修为高者则是明白怎么回事，如此明显的道染万界，如此张狂的道染万界，如此嚣张的道染万界。

    该说真不愧是以杀戮证道的杀戮道主吗？

    该说真不愧是十大至高法则之一的杀戮法则吗？

    过去未来无数的大神通者纷纷施展手段护住自家门人手下，对于其他生灵的死活祂们则是根本不在意，亦不关心。

    这些生灵祂们挥手之间便可造化无数，但是为了这些生灵与那尊杀戮道主结下因果就是在是太不明智了。

    这次杀戮道主如此的张狂，丝毫不掩饰的道染万界，使其杀戮大道蔓延至过去未来无量时空就知晓祂是不害怕有人跳出来阻止祂的。

    甚至于过去未来的大神通者们认为杀戮道主甚至于还期待会有一尊强者跳出来，然后那尊杀戮道主就可以跨越无穷时间线，逆流时间长河亲身到那个时间点亲自出手毙掉那一尊跳出来的强者。

    立威嘛，大家的眼睫毛都是空的，如此明显的钓鱼手法还会有人上当吗？

    那些个天命主角，满腔热血，路见不平拔刀相助的生灵早都已经死绝了，修行到了这个层次是根本不会出现这样的生灵的。

    凭借着杀戮大道的遍布诸天万界，过去未来无量时空的特点冥河轻易的将自身所修持的杀戮大道侵染至诸天万界，过去未来无量时空当中。

    虽然由于杀戮大道的过于活跃引起无量生灵心中的杀戮，使得过去未来杀戮不断，血孽冲霄汉。

    但是这一切都是值得的，况且这些生灵的陨落亦对于冥河造不成什么影响，毕竟那些又不是洪荒所属的生灵，洪荒的过去未来皆有至强坐镇，因此冥河的杀戮大道所引起的杀戮欲望在生灵的心中出现的一瞬间就被至高们消弭一空了。

    最为关键的一点是洪荒无论在那个衍纪，对于强者的诞生都没有任何的生灵会阻拦，因此对于大家的道染万界，洪荒高层的意志就是不予阻拦，甚至于有些强者还会出手相助，毕竟诞生的强者是洪荒的生灵，是洪荒的战力。

    当然洪荒之中的大神通者这种行事风格只是对于洪荒所属的生灵的，如果是它界的生灵想要道染万界的话，没问题，别来洪荒就行。

    洪荒的法则神圣而不可侵犯，洪荒的领地未经允许不可轻入！！！

    洪荒的法则乃是洪荒生灵的自留地，洪荒生灵就算是狗脑子都打出来也没事，但是外来生灵却休想侵染洪荒法则。

    这些事情虽然洪荒生灵没有明确的说出来，但是却是铁一般的事实。

    道染万界对于一个世界来说影响太大了，因为道染万界是将自身所修持的法则强行侵染一个世界当中与之对应的那一条法则，使其那个世界的法则的所有权变为道染世界的生灵。

    相同的法则在每个世界当中的解释和理解不一样，对于事物的定义也不一样，而道染万界就是学习每个世界的法则，将其全部掌握之后然后强行将其解释权和定义权掌握在手中。

    一旦道染诸天万界的生灵将其法则遍布诸天全部世界之后，那么无论这个生灵无论在那里都能将这条法则一言而改之。

    虽然一些生灵能够凭借自身的伟力将其一言而改之，但是这是凭借自己的力量做的，而道染万界成功的生灵的一言而改之则是本能，犹如吃饭喝水一般简单，不费吹灰之力，法则定义的更迭只在一念之间。

    但是这些都是附带的，最为重要的一点是混沌当中的大道乃是诸天万界过去未来无量时空当中所有法则的合集。

    这些法则凝聚在一块形成了混沌当中的大道。

    而一旦道染万界成功之后，掌握了诸天万界过去未来无量时空所有的法则，那么就能够从根源上篡改这条大道，从而达到以己道替大道的程度。

    这一点还是冥河刚才强行纳入杀戮大道入其体内之后才知晓的，这无疑也是为冥河点明了之后的修行路该怎么走。

    因此借助杀戮大道的特性，冥河将其杀戮法则沿着诸天万界过去未来无量时空无处不在的特性给蔓延了出去。

    只此一点，冥河的道染万界就比其他的生灵快了不知多少步。

    寻常生灵想要道染万界就只有那一个笨方法，那就是老老实实的诞生他我，每个世界当中都会诞生一尊他我，而这尊他我诞生的主要目的就是为了修习他我所在世界与其本尊相对应的那一条法则。

    当他我完全掌握了法则之后，那么他我的本尊自然而然也就学会了。

    他我的方法是被动学习，因为他我的诞生时间和诞生地点是不一样的，而且一旦他我遇到了意外就要从来来过。

    而冥河这种方法却是更上一层楼，更加的简单粗暴。

    因为诸天万界当中所有的世界当中的杀戮法则属于杀戮大道的分支，全部世界的杀戮法则汇聚在一块才凝结而成了混沌当中的至高杀戮大道。

    因此借助至高杀戮大道的特性冥河可以简单粗暴的强行以自身的杀戮法则将其侵染，而这种侵染最为恐怖的是无人能够阻拦。

    因此冥河修行的就是杀戮大道，祂就是杀戮大道的最高峰，因此祂可以轻易的调动至高杀戮大道，这一点是所有的生灵都不具备的。

    高屋建瓴之下冥河的道染万界的方式就会特别的快，解析诸天万界当中杀戮法则的速度也比寻常的生灵快得多。

    对于这一点冥河也是知道的，这就是机缘，这就是没办法的事，谁让诸天万界当中唯有至高杀戮大道没有生灵修行呢。

    而恰恰祂又是修行杀戮大道的，自一诞生之始祂就是必定要踏上杀戮大道的，且先不提诸天万界当中修行杀戮大道的生灵，就说洪荒当中，还有那一尊生灵能够比祂更合适修行杀戮大道呢？

    过往的无数古史当中不是没有生灵修行杀戮大道，但是结果呢？现在一尊都不见。

    冥河根本就不相信会有生灵能够忍受得住杀戮大道的诱惑，毕竟杀戮大道的门槛太低了。

    任何一条大道的门槛低就会有无数的生灵前赴后继的踏入那条大道，这就更不用提十大至高法则之一的杀戮大道了，这个诱惑根本就不是寻常生灵能够忍受得住的。

    但是为何现在却没有见识到一尊修行杀戮大道的生灵，以至于冥河以混元太极大罗金仙的修为都能成为杀戮道主，都能成为诸天万界当中杀戮大道当中的最高峰？

    这一切的一切都是因为洪荒！！！

    除却洪荒的生灵之外没有任何的生灵能够道染万界，这就导致了没有任何的生灵能够将杀戮大道修行圆满，洪荒乃是诸天万界当中最为顶级的世界之一，日后更是要晋升唯一真界。

    因此洪荒当中的法则是任何的生灵想要道染万界都绕不过去的坎，冥河依稀之间仿佛能够看见过往的无数古史当中无数的天骄被困在道染万界的层次。

    无数修行杀戮大道的天骄一次次的对洪荒发起冲击却又一次次的喋血洪荒域外，埋骨混沌。

    最后在得知道染洪荒无望之后望洪荒而兴叹！！！

    当然如果洪荒过往几个衍纪当中只有‘冥河’是秉承杀戮大道而诞生的先天神圣，因此‘冥河’就是杀戮的宠儿，天生的杀戮种子。

    因此当然就不会有其他的先天神圣与冥河相互争夺杀戮大道了，毕竟谁也不会放弃自身所秉承的大道转而去修行杀戮大道。

    也就是这两点才让冥河能够如此顺利踏上了杀戮大道，继而顺利的成为了杀戮大道的最高峰。

    至此，冥河才算是彻底的明白了祂来到洪荒以后最大的金手指，开过的最大的挂是什么了，原来祂一直都在开挂。

    冥河血色晶莹的眸中浮现出一股了然之色。

    原来洪荒才是贫道最大的开挂啊！！

    原来洪荒才是所有洪荒生灵天生的金手指啊！！

