    闭关多年之后，梁月某一日间忽而静极思动，在自己心中生出了些异样的想法。

    别误会，他并不是想要再次出门游历。

    实际上，现阶段的DC地球上，也暂时还没有什么值得叫他出门游走，历练自身的事件。

    倒是众女那边，近些年来，由于频繁的教授学生，在教导宗内门徒各种的技艺与理论知识的过程中，自己也跟着半教半学，然后悟通了不少的道家原理……

    捎带着，连自身的修为也都有了长足的进步~

    现如今，跟着梁月来到眼前DC位面中历练的这十一人里，除了阿尔温因为天生体质有异，暂时无法修炼内功体系的原因。

    其他人，都已经成功突破到了先天之境！

    这其中，早先一步便已经领悟了剑芒手段的冴子学姐，无疑便是当中突破的最早，也最顺利的那个。

    究其原因，自然是这位姐姐一直钟情于剑道的修行，而且用心极专，近乎全情投入。

    掌握了剑芒，就等于提前掌握了借助于剑道与剑体本身，将自身精神与天地相互交融的通天路径。

    而将自身的精神与天地自然相互沟通，并尝试着借助于天地间的力量来修持己身，其实便就是修行者在先天之境中的主要特点。

    因此，当冴子学姐成功的将自身的修为，推进到后天巅峰大圆满的之后，几乎也没怎么去刻意的体悟什么，便就自然而然的进阶到了先天境界。

    整个过程，可谓异常的轻松！

    至于其他人，虽然无法与之相比，各个都是小有波折，但由于她们本身也都掌握着除了武道之外的其它修炼体系。

    魔法，职业者，仙道，灵魂等，触类旁通之下，再加上有梁月这位境界更加高深的先行者在旁指点。

    所以，关于突破先天之境的问题，众女也并没有遇到太大的障碍。

    反倒是这一众小姐姐们，在破凡入天之后，似乎是开始体验到了修炼的成就感，于是一个个的，也几乎不约而同的都增加了每日间的修炼时间。

    不时地，还要跑去闭关几天。

    偶尔也会过来找到梁月，要他帮忙建议和推荐一下，各自在修炼上的方向路径问题。

    例如，钟情于剑道的冴子学姐这边，就开始在他指点下，认真的研究起了关于太极的道家理论知识。

    取的便是一个孤阴不长，孤阳不生的天道至理。

    这位姐姐往日里所遵循的剑道理念，一直也都是岛国的那一套刀术之法，而且还是比较浅显的那种。

    将自身的精神与刀术相合，一击毙命的流派。

    遵照着这样的一种风格，冴子学姐就连在选择内功心法的时候，除了一开始因为条件所限，跟着梁月练了两年的混元功之外。

    后续的功法，便直接换成了同样走刚强路线的，倚天屠龙世界龙虎山最高绝学《九霄御雷真经》！

    这门功法在练至高深境界后，号称每一招每一式都可打出震撼雷音，至刚至阳，在进阶先天之后，更是可从虚空中招引雷霆之威助战。

    如今，她的《九霄御雷真经》也并未走到尽头，先天之境后还依旧有法可练。

    作为一门道家宗门流派的至高武学，这种功法本身，自然也没有什么不妥之处，那毕竟是被无数前辈明秀们所验证过的。

    可问题在于，冴子学姐身为一个女子，去练这种功法就稍显有些不合适了。

    要知道，这门传承作为龙虎山一脉的至高绝学，从来都是由历代天师，及其亲传接位之人所修行的法门，本就不适合女子去练。

    于是，为了中和她在这条路径上的隐患，梁月便就建议他去兼修太极之道。

    比如，静香老师这边，他所给出的建议，就是以控制，辅助和医疗为主。

    其所练的功法基本跟梁月一样，都是一开始《混元功》，后来《紫霞神功》，现在又开始接着修炼《先天功》这么一条路子。

    可谓一脉相承，传承有序~

    当然，其实静香老师本人，大概也没有多少多余的想法。

    她所遵循的理念基本就是，梁月练什么，她就跟着练什么，没有理由，就这么单纯……

    所以在对这位小姐姐的指点上，某人自然也是显得更加的得心应手~

    由于此女不怎么喜欢争斗的缘故，所在梁月的指点下，此时的静香老师已经开始迈向了辅助流的路线。

    暂时以暗黑圣骑士职业为主要开发方向，辅以各种道家咒术，符箓等~

    不过也不能太复杂，不然这位姐姐估计也理解不了……

    好在，先天紫霞真气本来就具有相当不错的疗伤与调理之能，可以从基础上，为静香老师的手段增色不少。

    还比如，阿尔温这边。

    这位精灵公主由于天生的身体结构问题，体内的经脉细小，但韧度极强。

    不适合走内修练气之术的路子，倒是天然的与《大椎拳》的理念相合~

    《大椎拳》号称是没有被鞑清阉割过的正宗古武传承，乃是其所在世界中所特有的流派修炼之法。

    算是一种另辟蹊径的路径法门~

    比较难能可贵的是，这部功法的传承本身十分的完整，其中包括了拳法，兵器，轻功，炼体，内气，精神等领域的各方面修炼之法，涵盖甚广。

    这部传承的特点是，可以令修炼者近乎百分之百，甚至是成倍的发挥出，自身的身体素质优势。

    只要修炼者自己的身体素质够强，所能发挥出的威力也就越强！

    这种效果绝对是难能可贵的！

    其中，这部传承主要走的就是炼体的路子，练气只是辅助。

    总共分为七个层次，从最基础的练筋，练脉，连腰，练四肢，层层递进，最高层境界还涉及到了脑域的开发。

    到了那种程度，修炼者的精神力，感悟天地的能力都会大大的增强！

    一旦修成之后，对于人体的开发程度，并不会逊于《长春功》的最高境界！

    也就是，修真炼气期第十三层大圆满境界！

    两者稍有不同的是，一个侧重于炼体，一个偏向于练气。

    这是由梁月这个亲历者，在同时将两部功法修到满级之后，自己总结出来的经验。

    阿尔温目前所主修的是魔法路线，次修暂时为古武《大椎拳》，再次是纳斯塔那边传给她的《一闪流》灵魂战技，最后则就是暗黑2的亚马逊职业者路线。

    这种布局与安排，实际上已经是相当的妥善~

    前几年，这位精灵公主才刚刚闭关突破，成功进入了高级魔法师的层次，如今关于《大椎拳》的修炼，也即将进阶最高层的脑域境界。

    对于阿尔温，梁月其实也没有太多的建议，因为此女平时虽然话不多，但历来却都很有主见。

    他能做的，只是将先天意象的修炼之法，着重的为她讲解了一遍，并把仙道与武道在先天境界之后的效果详细累述。

    剩下的，则就只能在自己的心里默默地予以标记，记得以后再前往别处历练的时候，去多加留意魔法体系等，适合于精灵去修炼的功法……

    ……

