    李郸道不清楚青龙寺外的事情，但是事关自己家人安危，不能不注意。

    孙真人看出李郸道心不在焉：“你先去吧。”

    李郸道点头：“师父，此地疏忽不得，本来我们两人一起看护，当保无失，这火虫儿反而是试探，弟子不应该离开此处。”

    “你红尘修行，难免有这些困扰，不过却甚得为师之心，为师也修得了神仙境界，纯阳天仙也只差一线，你不必担心。”

    “行百里者，半九十。”李郸道开口：“这是师父最后一关了，不可轻视。”

    想想，李郸道拿出一把伞来：“这是弟子这段时间，炼制的一件宝物。”

    “扇骨用的是洞庭龙象之白牙，伞面用的是泾河龙君之皮，上面有定风珠，辟火珠，辟水珠，辟毒珠，辟尘珠，夜明珠，清凉珠，定颜珠，八种宝珠。”

    “又抟炼了李唐龙虎玄气，在上面绘制了十二道符箓。”

    “乃是消灾符，解厄符，祈天符，祷地符，禳星符，护命符，清净符，太阴符，太阳符，少阴符，少阳符，以及我的玄真符印。”

    李郸道本来想把这把伞炼制成渡劫之宝，但是时日还太短了，还没有万民祝福之力加持，此时正好借给孙真人，让其顶在整个印刷厂上空，护持此医家经典，能够成功印刷传播，为孙真人证道献出一点力量。

    孙真人知道这是李郸道的心意，并没有拒绝。

    此伞撑开，当下形成一道结界，将一切非自然影响因素给排除在外。

    李郸道则是回到了自己家中。

    只见李戚氏平安无恙，才松了一口气。

    寻到了那织布厂，此时长孙皇后的女官正在这里学习，看起来并无异样。

    但是一阵阵沸腾的怨气自别处传来。

    李郸道寻到了一口大锅，此时女工正在搅动，里面正在熬煮蚕茧。

    无边的怨念从蚕茧之中透露出来，似乎有一头要破茧而出的妖魔要孕育而出一般。

    李郸道开口问道：“跟你一同的呢？”

    “回少东家，她之前好像生病了，告了假，夫人放她回去修养了，还给她送了药去。”

    李郸道随手将这些虫子的怨念抽离，一个类似于虫子魂类妖怪在李郸道手中钻来钻去。

    “本来以为虫子也无灵智，浑浑噩噩，应该产生不了怨念才对，没想到竟然也有。”

    李郸道佛法精通，此时也在思考起来一个永恒的话题。

    平等

    众生平等？

    什么是平等？

    生命上的平等？

    还是人格上的平等？

    又或者地位上的平等？

    李郸道将虫子孱弱的魂魄收起。

    随后到了战士遗孀的大杂院中。

    此时孩子们背着小布包自私塾之中刚刚回来吃中饭。

    私塾是免费的，李宝京已经教过钱了。

    老人们在用芦苇编制着席子。这种席子在春秋战国便存在了，唐代依然非常受欢迎。

    孔子说，席不正，不坐。因此儒生多喜欢席地而谈，这是一件雅趣。

    因此老人们编制的席子卖起来也不成问题，他们已经十分熟练，一边编席，一边谈闲。

    青烟袅袅，却带着一股柴火灶饭菜的香气。

    这些遗孀都认得李郸道，李宝京的孙子嘛，京城名医了，还做了官。

    当下十分热情：“小哥儿讨了老婆没，要不要老婆子给你介绍一个。”

    李郸道婉言拒绝了笑着问道：“如今吃得好吗？”

    “好说不上，不饿就是了，省着钱，给孙子读书嘞！”老人家一边编着芦苇，一边笑道。

    “私塾不是不收钱吗？”李郸道笑问道。

    看得出来，这个老人家气色已经很不错了，很那些被突厥裹挟来的，饿得前胸贴后背，脱相如骷髅的，好太多了。

    “私塾是不收钱，读完私塾读四门馆要钱啊，能省一点是一点，能赚一文是一文。我家孙儿可聪明了，天天念书给老婆子我听，以后肯定是当大官的料。”

    老人家说起孙儿来便格外有动力。

    李郸道耐心聆听，听了一会，感觉心中有所触动，又问了那变成火髻虫变成的妇人的家所在。

    “唉，那丫头心善，人好，可惜命不好。”老人家一说起就叹息：“她原先嫁了一个砍柴的，可惜有一天再也没回来。”

    “后来被婆婆为了钱，再嫁了一个病痨的独眼鳏夫，五十多岁了娶一个不到二十岁的姑娘，结果没几天就病死了。”

    “她本来不想再嫁，后来俊生看她可怜，便帮她挑水，砍柴，渐渐好上了，两个人成了亲，还生了娃娃。”

    “可惜俊生征了兵，便再也没回来。”

    “娃娃一场高烧，人也痴傻了，说话都说不利索。”

    “不过二十几岁的年纪，就跟四五十岁一样。”

    “外边的人都说她是天煞星，但是老头子我是知道的，她就是一个可怜人，世道乱了，这样的苦命人就到处都是了……”

    “原本是一切变好的，李大夫针灸，让她那儿子说话利索了一些，比以前看起来正常，还经常帮忙干活。”

    “没想到前些天，却不晓得怎么就疯了。”

    “一直说着，我有罪，我有孽的，又说什么他小孩照顾不好自己，要下地狱的话宽限几个月什么的……跪着地上磕头。”

    老爷子叹口气：“也不知道冲煞了哪路神仙，竟然这样小气，跟这样的苦命人怄气。”

    “后来她又魔怔着，拿出钱来，说要去庙里捐功德……，要为她儿子积累福报……”

    “那有用吗？”李郸道问道。

    “哪里有用？”老人家叹息：“回来就病倒了，还靠着他那个苦命儿子照顾，我们说要去找李大夫，可是李大夫在太医署了，我们哪里能找得到。”

    “其他大夫说是什么忧恐之证，心病心药医什么的话，收了钱，开了几副药，摇着头走了。”

    “麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人，唉！”

    老人家说不下去了：“我们听说你的医术比你爹的更好，既然来了，就帮忙看看吧。”

    李郸道本来就是为了还魂的，另外也是在找一个“众生平等”的答案，为什么那和尚会因这人杀虫子，而把将其惩罚作火髻虫，在火焰之中，受地狱之刑。

    如今倒是想明白了一些。

