    阎罗殿中，数十只鬼魂跪在地上瑟瑟发抖，周遭那些用地隐宗功法遮蔽自身阳气的鬼差齐喊威武。

    让这些金发闭眼、身形虚淡的鬼魂产生畏惧的，并非是此时这阵仗；在他们眼中，这亮堂的大殿满是阴森可怖，各个鬼差那都是青面獠牙。

    一种近乎不能的恐惧，让他们根本泛不起任何反抗、逃跑的心思，哪怕生前还算修行界的高手，在这里都如蝼蚁瓦砾，会被人随意踩死。

    莫问生前将帅事，死后阴曹一幽魂。

    这就是地府的规矩。

    第一只犯鬼被鬼差压向前，王升低头看了眼自己的师姐。

    沈随安大叔说，只要华卿仙子坐在这里，执掌了判官笔，很快就能搞明白后面的事该如何进行……

    眨眨眼，王升看到了师姐面前摆着的那本空白的卷宗，其上出现了一行行古字，从右到左。

    牧绾萱低头看了几眼，小手一伸，默默地将卷宗拉到王升面前，还抬头对师弟眨了下眼。

    王升负责宣、判，牧绾萱负责执笔下批，分工明确、搭配合理。

    清清嗓子，王升面色有些古怪，将卷宗之上的古文字在心底翻译成了白话，朗声读道：

    “犯鬼琼斯·林美思·斯塔奇，参与劫掠大华国百姓之事，杀我大华国百姓二人，杀境外百姓六百一十五人，被毙于蜀山长老葛庆丰之手……

    你生前罪大恶极，身后当飞灰湮灭，然……而，为做警示邪修之事，在你魂魄灰飞烟灭之前，入剪刀地狱，受三年酷刑！

    师……咳，大人，若觉可以，请下批送刑。”

    牧绾萱板着小脸，小手提着判官笔，在卷宗之上轻轻一勾。

    大殿之中四处响起了威严的诵经声，又忽有刺耳的大笑声，天威镇压而下，地上那个鬼魂什么都没听懂，身周被一抹血光环绕，化作困缚他手脚的锁链，头顶出现了一只血色的剪刀。

    两名鬼差向前，左右抓住锁链两端，将这犯鬼不由分说的拖去了殿外，就站在台阶之上，将这鬼魂朝着下方扔去。

    十八层地狱上空出现了一道灰色的旋涡，这犯鬼径直被旋涡吞没，眨眼消失不见。

    不过瞬息，一声惨叫从十八层地狱中传了回来，这似乎是在‘反馈’，说明犯人已经投入了剪刀地狱，将会受刑三年，之后再将它灰飞烟灭。

    处于十八层地狱边缘上下通道的摄影无人机，已经清晰捕捉到了剪刀地狱内的情形，就是画面太过凄惨，必须要打马赛克。

    轮回殿中，正闭目打坐的孟婆仙人嘴角露出少许笑意，但这笑容很快隐去，依然是平日里那冷漠的模样。

    就这么简单？

    王升不由感慨起天庭当年的手段，真心觉得天庭如果算是地外仙道文明，这文明的发展程度，估计已经到某种天花板了。

    制定规则，利用规则，这是地球的科技文明想都不敢想的事。

    如果‘道’指的是各种运行于宇宙中的定律，那修道者的终极追求，难道就是拥有改写‘牛大爷三定律’的能力？

    碍于境界，王升现在还想象不到金仙境之后是哪般天地，也只是在此地突然有些感慨罢了。

    第二只犯鬼已经被押了上来，卷宗之上又多了两竖行古字。

    王升再次进入状态，将上面的字读出来，再估摸一个差不多的受刑年限，随机选择一个十八层地狱的层数，请‘代理判官’大人执笔勾画一下，第二只犯鬼也就被扔了出去。

    简单，高效，就是师姐感觉有些无聊，而小地府中手机完全没有信号。

    如果不是判官笔只能由她这个华卿仙子、正牌仙神的转世身来执掌，此时说不定她已经‘传位’了！

    一只只犯鬼扔下去，十八层地狱中顿时热闹了起来。

    此时正在进行外网的直播，调查组为此事在国外造了几天势，也引起了极高的讨论度。

    虽然国外大部分地区的言论都不是很自由，说错话就会有警察找上门；但在此时这种形势下，那些当权的阶层也不愿意引火烧身，对这次直播也就睁一只眼闭一只眼。

    对外，这是警告今后的修行者势力，他们可以在各自的地盘随便怎么折腾，但不要来招惹大华国。

    不然死前会遭到报复，死后也要下地狱受苦；

    从被道门修士盯上到十八层地狱浮沉，绝对一条龙服务。

    最开始时，师姐还能保持威严的姿态，毕竟今天好不容易化一次妆容；但审过了百人，师姐就开始小手托下巴，盯着自己师弟出神了。

    也不知怎么，突然感觉师弟越来越好看了……

    ……

    记得师弟刚上山的时候，还有点黑，有点太壮，看起来憨憨的；

    随着修为提升，自己有一年变化很‘剧烈’，身体突然就长开了，但师弟的变化却不大，依然是有点黑，壮壮憨憨的。

    当时就觉得师弟什么都会，凡事都会先想到她这个师姐，就跟两人从小一起长大的一样；

    那时候，自己就已经想跟师弟待在一起，长时间见不到师弟就觉得无聊、无趣且心里不安稳，修道打坐也很难静心。

    后来，师弟在武当山闭关，自己有段时间心神难安，跟着师父在山下帮师娘打坏人时，师父也找自己谈过此事。

    那之后自己才明白，这是男女之间的情愫，自己对师弟产生了师姐弟关系之外的想法……

    随之而来的迷茫，让她的道心迅速成长，那段时间的修为境界也是突飞猛进。

    但自己当时陷入了巨大的自责，她觉得自己有些不太单纯了，明明师弟把自己当成大师姐来尊重，自己却想着如何让师弟变成能亲亲抱抱的活人抱枕！

    这简直就是侮辱了师弟对自己的信任！

    可当听牟月说师弟已经出关下山时，自己还是抑制不住心底的欢喜，央着两人改路去接上师弟，还顺路用自己攒了许久、准备买全套手办的小钱钱，给师弟和自己换了一台一样的手机。

    这就是很多漫画里有的‘情侣手机’吧……

    自己不会说话，也不太会表达情绪，车后座看到师弟的时候，很想把师弟抱住，但不知怎么，鬼使神差的就把一堆零食扔了过去。

    后来，在仙道大会之前的时候，一直纠缠不清的那个华山弟子被师弟赶走，当时心里乐开了花，但必须提醒自己保持端庄的状态。

    仙道大会举行的时候，两人经常一起看星星，感觉师弟还是原本的样子，对自己挺尊重的。

    又后来的几次大战，几次面对凶险，师弟都将自己护在身后，从不会让自己去犯险。

    但她并不明白，这是建立在师弟师姐感情之上的，还是其他什么，所以……

    ‘师姐弟才是世界上最亲密的关系！’

    从那时候起，她已经开始用这个想法催眠自己；至于让师弟成为可以亲亲抱抱的活人抱枕，也只能当做梦想关在心底。

    当年小地府动荡，他们一行进入小地府中，有三件事是自己没想到的。

    第一件事，是师弟强行突破境界，踩着导弹从天而降。

    那一瞬间，已经快撑不住的她几乎哭出来，因为怕自己死在那，以后再也见不到活人抱枕、咳，见不到师弟。

    第二件事就是自己的身份。

    自己原来是一个仙人转世，虽然没有关于前世的任何记忆，但自己……已经有些搞不清，是该称呼自己为华卿，还是师父赐给的名字，绾萱。

    当时想到的第一件事，就是假若自己并不是自己，那对师弟的这份喜欢，还能算是自己的喜欢吗？

    当时，她想将玉碑上的字划掉，就是不想承认这件事。

    可从那时开始，她就陷入了忧心之中，担心自己突然有一天就变成了另一个人，另一个性格。

    她最在乎的师弟，也会被自己拒之千里。

    第三件事，就是师弟把自己推开，跳进去送死……

    不知道师弟还活着的那三年，许多痛苦记忆她都不想再回忆，师弟最后又奇迹般的活了下来，她就想着自己要对师弟表达自己的心意，问问师弟能不能做自己的活人抱枕。

    可师弟出来之后，她突然被师弟的主动搞懵了……

    平都山崖边相拥，自己感觉到了师弟想对自己表达的那份炙热；随后一路上，她都与师弟相伴，他一直不肯松开的手，仿佛对自己说着些什么。

    师弟难道也想让自己变成他的活人抱枕吗？

    有些事不说出来，只会让对方留有一些忐忑，哪怕彼此之间有深厚的默契。

    一直到几个小时前……

    结婚，互相变成彼此唯一的抱枕。

    这种事在师弟口中说出来，让自己顿时不知所措；但那股积压了很久很久的情愫涌上来，她刚要答应，心底却泛起了一块阴云。

    华卿会不会也喜欢师弟呢？

    自己如果答应了师弟，彼此成为彼此唯一的抱枕，那以后自己突然变成华卿，师弟会多难过……

    ……

    “咳，大人！大人？师姐，该打勾了。”

    “哦！”

    牧绾萱精神一晃，从回忆中挣脱出来，看着面前正带着少许无奈、少许微笑、少许温柔的男人，舌尖像是舔了蜜一样，有股甜甜的感觉慢慢散开。

    拿起判官笔，勾下受刑书，周遭响起了桀桀的鬼笑，下方则是那犯鬼的惨叫。

    然而，师姐又托着下巴开始对着王道长发愣。

    刚才想到哪里了……

    算了，从头想一遍吧，反正什么事都有师弟在做，打勾这种事，不用看书案也是没事的。