    第223章 赤日火云芝   

    杨焕对想要扶他起来的魏冰芸摇了摇头，看向杨牧：“我这一跪，是希望你能答应我件事情。”

    

    杨牧神色微沉：“你是想要让我回去杨家，为你们办事？

    做梦！当年，你们在危急关头抛弃我爷爷，自那时起，他和你们杨家再无瓜葛。

    

    现如今，我同样和你们没半点关系！别以为仗着身份，给我跪下，我就会答应你什么。

    你喜欢跪就尽管跪着，只是别来我面前碍眼。”

    

    “你知道当年发生的事情？”

    

    杨焕一怔，这位没有血缘关系的“曾孙”，果然比自己想象的更不简单。

    

    “你很希望我不知道对吧？”

    杨牧讽刺道。

    

    “不！你既然知道，那么再好不过。

    我想求你的事情，不是要让你返回杨家，也不是想从你身上得到什么，只是希望，你能够洗刷你爷爷当年所受到的屈辱，让申屠翼付出应有的代价。”

    

    杨焕声音低沉，表情平静，但蕴含着一种极为深沉的仇恨，他像是记仇的老狼，眼里充满恨意。

    

    杨牧没想到，对方给自己跪下，所求是这个，一时间愣住。

    

    杨家在关键时刻，抛弃杨致远，做出这个决定的，必然是杨焕。

    

    如此一来，谁都会认为杨焕无情无义，根本不在乎杨致远的生死。

    

    然而，此刻他却为杨致远而跪下恳求杨牧。

    

    杨牧皱眉打量对方神色，怀疑这老狐狸或许是在演戏，这种阅历丰富的老家伙，说出来的话自然不能随便信。

    

    杨焕苦笑道：“我知道，你怀疑我在演戏，认为我不是个好东西。”

    

    “虎毒不食子，但你在生死关头抛弃自己孩子，算是什么好东西？”

    杨牧不客气的反问。

    

    杨焕道：“我的确不是一个好父亲，当年在家族和他之间，选择了前者。

    杨家始于清朝，传承至今已有近两百年，我无论如何，都不能让杨家断送在我手上。

    

    别说是我儿子，即便当时需要舍弃我的命，我也不会犹豫！但那不代表，我甘心那么做。

    

    我恨不得将申屠翼千刀万剐，也恨透我自己的无能，连自己孩子都保不住。

    这一跪，我是跪你，也是跪你的爷爷。

    我想，就和你不愿承认自己是杨家人一样，他也早就不愿承认我这个父亲。

    

    我过来这里，不为别的，只希望你将来能帮你爷爷报仇，如此，我死也能瞑目！”

    

    杨牧沉默地听着。

    

    不得不说，人性复杂，杨焕将家族摆在他的孩子乃至他自己的前面，为了家族，他可以毫不犹豫的舍弃杨家任何人。

    

    但他的内心，又心怀愧疚，放不下这段仇恨，甚至向杨牧这个小辈下跪。

    

    除了恳求杨牧出手外，或许也是因为这样能让他内心好过些。

    

    “我爷爷的仇，我会报；他所受的屈辱，我会加倍还回去！即便你不来求我，我也会这么做。

    

    还是那句话，我跟我爷爷，都已经和杨家没关系，快点从我的面前消失！”

    

    杨牧表情冷漠，或许是三观的不同，他依旧觉得杨焕不可原谅。

    

    家族利益比亲人更重要？

    

    狗屁！   

    在杨牧看来，自己身边的人才是最重要的，其它都不过是身外物。

    

    “我虽然希望你能为你爷爷报仇，但绝不是现在，而是等未来你有足够的实力之后，再去徐徐图之。

    记住，千万不要硬碰硬，否则你不可能斗得过——”   

    杨焕继续补充道。

    

    “我说，你可以走了！”

    杨牧声音一沉。

    

    杨焕无奈的笑了笑：“你的脾气，当真是和他一样，我就怕你跟他一样冲动。

    放心，我马上就走。

    这次过来，除了求你之外，还有样东西，你应该收下。”

    

    这时，魏冰芸上前一步。

    

    她的手中，拿着一个玉盒。

    

    此时将玉盒打开，只见里面放着一株巴掌大小的物品，看起来像是灵芝，又和寻常灵芝截然不同。

    

    它通体呈赤红色，中间位置深红，边缘位置颜色浅一些，看起来，就像是燃烧的火焰，中间的深红则犹如烈日。

    

    杨牧看到这东西，瞳孔微微收缩。

    

    商青黛一脸震惊，她察觉到玉盒被打开的瞬间，竟然有一股微弱的热浪弥漫开来，简直不可思议。

    

    “这灵芝，是你爷爷当年偶然得到的宝物。

    它对古武者有大用处，但在实力达到先天之前，不能服用！既然你是先天古武者，那么这东西应该对你有用。”

    

    魏冰芸说着，将玉盒放在桌上。

    

    她搀扶杨焕起身，很快离去。

    

    等他们离开后，商青黛好奇地打量玉盒里的古怪灵芝：“杨牧，这是什么东西？”

    

    “赤日火云芝，好东西。

    没想到，我爷爷当年竟然还有奇遇，得到过这种宝物。”

    

    杨牧露出笑意，这实在是意外之喜。

    

    说完，他见商青黛欲言又止的模样：“你想说什么？

    有什么事情，直接说便是，我不希望你有事情瞒着我。”

    

    “你倒是好霸道。”

    

    商青黛哼了一声，却是老实说出心中想法，“你说，有没有可能，这东西并不是你爷爷当年得到的。

    

    而是属于杨家的宝物。

    他们之所以说，是你爷爷当年偶然得到，纯粹是怕你不愿意收下？”

    

    杨牧呆了呆。

    

    商青黛道：“如果真是这样，我现在相信，杨老爷子真的别无他求。

    他就是希望，能为你爷爷报仇。

    

    虽说，你爷爷不是直接死在申屠翼手上，但如果不是申屠翼，你爷爷现如今大概率就是杨家的掌舵者。

    绝不可能那么早去世。”

    

    “我依旧对杨焕没好感，不过等我杀了申屠翼后，会把消息转告给他的。”

    杨牧说道。

    

    商青黛没再去聊杨焕的话题，好奇道：“这赤日火云芝，具体有什么用？”

    

    赤日火云芝，可以说，正是最适合眼下杨牧的天材地宝之一，它的具体作用，根据和其它药材的搭配，有很多种。

    

    其中，对杨牧而言最重要的两种，是通络和换血！   

    眼下，杨牧是脱胎境初期。

    

    脱胎境，分为初期、中期、后期、巅峰、大圆满，但更准确的分法，是通络、换血、铁腑、神窍、金身！   

    肉身境，借助真气打磨皮肉的同时，会一定程度上，较浅层次的修炼到脏腑和筋骨，最终真气和皮肉强大到一定程度，打通奇经八脉与窍穴。

    

    至此脱胎换骨，成为脱胎境强者！   

    脱胎境修真者，依旧会打磨肉身，但已经超出常人所言的皮肉筋骨，是内家的修炼法，要将体内的经络、骨髓、脏腑、窍穴等都修炼到完美，最终生机流转，铸就金身。

    

    金身之后，更进一步，便是需要天人合一，才可踏入天元境。

    

    别说是天元境，即便金身，也就是脱胎境大圆满，对如今的杨牧来说，都太遥远。

    

    眼下，他处于脱胎境初期，所需要做的，是将刚打通的经脉彻底疏通和拓展，清除其中残余污秽，然后借助真气淬炼骨髓，踏入脱胎境中期——换血。

    

    换血又有“易髓”、“玉骨”等叫法，这其中的门道太多，杨牧就算和商青黛说得再详细，只怕她也根本听不懂。

    

    “‘赤日火云芝’的用处非常多，我就不一一和你说明了，只说其中一种。

    听完后，你一定会非常感兴趣，甚至开口求我。”

    

    杨牧笑眯眯说道。

    

    “切！我才不会求你。”

    

    商青黛撇嘴，一副“你在做梦”的骄傲神情。

    

    她从来就不是会去求人的性格，压根不信杨牧的话，心中暗道，就是这东西吃下去后能够让我多活十几二十年，我也偏偏不求你！   

    

