    “你有没有觉得，锅巴……好像变大了一点？”不知道是不是错觉，辰石看着香菱的背椅有点装不下锅巴了。

    以前这小家伙坐在上面还能来回动，现在居然有点卡在那里的意思。

    “是吗？”香菱抖了抖身子，“还是这个重量啊。”

    “………”

    锅巴被辰石看的有点心虚，别过头去。

    “我知道了！”辰石惊呼起来。

    “！！”锅巴忽然打了个冷战。

    你知道什么了？

    “你一定是变胖了……”辰石自信的道，一伸手把锅巴提了下来，“你要走走，多锻炼锻炼。”

    锅巴：“……”

    香菱围着锅巴看了一圈，“确实啊，锅巴你胖了不少，是不是天天夜里起来偷吃东西了？”

    锅巴弱弱的点了点头。

    辰石还以为锅巴会狡辩一下呢，结果直接承认了。

    老老实实的锅巴真不好玩。

    由于出发前买东西耽误了些时间，他们刚到归离原天就已经黑了，眼瞅着想过桥已经来不及了，无奈，辰石几人只能再去老地方。

    还是那个丘丘人营地，这次不同的是，它们居然在边上搭了个了哨塔，上面有个提着弩箭的丘丘人，不过已经打着鼾睡着了。

    辰石走过去一脚就把这个简陋的可怜的哨塔给踢倒了。

    看着哨塔倒塌后摔在地上的丘丘人，忽然心里一阵酸爽。

    “怪不得旅行者老爱干这事，天天去推人家哨塔，感情这么爽啊……”

    哨塔上的小丘丘人睡得正香忽然就掉地上了，摔醒之后坐地上懵逼的看着四周……

    “Ya ika!”

    看到了辰石的丘丘人顿时怪叫起来，连滚带爬的跑回营地。

    不一会，那个火斧丘丘人就跑出来了，看到辰石，忽然一愣。

    就在辰石以为这家伙终于硬气一回想跟自己碰一碰的时候。

    就看到那家伙招呼着小弟往后退，自己开始耍斧头。

    左手换到右手，右手换到左手，耍的虎虎生风……

    辰石一头黑线，他看出来了，这东西是在恶心他…

    直接掏出贯虹之槊，一挥枪就削去了它的一只耳朵。

    火斧丘丘人吓得一激灵，也顾不得恶心辰石了，捂脑袋惨叫着，招呼小弟们跑路。

    “早这这么懂事多好？”

    推倒丘丘人盖得越来越简陋的屋子，辰石建起石屋。

    一套操作越发熟练。

    坐在火堆旁看着香菱忙活晚餐，锅巴认真的把着火候。早前香菱跟他说过，她能做出这么好吃的饭菜跟锅巴离不开关系，小锅巴对火候的掌控甚至比卯师傅这种几十年的大厨还要厉害。

    也不知道谁教它的。

    辰石不能吃太辛辣刺激的，至少香菱这么认为，于是就下了一锅面条，还是现场擀出来的。

    辰石也没矫情自己动手不方便需要投喂什么的，用左手艰难的拿着筷子，费劲吃着。

    香菱看到他辛苦的吃完了面，有些欣慰的笑了笑。

    锅巴噘着嘴扒拉扒拉面条，委屈巴巴的。

    我费了半天劲就给我吃这……

    香菱瞪眼，凶巴巴的道：“快吃，别嫌弃，你都快胖成那样了，我马上就背不动你了！吃点清淡的正好。”

    锅巴：“………”

    …………

    第二天他们早早赶路，到中午的时候就到了翠玦坡。

    “救命啊！救命啊！”

    几声呼救打断了他们正在欣赏风景的惬意。

    迎面跑来一个慌张的中年人，背的笈箱，带着墨镜，留着一撇八字胡，虽然跌跌撞撞，一瘸一拐的满脸是伤，但是其浓密的发型依旧坚挺。

    再一转角，一个巨大的遗迹守卫阔步走来，脚步踩的大地震动，正紧紧追着那个中年人。

    辰石马上救人。

    一抬手从大地中唤出许多石刺来，瞬间就刺穿了遗迹守卫的核心，再交叉旋转将整个遗迹守卫绞的四分五裂，然后涌动岩石将所有残骸都填入地下。

    越来越有往生堂内味了。

    “呼……”那中年人一屁股坐在地上，呼哧的喘着气。“得救了……”

    “你没事吧？”辰石看着那人遍体鳞伤的样子，简单打量了一下，这人穿着像是稻妻的服饰，还带着镜片已经破破烂烂的墨镜，不知道抹了什么但被如此追杀还一丝不苟的……额叫不上名字的发型。

    真的潮

    中年人扯下墨镜扔到一边，检查了一下自身，连忙道：“没事没事，崴了脚而已，其他都是皮外伤。”

    “说起来，你怎么会招惹到那东西的？”香菱有些奇怪，“我也经常来这里，没见过这些机器人会出现在这啊？”

    那中年人听这话一拍大退，“可不是嘛！这条道我走了几回从来没见过这玩意，倒霉我今天就撞上了。甩着膀子要打我，要不是我跑得快，又正好遇到了二位……呃，少侠。不然我可就交代在这了…………”

    辰石/香菱：“………”

    合着你喘过气还挺能说，这一堆说出来跟贯口似的。

    “您二位可千万别在往前去了，往天遒谷那边有一大堆，跟那枫丹拍的电影似的，飞天上的、放飞弹的……大爬虫和小爬虫满地乱滚…还有一些奇奇怪怪的人。”中年人的嘴嘚啵得的说个不停。

    辰石蹲下身子抓住他的脚一扯一推。

    “啊啊啊！”那人疼的鬼叫，“少侠你干什么？”

    “你的脚是脱臼不是歪伤，我给你接上了，站起来瞧瞧。”辰石道。

    “是吗？”那人站起来，走了两步，发现真的没事，惊为天人：“厉害啊少侠，我以为是崴了脚没想到是脱臼了，你居然看出来了，连我都没感觉到唉少侠你干嘛去！？”

    辰石强忍着用石头堵住他嘴的念头：“我到前面看看。”

    “嘿你别去啊，前面危险的很……呃呃也对，你刚才一下就弄死了那玩意，根本不用怕这个，唉等等我也去。”中年人整理了一下衣衫，连忙追上辰石。

    站在翠玦破上，辰石皱着眉头，放眼望去整个天遒谷都有许多遗迹守卫和遗迹猎人在游荡着。

    “怎么会这么多？”辰石忽然想到了昨天刻晴带队说是来这里探查地震的事。

    “少侠等等我，诶少侠你叫什么名字？我叫立本，是个云游商人，从须弥吃蘑菇刚回来，看少侠的衣装应该是个璃月人吧，我以前也在璃月码头干过活……”立本的嘴一直不闲着。

    “云游商人？”辰石听到这词忽然有些牙疼，不禁想起了半个月前，自己可被那个叫米哈伟的云游商给坑惨了。

    “对啊，云游商人。”立本难得的一句话六个字。

    “卖什么？”辰石来了兴趣。

    “不不不，不卖。”立本摇了摇头，“拿东西换就行了，我不收摩拉，不接受欠条，不需要契约。”

    “摩拉你都不要做什么生意？”[space不动声色的]

    “我这生意讲究一个奇货可居，这不璃月刚发生大难了嘛，那个什么帝君也没了。我就寻思着，现在璃月人上香进贡求平安的一定很多吧。就收点花就行了，什么花都可以，我拿回去制高香开卖，肯定能大发一笔……”

    辰石顿时惊为天人，什么绝世大聪明？

    不过他并没有告诉立本，高香啥的原料跟花没关系……

    然后他从虚袋里拿出几朵霓裳花来，“这个要吗？”

    立本马上点点头：“要！要！”

    “我看看你有啥好东西。”

    “好嘞。”

    几分钟后，辰石用几朵霓裳花和一些甜甜花换了一大堆须弥的好书、不多见的矿石、还有许多珍奇的小玩意。

    辰石看向立本的眼神变了。

    一把搂住他的肩膀，“好兄弟，我跟你讲啊……”

