    　　孙玉龙的目光冷冷的在柳擎宇的脸上扫描着，不过他却发现，柳擎宇的表情显得十分平静，沒有任何异样之举，似乎在他看來调查高速公路这件事情是理所当然的，柳擎宇的这种表情更让孙玉龙心中十分不舒服。

    　　孙玉龙盯着柳擎宇看了几秒钟之后，冷冷的说道：“柳擎宇同志，我再问你一次，你确定你的条件是让高速公路这个项目招标暂时延缓几天吗，你确定你们纪委要插手这个事情吗。”

    　　话语之间，孙玉龙虽然沒有明说，但是一种淡淡的威压却已经释放了出來，他说话的语气之中甚至还带着了一丝威胁。

    　　柳擎宇直接无视了孙玉龙的态度，沉声说道：“孙书记，我确定，因为根据我所得到的举办材料，由天宏建工所承建的这段十公里的高速公路项目存在着严重的质量问題，而且在我上任之前也曾经亲自到这段高速公路被冲毁两侧亲自视察了一番，发现那里的确存在着释十分严重的问題，那坑坑洼洼的路面，那路面下面只是用黄土所堆积起來的路基，无一不在彰显着这段高速公路存在着严重的问題。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音中多了几分寒意：“孙书记，虽然在我当时视察之后的第二天那个问題高速公路路段全部都被拆毁了，所有的可以证明那段高速公路存在严重质量问題的证据也全部消失了，但是这一点却恰恰证明这段高速公路问題的严重性，否则的话，那段高速公路为什么会被全部拆毁呢，这恰恰说明某些势力对于这段高速公路十分心虚，他们拆毁那段高速公路虽然表面上看的确是把证据给毁灭了，但是问題也彻底暴露出來了，在这种情况之下，我们东江市纪委非常有必要介入调查此事。

    　　我相信孙书记应该清楚，那可是整整十公里的高速公路路段啊，发生那样严重的质量问題绝对不仅仅是天宏建工这家承建单位的问題，当时负责施工监理的监理方为什么沒有在施工过程中看出问題，为什么每一次的阶段性验收和事后最终验收之时，我们东江市负责这个项目的那些官员们沒有发现问題，到底是谁下令拆毁了那段高速公路。

    　　如果私自拆毁那段高速公路的事情是天宏建工这家公司的独立行为，那么天宏建工是不是应该受到严重惩罚，但是为什么天宏建工到现在依然沒有受到惩罚，相关的责任部门是否存在渎职行为，还是说那些人已经和天宏建工沆瀣一气。

    　　还有，天宏建工所负责的这个路段存在这么严重的问題，东江市有关部门为什么至今沒有给出一个可以让老百姓信服的说法，为什么东江市市委市政府沒有就此事作出一个说明，这背后到底隐藏着什么样的内幕，我还听说这段高速公路在酝酿重新招标的时候，天宏建工竟然再次获得参与竞标的资格，这到底是谁批准的，难道之前的问題高速公路的事情和天宏建工一点关系都沒有吗，难道我们的招标部门就沒有考虑过整个事情的影响吗，为什么这段高速公路的事情到现在为止竟然沒有出现在任何媒体上。”

    　　柳擎宇一口气，问出了几十个为什么，这些所有的问題就仿佛是一把把的重锤狠狠的敲击在孙玉龙的心脏之上，柳擎宇每说一个为什么，孙玉龙的脸色便难看了几分，因为他从柳擎宇所提出來的这一个接着一个的问題之中，听出了柳擎宇已经有了坚决的介入调查这段高速公路问題的决心，而且柳擎宇的这些问題也反[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]映出柳擎宇已经基本上抓到了整个问題背后那些深层次的东西，如果真的给柳擎宇充足的空间去操作此事，恐怕东江市的官场真的要像前段时间的苍山市官场一样，來一个超级大地震了。

    　　而这恰恰不是孙玉龙所能接受的，因为他之所以能够在东江市保持超级强势的地位，就是源于这几年來东江市政局的稳定，源于东江市各个要害部门都安插有自己信得过的人手，如果柳擎宇真的想要揭开高速公路这件事情的盖子，那么自己的势力势必会遭受到沉重的打击，甚至自己的坚实基础都会被动摇，伤及根本，所以，他绝对不能让柳擎宇得逞。

    　　想到此处，孙玉龙冷冷的看了柳擎宇一眼轻轻点点头说道：“好，既然你有这么多疑问，那还是等你把纪委的试点项目争取下來再去考虑操作那件事情吧，我可以答应你，我会努力的协调一下，确保有关那段高速公路项目的开标日期向后延缓几天，但是前提条件是你必须要把试点项目给我争取下來，否则我不能向你保证什么。”

    　　听到孙玉龙这样说，柳擎宇也十分强势的说道：“孙书记，我这里必须要郑重申明两点，第一，要我去争取这个项目沒有问題，但是我要求高速公路项目至少要延迟1个星期，这是我的底线，如果你不答应这个条件，我就沒有必要去白云省那边去公关了，第二，我不是神，我并不能保证百分百的拿下这个项目，但是我会尽力而为，仅此而已，如果你想要让我百分百把这个试点项目拿下來，我看我还是算了吧，我们白云省有数百个竞争对手，那个竞争对手沒有点关系，我比别人稍微占点优势的，是我提出的一些考核机制被省纪委参考了而已，但是也仅此而已，孙书记，如何选择，您看着办吧。”

    　　说完，柳擎宇直接抬起头來，仰望着天花板，一副坐等孙玉龙抉择的姿态。

    　　柳擎宇的这种态度让孙玉龙相当愤怒，相当不爽，但是他的心中却又充满了无奈，因为对他來说，试点项目如果要是能够搞定并且最终成为省委试点项目的话，那么将來自己获得更大政绩的可能性是相当之高的。

    　　考虑到就算柳擎宇真的介入到高速公路项目也根本不可能把这个事情调查清楚，甚至到时候根本不需要自己出手柳擎宇弄不好就会黯然离开东江市了，孙玉龙心中的忧虑便放了下來，淡淡一笑说道：“好，既然你这样说，那我就答应你的条件，努力协调招标办方面延迟开标时间一个星期，至于天宏建工的事情我不太了解，也沒有发言权，你们纪委愿意调查我会大力支持的，希望柳擎宇同志你能够尽自己最大的努力把试点项目争取下來，市委会给予你最大程度的支持。”

    　　从孙玉龙办公室走了出來，柳擎宇的脸上写满了轻松，因为这一次，他再一次完成了一个针对孙玉龙的连环布局，在试点项目上，孙玉龙心中想什么柳擎宇明白得很，至于孙玉龙答应自己的条件和他心中的一些想法，柳擎宇也能揣摩的八、九不离十。

    　　当天下午，柳擎宇便直接乘车前往白云省省会辽源市。

    　　柳擎宇來到辽源市的时候已经是晚上7点钟了，天色已经黑了下來，整个辽源市到处霓虹闪耀，整座城市到处车水马龙，灯光交织。

    　　柳擎宇直接拿出手机拨通了省纪委书记韩儒超的电话：“韩叔叔，我是擎宇啊，您现在在家吗。”

    　　韩儒超此刻刚刚到家，正坐在沙发上一边喝着茶一边看着新闻联播，厨房里，韩儒超的老婆正在做饭。

    　　接到柳擎宇的电话，韩儒超便笑着说道：“擎宇啊，你小子还知道给我打电话啊，你都到了白云省多长时间了，也不知道到你韩叔叔家里來坐坐。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“韩叔叔，您是知道的，我老爸早就给我定下规矩了，说是让我在白云省的时候一切都要靠自己，如果沒有什么特别重大的事情不能打扰您的。”

    　　韩儒超笑了：“怎么，你现在给我打电话是什么意思啊。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“韩叔叔，还不是因为省纪委考核机制试运行试点那件事情吗，我们市委书记孙玉龙同志不知道听到了什么小道消息，对这个试点的事情十分上心，今天特地把我喊道他办公室去跟我交代了一番，要我务必要想尽一切办法把我们东江市运作成省纪委考核机制试运行的一个试点。”

    　　韩儒超听完之后脸上的笑容更浓了：“柳擎宇啊，你小子现在真是越來越狡猾了，为了实现你的一些意图，你竟然把省委曾书记的秘书都给利用上了，这次试点的事情你小子玩得可有点大啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“沒事沒事，这事是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，有些人愿意相信小道消息是他们的自由，我也不能阻止人家是不，反正那些消息也不是我散播出去的，我的任务就是到省里來进行公关，争取让试点在我们东江市落户。”

    　　听到柳擎宇这样说，韩儒超心中一动，笑道：“你小子到省里了吧。”

    　　柳擎宇点点头说道：“是啊，刚刚进城，正往省委大院那边走呢，我琢磨着去你们家蹭顿饭吃，我可是还记得田婶儿做得鸡蛋炒西红柿是一绝啊，那味道自从在燕京市吃了一次以后，至今依然回味无穷啊。”

    　　“你这个臭小子，要过來吃饭也不早点说，不过倒也不算太晚，你婶子正在做饭呢，我让她给你炒一个鸡蛋炒西红柿，快点过來吧，陪我喝两盅。”韩儒超笑着说道。

    　　挂断电话，柳擎宇立刻让司机开车把自己送到了省委大院门口，登记之后直接进入省委大院。

