
　　216

　　几个人在议事厅详细讨论了一番，终于是制定出了一个初步的方案。

　　那个杀手的目标是制造军方的混乱，所以他第一次行动，把目标定在了宁王身上，任务失败后，他又接连针对军方，或者是朝堂里对军方有影响的一些人执行了暗杀等任务，有的失败了，但大多数都成功了。

　　那么想来，接下来他的目标也应该是这方面的。

　　所以陈凡的意思是，对接下来几个关键目标进行重点保护。

　　这个想法赢得了大家的一致认可。

　　“陈凡，具体的行动你来安排！”苏齐说。

　　“那你呢？”

　　“我还有别的事。”

　　“什么事？”白灵问。

　　苏齐白了白灵一眼。

　　白灵顿时反应了过来，呵呵一笑：“哦，我明白了，不能问，不该问。”

　　朱刚和陈凡听了，都哭笑不得，只是摇头。

　　商量好了后，苏齐回自己的房间躺了一会儿，主要是消化了一下今天从金希月那里得到的那些东西，尤其是关于浮空山和天魔山的消息。

　　虽然他两世为人，见多了各种稀奇古怪的事情，尤其是前一世看了不少影视，各种诡异的事情都有所耳闻，不过像浮空山和天魔山之间那么怪异的关系，他却还是第一次听到。

　　想了半天，他从床上坐了起来，摇了摇头，有些无奈：“算了，不想了，那些地方还是太过于虚无缥缈，还是先把当前的事情做好。”

　　当前，他最为紧迫的任务就是先把那个杀手抓住。

　　除此之外，还得弄清楚一个事情，那就是那个杀手是不是真的修成了小隐身术。

　　而且，那个小隐身术是不是真的跟天穹的残缺有关。

　　想了片刻，他忽然想起一个事情，于是引动了意念，把之前季静给他的那一块浮空山残片从系统空间里拿了出来。

　　那一块残片刚一出现，苏齐的身体就忍不住兴奋了起来，全身的每一个细胞都像是吃了兴奋剂一样，隐隐的，苏齐甚至有一种感觉，那就是全身都在颤动，连灵魂都有些兴奋。

　　“这到底是什么东西？”

　　苏齐拿着那块残片，翻来覆去地看着，有时候也用神念或者是其他什么神通去探查，可惜研究了好一会儿，但还是一无所获。

　　“算了，既然研究不透，那就干脆不研究了。”

　　他叹息一声，把残片放在身前，盘腿坐下，闭上眼睛，就像入定了一样。

　　一个又一个的神秘粒子从残片上辐射了出来，四面八方飞散，不过在苏齐的神念作用下，那些粒子都没能逃离出去，最终全部被苏齐的身体吸收了。

　　吸收了那些东西后，苏齐的身体非常兴奋，血液的流动快了很多，心跳也逐步加速，他隐隐有一种全身充满了爆炸性力量的感觉，想要发泄一番。

　　“还是赶紧收起来吧。”

　　他连忙把残片收回了系统空间。

　　那种能量实在太过诡异了，要是吸收了太多，他担心他甚至会狂化，变得不正常。

　　这之后，他下了床，推开门走了出去。

　　今天的天气不错，阳光明媚，万里无云，不过已经不像前些日子那么燥热了，一年中最炎热的季节已经过去，气候渐渐朝适宜的方向变化了。

　　秋高气爽，到处都漂浮着收获的气息。

　　“嗯，先去帝国书院转转吧。”

　　苏齐想了想，心里有了主意。

　　他现在最重要的任务就是弄清楚那个杀手的动机，以及一些跟小隐身术有关的东西。

　　根据之前从金希月那里得到的信息，在这方面，还是帝国书院的杨再龙最有发言权。

　　杨再龙虽然并不知晓小隐身术到底是怎么一回事，也不知如何修炼，不过他很早以前就开始在金希月的授意下，开始研究穹顶破损之后的修行之法了，所以，他在小隐身术方面，也许会有一些想法。

　　从金龙卫出来，苏齐先是想找一辆马车坐着过去，但想了想，最后还是放弃了，他干脆走着过去，一方面是逛逛街，放松放松，另一方面，则是他隐隐有一种感觉，今天也许会遇到点什么事情。

　　他慢悠悠地朝帝国书院走着过去。

　　今天不知是什么日子，街上人很多，人潮汹涌，接踵摩肩，十分拥挤，男的女的，老的少的，一群群地走在街上。

　　苏齐走了一会儿便有些头痛了，人太多，行走实在太慢。

　　想了想，他朝有一转，拐入了一条小巷，从小巷里走过去。

　　走着走着，苏齐忽的心中突突一跳，一种被人盯梢的感觉，从心底浮现出来。

　　“谁？”

　　他停住了脚步，猛地回头，但看了看四周，却是一个人也没有发现。

　　他的身后空空如也。

　　小巷里非常清净，一个人影也没有。

　　小巷两侧的民居里，也空无一人，并没有看到哪一个往他的身上张望。

　　“难道是我的错觉？”

　　苏齐暗暗皱眉。

　　不过想了一会儿，他觉得应该不是他的错觉，此时，他的小预言术已经非常强大了，很少会出错，只要有人真的在盯着他，就会发出预警。

　　想了想，苏齐收回目光，继续往前。

　　那种被盯梢的感觉再也没有了，一直到他走到了帝国书院，都再也没有出现过。

　　“到底是谁在盯我？是那个杀手吗？”

　　“如果是那个杀手的话，那会不会是他隐身了？”

　　苏齐忽然有一个想法，想重新创建一种小雷达术一样的探测神通。

　　如果修炼小隐身术的人多了起来，那么毫无疑问，以前的那些探测之法肯定就没什么用了，小雷达术也没有用，之前他就试过了，所以，只能发展另外一种更加先进的探测神通。

　　不过想要创建一种神通，谈何容易。

　　就比如苏齐之前创建的小真空术，要不是有系统的帮忙，他只怕穷其一生都不一定能成功。

　　他心里一边乱七八糟地想着一边走向了帝国书院。

　　刚刚走到门口，就见楚楚背着一个背篓从外面回来。

　　“楚楚！”

　　苏齐连忙喊了一声。

　　楚楚听到了他的声音，连忙回头看了一眼，看见是他时，平静的脸上顿时绽放了灿烂的笑意，烟波流动，眉目含情，她笑盈盈地看着苏齐，等到苏齐来到了她的身前，这才笑着问：“苏公子这是要去我们书院吗？”

　　“不是！”

　　“不是？”楚楚一愣。

　　“我是专门来看你的，好几天没见你了，怪想念的。”苏齐笑嘻嘻地说。

　　“嗯？啊！”楚楚愣了一下，反应过来后，脸上一红，急忙低下了头，不敢看苏齐，她弱弱地道：“苏公子就会打趣人！”

　　“我可没打趣你，我说的是真的，我是真的想你，所以才专门来看看你的！”

　　苏齐脸皮极厚，说起这些话来一套一套的，一会儿就说得楚楚哑口无言，不过她并不只有不知所措，她的脸上红红的，有时候还会悄悄偷看苏齐一眼，然后又慌张地躲开，她看向苏齐的眼神里并没有讨厌。

　　苏齐伸手抓住她的背篓：“来，我帮你！”

　　“不用不用！不重的，我能背得动。”她连忙拒绝，可惜背篓已经被苏齐抓住，躲不开了。

　　苏齐把背篓从她身上拿了下来后，有些好奇地翻开上面的东西。

　　“你又去给你师父采茶了？”

　　苏齐看了看，发现里面全是新鲜的茶叶，不由皱了皱眉。

　　“嗯，师父的茶快要喝完了！”楚楚说，她很快就发现了苏齐的不高兴，连忙说道：“你别担心了，我没事的，那个地方我去了很多回了！”

　　“你一个人很危险的，下次去的时候，叫上我，我跟你去！”

　　楚楚去的地方都是深山老林，猛兽出没，还有各种不可预知的危险，实话实说，苏齐还是有点儿担心的。

　　楚楚听了苏齐的话，弱弱地说：“苏公子，不用的。”

　　“就这么定了，反正不准你一个人去！”苏齐十分蛮横地说。

　　“......”楚楚张了张嘴，想争辩几句，但想了想，却又不知该如何开口了，她悄悄偷看了苏齐一眼，然后迅速低下头去，不过，她的脸上并不只有难过，偶尔的，她的唇角也会偷偷拉出一个好看的弧度，忍不住露出一个开心的笑容。

　　苏齐一边和楚楚聊着一边往里走。

　　走着走着，他忽的想起一个事情，今天的签到还没有做呢，于是，他连忙对系统下令道：“系统，楚楚身上签到！”

　　来都来了，就签一下吧。

　　反正这几天他也没什么特别的需要，所以对于签到目标，也没特别的要求。

　　这两天都属于日常签到。

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励重型飞剑十柄，奖励重型飞剑炼制秘法，奖励绝密情报一份。】

　　重型飞剑？天籁小说网

　　苏齐听了系统的声音，心里猛地就是一跳。

　　此前，他通过签到，已经获得了大飞剑术。

　　大飞剑术就是专门操控重型飞剑的神通。

　　不过大飞剑术需要专门的重型飞剑。

　　那种飞剑，与小型的飞剑完全不同，外形大了很多，而且威力更加巨大，不止是大了上百倍，而是上万倍，甚至几十万倍。

　　小型飞剑，不管他多么厉害，他都只能攻击一个目标，而且杀伤有限，顶多能杀死三四个人。

　　可是重型飞剑不同，他除了飞剑自身超强的杀伤外，剑体都有特殊设计，里面暗藏玄机，一旦落地，爆开后就能产生恐怖的效果。

　　比如，此时，苏齐拿到的这几把飞剑，每一把飞剑都是三米的高度，剑体差不多三十公分那么宽。

　　剑体特殊设计，含有空间法则。

　　苏齐可以催动秘法，把海量的空气引入剑体，形成高压。

　　当他发起攻击时，重剑以极高的速度射向目标。

　　撞上目标后，剑体爆开，里面的高压气体瞬间爆开，形成巨大的冲击波，从而达到摧毁和灭杀的目的。

　　苏齐签到所得的这种飞剑，并不是独门绝技，相关类型的飞剑各大帝国都有研究。

　　不过，苏齐的飞剑却比别人的重型飞剑更加可怕，他的冲击波是别人的十个倍，所能造成的杀伤更加可怕。

　　“现在楚国鲁国和越国之间，战事焦灼，陷入纠缠不休的状态中，要是有我这种重型飞剑，连续朝几个关键目标发起一轮攻击，越国只怕就得跪地求饶了！”

　　苏齐看完了相关的介绍，心中不由窃喜。

　　这一次，他不但拿到了重型飞剑，而且还拿到了相关的炼制秘法，换句话说，这十把飞剑用完后，他还可以自己炼制相关的重型飞剑，取之不尽，用之不竭，不用担心用一把少一把的问题。

　　重型飞剑和小型飞剑不同，小型飞剑可以循环利用，但重型飞剑是消耗品，用一次就不可再用第二次了。

　　看完了飞剑，苏齐这才看向了第三个奖励，绝密情报。

　　“系统，查看绝密情报！”苏齐下令。

　　【绝密情报，金国已经全面展开针对楚国的相关行动，宿主即将被相关的上线唤醒。】

　　什么？

　　苏齐听了，差点失声。

　　金国？

　　西金？

　　他们这就开始全面出击了？

　　而且自己就要被唤醒了？

　　听了系统赐予的情报，苏齐一下有些恍惚，这个时候，他这才想起一个重要事情，他在很久以前，曾经差点被李代桃僵，要不是他有系统，此时，代替他的，将会是另外一个人了，真正的他，肯定尸骨都已经腐烂。

　　“我的代号是官子？应该是收官之时才开始唤醒的，可是现在西金就想把我唤醒，难道是因为什么特殊的原因？”

　　苏齐的心中，一个又一个的念头跳了出来，于是，他的表情，就有点呆呆的。

　　楚楚看见，不由有些奇怪，轻轻的唤了几声：“苏公子！苏公子！”

　　嗯？

　　苏齐一愣，这才回过神来。

　　“苏公子是不是有什么心事？”楚楚关心地问。

　　苏齐本想说没有，不过话都要出口了，他却突然改变了主意，他叹息一声，说道：“是呀，这几天很是头痛，都不知道要怎么办才好了？”

　　“苏公子遇到了什么难处了么？说出来，也许我也可以帮帮你！”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“那我说了？”

　　“嗯！”

　　“这几天我总是特别忙，一忙起来，都没时间过来找你了，楚楚，你说我该怎么办？”

　　“啊？”楚楚一下呆住，不知该如何回答了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第216章 重型飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 