    双殛刑场，对露琪亚的行刑还在继续，在大家惊讶的目光之中，火凤凰再展雄姿，火焰四射，然后缓缓朝露琪亚冲过去。

    “春水！”浮竹十四郎眼看自己爱将面临死亡，连忙祭出之前耗费巨大代价准备的武器，原本属于四枫院家的盾：“将灵压借给我。”

    浮竹十四郎作为总队长的得意门生之一，在护庭十三队中却一点也不借用老师的声望，也没有强烈的权利**，他只是安安静静地在十三番队做一个安静的病美男。从小体弱多病的他，实力却非常强劲，不过这种强大是建立在以内脏为祭品的续命基础上的。连他自己也不知道自己续命能续到什么时候，那是能续一秒是一秒。平日里与世无争，不过这次为了给属下出头，他也是拼了命也要阻止火焰凤凰。

    不是浮竹十四郎要和老师对着干，实在是除此之外没有办法。之前他也写过很多报告据理力争，然而没有卵用，在中央四十六室判决之后总队长根本不会为露琪亚翻案。迫不得已才会在今天劫法场。

    而京乐春水也是认为露琪亚的审判不公，他是一个纯正的贵族，不过作为次子他从小也感受到了贵族家族的勾心斗角。与其说他是对露琪亚同情，不如说他是对朽木家族失望。作为次子的他，在贵族家庭也不怎么受待见，是打压的对象，这种情况还不如露琪亚这个朽木家的养女呢。所以京乐春水从朽木露琪亚身上看到了自己的影子，所以同情她，义无反顾地协助好友救人。

    “来了！”虽然平时京乐春水是个懒散的大叔，不过关键时候不会掉链子，和十四郎一起将灵压输入四枫院家族的盾牌之中，这盾正是法器，而且还是和双殛一个等级的，激活之后能也能施展一百万把战魄刀的威力。

    “你们敢？！”总队长见到那个盾的时候就感觉不太妙，虽然不知道自己学生从哪里得到的盾，但这个盾确实能阻止双殛，一瞬间身上灵压因为暴怒而燃烧起来。

    周围队长都大惊失色，总队长认真起来了。其与队长都在看戏，这时候他们出手帮谁都不好，所以先看看再说。

    “你们去救人，我来阻止总队长！”却是朽木白哉站了出来：“散落吧，千本樱！”

    众人万万没有想到最先向总队长挥刀相向的竟然是那个一直板着脸的朽木白哉，尸魂界楷模，护庭十三队颜值担当，死神的标榜。

    “我就知道他是个假正经的家伙。”却是剑八笑了起来，感受到众人间剑拔弩张的气氛，他也跃跃欲试了，不过他还是知道好歹的，在确保大家安全的情况下才能出手，这是死神内部的事情他也不想弄死人。

    “朽木队长？”浮竹十四郎没想到对方会站出来，不过有外援就好：“交给你了。”继续激活盾牌。

    总队长看着朽木，波涛怒火燃烧不尽：“你的行为让你的家族蒙上了叛徒的污名。”

    “真正的强者不会在乎他人如何评价自己。”这一段的经历，和杜兰认识之后，白哉的三观重塑了。杜兰从来不会在乎其他人如何评价他，因为其他人的评价根本改变不了什么，但杜兰的一句话一个行动却能改变他人的一生，何为强者，杜兰才是强者，不在乎外物只求心境坦然。

    朽木自省自身，就发现自己虽然空有灵压，但一身成就却止于此。看看黑崎一护吧，他拥有不输于自己的灵压，而他的成长已经超越了同年龄时期的自己。朽木白哉发现了一切问题的症结，就是自己背负的太多，限制了实力，而实力的上限又不能让自己保护背负的一切。

    朽木知道背负的东西并不是负担，恰恰是自己变强的动力，自己之所以一直被束缚只是因为自己顾虑太多。

    “哦？”众人都发现朽木白哉的气势和以前不同了，为了和总队长一战，恐怕朽木白哉是下过苦功的。

    杜兰也没想到白哉的气场突变，不过这种变化他却知道，是无双卍解，朽木这家伙一声不响竟然已经完全掌握了这种力量。

    “朽木家的天才，我会让你知道你不应该站在这里。”总队长也发现朽木不对劲，所以发动了攻击，抬手从左至右一横。

    轰——

    天地空间震撼一瞬，气流滚动飓风逆袭，众人衣装全部被一股强悍之力拉扯抖动，副队长级别的死神甚至被退后数米。

    “喂喂，总队长他认真起来了啊。”涅茧利表示大事不好，他们还是退远一点的好。

    “兄长大人？”高空中的露琪亚没想到朽木白哉这个时候竟然会站出来。

    “他一定是假扮的。”黑崎一护不可思议地看着朽木白哉，那还是前几天见过的冷血动物么？几天前他还阻止自己救出露琪亚，怎么今天他就自己上了？黑崎完全懵逼了。

    “你们还不明白么？”却是杜兰开口解释：“当时他就已经计划好了要劫法场，所以才不让露琪亚走的。如果露琪亚当时逃狱的话那就真的成为逃犯了，白哉老弟准备的计划就用不上了，他要战胜总队长，然后用正规途径为露琪亚翻案啊，这才是死神应该做的。”

    “兄长大人？！”原来如此，朽木露琪亚完全明白了，原来兄长并不是不关心自己，只是他不善于表达而已。

    “我好像误会他了。”黑崎一护心说自己还诅咒过朽木白哉，现在知道真相之后，只觉不应该。

    不过现在也不是道歉的时候，黑崎一护看向眼前越来越近的巨大凤凰，下面的人准备好大招还需时间，那就让他来抵挡一阵。

    露琪亚看黑崎一护准备动手，大惊：“住手，一护，这可是双殛，相当于一百万把斩魄刀的力量。”她对黑崎的实力还停留在几个月前，却不知士别三日当刮目相看，黑崎一护已经不是以前的黑崎一护了。

    “月牙天冲！”站在三十米高的绞刑架上，黑崎一护展现了自己新掌握的力量，体内澎湃灵压汇聚成挤压凝结成为一弯黑色月牙，斩月为起点在天空猛然爆发开来如放大了几百倍的漆黑笑颜。

    黑色新月硬拼金火凤凰。

