    忽然，角落里一直沉默着的山本一木开口了。

    “所有人员注意，目标人物出现，各战斗小组立即做好战斗准备！”

    “嗨衣！”

    特工队的队员们集体回应着，他们眼睛里陡然迸射出毫不掩饰的凶光。

    紧接着，这帮家伙开始拉动枪栓，检查武器装备。

    他们的脸上露出兴奋的表情，就像是闻到了血腥味的鲨鱼一般。

    过了不久，一支规模不小的车队从远处形式到了这条蜿蜒崎岖的山路上。

    打头阵的是10几辆印有青天白日旗的边三轮摩托车，车斗上面架着一挺挺捷克式轻机枪。

    在摩托化部队后面跟着几辆军用吉普车，最后才是满载士兵的运兵车。

    车厢里的士兵紧紧抓住围栏，他们的身体随着汽车的颠簸，也在不断的摇晃着。

    山本一木双眼微眯，紧紧盯着行驶过来的车队，待车队进入埋伏圈后。

    这老鬼子当即语气森冷的命令道：“爆破小组，立即起爆，目标，中间的那几辆军用吉普车！”

    听到大队长山本一木的命令，鬼子爆破手果断按下了手中爆破装置的按压杆。

    下一刻，山路上传来一阵惊天的巨响。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆！——”

    猩红的爆炸火光，顿时猛的腾地而起。

    车队当中的几辆摩托车和行驶在头前的那辆吉普车直接被炸的四分五裂。

    各种零部件，各地面掀起的砂石，随着爆炸冲击波洒落得到处都是。

    坐在摩托车上面的士兵也被炸飞了出去，凄惨的倒在了血泊当中。

    开在最前面的那辆吉普车也被炸得扭曲变形。

    爆炸还引起了油箱燃烧，导致车身上遍布着熊熊烈焰。

    车上的人员本来就被炸得身受重伤，他们还没能逃出来，就被活活烧死在了车子里面。

    “嗤，嗤！——”

    后面吉普车驾驶员的反应也很迅速，遭到炸弹袭击后，他们就立即踩下刹车。

    吉普车在地面划开几条长长的刹车痕，相继停在了山路边上。

    山本一木看了眼爆炸区，随即收回目光，继续森冷无情的下令道：

    “爆破组继续引爆，将山路上的支那车队统统炸毁掉，快，快快滴！”

    “嗨衣！”

    爆破组的特工队员再次按下爆破按压杆。

    然而奇怪的是，山路上并没有像上次那样发生爆炸。

    “八嘎！”

    山本一木等了片刻，见山路上还没有动静，不禁脸一沉，恼怒的责问着部下：“你们爆破组在干什么，没有听到我的命令吗？为什么还不引爆炸弹？”

    “报告队友，可能是起爆器的线路出了问题，也可能是是之前的爆炸把线路给炸断了……”

    爆破组的特工队员不确定的回答了一句，接着，他们又连续按了几次按压杆，依旧没有任何反应。

    “八嘎呀路！竟然在这关键时刻发生意外，真是该死！”

    山本一木恼怒的看了眼几名部下，不过，他并不是一遇到问题，就只知道发怒的蠢货。

    他快速冷静下来，随即一脸沉着的向部下们重新部署作战任务。

    为了以策万全，突袭车队之前，山本一木就和他的部下们还制定了一个备用方案。

    就是引爆地雷后没有达到预期效果，则采取强攻突破。

    “机枪小组火力压制，狙击小组挑选敌军官、机枪手等重要目标进行狙杀，其他战斗小组，随我一起强攻支那军的车队！”

    “嗨衣，收到！”

    山本一木给特工队各小组下达完命令，立即率领手持美式冲锋枪的突击队员们，朝着山路上的国.军车队冲杀了过去……

    “不好，敌袭，有敌袭！”

    “所有人员快下车，快，快快！！！”

    “警卫一连，保护好长官！”

    “二连、三连，准备接敌作战！”

    能够成为警卫部队，必然都是精锐中的精锐。

    山路上的国.军士兵们并没有因为刚刚的袭击而乱了阵脚，他们迅速从卡车上跳了下来。

    然后或是拿起武器靠在军卡旁边，或是依托在山路上的岩石旁，分散开警戒作战。

    与此同时，那几辆刚停稳的吉普车也迅速打开了车门，紧接着从里面下来了几名身穿将官服的国.军高级将领。

    见状，旁边的士兵急忙用身体构筑成了一堵人肉防御墙，用他们的身体，贴身保护着下车的军官们。

    这些将官基本都是从基层一步步爬上来的，或许他们的战略眼光并不怎么样，但却都历经过无数次生死血战。

    所以，他们即使遇到山本特工队的袭击，也没有乱了方寸。

    “所有人，都不要乱！立即依托有利地形构筑火力点！”

    “这里是咱们的防区，敌人的大部队根本过不来，他们就是一支小股部队！”

    “快，拿一挺机枪给我！”

    “狗日的小鬼子，不怕死就来吧！”

    作为上位者，这些高级将官们或许十分惜命，但关键时刻也绝对不会掉链子。

    他们一边拿起武器战斗，一边从容指挥着身边的警卫部队与敌人作战。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    国.军士兵们纷纷火力全开，一时间，密集的子弹如疾风骤雨一般，迎着从山上突击过来的敌人泼了过去。

    大片子弹击打在山丘上，顿时溅起了一片片烟尘。

    “攻击，攻击！”

    山本特工队的队员们也纷纷扣动了扳机，他们装备的全部都是自动火力武器。

    尽管他们只有5、60人，但展现出来的火力却并不比山下的国.军弱多少。

    特别是山本一木，此人一向心高气傲，自认为特种作战将会在他的手中发扬光大，从而取缔原来的传统战术。

    而他的特工队更是全亚洲无敌。

    除了德国的特种部队外，山本一木根本没有其他常规部队放在眼里，这里面当然也包括山道上的这支国.军部队。

    在他的眼里，所有的国.军部队，甚至包括杨麟的独立营，都只是一群土鸡瓦狗。

    至于双碾乡战俘营事件，那不过是个意外，如果不是有更重要的任务，一时间腾不出手，他早就率部去骆驼岭端了杨麟的营部。

    …………

