    认出了两位杀手的身份，心知对方出现在此地，必然会有所行动，陈少君的目光不由随之大睁了几分。

    “陈朝奉，你可看清了，那边是发生了什么事？”

    恰在这时，在屋檐之下，一位中年朝奉遥遥对陈少君喊道。

    陈少君不由低下脑袋望向了楼下之人，赫然是同一个当铺的二朝奉戴明。

    他在成为正式朝奉之后，虽然也开始了练武，但限于天赋资源，并没有什么成效，如今也才不过炼体境第三重，自然难以爬上这屋顶，加上他认为这也是一件有失体面之事，只得站在下方干瞪眼。

    偏生远处的战斗声音，不断传来，他听的心痒痒，恰好就看到了陈少君正在张望，连忙跑过来开口询问了起来。

    “是一群红衣武者正在对一群人进行围攻。

    那被围在中间的人，好像身份地位不低，就连莫氏商行的莫会长也出现了……”

    陈少君随口解释几句，目光却还是望向了战场。

    这时候，已经有少部分红衣教武者拜托了自己的敌人，正在向远处狂奔着。

    而在三水大街的四面八方中，也渐渐有一个个护卫强者出现，正对那群红衣武者进行拦截。

    五皇子虽然愤怒自己被红衣教刺杀，叫嚣着让人一个都不能放过，但周围的护卫，自然也不敢离开太远，始终有四个人，围在他的左右，其中还包括那个高喊着救驾的无须老者。

    铮~！

    恰在这时，一道清脆的琴声，突然传来。

    正处于战斗之中的人，都不由一愣。

    铮铮铮……

    很快，琴声开始变得密集，但曲调却变得婉转，声音悦耳，令人沉迷。

    原本杀气汹涌之人，目光都好像在这一刻，变得柔和了起来，出手之间，竟隐隐留了几分余地。

    “什么声音？

    怎么有人在弹琴？”

    下方，二朝奉戴明也听到了这琴声，因为看不到远处的景象，抓头绕耳着，一副迫切想要观看却看不到的焦急模样。

    陈少君见了，不由好笑，道：“是有个女子在弹琴。”

    “弹琴？什么人啊？在这时候弹琴？

    这不是胡闹吗？不怕惹了那群红衣武者吗？”

    戴明不由反问道。

    “这我就不知了，兴许是在助兴吧。”

    陈少君口中敷衍着，目光却也没离开战场分毫。

    他知道，这琴声响起，正是黑白双煞即将出手的征兆。

    两人敢于在这一刻出手，自然有着过人之处。

    其他人在这琴音响起之时，其实也有些警惕，但这声音清脆悦耳，一道道音符，随着那黑衣女子十指在琴弦上轻轻浮动，在战场之中徘徊，笼罩周围，传向四周。

    如水银泻地，乐声悄无声息的渡入周围所有人的耳目之中，让人忍不住沉醉其中，随着音符的高昂而心情澎湃，随着音符的婉转，而百转柔肠。

    有些人甚至本能中以为，这是尤为琴技国手，不忍见这战斗的凄惨，而刻意抚琴一首，安抚众人的心灵。

    “好啊，这琴声，当真是好。

    比之翠悦阁的红袖姑娘，演奏的曲目都还要好听。”

    二朝奉戴明高喝，大声赞叹，似是为能够听到这样悦耳的曲目而高兴。

    “住口吧，别打搅我们听琴。”

    戴明这一声高喝，顿时惹得周围怒目而视。

    现场因为这琴声沉醉的，可不少。

    “我这只是，只是……有感而发。”

    戴明脸上顿时涨得通红，小声的辩解着，随后就又沉醉在那若隐若现的琴音之中，不可自拔，脸上更露出一丝痴迷之色，笑容不由自主的升起，好似午夜梦回，在那翠悦阁之中，端坐台下，眼中看着高台上的姑娘翩翩起舞，耳中听着红袖姑娘的抚琴，那种简单的快乐，如痴如醉。

    “好高明的琴技。

    竟然能在这样激烈的战斗之中，都能够完美的契合进去，不至于引起旁人的警惕。

    若是在关键时刻，转换音节，使出音波攻势的话，立即就能够打人一个措手不及……”

    陈少君本身琴棋书画精通，鉴赏能力不差，自然能够听出，那黑衣女子的琴技手段。

    不过越是如此，他心中就越是警惕。

    黑白双煞，可是金令杀手。

    这一刻，黑煞抚琴，可绝不会是为了给人助兴。

    而他又十分清楚。

    这方世界，同样有着音波类的武功，可以杀人于无形。

    事实上，他之前修炼的虎豹雷音，就是音波类武功之一。

    只不过，虎豹雷音，乃是助力修行的炼体武功，而江湖盛传的音波类武功，比如狮吼功，降魔琴音，天龙八音……可都是一门门可杀人于无形的音波武功，威力惊人。

    恰在这时，只听琴音开始变得低沉，音节随之朝下跌落，好像衰弱到了极致，渐入深渊。

    这一刻，琴音的感染力太强了。

    几乎所有人，都不由自主的沉浸其中。

    就连陈少君，即便心中始终维持着一丝警惕，眼眸之中，也不由露出了一丝出神之色。

    这是被琴音牵动，心神即将沉醉的迹象。

    一些实力低微，警惕性不足之人，更彻底沉迷其中。

    比如二朝奉戴明。

    此时更是双眼迷离，脸上露出痴缠的笑容，好似那翠悦阁中的红袖姑娘，走下了高台，缓步来到了他的面前，正牵着他的手掌，一嗔一笑之间，令他陷入了不可自拔的情境之中。

    但也正在此时，琴音突变。

    如银瓶炸裂，海浪狂卷，山崩海啸，就在眼前。

    “铮……”

    山石激荡、波涛起伏，琴音如巨浪般沸腾澎湃，演绎出蛟龙怒吼之姿，夺人而噬。

    无数人在这一刻，耳膜都不由受到了震荡，气血虚浮，心神也因此一阵阵不稳。

    离得远的倒还罢了，离得近的，更是会感觉到震荡，目光呆滞，至少会有一瞬间的失神。

    “果然，他们开始行动了。”

    陈少君心中早就存了一丝警惕，加上他此时距离战场，确实有点远。

    之所以能够看清战场，更多的是因为他眼力惊人。

    事实上在他周围爬上屋顶之人，大多也就看个热闹，模糊一片的情况下，顶多能够看到有人影晃动，具体是谁，甚至穿什么衣服，都难以分辨。

    而陈少君在施展出灵眼术的情况下，空旷之地，就算十里之外都清晰可见，当然能够看得真切了。

    是以，在琴音转变的刹那，他同样看到了，那原本隐藏在暗处的那位白衣似雪的武者，不知何时已经置身在战场之中，并且在那琴音转变的刹那，整个身姿，悄然一点地面，腾空而起，长剑出鞘，化作一道剑气长虹，轰然穿越十余丈距离，目标直指那被四个护卫守护的五皇子。

    一剑飞仙。

    这一剑，当真太快了。

    正是在那琴音炸起，无数人受这音波冲击，心神震荡，有一丝呆滞的瞬间。

    时机把握，可谓妙到巅峰。

    只是眨眼间，就穿越了无数距离，刹那间临近到了五皇子的身边，长剑剑尖之上，更有一道惊人的剑气炸起，远比长剑更快一步，冲到了五皇子的身前。

    “好强的一剑，好精妙绝伦的一剑。

    这一剑，堂堂正正，没有变化，没有后手，只是将自己的精气神全部融于这一剑之中，人剑合一，精气神合一，这才能够化作这惊天动地的舍命一剑。

    难怪鉴宝画面之中有言，这黑白双煞，别看都没有先天境层次的实力，却能够凭借配合，斩杀先天境强者，晋升为金令杀手。”

    陈少君剑心通明，对于剑道的理解，早已经融入了骨子里，达到了一个无比惊人的地步。

    只是一眼，就将那白煞所施展的这一剑，看了个真切。

    不说直接能够化作己用，但已经了悟这一剑的根本，明悟了这一剑的恐怖。

    “你敢？”

    白煞这一剑，时机把握，确实妙到巅峰，刚好就在无数人沉浸琴音之中，琴音转为音波冲击的刹那。

    而且，在黑煞可以控制之下，处于战场之中，五皇子身边，绝对是音波攻击最为强大之处。

    是以，包括五皇子在内，他身边的几个护卫，都因此受到影响，其中有两个护卫，更是遭到了重创，七窍流血，若不是一身实力，同样不弱，有着气海境七八重的实力，估计此时已经成为了废人，软瘫在了地上。

    不过，不得不说的是，五皇子身边，同样也有高手。

    即便红衣教已经引走了两个先天境强者，但他身边的那个明显为宫中太监的无须老者，却同样也是一位实打实的先天境大高手。

    那一道音波攻击，固然让他气血虚浮，精神恍惚，但他的抵抗力自然也远胜过气海境武者，在白煞一剑飞仙，剑刺而来的瞬间，他就清醒了过来，然后手化利爪，向着长剑抓拿而去。

    这一刻，他的手抓竟眨眼变成了黑粗之色，好似钢筋一般，更有一股股独属于先天境强者的先天劲气，化作牢笼，直接将那一件笼罩。

    锵！

    长剑颤鸣，已经被那爪子封住了去路。

    但是，这一剑，还是发挥出了其固有的效果。

    因为长剑之中蕴含的剑气，早在爪子封盖而来的之前，就已经喷薄而出，狠狠的刺在了五皇子的脖子上。

