
“谢谢……”

夏洛特又一头扎进了秦飞的怀里。

温香软玉在怀，秦飞感觉热血都朝脑袋上涌去。

别说秦飞是个血气方刚的男人，就算现在人到中年是个抠脚大叔，面对夏洛特这样的窈窕淑女仍旧难免心旌荡漾。

不过，小辣椒的面孔在脑海里不期而至，想起在车上对自己说的那番话，想起小辣椒一本正经用指头比划着剪刀样对自己说，如果自己有什么背叛她的地方……

那副表情，简直就是一只母狮子在宣布自己神圣不可侵犯的领地。

秦飞打了个寒战，推开夏洛特。

“夏洛特，你也别谢我太早。”秦飞赶紧将话题转移开，“我虽然是佣兵团的头儿，不过这件事我必须征得大家的同意，毕竟这是玩命的活儿，要对付加里，那等同对付一个建制完整的正规军队。”

“如果需要钱，你可以说，我的私人账户上还有两百万美元，那是我爸爸和哥哥从前给我的零花钱，我攒了几年了。”

秦飞哑然失笑，夏洛特的话提醒了自己。

打仗往往首先面临的最大问题就是经费，战争毫无疑问就是烧钱的活儿。

一枚子弹，一颗手榴弹，一发炮弹还有导弹，雇佣士兵的费用，油料、运输、空海装备等等，都是钱。

别的不提，光说1991年的海湾战争，美国短短42天烧了1000亿美元。1991年的1美元按采购能力平价核算，差不多只相当于如今的5美元，也就是说今日假如要打一场42天的海湾战争，起码要烧5000亿美元，差不多3.4万亿人民币，平均一天，差不多500亿。

如果真的帮助夏洛特推翻加里的非法政权，即便是科莫洛这样的小国家，夏洛特私人账户里的200万美金，根本买盐都嫌不够咸。

当然要帮助夏洛特重返科莫洛的困难不止于此，幽灵的一番话，对秦飞产生了极大的警示。

科莫洛虽然是个小岛国家，但是牵涉到的确实大国的博弈，尤其是法兰西这种国家，虽然这个素以浪漫闻名于世的国家在五常里属于末流，不过实力却不容小觑。

别的不说，一个外籍佣兵团就够X佣兵团喝一壶的了，暂时来讲，实力还真的不在一个档次上。

除了这些，还有就是其他人的看法。

黑日组织要在非洲扩展自己的势力范围，而科莫洛就如同棋盘上的一个直角，是他们的桥头堡，只要掌控了科莫洛，在岛上建立起准军事化的基地，还有毒品加工中心，非洲大陆进可攻，退可守，未来在毒品上获得的财源将会大大增强黑日组织的实力。

在秦飞看来，帮助夏洛特实际上是在帮自己，瓦解黑日组织本来就是秦飞的终极目标，基于这一点，他绝对毫无疑问会选择和夏洛特站在一起。

坤猜和秦飞当然也是穿一条裤子的。抛开坤猜和秦飞之间的生死之交不说，光是杀掉他姐姐，追杀他半个地球这一件事，坤猜就要跟黑日组织鱼死网破。

老鱼和赵鑫也同样没问题。他们本身就是PLA的退役军人，即便现在已经成了雇佣兵，但只要对自己祖国有利的事情，他们是不会拒绝的。

周一发和他的强力侦察排更是不在话下，老周本人肯定没啥意见，下面那帮索马里海盗出身的黑哥们本来就是做着抢掠绑票的勾当，现在改行当佣兵不过也是为了钱，这些人为钱绝对肯干。

剩下的就是北极熊父子、雷神埃里克和准星四人。

他们现在不缺钱。

这是最大的问题。

雇佣兵都是为了钱，看钱办事。帮助夏洛特重返科莫洛，需要有足够利益诱惑，否则就是一门亏本生意，如果失败，也许性命都会搭上。

秦飞知道这些人都是自己出生入死的好兄弟，如果自己用彼此之间的交情作为代价，他们也会毫不犹豫地帮忙，只是那样做会让自己变成一个自私的小人。

“夏洛特。”秦飞抓住公主的双肩，慎重道：“你确定你真的要重返科莫洛？”

“嗯！”夏洛特的眼神异样坚定，“加里不配继承我父王的王位！他是个杀人凶手！他这种人，甚至不配活在这个世上！”

秦飞察觉到，夏洛特瞳孔中溢出的那种恨意，如同冰一样令人不寒而栗。

他不知道这样做对夏洛特是不是一件好事，这是一个从小到大受人保护的女孩子，不知道世道艰险，伊诺九世将她送到欧洲，让她在那里生活，也许就是为了保护她那份纯真。

只是人算不如天算。

一场政变，什么都改变了。

不过，也正是如此，令秦飞又看到了几分希望。

哀兵必胜，夏洛特已经么有什么可以再失去，对于她来说，绝地反击也许是一条不得不选择的路。

“好，既然你自己确定自己想要做什么，那么就让我来给你说说，你要付出什么代价。”秦飞深吸一口气，郑重道：“要夺回科莫洛的控制权，就必须一支足够强大的武装力量，光靠一个X佣兵团是不够的，你需要至少一千人的雇佣兵，这一点，我可以在提约训练营里为你挑选，但是，每一个士兵都需要花钱，不光是兵源，还有武器弹药，甚至于情报，一旦作战计划开始实施，每一分钟都是在烧钱，200万美金，我估计一天的费用都不够。”

夏洛特的眼角又涌起了泪水。

“可是，我只有200万美元了……”

秦飞说：“我手头上还有些钱，提约训练营的收入也有一笔，还有我可以向维克多也要一点，不过这些钱都是X佣兵团股东的分红利润，不单纯属于我一个人的钱，所以，我即便要拿出来，也要说服他们，而你必须给我一个说服他们的理由。”

“什么理由？”夏洛特问。

“利益。”秦飞说：“雇佣兵团有雇佣兵团的规矩，虽然也有交情，但是让我动用整个X佣兵团的资源去帮你打下科莫洛，那么你必须承诺在成功之后可以给予X佣兵团什么利益。”

“但……”夏洛特的眼神迷惘起来，“我只是一个公主……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266828"  chaptername="第792章  利益">加入书签</a>
</div>
