    霍普金斯在莫斯科待了足足一个星期的时间，虽然在第一天他们就已经打成了共识了。但是，还有很多细节问题需要商榷。比如，美国为这一场作战计划提供多少援助？苏俄在什么时候对中华帝国起进攻等等。这些都是需要明确下来的。

    美国方面自然是希望苏俄能够尽快对中华帝国起进攻的，越早越好。这样的话，他们也就不至于被中华帝国逼的这么紧了。中华帝国赢得了澳大利亚战役的胜利之后，极有可能很快就展开对太平洋上的其他美国控制区的进攻的。而苏俄显然不会让美国人如愿。莫洛托夫提出，苏俄会在今年冬天向中华帝国动进攻，起南下作战。这样的话，他们会占据更大的优势。在寒冷的冬天作战，苏军本来就要更占优势一点的。而美国方面显然等不了这么久。距离冬天，足足还有半年的时间啊！说不定到时候中华帝国都已经占领了整个太平洋了，将战线推进到美国的家门口了。

    双方进行了长时间的讨价还价，苏俄方面才最终松口，答应在四个月之后，也就是九月中旬起南下作战。尽管，美国方面对此依旧不太满意。但是，在苏俄不再让步的情况下，他们也就没有办法了，只得妥协。毕竟，现在是他们需要苏伟为他们解围，逼急了苏俄，双方一拍两散的话，对他们也没有半点好处。

    援助方面，苏俄自然是狮子大开口了。苏俄方面要求美国在今后三个月内，向苏俄提供一百万吨原油，一百万吨粮食，另外还有大量的武器弹药。先进的航空动机和坦克动机，也要向苏俄各提供三千台。对于苏俄的要求，美国方面稍微提出了一点异议。不过，苏俄方面态度很强硬，美国人也就不在这些小问题上纠缠了。如果因为这些原因，导致苏俄的南下作战计划迟迟无法展开的话，对他们才是最不利的。

    一周后，霍普金斯离开了莫斯科，他将乘火车前往摩尔曼斯克。然后在那里登上一艘英**舰，前往英国。然后再在英国乘坐飞机直接返回美国。不过，美苏双方达成的协议的内容，他已经提前回国内去了。美国承诺的那些援助物资，必须要立刻开始准备，然后起运到苏俄才行。要不然的话，以苏俄那不见兔子不撒鹰的性格，想要让他们老老实实的对中华帝国起进攻，那根本就不太可能。

    5月12日上午，斯大林在克里姆林宫召见了国防人民委员伏罗希洛夫，苏军总参谋长沙波什尼科夫元帅，苏军伏尔加河防线司令官朱可夫大将，苏军顿河防线司令官华西列夫斯基大将。他召见这些军方主要将领的目的只有一个，那就是让军方拿出可行的南下作战计划来，并且要争取在这一次的南下作战当中，打败中华帝国，实现他们的战略目标。

    “诸位同志，我知道，这一次美国人这么卖力的让我们南下，是想要拿我们当枪使，让我们去招惹中国人，为他们吸引住中国人的火力，从而让他们缓过劲来。”斯大林说道。他可不是傻子，能够击败那么多的政治对手，成为苏俄的最高领袖，这岂是好唬弄的。要不然的话，不知道早就死了多少次了。

    一干苏军的高级将领们，脸色都不是很好看。因为在他们看来，苏军能够守住现有的防线，中华帝国不主动进攻他们，这已经是谢天谢地了。现在苏俄还想要主动去进攻中华帝国，那不是找死吗？

    “不过，如果此次南下计划能够成功的话，对我们非常的有利。我们的国家，夹在中德这两个大国之间。虽然我们在努力展工业和军备，但是不代表承认，和他们相比还有不小的差距。在这一场战争当中，中华帝国更是处心积虑的想要灭亡我们，复辟俄罗斯帝国。因此，我们必须要尽力的抗争才行。只有在战场上打败敌人，才能够改变我们现在的不利局面。美国人虽然不是什么好东西。但是，敌人的敌人就是朋友。在这场战争当中，美国也是我们唯一能够依靠的朋友。所以，我们必须要想办法帮助美国人才行。这既是帮助他们，同样也是在帮助我们自己。另外，这也是在为战后布局。石油现在已经成为了一种最重要的能源了，战后谁控制了石油，谁就控制了世界的能源命脉。中东有着非常多的石油，如果我们能够控制那里。那么，我们不仅能够解决我们自身的能源缺口，更能够一举借助这里的石油资源来展我们的国家，让我们的国家更加的强大起来。甚至实现我们解放全人类的终极目标。”斯大林一脸憧憬的说道。尽管，这场战争还没有结束。并且在这场战争当中，苏俄的处境十分的艰难。但是，斯大林已经开始为战后布局了。他似乎没有想过，万一他们输掉了这场战争，那一切的准备不都没有任何用处了吗？毕竟，一旦他们输掉这场战争的话，苏俄很可能将不复存在了。

    “斯大林同志，您的深谋远虑，我们深感佩服。不过，想要南下击败中华帝国，难度实在是太大了。”苏军总参谋长沙波什尼科夫元帅说道。

    “是的，斯大林同志。中国人在高加索和中东虽然没有部署多少军队。但是，只要他们愿意，随时可以向这些地区部署更多的军队的。”华西列夫斯基大将也说道。

    “同志们，我知道有难度。但是，即便是有难度，我们也要克服难度，争取获得胜利。”斯大林态度十分的坚决。他已经下定了决心要动南下作战计划了。就算这些军方的将领们强烈反对，也没有任何作用。

    几个苏军的高层指挥员看到斯大林的态度后，顿时就知道斯大林已经下定了决心了，他们就算是反对，也是徒劳的。

    “伏罗希洛夫同志，一周之后制定好作战计划，然后秘密调动部队，有没有问题？”斯大林问道。他直接就给出了一个最后通牒。

    “是，斯大林同志，完全没有问题。”伏罗希洛夫说道。

    “那好，一周之后我亲自审核你们的作战计划。”斯大林说道。

    一周的时间转瞬即逝，不过，对于制定南下作战计划的苏军高层指挥员来说，这却是度日如年。他们明知，主动向中华帝国起进攻，极有可能会以失败的。但是，斯大林的意志无人敢违抗，他们能够做的，大概就是尽可能的想办法增加胜算了。为此，他们必须要在此次南下计划当中，投入更多的军队。虽然，他们的军队在战斗力上，可能不如中华帝国的军队。但是，尽可能的增加数量的话，或许可以产生质变，以便于让他们赢得这场战争的胜利。另外，中东距离中华帝国的距离也比较远，现在中华帝国又处于两线作战之中。说不定他们还是有机会取得胜利的。

    一周后，斯大林准时召见了伏罗希洛夫、沙波什尼科夫、朱可夫和华西列夫斯基等人。而伏罗希洛夫也将他们拟定好的作战计划，呈递到了斯大林的手上。

    根据和美国达成一致的时间，他们将在9月中旬起作战，在此次作战当中，苏军将集中两百五十万到三百五十万人的兵力，起向高加索和中东的进攻。其中，两百五十万是现在的常备兵力，另外的一百万则是属于预备役部队。之所以投入这么多的部队，完全是伏罗希洛夫等人担心一旦作战计划失败的话，他们还可以投入大量的部队来稳住战线，避免战局糜烂到无法收拾的地步。

    为了确保在高加索北部全歼中华帝国的三个主力集团军，苏军将投入五千辆坦克和五千架作战飞机。其中，一千辆最新锐的T-34坦克，一千辆kV-2型坦克，其余的三千辆则是老式的kV-1坦克、BT-1快坦克和T-26坦克。五千架作战飞机当中，新锐的雅克-1战斗机有一千架，另外的四千架都是老式的伊-16战斗机，伊-15战斗机，以及部分轰炸机和强击机。

    尽管，苏俄的装甲部队和空军规模十分的庞大。但他们装备的坦克和飞机，性能大都老旧，上了战场根本就不是中国6军的先进坦克和空军的先进战机的对手。只有即将开始量产的T-34坦克和雅克-1战斗机，还略微先进一点。但是，因为数量不多的原因，很难形成强大的战斗力，更别说是和中国6军以及空军对抗了。

    伏罗希洛夫等人提交的作战计划分成了两个阶段，一个阶段是高加索北部战役，他们计划在这里围歼中华帝国的三个6军集团军。第二个阶段则是翻越高加索山脉，南下击败中国*军队，占领伊拉克和伊朗。(未完待续。)