    见此，凤九从空间中取出一盒糕点走上前递了那孩子：“来，这个给你吃。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”这些是她买着路上当干粮的，不过路上倒没怎么吃。

    “这怎么使得？”老妇人连忙推辞着，看着那精致的糕点盒子，闻着那糕点散的清香，更是不敢要。

    这样的东西，他们普通百姓是吃不吃的，也不敢要。

    “没关系，给小孩吃，拿着吧！”她蹲下身打开盒子，让那里面精致的糕点露了出来：“很好吃的，拿着吧！”

    小男孩眼睛微亮的看着盒子里面的糕点，忍不住的将小手指含到了嘴里，一双眼睛无法从那精致的小糕点上移开。

    “公子，这……”以前路过的那些富贵人家多看不起他们这些村里百姓，从没这样赠他们东西，一时间，倒让老妇人不知如何是好。

    “没关系，不过一盒糕点罢了。”她将糕点塞给小孩：“拿着才乖。”

    小男子抱着凤九塞过来的糕点盒子，纯真的小脸上忍不住的露出欣喜的笑容：“谢谢大哥哥。”

    “要叫公子。”老妇人忙说着。

    “谢谢公子。”小孩脆生生的说着，抱着糕点连忙跑到后面去了，一边还喊着：“爷爷爷爷，有好吃的糕点……”

    “公子，你先吃着，不够还有。”老妇人说着，这才往里面走去。

    凤九坐下喝着小米粥，配着小菜，吃着南瓜饼，一顿早饭简单而爽口。在用过早饭后，她在老妇人腾出后间屋子里歇下，打算睡上一觉中午再走。

    直到，中午时分，老妇人前来敲门。

    “公子，午饭做好了，起来吃饭吧！”

    房门打开，睡了一觉的凤九走了出来，本准备离去的她，在老人的邀请下才坐下吃了顿饭，跟他们闲聊了几句，饭后，她起身告辞。

    “老人家放心，如果我有见到您儿子，一定会代为转达的。”她骑坐在老白背上，对着那老妇人挥了挥手，勒着马绳这才离去。

    “奶奶奶奶，你看。”小男孩拿着几枚金币出来：“那个大哥哥给的。”

    老妇人看着那些金币双手颤抖的接过，动了动嘴唇，只是眼睛微红，久久无言……

    加快了路程，她在傍晚时分就抵达顺延城里，骑着白马进城的她，俊美的容颜，出色的气质，以及那一袭红衣都极为耀眼，一进城便引来不少人打量的目光。

    早以习惯这种目标的她神色骑坐在老白背上，来到一处客栈前才翻身下了马。店里小二连忙迎了出来，帮她将老白牵到后面马棚里去。

    “小二，来间上房。”凤九喊了一声，迈步走上楼，一边道：“再来几个拿手菜和一壶酒。”

    “好勒，公子这边请。”小二在前面带路，开了上房后给她先倒了杯茶：“公子先喝口茶，酒菜马上来。”

    小二退下，不多时，酒菜端了上来摆放在桌面，正要退上时，就被唤住了。

    “小二，城主府里这里还有多远？”凤九倒了杯酒抿了一口，缓声问着。