    而剩余的人霍格了解到他们并没有统一的职称，所以他将这些人统一称为杂工。

    其实这些人中什么人都有，有巫师也有麻瓜，干的工作也确实比较杂，有做饭的，有给神奇动物备餐的，有打扫卫生的，其中大部分人其实都是给维护队和医疗队打下手。

    只不过这些所谓杂工的人数，让安度因看到后也暗暗心惊。

    “这个基地里有113名杂工？那加上其余巫师岂不是有两百多人？”安度因有些诧异的看向霍格。

    “没错，大人，就这还是不完全统计呢，毕竟有些人并没有出现在监控镜头前，而且这里面只有将近20人是巫师，剩余的全是麻瓜，他们有很多都是那些巫师的家属，工作也非常不固定，基本是哪里需要帮忙就去哪里。”霍格有些无奈的耸耸肩。

    “没想到这个金飞侠还挺阴的啊。”安度因一看到这个人数后，心里便清楚了银色长矛的打算，这分明是将这一大票麻瓜当做是人质了。

    不过仅仅是这样还不足以让安度因投鼠忌器，养殖基地中会出现大量人员是他预料中的事，只是没想到居然有这么多人，而且麻瓜的占比居然这么高。

    这明显是银色长矛有意为之，可以造成的情形，因为运营一个现有体量的养殖基地根本不需要这么多人。

    安度因在心里盘算一番后，便理清了其中的关节，不过他倒是没有对此太过纠结，只是再次看向霍格，“还有什么发现吗？”

    “是的，刚刚夏提雅追踪到了克莱蒙特，他果然是这个基地的幕后管理者，这是他们的谈话内容与简报，现在克莱蒙特已经进入那个被他称之为【核心枢纽】的地方，并且长时间没有出现。”霍格简单快速的安度因汇报之后，有递出一叠羊皮纸。

    安度因结果后仔细一看，随后便呵呵一笑，“非常好，夏提雅干掉不错，这下她可算是立了大功了。”

    “哦？这里面有什么咱们可以利用上的吗？”霍格好奇的问道。

    “这些情报就是最大的作用，从克莱蒙特的对话中我们可以总结出以下几点。”

    “第一，这个养殖基地中出了克莱蒙特和他那位助手盖尔外，只有巡逻队的成员是真正值得信任的，其余人，不论是巫师还是麻瓜，都以为他们从事的是正当工作，而这些人将来可能会派上大用场。”

    “第二，克莱蒙特想从我们这获得西德的产品代理权，并且他已经透露出了底线，我们或许能利用这点接近克莱蒙特，并让他成为咱们的帮手。”

    “第三，那处【核心枢纽】拥有抵达外界的通道，而且克莱蒙特是是管理人，破解屏障的关键就在那里面！”

    安度因简单直接的向霍格说明着，夏提雅今天探查到的信息实在是太关键了，有了这些情报他的行动能加快不少进度。

    “让克莱蒙特成为咱们的帮手？他跟咱们又不是一路的，怎么可能帮咱们，难道大人你准备使用夺魂咒控制他？”霍格不解的看着安度因。

    “不，随意对跟银色长矛的人使用夺魂咒很容易暴露目标，俱乐部拥有保护思维的方法，我所说的让他成为帮手，是指让他在不知不觉中为我们所用。”

    安度因轻笑一声后，视线便转移到监控屏上，“哪个是克莱蒙特的办公室，让我看看。”

    让他在不知不觉中为我们所用？霍格有些不明所以，但还是马上听命为安度因指出克莱蒙特的办公室画面。

    而安度因对着整个画面仔细观察一番后，脸上逐渐露出笑容，“在他的办公室中出现了三个狮身鹰首兽的摆件，看来他很喜欢这种生物嘛。”

    “啊？”霍格有些茫然的望向安度因，他不明白大人怎么突然间关心起对方的爱好了。

    安度因没有多言，只是嘱咐霍格继续守好监控后，便再次返回他的炼金实验室。

    ……

    次日一身正装的安度因出现在杜登楼西德区‘克莱蒙特魔法用品店’门前，他今天一大早便收到了对方的邀请。

    虽然安度因早就知道了克莱蒙特的打算，但也没想到对方表现的居然这么猴急。

    而当他刚刚出现在对方店铺时，店铺里一名衣着正式的女巫，便露出一脸职业微笑的出现在他面前。

    “想必您就是威尔逊先生吧，克莱蒙特阁下已经等候多时了，请随我来。”这么年轻女巫举止得体的对安度因说道，他们早就被受到老板的交代，今天会有一名贵客登门，让他们一定要招待好。

    安度因见状同样微笑的点点头，同时饶有兴致的参观着克莱蒙特的商铺。

    能看得出这位克莱蒙特确实是颇有实力，对方的魔法用品店占地面积非常大，并且居然有两层，整间店铺装饰的也十分华丽。

    只不过对方似乎没有什么自主研发的炼金产品，内部售卖的大部分商品，都是由国外进口的道具，其中占比最多的还是埃及的各式炼金道具，同时他也在这看见了英国的飞天扫帚。

    随着女巫上到二楼，步入里间的办公室后，便看见克莱蒙特此时穿着的非常正式并礼貌的站在正门前，满脸微笑的目视前方。

    “欢迎您，威尔逊阁下，没想到居然是您本人亲自来德国公干，实在是让我受宠若惊。”一见到安度因后，克莱蒙特便热情洋溢的张开双手迎了上来，激动的握住了安度因的双手，大方的客套道。

    “您客气了，克莱蒙特阁下，我毕竟还只是个年轻人，您直接称呼我安度因便好了，没想到您居然亲自出来迎接我，该说受宠若惊的应该是我才对。”

    安度因仅仅只是用余光便看见对方办公室里，摆放专门准备的精致点心，花瓶中也换上了新鲜的花束，显然对方这是把接待礼仪拉满了。

    对此安度因自然也是露出一副惊喜的表情，同样仅仅握住对方的双手。

    “哈哈，安度因，作为历史以来国际炼金术大会开拓性贡献金奖最年轻的获奖者，在这一年里你的名字可是传遍了整个欧洲的巫师圈，所以接待你的规格又怎么能低呢，赶紧进来吧，我早已经为你进行准备了茶点，快来好好品尝一下。”

    克莱蒙特不愧是将‘虚伪’属性点满的老狐狸，在面对一名不满二十岁的年轻人时，表现的却跟接见魔法部长一般。

    如果安度因不是知道对方的底细，说不定还真让他虚假的面孔给骗了。

    克莱蒙特领着安度因在沙发上入座后，便微笑着对门外的员工挥挥手，将他们驱离了出去，随后便热情的俯下身亲自为安度因倒上一杯香浓的咖啡。

    同时还一边客套道，“快来尝尝我这的咖啡，这可是罗马巫师用特有魔法培育出来的上等咖啡豆，保证不会让您失望。”

    “谢谢，克莱蒙特阁下。”安度因接过对方倒得咖啡笑着微微颔首，“很抱歉这么唐突的前来拜访，耽误了您宝贵的时间。”

    “你说的这是什么话，你作为银闪商行的负责人千里迢迢来到德国来，是我们这些地主应该好好招待您才是。”克莱蒙特笑眯眯的看向安度因，仿佛眼前这个人并不是刚刚认识，而是多年好友一般。

    “总之还是要多谢您的款待。”安度因又客气了一句后，便立刻正色起来，“今天有幸能参观您的魔法用品店，没想到您的实力如此雄厚，涉及的业务范围也这么广，我甚至能在这看到埃及当季最新款的魔法相机，”

    “哈哈，果然还是你专业，没想到一眼就让你看出来了。”克莱蒙特做出一副惊讶的表情看向安度因。

    “这也是凑巧。”安度因轻笑一声，“当季最新款的魔法相机还是我们商行帮着阿卜杜女士设计的，跟我们最新款的魔法灯与留声机同属一个系列，共同作为联名发售的产品，这个系列还联合了埃及另外几家炼金公司的几款道具，只是没再您这看到，是它们销量太好了，还是不太符合您这边的市场呢？”

    克莱蒙特听到安度因的话后脸上的笑容顿时变得有些僵硬，同时心里暗骂，这个小狐狸，是故意想给我来个下马威啊。

    但克莱蒙特此时心里也为安度因展现出的软实力暗暗心惊，看来这小子还真不是浪得虚名啊，居然能跟埃及那帮炼金大师混得风生水起，居然还在商业上搞起来联名活动。

    不过他也不是第一天出来混得，依然保持着洋溢的笑容，“我们跟您可比不了，能引进几款新产品就已经非常幸运了，或许将来还要指望您帮我们从埃及多弄到几张销售许可证，否则我早晚得去喝西北风。”

    安度因闻言笑容不减，但眉头还是微微一挑，这家伙真不愧是个老狐狸，居然这么能屈能伸，还跟我玩以退为进这招是吧，难不成还想捧杀我？

