    忘川江畔。

    一名中年男子、一名绿袍少女以及一名白衣少女并肩而立。

    三人注视着忘川江，神情都有些凝重。

    “你要注意把握好时机，不然——”白衣少女道。

    “放心。”绿袍少女道。

    中年男子突然出声道：“是时候了！”

    绿袍少女顿时一个激灵，猛地双手一抬——

    鱼竿高高扬起，将一尾咬钩的大鱼带出了水面。

    啪！

    大鱼落在岸上，不断扑腾着。

    三人喜上眉梢。

    “哇！好大一条！罗德你说过你会煎鱼的，那我先去煮饭了！”

    “行，交给我了。”顾青山道。

    白衣少女点点头，急匆匆的去了。

    顾青山取出一口锅，随手使了个火苗术，开始热锅。

    他挽起袖子，抓起那条鱼开始处理，口中说道：

    “我听说忘川是黄泉的投胎路，怎么里面也有大鱼？”

    绿袍少女道：“是啊，它是黄泉的母亲河，自然也可孕育一些东西，不然我们早就喝西北风了。”

    “你们乃是黄泉的神祇，怎么吃喝都供应不上了？”顾青山诧异道。

    少女道：“寻常时候还可以去诸天万界之中，随便都能赚点吃喝，但现在是特殊时期，整个黄泉都进入了战争状态，我们也就出不去。”

    “——现在的情况是，我们出不去，又没有功德，无法换取物资，其他人都忙于参加各类任务，只剩我们天天宅在家里，一些积蓄慢慢就用光了。”

    少女忍不住叹了口气，小声嘟哝道：“原本我们都已经找到了黄泉鬼王，正满心期待他回归，谁知道……”

    她的神情有些黯然，声音低微下去，渐渐不可听闻。

    顾青山默了片刻，不再发问。

    他将处理好的鱼丢进油锅。

    ——滋啦！

    油锅发出一道响声。

    顾青山操起锅铲，开始专心处理那条鱼。

    忘川江的鱼，是稀有食材，他从来没烹调过，这一次就要积累相关的经验。

    少女将鱼钩穿了饵，再次抛入忘川江水中。

    顾青山随意瞥了一眼。

    记得这鱼竿也是一柄神器，代表了勾魂夺命其中的一个神位。

    现在，神器却被用来钓鱼。

    ——神祇自然不会饿死，但身为神祇，吃不起东西也实在太惨了。

    如今的十八层地狱，真就那么不堪？

    顾青山陷入沉思。

    过了一会儿。

    白衣少女从远处飞来，左手提着一个大袋子，右手托着一个电饭锅。

    她落在两人身后，摆放好桌子和餐具，又去盛饭。

    “饭好了，餐具我多带了一套，另外今天为了欢迎新人加入，我准备了啤酒。”

    少女献宝似的摸出三个易拉罐。

    绿袍少女诧异的回头道：“你把最后三罐酒拿出来了？”

    “是啊，刚才我说错了话，这就当赔礼好了。”白衣少女冲顾青山笑了笑。

    她脸色突然一沉，又道：“如果你的鱼做得不好吃，那我可不给你酒喝。”

    顾青山笑笑，将大鱼起锅装盘，端上桌子。

    “黄泉的鱼，我不太熟悉，今天第一次做，尝尝。”他说道。

    白衣少女迫不及待的动了筷子，夹了一筷子鱼肉。

    她怔在那里。

    绿袍少女也收了鱼竿，坐过来，满怀希望的问道：“怎么了？不好吃吗？闻着挺香的啊。”

    白衣少女一拍桌子，欢呼道：“太好吃了！很久没吃到这么好吃的鱼了。”

    “啊，是吗？我也尝尝。”绿袍少女连忙道。

    两人边吃边叽叽喳喳。

    “这汤汁也不错。”

    “嗯，这块给你，奖励你钓鱼有功。”

    “真香，就这条鱼，我就能吃一大碗饭。”

    “我也是。”

    两人吃了一会儿，忽然一起停住，转头去望顾青山。

    只见顾青山以手托腮，坐在旁边微笑着。

    “你怎么不吃？”绿袍少女问。

    “我来之前已经吃过了，不饿。”顾青山道。

    白衣少女递过去一罐啤酒，赞道：“你这人不错，肯加入我们十八地狱，又做得一手好菜，我得跟你喝一个。”

    “对，顺便庆祝你的加入。”绿袍少女道。

    “干杯！”

    三人喝了一个，放下杯子，彼此都觉得关系亲近了些。

    绿袍少女再次举杯道：“我是勾魂之神，我妹妹是夺命之神，平时这样叫太渗人，大叔你以后可以唤我小琅，至于我妹妹，你可以叫她——”

    白衣少女嘴里塞满了米饭，含糊不清的道：“琉璃。”

    “懂了，你们就叫我罗德吧，不用称大叔。”顾青山道。

    “大叔亲切些。”

    “对。”

    两女一道点头，表示要坚持自己的观点。

    顾青山笑道：“随你们。”

    他端起酒喝了一口，风从忘川上吹来，让他几乎快忘了那些不堪重负的事。

    天空忽然渐渐变亮。

    顾青山抬头望去，只见数十道光芒出现在深远的天穹上。

    这些光芒拖着长长的尾焰，齐齐飞坠入忘川之中，在江面上腾起朵朵灰暗铅云，一时蔚为壮观。

    “黄泉之中，怎会有如此多的流星？”

    顾青山疑惑道。

    两女早已放下了碗筷，脸上都换做严肃神情，还藏着几分哀伤。

    “大叔，你不知道，那是有人在外面的战争中殉职了。”小琅道。

    “啊？战争？”

    顾青山看着忘川，只见江水的流速渐渐加快，把那些刚浮上来的尸体冲得看不见了。

    “是啊，最近战争越来越激烈了，身陨的神灵和亡者也越来越多。”琉璃道。

    顾青山吃惊道：“——不是，黄泉的神灵和亡者也会死？”

    “已经死过的人，自然不会再死，但会忘记这里的事，入忘川去投胎。”小琅道。

    顾青山一默。

    这么说也对，或者这才是正常的黄泉规则。

    当初自己手下那一群亡者，之所以在人间不死，其实是极其特殊的情况。

    镇狱鬼王杖、巨大的功德、地狱的法则、融合的世界、转世前的短暂无罪时间，所有这一切，共同构成了那最神奇的一刻。

    现在想重现那一幕，基本是不可能的。

    否则六道轮回早就无敌了。

    但是……

    黄泉世界在跟谁打仗呢？

    顾青山直接问出了这个问题。

    “不知道啊，其他各部神神秘秘的，都没跟我们说过。”小琅道。

    “我看整个黄泉都被动员起来了，这么大的一场战争，你们不知道？”顾青山讶异的说。

    琉璃道：“每一个任务都要求保密，参与者一个字都不能透露，否则立刻魂飞魄散——所以我们这两个地狱的看门人当然什么都不知道。”

    小琅叹了口气，说道：“别看了，我们继续喝酒。”

    琉璃举杯道：“对，我们只有三个人，还要负责看守地狱，前线的事跟我们无关。”

    顾青山道：“但是这样下去，功德就……”

    两女陷入沉默。

    不参与战争，不出力，就没有功德。

    功德是六道世界的一切。

    就算在顾青山这里，最高序列也可以把功德兑换成界力，供他施展世界类灵技。

    “难道真的没有什么任务给地狱吗？”顾青山问。

    两女一起摇头。

    “大叔，跟你说实话，我们俩是黄泉鬼王的从属神，鬼王不在，我们没有办法改变地狱的现状。”小琅道。

    “鬼王能做什么?”顾青山问。

    “他能分配亡者啊，将亡者投入地狱，补充地狱的力量，还能号令亡者们去做一些事。”小琅道。

    琉璃也道：“如果鬼王在的话，我们才可能接到一些任务。”

    顾青山略一沉思。

    现在自己已不是黄泉鬼王。

    ——但自己是生死河的死神啊。

    黄泉鬼王与死神，这其中有没有什么共通的地方？

    他伸出手，指着空地念道：“醒来吧，死亡河流中的沉眠之徒。”

    大地松动。

    一个个死去的亡者从地里站了起来。

    顾青山敲了敲桌子，朝两女道：“你们看看，这些死亡河流中的亡者，我让他们加入地狱行不行？”

    两女已经呆住。

    “我记得亡者如果因为业力未尽，就算再外面死了，也得继续回地狱，这样一来我们地狱是不是就有吸引力了？”顾青山又问道。

    小琅有些没缓过来，吃吃的道：“啊，道理是这个道理，但是——”

    琉璃接话道：“但是他们加入地狱之后，将因为自身业力在地狱中受苦，也无法参与黄泉的战争啊。”

    顾青山一想也是。

    三人一阵沉默。

    顾青山来回想了一遍，皱眉道：“难道我们就没有任何办法？”

    小琅和琉璃对望一眼。

    琉璃歪着脑袋想了一会儿，出声道：“除非……”

    “什么？”顾青山问。

    琉璃道：“除非有人唤醒镇狱鬼王杖，重开一次鬼王争雄。”