    黎歌以飞快的速度开始朝着附近的森林跑去。

    平原上还是太过开阔了，他在前方狂奔的时候，后方有不少远程攻击打过来。

    他在前面就像是个移动靶似的。

    等到进入森林之后，树木的遮挡可以帮他拦下不少攻击，还能减缓这些生物的移动速度，至少比平原上好多了。

    黎歌打算等进入到森林之后，就直接反打。

    兽潮虽然很可怕，但那是对于普通的人类而言。黎歌现在的身体强度，已经超越了兽潮之中的所有生物乃至魔力生物，普通的攻击很难对他造成什么伤害，只要黎歌保护好要害，魔力生物的那些附带魔力的强力攻击也无法对黎歌造成致命伤，只要能量足够，那么黎歌完全可以在兽潮中再刷一波基础的身体基础数值，就像是练级一样！

    而能量什么的，倒是不用太担心。

    他有赤龙的技能，能量或者魔力什么的，森林中多得是。

    除了单纯的挨打以外，他还打算锤炼一下自己的各种技能的使用技巧，还有身法、灵敏等各种需要熟悉的东西...

    抱着这样的计划，黎歌带着兽潮，一头钻进了临光城附近的树林之中。

    而黎歌这一去，便是一整天的时间。

    临光城...

    伊·真天坐在会议室中，满脸阴沉。

    会议室里，坐了不少人，有猎人联盟的，有临光城的军官，还有一些科研人员...

    “一整天时间过去了，那个黎歌还没有回来...”伊·真天敲了敲桌子，“有人去调查过了嘛？”

    一人站了起来，报告道：“报告长官，根据我方调查人员的报告，卡西米尔大森林中的骚乱已经持续了一整天的时间，但因为太过混乱，我方的调查人员没敢进入到卡西米尔大森林中。”

    “另外，因为平原上那神秘的异常能量，我方出城的守护者和猎人全部陷入精神混乱的状态，大概有三十人左右。”

    伊·真天一愣：“我不是下令了，任何人不允许出城嘛？谁让他们出去的？”

    伊·真天身边的翎羽看向桌上一名老者，说道：“猎人的行动原因不明，但这些守护者受到东方家调配的。”

    “东方家？”

    伊·真天的目光扫到了那名老者：“东方家主！你这是何意，根据目前黎歌传来的情报，所有含有魔力或者使用魔力的单位都会被那股异常能量控制！就算是普通人，在接触到那股异常能量之后都会产生异常反应，你这...”

    东方家主面无表情的说道：“他只不过是兔之国的守护者而已，他给的信息，伊长官你觉得应该无条件信任？这大过年的时候大老远的跑到我们马之国来，伊长官，你难道什么都不怀疑吗？”

    “荒谬，你是想说，他是兔之国派来的间谍吗？”

    伊·真天相当不客气的说道：“先不说他是否有别的目的，至少他把兽潮给引走了，而且提供了相当关键的情报，这些情报根据验证，已经可以证实其消息的真实性。”

    “如果黎歌不将兽潮带走，你们之中，有没有人能提出一个不损害临光城周围生态的同时，将兽潮解决的？”

    东方家主被怼了之后，眉头微皱：“这是两码事儿。”

    “那一码归一码，在我方人员已经确定过了，平原上的异常能量会影响到魔力单位之后，为什么东方家主你还要派人去平原上？你是想干什么？”

    伊·真天拍了拍桌子，随即看向自己的副官：“翎羽，那些守护者和猎人现在在哪儿？”

    “隶属于东方家的人已经被东方家接走了。”翎羽说道，“东方家有临光城最好的医疗设备，医院也是东方家的。”

    语毙，桌上的人都看向东方家主。

    很显然，东方家是打算做什么事情...在这个时候敢冒险派人去到平原上，肯定不是为了调查什么东西。

    而东方家的人也很显然的小瞧了这股异常能量的干扰，导致所有进入到平原中的守护者和猎人都被异常能量侵蚀。

    这是藏不住的。

    说不信任也是扯淡的...

    伊·真天的脸上却是露出了‘果然如此’的表情：“东方家主啊，我姐姐刚刚走没多久，你们东方家就开始有想法了？你觉得这一次兽潮不是事儿是吗？”

    东方家主双手交叉撑在桌子上，脸上依旧是面无表情，说道：“我不清楚你在说什么，如果有什么指教的话，可以请伊长官拿出证据来吗？”

    “东方家主，请将你手里的守护者交出来，根据现在的情况，我可以判断为临光城进入紧急状态，我作为临光城临时指挥官，有权利调配所有的守护者，所有守护者的调配工作也必须要经过我手，东方家主未经过我手，将守护者派遣到平原上，这样的行为，我可以根据马之国刑法第一百五十八条……判定你为妨碍治安罪、违规调配国家重要安全人员罪等罪名。”

    东方家主忽然双手一摊，说道：“我有说过是我派他们去的吗？”

    “我不需要确定是否是东方家主你派出去的，哪怕是他们自己出的城，我也可以将你认定为管理不善，这些被异常能量干扰了的守护者必须要立刻回收，翎羽！你带队，去东方家把人带回来！”

    东方家主一脸无所谓的模样：“请便。”

    尽管东方家主一脸淡然的模样，但东方家主的态度如何，伊·真天已经不需要在乎了。

    东方家掌握着临光城的一部分医疗技术，虽然马之国官方的马家也掌握着一部分的医疗，但在临光城这边的话，东方家掌握的核心技术要比马家的更多。

    伊·真天如果没猜错的话，东方家应该是想凭借自己在医疗上的技术，以及在临光城的高端医术上近乎垄断的地位，争取到更多的权利。

    但问题就在于，东方家有一些技术是相当不人道的，甚至有搞人体实验的想法...

    也正是因为如此，伊·真天个人怀疑东方家跟魔族勾结...因为魔族也搞人体实验。

    而且根据伊·真天的了解，东方家在暗中还在搞一些见不得人的名堂，暗网延伸得很长。但是因为没有证据，所以伊·真天包括伊·真天的姐姐，也拿这个东方家没辙。

    东方家与伊·真天属于互相看不惯的关系。

    伊·真天与她姐姐一直限制着东方家明面上的发展。

    而伊·真天的姐姐这才刚走，东方家就有点忍不住的趋势了...

