        王一凡最终没能够从号称才干十足的四大金刚这边得到什么建设性的意见，其实说来说去说到底，还是要看老白的意思。

    他也猜得出来，这几位怕是从一些简单的信息当中就有了他们自己对这件事的一个判断，而处在他们那个位置，其实远比王一凡所知道的要多。

    老白和那周媚之间绝对有些不清不楚的关系，老白本就好这口，这一点他们也是见怪不怪，但在这件事情的处置上，轻易地在这个时候开口，怕是两头都是得不到好的。

    所以，还是少说，少错！

    王一凡也开始琢磨明白了这个道理，但问题是以他现在的立场，是不能够像四大金刚一样单纯地一副事不关己，高高挂起的。

    还真是头疼啊！

    王一凡没有将心中的些许郁结和迷茫表现出来，一顿饭，五个人说说笑笑，倒也吃的其乐融融，王一凡也开始适应起新的身份。

    周师傅的手艺那是没得说，以前绝对是在哪个地方掌过勺的，比他之前吃的员工餐那些个清淡无味的要好上百倍，也不用时刻苦大仇深地面对打菜师傅那颤抖的双手。

    果然，人还是喜欢特权，哪怕是只有那么一丢丢的特权！

    众人吃完就往办公室走，张晓红慢了其他三人一步拉住王一凡，笑着道：“一凡，有个事，姐要跟你说一下！”

    她的话语是显得越老越亲近了，王一凡听了，却觉得浑身不得劲儿。

    曹胜杰几人回头看了一眼，笑道：“走吧，这姐弟俩是一个部门出来的，要说体己话，我们就不要在一旁碍事了！”

    说完，三人便笑着离开了。

    “其实也不是什么大事，就是小钱之前在你们聚餐上过分的表现，我也多多少少听说了一点，你也别太往心里去，毕竟是年轻人嘛，看到你受到提拔了被重用了，难免会眼红，会嫉妒，会有点小情绪，看在我的面子上，念在大家之前都是一个部门的同事，你给他一个机会！不要跟他计较，算是姐拜托你了！”

    张晓红一脸诚恳地看着王一凡。

    王一凡心里头更是腻歪不已，但面上却只能笑呵呵地说道：“瞧您这话说的，太见外了，小钱那会儿的确是多喝了一点，说话是有点冲，但既然您发话了，我哪里还会去跟他一般见识？”

    他原本还以为张晓红会只当她不知道这件事，所以也绝口不在饭桌上提，哪里想张晓红会在这个时候主动替钱文斌解围。

    王一凡相信，除他之外，今天餐桌上的四个人的任何一位，要是站在当时他的立场上，也绝对不会让钱文斌好过的。

    开玩笑，四大金刚的威信是轻易能让人随便撩的嘛？不然以后怎么好好地带队伍？

    偏偏他王一凡刚刚坐上部门经理的位置，就有人跳出来向他挑衅，这是摆明了要让他坐不安稳这个位置。

    更何况当时人多嘴杂的，这事根本就不可能瞒得了，恐怕早就在办公室里彻底传开了，只不过现在他的职务和地位上来了，没人在他面前嚼舌根了而已。

    原本王一凡心里就暗暗地有了这个打算，哪怕是现在隔了一个部门，他可能鞭长莫及，但要想立起新部门新经理的威风，也必须得给那不知好歹的钱文斌一点教训，手腕还不能轻了，要能够杀鸡儆猴。

    可如今，张晓红却不合时宜地跳出来，事情就变得又复杂了几分。

    尽管心里头此刻闪过诸多想法，但王一凡依旧一副新晋小弟的诚恳拜服模样，似乎是唯张晓红马首是瞻。

    张晓红不禁满意地点了点头，脸上也露出了自矜的笑容，她所了解的王一凡应该就是这个样子的，想必如今哪怕当上了领导，根子里的本性依旧是不会改变的。

    而且从某种意义上来说，王一凡是她极力推荐出去的，如果这点面子都不给她，那就是典型的过河拆桥了，是为人所不齿的！

    她拍了拍王一凡的肩膀，从身高上来说，这个动作略微有点吃力，但她还是那么做了，道：“好好干，你是我们部门走出去的，也让公司上上下下看看你的能力，我的眼光！”

    王一凡只能答应，回到自己的办公室，心里头却憋着一股子火气。

    升职的兴奋只是一瞬间的事，却没想到接下去头疼的事情却一遭接着一遭，正所谓出师不利，王一凡感觉就像是刚刚摆脱浑身的束缚的破茧蝴蝶迎面又被来了一记厉害的闷棍。

    没过多久，老白就毫不客气地推门而入，原本有点蜡黄的面孔此刻变得红扑扑的，刚走近王一凡身边，身上就能闻到一股非常明显的酒气。

    “白总！”

    王一凡站起来，给他让了个位子，谁让这办公室里只有这么一把椅子呢！

    老白一屁股坐重重地坐在位子里面，让他都有点替椅子感到心疼。

    “一凡啊，你刚才在会议室里的提议非常好，我后来仔细琢磨了一下，我们公司要开展艺人经纪方面的工作，芒果传媒也是一个绕不过的坎儿啊，千万是不能得罪的，可那周媚，就是不听，哎……”

    老白这一声带着浓浓的酒气的叹息，能听出他话中的许多的无奈，看来，他这一次出马，并没有取得什么效果。

    只是，他难道一开始都没有考虑到这些问题吗，难不成真的只是临时起意？

    “来来来，你坐，不要站着！”老白朝着王一凡招了招手。

    王一凡往前走了一步，实在是他的办公室里现在也就那么一个能装屁股的地方，老白是喝高了吧，难不成让他坐地上？

    “白总，您坐，我只要站着就好了！”

    老白似乎还是没注意到办公室里没其他椅子了，打量了王一凡一阵，打了个酒咯，道：“我当时啊，跟张晓红他们说，给我推荐一个人，听话的，能办事的，能处理一些杂事的，最好是那种能够应付女人的，没想到张晓红给我推荐了你，我寻思着以她的性子可能是把她部门里最没用的人给扔出来了吧，没成想，你倒是给了我一点惊喜，今天跟周媚一见面，就掌握了事情的关键点，并且说的头头是道……”

    老白说这段话的时候，除了舌头有点打卷之外，又一点都不像是喝醉了酒。

    到底哪个才是真的？

    王一凡一脸的黑线，心里却越发地不能平静了，合着当初张晓红推荐他的时候，就是按着老白说的这么一个标准来的？

    那这是她所谓的，希望他能够进步吗？

    王一凡心情糟透了，脸上丝毫不动声色，笑着回应道：“白总谬赞了，我能力的确是有限，只不过当我是站在公司利益的角度来思考问题的时候，就很容易想到了这一点，只是让我觉得遗憾的是，周媚小姐似乎并不认同我的观点和看法！她那边可能还有我们所不知道的一些客观的因素！”

    不管老白说的是真是假，王一凡都有理由相信张晓红显然不是一个好人，他之前还奇怪张晓红推荐他的原因，现在恐怕大致上和老白是说的差不多，但她未必会想到，老白会真的委以他重任，或者说给他这么一个位置，等她确认了，怕是已经有些来不及了，只能将错就错。

    当然，也不排除，四大金刚其实根本都没有怎么将这个所谓的新部门看在眼里，以他们的眼力，应该能瞧出白天公司涉足娱乐产业，前景并不是很明朗，而且又因为老白有着其他的目的，动机不纯良。

    王一凡何尝看不出这一点，新部门不过是讨好周媚的一个工具或者说是条件罢了，只消周媚摇头，新部门可能会立刻成为昨日黄花，这对于他而言是个极大的挑战，却也是个很好的机遇，值得冒一冒险。

    要不然，他都不知道什么时候，才能够和曹胜杰、张晓红等人平起平坐，即便他们心里未必已经认可了他，但至少已经可以和他们共进午餐了。

    最重要的是，他也是已经无路可退了！