    接下来的半月之中，元夏突破两界的试探不断进行着，这的确让天夏这里不得不全神戒备。

    斗战的最初，天夏这里最重要的事情就是固守住两界通道，虽然从得来的消息看，元夏的力量空前强大，但是现如今的天夏，比之十年前得天夏，也是大为不同了。

    天夏的力量每天都在变化着，如果元夏愿意这么试探下去，固然天夏这边压力很大，可情况倒也是天夏乐意看到的。

    张御见元夏的攻势许久不至，也就不再去关注了。

    上面守御自有陈首执和其余廷执负责调配统御，唯有正式打开了通道，敌方杀入进来，才是他上阵之时。

    他留着命印分身继续留意外间的动向，而自己则是转而内顾，将精力放在温养道衣和训天道章旳推演之上。

    训天道章与天夏一般，每天都在进行变化，要是他真到了上层境界，或是训天道章近乎完善的那一步，那么整个天夏说不定就能遁入其中。

    清穹云海深处，陈首执站在一片虚空之中，而他的身后，则是那散发出无尽热力的“化劫真阳”，那光芒发散出去，似乎能渡染到虚空每一处角落之中，那些元夏试探过的地界，则是光芒尤甚。

    天夏的镇道之宝“都阙仪”有蔽空截虚之能，此前玄廷用了十载时间，已是营造出了重重并叠的空域出来。

    这些空域能够起到迟滞和阻碍的作用，使得元夏的力量没法一下突入到天夏域内，而现在又有了化劫真阳的配合，那些并叠空域哪怕被破坏，也有了修补回复的可能，这就加大了元夏攻势的难度。

    可以说正面天夏空域的正面厚实无比。若要想顺利突破进来，不耽搁上个数载乃至十数载时间那是没可能的。

    毕竟一处通道的承载力有限，你根本不可能投入多少力量，哪怕你手中握有再多的镇道之宝也是一样，强行施为，只会引发通道的提前崩塌。

    不过还要考虑到一点，他们守御的通路，也是元夏这些年来反复通行，得以凿阔的区域，走这里固然好，可阻碍一成，元夏也未必会朝着这条道路过来。

    玄廷的估计，元夏望见这里守御严实，或许会消耗一些代价，重新开辟道路。而似眼前的这般得景象，应该就是试着找寻试探之中，而后才会拿定真正的进攻方略。

    如果是绕开的话，那也无妨，正常情况下这般侵袭也需要经过一定的准备时间，还需要投入成倍的力量，他们也能及时作出调整，对换下来他们也并不吃亏。

    不过还需考虑到镇道之宝的作用，元夏也有可能会利用宝器进行战术上遮蔽和欺瞒，从而达到突袭的目的。

    这便要看他们的判断了，不可能做到完全的预判，需要根据不同情况随时调整自己的部署，这也是攻防之中的博弈。

    判断或是选择错误，就会导致战局走向的变化不同，有时候一个失误，就有可能导致最为糟糕的情况出现。面对元夏方面所占据的优势，他们可以犯错的机会的是很少的。

    元夏世域之中，一座巨大的墩台仿佛撑起了虚空，上下周围无不是栓系着一座座虚空壁垒，场面壮阔宏大，壁垒之下飘荡着云光银虹，内里可见闪烁破碎星光灿芒，随时演绎生灭之变。

    墩台之巅，元夏此回统御攻伐的上层皆是立于此地。

    三上世凌灵子、虞月、钟甲坐于一端，而万道人、向司议则是坐于另一端，五人聚在一处，身上气息澎湃汹涌，连墩台之外的光气都遮盖不住。

    底下除了求全道法的上真面色如常之外，其余真人不得不稍加远离，以避开他们的法力气机。

    这一次征伐，两殿众司议中，除了大司议和少数作为后备的司议不出面，负责定压后方事机外，底下几乎所有司议都是参与了。

    在远处一座飘悬的墩台之上，黄司议坐在席上，胳膊斜撑在扶手上，托着腮坐在那里，他看着前方，颇事有些不耐烦。

    按照他的想法，以元夏的实力，一股碾压过去就是了，可那上三世的人偏偏还要进行试探，还要示以威压，用此疲惫天夏，在他看来简直是多此一举，天夏要是这般就能被削弱，那等着天夏自我溃乱就成了，还用得着他们去攻打么？

    他道：“这上三世的人真是多事。”

    重岸所化身的无面道人这回跟随他出行，此刻就在他下首，闻言不由看了他一眼。

    黄司议目光移过来，道：“怎么？认为我口不择言？以为上三世的人会因此找我麻烦？”

    重岸按照无面道人的性格实话实说，道：“确实有此顾虑。”

    黄司议嗤了一声，道：“你放心好了，若是不想做大司议，不想做上、下两殿的主持之人，那么任凭你如何骂他们，他们都不会着恼的，迄今也没有哪个人因骂两句而被拿捏。况且现在与天夏对抗的节骨眼上，他们根本不会多事的。”

    重岸心道：“他们未必不会着恼，可能只是记在心里，等着什么时候再和你算账啊。”他口中附和道：“是，是。”

    黄司议嫌弃的一挥袖，身边这个家伙非但没五官，连奉承话都说不好，要不是因为其掌握那条暗线，他都不想带在身边，不过看其一直跟随自己，从未背离，这在元夏太难得了，也就勉为其难留在身边了。

    重岸此刻被留在这里，找不到合适之人，一时也没办法向天夏传递消息。并且他感觉到，似乎有一股力量盘踞在上端，阻隔着内外，这个时候自己若是设法联络，说不定第一时间就会暴露出来。

    只能等待机会了。

    墩台之巅，凌灵子将手中的宝器守了回来。

    万道人问道：“凌灵上真，情形如何了？”

    凌灵子道：“根据我之探查，天夏守备稳固，但并不是没有弱处，可是这些弱处太多，却反可能是天夏故意留下的破绽，我建言不用两处一起发动，而是先从辟开一处通路，再以奇兵袭扰另一端。”

    万道人沉声道：“天夏守备这般稳固么？”

    凌灵子看他一眼，道：“天夏十载经营，已是将自己守御布置的很完备，我们必须小心，纵观过往。仍是两殿自身太过轻敌，无论如何小心都不为过。”

    钟甲道人也道：“两位司议，此次攻袭天夏，我们拿取了不少原来用于镇定天序的镇道之宝，所以我们还必须考虑一年轮转之期，所以最好是能在一年之内覆灭天夏，至少也要消灭天夏反击之力。”

    凌灵子语声肃然道：“若是超过一载之期，压制天道的力量骤然减弱，天道定会对我天序反夺，那所造成的麻烦不是天夏可比的。

    两位，我等最大的敌手从来不是天夏，而是天道，故需谨慎为上，这般有所不对，也能及时撤回力量。”

    向司议笑了一笑，不置可否。

    这方法不能说错，可实际上他认为上三世还是太过保守了，还是被上回天夏侵入域内之事影响到了。

    此辈唯恐一年之间压不住天夏，到时候反而使元夏陷入内外困境之中。

    不过也是，元夏家大业大，肯定事事以稳妥为主，既然两种方法的胜算差不多，那又何必去冒险呢？

    要说先前是过于低估天夏，现在却是把对方看得太重要了。

    他倒是认为天夏上次的进攻就差不多已是透支天夏的潜力了，纵然剩下还有一些手段，但也不会太多。

    不过他没有去多说什么。

    既然走稳妥路数，那也意味着就算吃亏也不会吃大亏，那他也不必去多事了，若是用了激进策略，没有问题还好，要是有什么问题，反而会追究到他的头上。

    凌灵子见万道人和向司议都不说话，心中知悉他们的想法，便又道：“两位司议，倒也不必担忧如此做会耽搁多少时日。”

    他默念几句法诀，就有一只垂着璎珞珠串的五彩罗盖从虚空之中飘荡出来，他道：“此回我带来了此宝，当可无虞。”

    向司议看了一眼，惊异道：“此宝莫非是那‘定真罗’？”

    凌灵子看他一眼，道：“向司议好眼力，正是此宝。”

    “定真罗”乃是元夏天序立成之后，在元夏天序之上蕴炼出来的宝器。

    此物祭出之后，只要元夏投入一定代价能做到的事，并且真实的付出了代价，那么就可以省略其中的一应过程，直达结果。

    譬若不走原先的两界通道，从一边另辟一条新途，那么凿开的动静绝然不小，并需要消耗不少时日，天夏感应到之后，可以提先准备，甚至堵在那里干扰他们。

    可有了这宝器，付出必要的条件和代价之后，就能省却其中过程，瞬间凿开通路，从而起到出其不意的作用。

    这宝器虽不是用来进攻的，这却是足以左右一场战局胜负的重器，且特别适合元夏。元夏其实本来也有类似宝器的，可无论从威能和变化程度来看，都是不及此器。

    万道人沉声道：“未想上三世此回拿出了这等宝器出来。想来凌灵上真胸中已有定算了。”

    凌灵子此刻语声微微提高，道：“方才我已是探明天夏表面之虚实，下来就要请诸位配合，与我一同运使此宝，破其障壁了！”

    ……

    ……

