    剑九目光轻蔑的看向顾刑，嘲讽道：“此战之后，你将知道自己刚才的言论多么的可笑！”

    话音落下，他脚步往前踏出了一步，身上有一缕缕锋利的剑意缭绕，如同一尊剑体般，周身空间有阵阵剑吟之声传出。

    然而顾刑像是没有听到剑九的话语一般，目光平静如水，手掌向前伸出，一柄方天画戟出现在他手中。

    戟尖斜指地面，少年身躯笔直的站在那，虽然身形略显削瘦，却莫名的给人一种不可撼动的感觉。

    “嗡。”

    剑九身形闪电般暴射而出，化作一道道模糊的残影掠向前方，这一刻空间中的灵气仿佛尽皆化作剑气，发出刺耳的音爆之声，仿佛能够撕裂一切防御。

    无尽剑气同时朝顾刑所在之处刺杀而去，化作剑气风暴，欲将他身体直接穿透来。

    然而顾刑依旧站在那，一动不动，仿佛什么都没看到一般。

    “那家伙是被吓傻了吗？”许多人看着顾刑的身影低声道，面对剑九这等天才人物，竟然站在那毫无动作，莫非要等到攻击杀来之时再反抗？

    “剑修追求的便是快，越快的剑，威力越强，他不仅让剑九占据先机，还毫无应对之策，实在是愚不可及！”飞剑阁许多弟子心中冷笑不已。

    就这样的实力，也敢出来叫嚣？

    然而就在剑气即将降临在顾刑面前之时，他终于动了。

    诸人只见一道青色人影直接冲入剑气风暴之中，手臂挥动方天画戟，一道道戟光扫荡开来，炸裂般的声响传出，剑气不断崩灭开来，无法接近顾刑的身体。

    一道道身影目瞪口呆的看着眼前的景象，嘴巴张的极大，仿佛看到了极不可思议的画面。

    那人竟然直接冲进去了，而且抵挡住了剑九的攻击，并没有被剑气诛杀掉，这完全超出了他们的预料。

    “此人的攻伐之力非常强大，虽是灵轮九境修为，但真实战斗力已经可以媲美天位了。”许多人心中暗道，不过剑九乃是飞剑阁阁主亲传弟子，修行最强大的剑术，一旦爆发全部实力，此人必败无疑。

    却见此时，一道剑影飞速划过空间，瞬息间出现在顾刑的右侧方向，正是剑九。

    他手中之剑笔直地刺出，一股强横的剑势笼罩着顾刑的身体，剑光不断闪耀绽放，无比的明亮，充斥着那片空间，要将顾刑埋葬在其中。

    顾刑漆黑的眼眸中闪过一道冷芒，身上有一股强大的杀戮之意弥漫而出，这一刻他的气质发生了极大的变化，犹如一位少年杀神般，令人不寒而栗。

    “好强的势。”许多人内心掀起一丝波澜，目光死死的盯着顾刑的身影，显然也看出了他身上发生的变化。

    “此子竟领悟出了杀戮之势，而且，达到了第二境小成地步。”许多天罡强者眼中都露出震撼之色，看来，此子的天赋不在剑九之下。

    “第二境小成之势，这怎么可能？”剑九脸色猛然为之一变，他在灵轮九境之时，只领悟出了第二境初期之势，此人竟然比他更强？

    顾刑没有在意剑九心中的想法，他手握方天画戟直接冲向旁边一处方位，霸道绝伦的杀戮之势与剑势碰撞在一起，空间掀起一股狂暴的飓风，剑势直接被压制住，所有的剑气在飓风中同时粉碎。

    “这……”浩瀚人群目光直接凝固在空气中，难以遏制内心的震惊之意，这一幕给他们带来的震撼太过强烈。

    剑九，直接被碾压了，毫无还手之力。

    只一瞬的时间，顾刑来到剑九的面前，微微低着头，像是一位绝世杀神俯视苍生一般看着剑九，这一刻，空间安静的让人感觉可怕。

    看着眼前那双漆黑如墨的眼睛，宛如杀神之眸，没有丝毫的情感，剑九脸色苍白如纸，一股恐惧之意蔓延至全身，像是坠入九幽地狱一般。

    此刻他已经完全忘记了，站在他面前的这位青衫少年，只是一位灵轮九境之人而已。

    “被一位废物碾压击败，你又是什么？”

    一道充满讽刺意味的声音从顾刑口中传出，随后他手臂猛地一甩，方天画戟狠狠地轰击在剑九胸膛之上，砰的一声巨响，人群便见一道身影朝飞剑阁所在区域飞去。

    “剑九！”

    一道惊呼声传出，飞剑阁人群中有一道身影飞向上空，将剑九的身体接住，他立即释放意识感知剑九体内的状况，脸色迅速变得难看下来了。

    五脏六腑尽皆移位，多处骨骼被巨力震碎，这伤势非常重，必须立即送回飞剑阁治疗伤势，否则将会影响到剑九以后的修行。

    随后飞剑阁的强者抬起头，目光冰冷的射向顾刑，怒斥道：“只是寻常比试而已，你竟下如此重的毒手，真以为没人能动你吗！”

    “寻常比试？”司徒世家一位强者目光看向那人，淡淡开口：“刚才的战斗大家都看在眼里，剑九出手可谓是不留余地，从一开始便欲置他于死地，他没下杀手，留了剑九一命，已经算是仁慈了。”

    “司徒世家这是要护此子吗？”那飞剑阁强者冰冷开口。

    “比试之前便说好了，无论胜负如何，事后都不得找麻烦，司徒世家并没有插手的想法，倒是飞剑阁似乎要率先违背规则了。”司徒世家强者回应道，语气十分平静。

    两大强者的隔空对话，使得空间的气氛顿时变为紧张了许多。

    萧沐阳目光看向那位司徒世家强者，心中颇为感动。

    他知道对方之所以站出来为顾刑说话，完全是看在司徒战天的面子上，这份恩情，他一定要报答。

    “剑九技不如人落败，没什么好说的，回来吧。”此刻，只听一道声音从飞剑阁方向传出，使得人群目光纷纷看向说话之人，随后他们神色皆都一凝。

    只因说话之人，乃是剑七。

    “不愧是七大公子之一，心胸与气魄都远非寻常人能够相比。”许多人心中低语一声，看向剑七的目光中透着几分敬佩之意，这才是真正的妖孽人物应有的气度。

    对比之下，顾刑便显得很没有风度了。

    “顾刑，回来吧。”萧沐阳看向顾刑开口道，这一战之后，应该没有人再找他们的麻烦了吧。

    顾刑正欲离开那里，却听一道声音忽然从神兵阁区域传出：“刚才一战轻易击败对手，似乎并未尽全力，何必再战一场？”

    这一道声音落下，人群目光纷纷望向神兵阁区域，内心猛的为之一颤，刚才开口之人乃是元鸿，同样是七大公子之一。

    萧沐阳脸色立即沉了下来，神兵阁果然还是出手了么？

    顾刑转过身面向神兵阁所在区域，目光直接与元鸿对视，脸上没有丝毫畏惧之色，仿佛在他眼中对方只是一位寻常人物，并非是威名赫赫的兵公子。

    看见顾刑平静的目光，元鸿眉头不由挑动了几分，一位灵轮境人物，在他面前竟然能保持如此平静，的确不是泛泛之辈。

    “在场有不少顶尖势力的天才人物，你可敢再战一场？”元鸿看着顾刑开口问道，语气平静，仿佛只是随口一问。

    身为公子人物，他自然不可能当众为难一位小辈。

    “有何不敢？”顾刑淡淡的回应一声，目光依旧看着元鸿，平静的眼神之下蕴藏着一股无与伦比的自信。

    “这家伙，很嚣张啊。”在场许多人眼神中锋芒毕露，他们都是各大顶尖势力的天才后辈，天赋一流，岂能容许一位灵轮境人物在他们面前如此放肆。

    若是不将他轰下去，他们颜面何存？

    只见此时，有不少身影从各势力中走出，都是下天位人物，气质卓绝，一看便知天赋不弱。

    “这么多人……”萧沐阳脸色变得颇不好看，有些为顾刑担心。

    元鸿刚才那一句话看似没什么，实则在无形之中将顾刑摆在了诸势力的对立面，若是顾刑答应下来，便是看不起诸势力的天骄，而若是拒绝，便是间接承认自己不敢。

    以顾刑的性格，自然不可能拒绝。

    接下来他怕是要面临无止境的挑战了，除非落败。

    想到这里，萧沐阳再次站起身来，目光扫向那些走出来的身影，开口道：“诸位都是下天位修为，而他只是灵轮九境而已，这未免太不公平了。”

    那些身影一时沉默了下来，他们这么多天位对付一人，的确不是什么光彩的事情。

    “那你认为应该如何？”其中一人看向萧沐阳问道。

    “三战，三战之后，无论结果如何，都不得再派人出战。”萧沐阳回应道。

    诸人露出一抹思考之色，彼此对视了一眼，随后纷纷点头：“既如此，便只让三人出战。”

    “你刚才击败了飞剑阁的剑九，想必面对下天位后期之人也有一战之力吧。”只见一位面容俊秀的青年看向顾刑含笑问道，那笑容看上去非常友好，让人感觉人畜无害。

    萧沐阳目光看向那青年，如果他没记错的话，此人是从七杀门区域走出的，绝对是一位危险人物。

    “可以。”顾刑看向七杀门青年点头道。

    如今下天位中期之人对他而言的确没什么威慑力，唯有后期之人才能逼出他的真正实力，而且，他也正好需要经历一场激烈的战斗！

