    第三百一十四章

    　　警察已经到了现场，由于围观群众都被清离出去，网友们看不到同步直播非常着急。

    　　此时商场里面一排警察将苏酥他们和女孩隔开，为首的警察正在喊话。

    　　“何小红，你的家人正在来的路上，希望你冷静一点。”

    　　何小红有些慌：“谁让你们告诉我爸妈的？”

    　　“何小红，你想想你爸妈，他们就你一个女儿，你就这样死了值得吗？”

    　　“可我能怎么办？”何小红哭喊，“我那么喜欢霍希，他为什么不肯看看我？他为什么要送我去青少所！”

    　　说完，似乎意识到警察挡住了霍希，她把打火机打着：“你们走开！霍希呢？我看不见他了！”

    　　“别激动别激动！”警察急忙散开，露出舞台上的霍希。

    　　何小红没发现苏酥不见了，她看到霍希又露出笑容。

    　　“霍希，我真的好喜欢你啊！”

    　　霍希慢慢上前，直到被警察拦住，他看着何小红，声音温柔的说：“我知道你喜欢我，你是不是有很多话要和我说？”

    　　“对对对！”何小红点头。

    　　“那你把打火机放下，我就坐在这，我们慢慢聊好不好？”

    　　霍希直接坐到地上，还轻轻拍了拍地板：“你也坐下来！”

    　　何小红举着打火机四处看了看，最后竟然走到了墙边坐下。

    　　然后她冲着霍希笑：“呵呵呵，我是不是在做梦！你竟然真的和我聊天了。”

    　　“如果你愿意，不止今天，明天，后天，以后只要你想，我都可以和你聊天。”

    　　何小红的目光突然变成凄厉：“你骗人！你只会让他们把我关起来，你是大明星，你根本不会搭理我！”

    　　“我没骗你。”霍希认真的说，“上次是你做了错事，所以才去青少所学习。如果你以后好好生活，不再犯错误，我当然可以和你做朋友。”

    　　“真的吗……”何小红的表情有些迷离。

    　　一旁的警察小声说：“霍先生，就是这样！继续安抚她。”

    　　另一边，警察和苏酥正在重新商量计划。

    　　因为何小红的位置，他们已经无法从背后制服她，最好是能引她离开墙面。

    　　“她是故意坐在那个位置的。”苏酥皱着眉，“恐怕不会离开。”

    　　一名警察道：“我们唯一的路，就是旁边的安全门。”

    　　但是安全门离何小红至少有五米，他们不管保证动作够快。

    　　“我去吧。”苏酥今天穿的裤装，她把头发扎起来，踢掉高跟鞋。

    　　几个警察互相看了看，他们知道苏酥身上有功夫，可这是人命关天的事……

    　　“如果我做不到，那你们都做不到。”苏酥肯定的说，“我肯定比你们快。”

    　　最后警察汇报上去，他们的领导直接和苏酥通话后，同意了她去制服何小红。

    　　此时，何小红在霍希的安抚下，情绪还是时好时坏，一会哭一会笑。

    　　苏酥从安全门出来的时候，对着霍希比划了一下。

    　　霍希会意。

    　　“何小红！”他大声说，甚至推开警察又往前走了几步。

    　　此时他离何小红只有不到三米的距离了。

    　　何小红显然很惊喜，甚至站起来想扑上去。

    　　就在她起身的一瞬间，苏酥动了。

    　　她踩着安全门借力飞身过去，一脚踢飞了何小红手里的打火机。

    　　“啊啊啊！”何小红尖叫。

    　　几乎是同时，警察把打火机踢到更远的地方，苏酥也将何小红压到地板上。

    　　霍希一身冷汗跌坐在地上，警察跑过去想把何小红铐起来。

    　　结果何小红不知道从哪又掏出个打火机，直接点着了往自己身上丢。

    　　千钧一发的时候，苏酥伸手就把打火机抓住了。

    　　然后一掌劈晕了何小红。

    　　“竟然还藏了一个？”她把打火机丢进垃圾桶。

    　　“苏酥！”一道人影冲过来。

    　　是陆离。

    　　他进来就看到苏酥徒手抓住了打火机，心里一咯噔。

    　　“你怎么来了？”苏酥任由陆离掰开她的手。

    　　果然，掌心被烧破了一块皮。

    　　“周礼！”陆离大吼，“去买烫伤膏。”

    　　周礼嗖一下就不见了。

    　　苏酥想说没事，但看到陆离板着脸，就什么都没说。

    　　霍希内疚的不行，想说点什么，苏酥却摆摆手：“没事，去警局录口供吧。”

    　　去警局的路人，陆离给苏酥上了药。

    　　“不至于啊。”苏酥甩甩手掐着陆离的脸，“笑一下吧，我可刚救了一条人命。”

    　　陆离森森看着她。

    　　苏酥揉了揉他的脸：“就破了点皮。”

    　　“那是万幸。”陆离教育她，“万一你没接住呢？她身上全是汽油，一点就着。”

    　　别说点了，接触空气久了没准都能着。

    　　“这不是没有万一吗。”苏酥纠正他，“我阻止她了。”

    　　陆离却森然道：“她死了就死了，一个陌生人，自己作死怪不得别人。”

    　　“她死不足惜。”苏酥点点头，”我救的也不是她。”

    　　她救的是霍希。

    　　如果何小红今天真的自焚而死，霍希这辈子都完了。

    　　他的后半生只能给何小红陪葬。

    　　陆离沉默的看着苏酥。

    　　这就是人前高冷，甚至嚣张的女人。

    　　可只要是她认可的朋友，她可以豁出命去救人。

    　　陆离却不喜欢这样，他宁愿苏酥心和人一样清冷。

    　　“我真的有把握。”苏酥叹气，“只是情况看上去很凶险，所以你觉得我冒险了。”

    　　她没有那么伟大，主动制服何小红有把握。

    　　第二次去抓打火机也是，眼疾手快而已。

    　　到了警局，何小红直接关进了小黑屋，苏酥和霍希配合警察做了笔录。

    　　“她这回要进监狱了。”警察告诉他们。

    　　因为何小红已经年满十八岁，这次虽然没有人受伤，但也会关个两三年。

    　　他们离开警局的时候，看到了何小红的父母哭着跑进去。

    　　苏酥看了霍希一眼：“你要做好准备，这事肯定没完。”

    　　“我知道。”霍希眼神露出一丝冷厉，“你放心，我不会让她减刑的。”

    　　甚至，还会让何小红多在里面呆几年。

    　　不然他怎么对得起苏酥以命相博。

    　　“如果你处理不好，我会接手。”陆离冷冷看着霍希。

    　　霍希苦笑：“你放心。”

    　　他知道陆离是在迁怒，别说迁怒，就是陆离动手揍他他都没有怨言。

    　　两人的工作室先后在网上给大家报了平安，可正如苏酥所言。

    　　对于霍希来说，这件事才是个开始。

