    洛夕然这段时间几乎没有跟洛清和见过面，但也还是经常通话，上次两个人联系还是两天前，听起来一切都还好，除了家里有两位老年人一直想把她抓回来，但洛清和也说已经稳住了。

    怎么今天突然打电话说他出车祸了？

    奈何洛夕然脑子里过了一遍所有已知剧情后一无所获，不得不承认书到用时方恨少的同时，赶紧询问秘书：“哥哥怎么样？严重吗？”

    秘书道：“还在手术，现在只是确定没有生命危险。”

    洛夕然立刻抬手招了辆出租车：“那我现在过来，人民医院对吧？”

    秘书又报出了具体的楼层，犹豫了一下还是道：“大小姐，少爷他挺想你的，但是又担心董事长会让你回家，一直瞒着你现在的住址，我现在还没打电话通知董事长，可以多拖一会儿，您放心吧。”

    洛夕然已经钻进了出租车，匆匆嘱咐了一句柴弘盛，对着司机报出地址，然后才回复秘书：“想什么呢，哥哥出车祸我怎么可能不来？我已经上车了，二十分钟以后到。”

    她又犹豫了一下，飞快补充：“不过你还是再拖一下吧，我现在不想被抓回家。”

    秘书应了声是，这才挂了电话。

    二十分钟后洛夕然赶到人民医院，到了指定楼层的时候，洛清和正好被推出手术室，大概因为麻醉药效还没过，所以人还昏睡着。

    洛夕然确定了自己现在全副武装不会被轻易认出后，立刻上前认领家属。

    医生奇怪地打量了一眼把自己包成阿拉伯妇女的洛夕然，然后还是叮嘱了一下：“病人现在没什么问题了，但左边小腿粉碎性骨折，肋骨也有轻微骨裂，需要住院休养，你去跟我办一下手续吧。”

    秘书自告奋勇顶上：“我去吧，我一个大老爷们儿在旁边也照顾不来，跑跑腿正好。”

    于是洛夕然就跟着护士一起把洛清和送进了高级VIP单人病房。

    洛清和醒的很快，刚推进病房十分钟后就睁开了眼睛。

    他一眼就看到了旁边守着的洛夕然，没忍住扯了扯嘴角：“干嘛把自己包成这样？”

    洛夕然这才反应过来自己还没把伪装拆了，赶紧把口罩围巾全取下来，还不忘顶嘴：“这不是向哥哥看齐吗？你现在也被包成粽子了。”

    不过即使是粽子，看上去也还是温雅俊朗。

    也不知道钟昕连要是这么包一回还会不会依旧帅气。

    洛清和无奈道：“我要是不包成粽子你能来看我？”

    “我有这么没良心吗！”洛夕然不满道，“你秘书一给我打电话我立刻就过来了！”

    洛清和“嗯”了一声，看了眼四周：“爸妈还不知道？”

    说起这个洛夕然也有那么一丝丝尴尬：“这不是怕他们直接来抓人嘛……你秘书答应我可以多拖一会儿的！”

    洛清和道：“急什么急，又没怪你。晚点跟爸妈说也行，你多待一会儿吧。”

    洛夕然伸手拿了个摆在病床旁边的苹果：“那我给你削个苹果？你肋骨骨裂了，我给你切小块点，问题应该不大。”

    洛清和有点惊奇：“你离开家半年，已经会用刀子了？”

    洛夕然已经上手开始全神贯注地削苹果了：“别说话！我怕切到手！”她生活技能水平其实跟原身差不多，虽然勉强会削个水果，但其实切到手的次数也着实不少。

    洛清和闭了嘴，开始仔细看妹妹怎么削水果。

    五分钟过去了，洛清和终于忍不住打断了洛夕然：“苹果放那儿吧，我看你怪紧张的。”

    话音未落，洛夕然痛呼一声，成功把自己划了道小口子。

    洛清和眸子一沉，洛夕然撇撇嘴，终于放下了苹果，承认自己确实不是这块料。

    “但至少证明了我对哥哥的谆谆爱护啊！”洛夕然振振有词，顺便扯了张纸巾草草包住伤口，“对了哥，你这车祸是怎么回事啊？”

    提起这个，洛清和神色微冷：“还不清楚意外还是人为，但肯定是对方全责，肇事司机倒没受什么伤，救护车来的时候警察已经赶到把人带走了。”

    一口气说了这么多话，洛清和的脸色也有些苍白，他顿了顿之后，声音又虚弱许多：“详细的警方和我们这边都会查，这段时间你也小心一点，注意安全。”

    言下之意就是更倾向是司机故意肇事了，否则不会嘱咐洛夕然小心谨慎。

    洛夕然有心想问，但是估计洛清和也不会说实话，而且她也帮不上什么忙，能做的就是保护好自己不拖后腿。

    于是她点点头，示意自己知道了。

    不过知道是一回事，心里过意得去不去又是一回事，所以洛夕然也难得有一点低落，有一搭没一搭地聊天，过了大概半小时，她看了眼洛清和的输液袋，发现差不多快滴完了，当下站起来道：“我去叫护士给你换输液袋。”

    她跑出去得飞快，洛清和想告诉她可以直接按铃呼叫都没来得及。

    这一块区域都是VIP单人病房，面积很大，洛夕然拐了好几圈都还没找对地方，眼看着都要转到普通病房的分区了，她愣是没撞见一个护士。恼怒地暗骂一声，洛夕然气冲冲又拐了一个弯，谁知道刚走过去就看见对面钟昕连的半张脸——他也正从对面拐弯过来。

    见鬼了怎么钟昕连在这里？！

    洛夕然还没想明白这是怎么回事，身体已经先一步行动，条件反射般蹦起向后，然后立刻躲进了最近的一个房间。

    等她进来了才发现自己失策了——这哪里是什么病房！

    分明是男厕！

    于是下一刻她身体再一次先一步反应，打开门就想往旁边的女厕躲。

    然后和钟助理来了个不期而遇。

    跟钟昕连大眼瞪小眼的那一瞬间，洛夕然头一次有了掉头逃跑然后把头塞进马桶里的冲动。

    可惜时光不能倒流，即使她现在原地把自己冲走，也不能改变她和钟昕连已经在男厕门口偶遇的事实。

    那么问题来了。

    她现在该说点什么？

    被你发现了我的真实性别真是不好意思啊哈哈哈哈哈。

    不好吧？

    万一钟助理要跟她比大小怎么办？

    洛夕然第一时间否决了这种开场白。

    电光火石间，钟昕连已经先开了口：“你……”

    虽然不知道钟昕连为什么会出现在这里，但洛夕然只知道自己洛家大小姐的这个马甲绝对不能掉，于是她一抬手捂住钟昕连的嘴，然后拉着人就往旁边的小角落一缩，为了避免被发问，她拿开手之后抢先道：“我可以解释！”

    果然，钟助理开口的趋势止住，他微不可察地挑了下眉毛，虽然表情不太明显，但洛夕然还是读懂了对方让她继续的意思。

    于是她道：“你知道吗？有些事情是藏不住的。”

    钟昕连没开口。

    洛夕然深情款款继续：“就像我喜欢你这件事，就是藏不住的。”

    所以这不就被您老人家发现了吗……

    钟助理又挑了下眉毛，重复了一遍洛夕然的话：“藏不住的？”

    洛夕然点点头：“嗯。”

    “所以，”钟助理奇怪地停顿了一下，“这就是你躲进男厕所的理由吗？”

    “……”洛夕然表情沉痛地点点头。

    虽然这么说挺变态的，好像她是个疯狂追求者跟踪心上人，甚至丧心病狂到躲进男厕一样。

    然而头可断血可流，马甲死也不能脱！

    钟昕连有点玩味地勾了勾唇角，短暂地“嗯”了一声，没说信还是不信。

    其实钟昕连出现在这里是真的巧合，洛清和出事的消息并没有传到他这里。

    他会在这个点出现在人民医院的住院区，主要是因为钟昱嘉。

    中午的时候钟良打了个电话过来，说是钟昱嘉住院了，要他这个当哥哥的来看望。

    钟昕连本来理都不想理会，钟昱嘉要是病死了他可能会来送个花圈，除此之外他并不想在任何一个地方听说钟昱嘉的消息或者见到钟昱嘉，但钟良估计是气狠了，直接拿钟昕连母亲的遗物来威胁，说如果钟昕连今天不来医院，那钟宅里所有关于他母亲的东西都会扔掉销毁。

    虽然对这个男人的冷漠早有见识，但钟昕连没想过钟良也学会了这么下作的手段，冷笑一声还是应下了。

    刚才在病房里狠狠怼了钟良和钟昱嘉一通，钟昕连正准备离开，眼角却瞥到了洛夕然的影子。

    虽然洛夕然的身体应该没出问题，但会出现在医院总归不太正常，所以钟昕连拧了下眉头，都忘了自己现在只是个“什么都不知道的纯情俏助理”，直接转了个方向过来了。

    结果就在男厕门口看见了鬼鬼祟祟的洛夕然。

    他“嗯”了这一声之后，本来没打算再追究，怕洛夕然被逼到退无可退直接暴起，谁知洛夕然这个时候却转过弯来了，反过来质问钟昕连：“等等，你来医院干什么？”

    这家伙这么穷，怎么还会来VIP病房这块转？

    作者：原版：喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现的

    （出处不知，微博看到的笑话）

