    

    
                第732章

    
                董青云惊喜交加：“江先生要来吗？他什么时候来？”

    
                黎冰看的出他的急迫，道：“江先生说了，最快两三天，把手头上的事情忙完就来。他还说了，来之前，你最好不要做糊涂事，一切都会好起来的。”

    
                董青云面色黯然，苦笑出声：“你以为我不知道自己现在是什么样子？可我能有什么办法？仅仅两个月的时间，我就落得这样一幅下场。黎总，不是我想威胁你，可如果不是你把我拉进基金这趟浑水里，我又怎么会变成现在这样呢！再说了，澎湖湾项目可是为江先生带来了几十亿的资金，而我却把公司只卖给他一个亿的价格，就算他再多给我几个亿，也不过分吧。”

    
                黎冰沉默不语，这番指责，她无话可说。

    
                虽然董青云是咎由自取，但论源头，的确是从她开始。

    
                包括她自己，虽然没有董青云那么惨，却也好不到哪去。

    
                之前的盈利，已经基本上全吐出去了，也就是黎家还有点家底子，否则非像董青云一样发疯不可。

    
                不是每个人，都能承受这种近亿级别的损失。

    
                至于董青云所说的利润，那就更不是她能参与的了。

    
                第二天，陶国安打来了电话，邀请江志浩共进午餐。

    
                陶国安这两年的声势，已经彻底压过谭明远了，以前人们总是会说餐饮双巨头，而现在，只有陶国安才是唯一的巨头。

    
                至于谭明远，早已经是昨日黄花。

    
                不过陶国安并没有骄傲自满，反而愈发的谨慎，他对未来的嗅觉很敏锐。

    
                这次的股灾中，陶国安的金融公司也深受其害，损失不轻。和很多商人一样，他也有意售卖资产，以减轻资金压力。

    
                但同时又觉得这样做，似乎不太好，身边能给他主意的人，都无法彻底说服他。

    
                思来想去，最后陶国安决定找江志浩问问。

    
                相比谭明远，陶国安对江志浩的信任，几乎可以和谭俊达相媲美。只不过他碍于自己的身份，年龄等原因，不会表现的那么明显罢了。

    
                江志浩也有意和陶国安多加深加深感情，两人在餐厅见面后，互相寒暄了几句，便步入正题。

    
                “售卖资产，是不可取的，只要熬过了这两年，不，最多一年，情况一定会好转。”江志浩上来就把陶国安的想法给否定了。

    
                陶国安苦着脸，道：“我也是这么觉得，可现在手头上的资金压力实在太大了。你是不知道，我旗下的金融公司，被股灾搞的焦头烂额，一堆烂账处理不了。如果不卖资产，上哪找资金周转呢？银行那边，已经不太乐意放贷了。”

    
                “说老实话，我个人始终坚持实体经济会有更好发展的原则，所以劝你稍安勿躁，再想想别的办法。实在不行，我可以借给你一点，不过你的产业，要让我优先挑选。”江志浩道。

    
                “老弟，我那些产业可都是亿元以上级别的，没有个十亿八亿可拿不下来。”陶国安道。

    
                江志浩笑了笑，道：“这点钱，我还是有的。”

