    风筵是典型的含着金汤匙出生的人生赢家，头脑聪明，从小就是别人家的孩子标准教材。

    风筵十岁的时候，出了一次意外。

    那次意外之后，风筵就跟变了个人似的，以前挺开朗的一个人，竟然变得沉默寡言，偶尔还会莫名发脾气。

    事情的转机就是在凯蒂斯酒店发生爆炸。

    风筵当时被蒋海刺中，受了伤，没能跑出来。

    虽然没有死，却伤得不轻，不仅毁了容，还有一条胳膊断了。

    风筵出院之后，一天比一天阴沉，他身边的人，都以为他是因为身体的原因。

    风筵行事作风逐渐乖张起来，不顾后果的肆意打压其他公司。

    最终引起不少人的不满和敌视，联手对付他。

    最后风筵的下场也挺惨……

    初筝一头撞在被子里。

    概括性的资料，也没什么有用的信息啊！

    初筝心底骂骂咧咧半晌，扒拉下头发坐起来。

    十岁的意外是什么？

    “十岁……现在好人卡多大来着？”初筝点开风筵的资料：“生于2095年……也就说十岁的时候，是2105年。”

    初筝重新输入关键信息。

    加西亚、2105年、女孩照片。

    [检索中……]

    初筝烦躁的在房间来回走动。

    直到天边泛起鱼肚白，转着圈圈的检索中跳转成一行字。

    [加密文件，侵入可能触碰警报……]

    初筝瞄一下文件来源，TID？这是什么破组织？完全搜不到信息啊……

    “王八蛋，我要看这个文件。”

    【你不是自己会吗？】

    “我第一次当人工智能，操作不当触碰警报怎么办？”初筝理直气壮。

    这玩意看上去有点高大上。

    和她之前侵入过的那些防御系统完全不一样。

    事关好人卡，小心为上！

    有王八蛋这个更保险的在，免费劳动力，她干什么不用？她又不傻！

    【……】我在你眼里就是个道具是吗？

    【那小姐姐会认真败家吗？】

    初筝磨了磨牙：“败！”

    【十次！】

    初筝语气阴森：“你找死？”

    【……】嘤嘤嘤！！有求与人……统，还这么嚣张！

    王八蛋速度很快，文件迅速传到初筝这边。

    文件里全……英文？不，不对，虽然是字母，可是并不能组成单词，这踏马是乱码吗？

    “王八蛋，怎么回事？”

    【文件内容就是这样的。】王者号幸灾乐祸：【可能有加密吧，小姐姐加油，努力破解哦！】

    王者号说完就溜了。

    它才不要给她当免费工具！哼！系统也是有尊严的！

    初筝：“……”

    初筝快速将文件扫完，找到两张照片。

    两张都是她见过的那个女孩，拍摄的地点像是某个学校。

    和书里的那张不同，这两张分明是头牌。

    因为角度问题，照片大部分篇幅被女孩占据，实在是看不出来是哪个学校。

    初筝琢磨文件加密方式，折腾半天也没折腾出来。

    -

    “小可爱，小可爱！！”

    风梧叶的声音打断了初筝，她开门出去，风梧叶兴奋得像个哈巴狗。

    “小可爱，有没有想爸爸。”

    初筝抬手就是一巴掌。

    “嗷……”风梧叶捂着脑袋：“你……大逆不道啊！我可是你爸……嗷！”

    风梧叶抱头窜进风筵书房，撑着桌子质问：“这才几天，你怎么把我崽养成这个样子了？！”

    风筵：“……”

    初筝面无表情的进书房，风梧叶一怂，窜到风筵后面。

    “小可爱，嘿嘿。”笑得像个痴汉，钱啊，这都是钱……本来是他的，呜呜呜。

    初筝：“他来干什么？”

    “当然是想你了。”风梧叶抢答：“小可爱不想我吗？”

    “……”

    我想你个变态干什么。

    风梧叶来是有正事，昨天蒋海被送到风梧叶那边去了，他给风筵送结果。

    风筵没有避开初筝的意思，风梧叶就直接说了。

    “他脑袋里有个芯片，喏，就是这个。”风梧叶将那芯片也带来了。

    “这个导致他死亡的？”

    “嗯。”风梧叶撑着下巴沉思状：“往人脑袋里塞芯片，这是违法的啊。这人什么来头？你哪儿搞来的？”

    “远程操控吗？”

    “不是，应该是某个词激活了芯片，就像机器一样，走完最后的程序就会自我毁灭。”

    风筵拿着那芯片打量片刻：“他提到了加西亚。”

    初筝挑眉，好人卡竟然自己说了。

    风梧叶：“加西亚到底是什么？”

    风筵摇头：“我也想知道。”

    初筝：“……”感情你自己都不知道加西亚是什么哦！

    有句不符合社会主义核心价值观的话不知当讲不当讲。

    “芯片能查到什么线索吗？”

    “这个我不行，得看我们家崽……小可爱的。”风梧叶冲初筝讨好的笑笑。

    芯片里什么东西都没有，就是一串一串的乱码。

    可能在解决掉蒋海后，芯片内容就被销毁，然后被乱码覆盖了，不知道覆盖了多少层。

    “你们知道TID吗？”

    “TID？什么东西？”风梧叶显然没听过。

    风筵也摇头：“不知道。”

    “我找到一份文件，来源是TID。”

    “什么文件？”

    “你先告诉我，她是谁？”初筝把女孩的照片投在屏幕上。

    风筵神情微愣：“……姐姐。”

    初筝眉头微蹙，问风梧叶：“他不是独生子女？”

    “我不认识她啊。”风梧叶一脸懵逼：“哥，你哪里来姐姐？你脑子没坏掉吧？”

    风筵敛了敛神色，目光望向初筝，竟含着几分锐利：“你哪里找到这照片的？”

    关于她的资料应该全部都销毁了。

    他都没有照片。

    初筝诚实脸：“你房间的书里。”

    风筵想起初筝上次在风家，翻过的那些书。

    那些书是他姐姐的……

    “哥，她谁啊？我怎么不知道你有个姐姐？”

    风筵抬手揉下眉心：“她是小叔在国外收养的，后来小叔把她扔在我们家，你在国内，所以不知道。”

    “啊。”风梧叶满脸茫然：“可是我每年都去你们家，怎么没见过她？”

    “每次过年过节，她就会被小叔接走。算起来……她也只在我们家生活了两年。”

    *

    宝贝们为筝爷投个月票呗~

