
　　林克的底气十足。

　　蛇母竖瞳中闪过一丝冰冷的杀意，她冷笑道：“那就让我看看你的底气是什么！”

　　她猛然出手，金色的法力变成一条大蟒，撕咬向林克。

　　小白一见，立刻祭出手上的朱钗。

　　蛇母一惊，想要收回大蟒却已经来不及了。只见金色的大蟒直接撞击在朱钗上，朱钗立刻吞噬蛇母的法力。

　　蛇母惊慌地怒喊：“不！”23sK.com

　　但朱钗一开始吸收，就无法停止下来，即使是小白停止不了。

　　那金色大蟒蛇身狂舞挣扎，想要挣脱，周围都被它的蛇身破坏，不少蛇妖甚至被金色大蟒扫中，顿时喷血抛飞出去。

　　林克背着小青，躲避着金色大蟒的攻击。

　　另一边，朱钗还在不停吸收。

　　小白皱眉咬牙，苦苦支撑着朱钗法宝。

　　几个呼吸后，金色大蟒发出一声不甘的声音，随后被法宝完全吸收。

　　庞大的法力从法宝朱钗上猛然涌向小白，她瞪大了眼睛，下一刻，身体不受控制，直接暴走化作一条眉清目秀的白色巨蛇。

　　鳞片洁白如玉，温润透亮。

　　小白的真身并不吓人，反而非常美丽。

　　另一边，蛇母虚弱地退后几步，惊讶而愤怒地看向小白，怒喝道：“小白，你竟然敢吸收我的法力！”

　　昂——

　　小白发出一声好似龙吟的叫声，看着蛇母眼眸有些不知所措和歉然，她并不想与蛇母为敌，但她也不可能看着蛇母伤害林克。

　　所以她祭出了朱钗法宝。

　　本意只是帮助林克抵挡蛇母的攻击，但谁想法宝竟然开始吸收蛇母的法力，而且小白还无法停止。

　　“好！好得很！”

　　蛇母已经愤怒至极，她大手一挥，召唤众蛇妖，“给我杀了他们！”

　　……

　　看着蝙蝠飞进山林里，国师冰冷的眼眸中闪过一丝光芒，“就在这大山中吗……”

　　小道士在一旁问道：“师父，现在怎么办？”

　　进攻还是……

　　国师转身看向周围的地形，神色突然欣喜，“真是天助我也，且待我在此布阵，来个瓮中捉鳖！”

　　他骑着双头异兽去布阵，一边吩咐自家弟子道：“你且去前方引那些蛇妖过来，为师在此布阵，定要他们有来无回！”

　　小道士领命，“是，师父！”

　　他看向身后的那些士兵，下令道：“都跟我来！”

　　小道士带着一群士兵朝蛇洞前进。

　　前进不久，小道士忽然眉头皱起，暗暗嘀咕道：“奇怪，怎么听到了打斗声？”

　　话音刚落，小道士眼前的洞口忽然跑出一条巨大的白蛇，在白蛇的头上，还站着一个猴子，猴子身后背着一个虚弱的青衣女子。

　　小道士一惊，“是蛇妖！”

　　“蛇！好大的蛇！”

　　他身后的士兵也被蛇妖巨大的体型吓到，甲胄碰撞在一起，发出连环的声响。

　　白蛇看也不看这些人类，身影唰的一声，从他们身旁快速游过，快闪如电。

　　士兵们还没反应过来，白蛇已经消失在他们的身后，往远方游去了。

　　小道士一愣，还没搞懂情况，身前的洞窟中忽然又跑出来一大群的蛇妖，那些蛇妖看到小道士和人类士兵也是一愣。

　　这时候，蛇妖后方走出来一个妩媚的女人，正是蛇母。

　　蛇母看到小道士他们，眉头一皱，人类？

　　这是国师他们吗？

　　他们为什么会找到这里来？

　　难道小白她们真的背叛了自己？

　　想起刚刚被吸收法力的场面，蛇母眼眸中燃起怒火，随手一道法力化作一群毒蛇，攻击向小道士他们。

　　小道士一惊，慌忙招架。

　　他身后的士兵就傻眼了，面对妖怪，他们不过是普通凡人，就算有点力量，也根本不是蛇母的对手。

　　面对法力凝聚成的蛇的攻击，这些士兵根本招架不住，纷纷惨叫着化作血水。

　　小道士倒是躲了过去。

　　但他看到自己士兵的惨状，神情惊慌后怕，眼珠一转，立刻转身逃走——他不是对手，正要逃跑，并将对方勾引到师父的法阵之中！

　　“别想跑，给我追！”

　　蛇母已经出离愤怒，她大手一挥，“这些都是国师的爪牙，杀了他们！今日我们就与这些人类决一死战！”

　　蛇妖们被蛇母的喊声激起杀戮的欲望，霎时间嚎叫着冲向了还没死绝的一些士兵，或是撕咬，或是手持刀剑，与那些士兵厮杀起来。

　　蛇母越过他们的战场，追击小道士。

　　……

　　林克背着小青站在小白的头上。

　　小白的脑袋上有两个鼓鼓的肉冠，就像是巨龙的龙角一样。

　　狂风迎面吹来，小白的速度极快。

　　突然，林克眼眸中金光一闪而逝，他大喊道：“小白，停下来！”

　　小白依言缓缓放慢速度，很快停下来，发出一声疑惑的叫声——

　　怎么了？

　　林克看着前方，皱起眉头。

　　前方不远处，隐隐散发出一股极不自然的气机，这些气机纠缠在一起，很快组成了一个法阵。

　　“前面有人在布置法阵，不要闯进去。”

　　林克说道。

　　小白轻轻点头。

　　林克指了个方向，道：“我们往那边靠过去。”

　　小白顿时朝林克指的方向游去。

　　他们刚离开原地不久，小道士的身影就从身后蹿出，随后朝法阵的方向狂奔而去，在他后面，则是一脸怒容的蛇母。

　　蛇母对小道士紧追不舍。

　　她心中怒火中烧，小道士是直接撞到了她的枪口上，现在不把这枪子弹打出去，她无法冷静下来。

　　她追着小道士。

　　忽然，小道士一个纵跃，飞身到一个阴翳的身影旁边。

　　蛇母一惊，停下身影看向那人。

　　“是你！”

　　看清那人，她忍不住惊呼出声。

　　国师没有理会蛇母，而是笑着对小道士说道：“你做得很好，现在可以退下去了。”

　　小道士阴恻恻地看了一眼蛇母，得意一笑，随后退身离开。

　　国师开始作法，对蛇母笑道：“今日我就要你助我修行，帮我成道！到时，皇上就会知道，我有长生之法！”

　　蛇母怒视着国师，“你如此逼迫，今日你我就来个鱼死网破！”

　　她伸手一招，法力化作金色的巨蟒朝国师嘶哑而去。

　　国师神情一凝，双手结印，周围的符纸凝聚成一只长嘴仙鹤，和金色的巨蟒厮杀在一起。

　　不远处，林克从小白的头上跳到一处小山上，看向远处的斗法场景，“他们打起来了。”

　　“咳咳，怎么会这样……”小青在林克背上有些难受地说道。

　　林克将小青放下来，看着她胸口隐隐绽放的火光，皱眉道：“你这个已经拖不下去了。”

　　小青看着林克，忽然问道：“小猴子，你真的是孙悟空，那个传说中大闹天宫的齐天大圣？”

　　林克道：“当然，小青，你放心，我能救你的。”

　　小青伸手，摸了摸林克毛绒绒的脸颊，笑道：“以前在茶馆和姐姐听到那些人类说，孙悟空是花果山美猴王，当时我就在想，一个浑身是毛的猴子会美成什么样，现在我知道了。”

　　林克挑眉笑道：“够美吧？”

　　小青点了点头，“不愧是美猴王。”

　　“行了，你放心啊，我已经想到一个救你的法子了，你等等。小白——”

　　林克看向小白。

　　小白睁着大大的蛇瞳，蓝宝石一样的蛇瞳里倒映着林克的样子。

　　林克道：“朱钗在哪？把它给我。”

　　小白从嘴中吐出朱钗，疑惑地看着林克，不知道他要做什么。

　　却见林克拿到朱钗，尝试着调动体内的法力，催动朱钗。

　　法力刚刚有些反应，手上的镣铐顿时就亮了起来，抑制住林克体内的法力。

　　林克皱眉，并没有气馁，而是不断尝试，虽然很难，但他集中全部的精气神，不断地催动着体内的法力——

　　终于，朱钗动了动！

　　林克一喜，赶紧将朱钗对准了小青，在林克的操控下，朱钗立马开始吸收小青身上的烈火断魂鳞。

　　林克的身体开始泛起红色的光芒。

　　那是烈火断魂鳞！

　　昂——！

　　一旁的小白终于看懂了林克的操作，只是这让她很是担心，忍不住叫了一声。

　　小青也被林克吓到，但此时林克已经将她身上的烈火断魂鳞吸收完毕，浑身绽放着四分五裂的红光，看上去极为可怕。

　　“小猴子，你为什么要这样做？”

　　小青上前去扶住林克，神色惊讶中混合着不知所措，一点没有了那英姿飒爽的气派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第287章 你为什么要这么做？免费阅读。https://xs.23sk.com 