    “啊？你打我干嘛？”

    霍天豪一夜没合眼，困意来袭，似睡非睡的时候，感到脑袋被打了下，见苗凤华寒着脸看着他，当即断定是她打的。

    苗凤华胸口起伏不定，不难看出她很生气，“没心没肺的东西，你爸都快死了，你却呼呼大睡，你可知道谁是林寒？”

    霍天豪微微一愣，听到这个名字头皮就莫名的发麻，不清楚苗凤华提他干吗，咬牙道：“是我的敌人。”

    苗凤华眨了眨眼，若有所思道：“你爸刚才醒了，点名叫你去把他请来，说什么只有林寒才治他的病。”

    嘎。

    霍天豪差点被自己的吐沫噎死，一亿治疗费还没给人家，去找林寒岂不找抽吗？这么艰巨的任务他完成不了。

    嗯？眸子瞬间明亮，忙问：“我爸什么时候醒的？”

    “刚才，快去请人。”苗凤华似乎不想跟他多说一句话，不但神色冷寒，语气也冰冷。

    “都说了什么？”霍天豪警惕地扫视一眼，其实他想问有没有遗嘱。

    苗凤华脸上多了一丝怒意，“你爸危在旦夕，还不赶紧去请人，你想耽误病情，让他死掉吗？”

    “我跟他有过节，肯定请不来，你去吧，他在妙春馆。”霍天豪打心里惧怕林寒，万一再让他瘫一次，仅是想想不寒而栗。

    他摇了摇头，“我爸还欠他一亿治疗费！”

    “你爸还没治呢，怎么欠他的？要价这么高，不是明抢吗？”

    霍天豪硬着头皮解释，“给我治疗欠下的，当时我爸承诺给他一个亿，后来反悔没给。”

    苗凤华一声冷哼，“你欠的钱，你自己解决，快去吧。”

    霍天豪撇撇嘴，把他杀了也弄不到这么多，平时弄点钱，都买豪车了，从未为金钱发过愁。

    他提出条件，请人可以，得给他一个亿，否则不去。

    苗凤华气急，骂他不孝，并且威胁他，如果霍北辰有个三长两短，都是他一手造成的，会让他净身出户。

    霍天豪欲哭无泪，真想掐死苗凤华，可是不管是否承认，这狐狸精是他的后妈，怎么办？想起那些狐朋狗友，想着借一亿问题应该不大。

    电话打了一圈，竟没借到一分钱，他气得摔手机，才意识到都是酒肉朋友，看他落难了，都躲得远远的。

    妙春馆。

    林寒坐诊，月影抓药，方浩轩收款，怕是没人想到，三大高手撑起一个医馆。

    病人不太多，都是断断续续来的，不需要排队，林寒格外轻松，月影对药柜越来越熟悉，抓药速度越来越快。

    方浩轩偶尔瞟月影一眼，他动用关系调查过，没有查到月影这个人，认为来历不明，如此的优秀，怎会心甘情愿留在医馆打杂，大材小用了。

    伴着轰鸣声，门前驶来一辆豪华跑车，方浩轩看了眼，是法拉利SF90，市场价五百多万，来个土豪，于是喊道：“挣大钱的机会来了。”

    林寒也看到了，看见车牌，嘴角微狞，的确是一条大鱼。

    果不其然，车门打开，霍天豪走了下来，“方少好。”

    “我当是谁？又来紧皮的吧？”方浩轩嘲讽地笑了笑。

    霍天豪脸上强行挤出一抹笑意，“我来找林医生谈事。”

    说完，朝里行去。

    来者就霍天豪自己，翻不起波浪，方浩轩就没阻拦。

    “林医生，你真神了，被你言中，我爸昨天如期发病，非常严重，请你救救他。”

    霍天豪来到近前，态度恭敬。

    林寒斜他一眼，淡淡道：“你来还诊金的？”

    霍天豪苦笑着点头，“是啊，不过，我爸还在昏迷中，虽有千亿财产，暂时取不出，你看这样行不？”

    他指了下门外的法拉利跑车，“那辆车是纯进口，花了五百多万，才买半年，总共开了没十次，先抵押给你。”

    “等我爸好了，连他的治疗费一块给你！车我也不要了。”

    任霍天豪许下承诺，林寒不再理他，父子两个人品不行，没有诚信可言，不见到真金白银，不可能答应。

    他扣住患者手腕，微微眯眼，平时不足一分钟就能做出诊断，现在已经过了五分钟，还没结束，如此以来，患者吓得不轻，以为自己病情较重。

    霍天豪被晾在一边，怕影响林寒诊脉，大气不敢出。

    直到处理完一个病人，又接着给其他人诊治，霍天豪终于明白被林寒拒绝了，他堂堂霍家大少，何曾被人冷落过，怒火中烧，但不敢表现出丝毫不满，只能堆着笑脸耐心等待。

    一个小时过去，没有病人了，林寒才扭头看向他，“怎么还没走？”

    他大爷的，等那么久，却等来这么一句话，霍天豪有些压制不住怒火，“只要治好我爸，你可以随便提条件。”

    “你和你爸都没信用，回去吧，什么时候把治疗费补上，再跟我谈。”

    “车先押给你不行吗？”霍天豪忍无可忍，几乎吼出来。

    林寒目光一凛，“我不稀罕车，只要答应我两个条件，让我给霍北辰治疗也可以。”

    “请讲。”霍天豪顿时来了精神。

    “一，我要霍氏集团百分之十的股份，之前的一亿我不要了。”

    乖乖，狮子大开口，霍天豪想骂人，但是不敢，霍氏集团资产数千亿，百分之十啥概念？几百亿啊。

    先不说他反对，家里其他人也不会同意，尤其苗凤华，哪怕枪顶在脑门上，恐怕都不会点头，他示意林寒往下说。

    “你们父子对我造成的伤害太大，不可原谅，我愿意给你一个忏悔机会，门前跪一天，只要答应这两个条件，我就给你爸治好，否则，准备后事。”

    霍天豪不由得瞪大眼睛，已经够低声下气了，居然提出如此苛刻的条件，哪怕不给父亲治疗，也不会下跪。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    他愤然地转身离去。

    “肿瘤那么大，又与血管连着，伴着颅内压逐渐增高，动脉一旦破裂，神仙也救不活。”

    霍天豪脚下一顿，他对病情怎会这么清楚？死就死吧，反正他是不会下跪的。

    方浩轩哈哈大笑，冷嘲热讽，“霍少，你不孝啊，你爸都快死了，这点条件算什么？你这个儿子白养了！”

    “管你屁事！”

    霍天豪驾车走了。

    “师祖，你应该把车扣下，让他走着回去。”方浩轩感到特别爽，同时感慨林寒整人的手段高明。

    “他还会回来！”

    林寒胸有成竹地伸个懒腰，掏出手机，拨出一个号码。

    【作者有话说】

    第二更

