    

    “芸儿，这些日子身子可见好些了？”老夫人看齐芸有些心不在焉，只当是还在为容貌苦恼，握着齐芸的手慈爱地问到。

    “奶奶放心，京城的环境芸儿已经适应了，至于脸上的伤，也渐渐好转了。”

    “那就好，那就好。”老夫人疼惜地拍着齐芸的手背，看见齐妍正在望着车窗外出神，这个孙女，自那日从琼芳宴回来，便一直愁眉不展，于是又扯过齐妍的手，搭在齐芸的手上，“你们这一辈虽是兄弟姊妹众多，却独你们两个最该相互扶持，奶奶这话，你们可明白？”

    要不然是老夫人呢？端水的本事最是了得。

    齐芸和齐妍相视一眼，心下了然。

    齐妍笑道：“我与五妹妹一见如故，况且血浓于水，岂有不相互帮衬的道理？日后不管如何，我与妹妹的情谊是不会变的。”

    老夫人听到齐妍如此说，很是欣慰。

    百叶寺香火鼎盛，今日进进出出的香客也不少。齐家一行人到了白叶山脚，便都下了车，步行上山。任老夫人年迈，身体不如从前，她也不会坐轿，只说祈福最该心诚，为了齐家老幼，为了一门荣耀，不过是爬山而已，决不能为图简便轻易上了。

    齐芸抬眼看山路的阶梯密密地往上延伸，台阶两旁的枫叶似火燃烧着，低矮常青的灌丛紧贴着路两边。

    鸢儿不动声色的凝神注意着周围的环境，暖莺看鸢儿神色紧张，虽然不知道为什么，却也跟着小心起来。

    “五妹妹可是好体力，爬了那么久的山，竟一点也不喘。”齐康突然凑上来，嬉皮笑脸地对齐芸说话。

    “三哥哥若是把平日吃酒听曲儿的时间拿来锻炼身体，便是一口气不喘爬上山顶也不是不可能。”

    齐康“呵呵”一笑，“那我倒宁愿多喘上几口气。”说着便走开了。

    便是在齐康刚刚走开的一刻，一只冷箭刺破空气，直向齐芸而来。齐芸的眼角感受到暗箭的寒光，微微偏了偏身子，那剑便从她面前窜过去，重重地扎进了对面的树干之中。那重重地刺穿声吓得齐康一哆嗦。

    “小姐小心！”随着鸢儿一声紧促的叫喊，无数暗箭齐刷刷从林子里射出来，目标直指齐芸。

    “有刺客！”齐家家丁跟着慌乱地叫喊起来，纷纷手忙脚乱地护着主子。路上的香客不明所以，也跟着惊慌失措的叫喊逃散开来。

    齐妍正扶着老夫人，见此场景，一时无措地站在那儿，双腿竟不听使唤起来，怎么也动不了。几个家丁连忙护到她们跟前。

    老夫人活到这个岁数，也是见过不少世面的。看见众人四散逃窜，家丁护着小姐夫人有的往山上跑了，有的往山下逃了，只有齐芸一个人在乱箭的中心，不进不退，只有丫头鸢儿一个人在她面前用一条皮鞭奋力地挡剑，于是心中焦急万分，甚至欲要往她那边去，“芸儿！我的芸儿！”

    齐芸听见老夫人撕心裂肺地叫她，愣了一下，望向老夫人，那双深邃的眸子宽慰是的一笑，一边朝着老夫人摇头，意思是让她不要担心更不要过来。

    老夫人此刻却只担心齐芸会怎么样，这乱箭来得气势汹汹，是必夺人性命的架势。她的芸儿，生来便苦命的芸儿，怎么还要遭人如此暗算！她急得泪眼婆娑满脸通红，却又无能为力。

    “你们护着我们做什么！快去救小姐！快去救小姐！”老夫人急得跺脚，冲着家丁们吼道。

    “老夫人，三小姐，这里危险，快躲起来吧！”暖莺突然出现在她们身边，一手挽着一个，把她们拖到了一棵粗壮老树的后面，几个护着她们的家丁才跑到乱箭的中心去为齐芸挡剑。

    齐妍直到被暖莺按着肩蹲下来，才找回一点四肢的知觉，声音里却还是惊恐，“五妹妹！这些刺客是冲着五妹妹去的！奶奶……”

    “老夫人，三小姐，小姐让你们不用担心她，她说生来这些场面她已经见惯了，既然这么多年都没有事，这次也必然不会有事的。”

    “我的芸儿……”老夫人深吸了一口气，擦了擦眼角的泪，“她不会有事的。我相信她！”说着紧紧抓着齐妍的手。

    林子里的刺客见那执鞭的丫头实在厉害，暗处的弓箭根本不能伤齐芸分毫，于是蒙上面跳出林子，开始与鸢儿近身搏斗。

    鸢儿自幼跟着齐芸一起习武，一套打魔鞭法已是练得出神入化，区区几个刺客还远近不了她的身。

    只见那七尺长的皮鞭灵活地在空中挥舞，如长蛇凶猛地捕食猎物，所到之处皮开肉绽，落叶纷飞，一道皮鞭落下，落叶也被震碎。

    齐芸气定神闲地玉立在那儿，面纱下的脸旁却透着寒意。

    齐泰和齐康护着齐星儿躲在不远处的一个石碑后面，齐康一只手抱着齐星儿，一只手捂着她的眼睛。

    齐泰探了探身子，“这次刺客冲着五妹妹去的，看样子凶多吉少，我们该去帮帮她。”

    齐康一脸不屑，“欸~你看所有家丁都去了，你又不会武功，去了也是白去，倒不如在这里少去添乱。”说着摸了摸下巴，“难怪这丫头这么多年还能平安回来，原来她身边这个鸢儿的武艺如此了得。”

    可就在齐康盯着鸢儿轻盈地舞着皮鞭片刻便把刺客干趴了一半时，齐泰却分明看见，就在一个刺客握着一把长剑，从高树之上直直地往齐芸的头顶刺去时，齐芸却像是头顶有眼睛似的，一个小小的步子就避开了，然后竟是如此不经意地伸了两只手，把那还没有回过神的刺客的脑袋轻轻一拧，就……那脑袋就给拧过去了！

    而齐芸的面色依旧平静出场，就行拍死了一只蚊子似的。

    拧过去了！拧过去了！齐泰瞪大了双眼，不可思议地张大了嘴！

    “你……你看见了吗？”

    齐康也抖着牙齿道，“看……见……了……”

    齐星儿不明所以，天真地问，“看见什么了呀？”一边想要挣脱齐康的手，却被齐康禁锢得更紧了，“星儿乖，很快就没事了。”

    这边刺客丝毫没有占上风，忽又从山上跑下一群拿着长棍的和尚来，加入了混战。这些和尚都是练家子，手里的棍子也是使得得心应手，干脆利落。

    那些刺客一看死伤大半，且不能伤齐芸分毫，于是喊了一声“撤”，便很快撤没了踪影。一时间，山路之上只剩下一些逃不走而服毒自尽的死尸和被斩断的乱箭。家丁们也都负了伤。

    躲在一边的齐家老幼见刺客都退了，于是小心翼翼地走了出来，都往齐老夫人跟前去了。

    齐芸面色平静，全然不像刚刚经历一场大战的模样，发饰未乱，衣衫整洁。她握着老妇人的手，将她扶了起来。

    “奶奶，孙女不孝，让奶奶受惊了。”

    齐老夫人含着泪摇头，把齐芸一把揽进怀里，“这么多年，真的是苦了你了！”

    而此刻，齐巧和楼氏已经跑到了山下。卫氏灰头土脸地跑过来，扯过齐妍仔仔细细地检查了一遍，才放下心来。

    卫氏紧抓着齐妍，心有余悸，“老夫人，今日遇上这样的事，怕是不再适合上山了吧。”

    老夫人沉了沉脸，“上！此事便是就要心诚。况今日既遇上这样的祸事，更该去求菩萨保佑。”

    “阿弥陀佛，齐老夫人既有意上山，我等自会护送齐老夫人。”领头的和尚竖掌颔首。

    “还要多谢师父们及时出手相救。”

    终于一行人走到了百叶寺门前，主持已经在门口恭候多时了，主持的身边，还站着一个和尚，眉目清秀，眉眼慈悲。

