    但是，范思明这是没有时间来，就算是有时间来，他会哄她么？以范思明的性格，估计不会和高颖儿多说一句废话的。

    “我们先上去看看颖儿吧！”

    “高阿姨，我和婆婆先上去看看颖儿啊吧！”

    听到婆婆这样说，程秀儿也忙说道。

    既然来了，肯定要先看看那个哭着喊着受伤了的高颖儿。

    一直在楼上卧室里追剧的高颖儿，根本就没有听到楼下的声音，当然也不知道高家老太太和准婆婆来了，她的电视声音开的很大。

    就在高老太太和程秀儿来到楼上的时候，就已经听清楚了从里面传出来的声音。

    “就一个要求，就是要把范闲的罪名坐实，做死！”

    “打得这么重，没收住手！”

    “这下麻烦了，不把你弄进大牢，他爹面子上过不去，郭宝坤又是太子一脉的，那边不会不管！你这看着也不想冲动的，怎么刚来几天就闯下来这么大的祸！”

    “那我要是冲动的，现在闹得就是人命了！”

    “……”

    高颖儿的父母和奶奶也跟着走了上来，站在卧室外面，听到里面传出来这清晰的电视剧的声音，高家几个人很是尴尬。

    高颖儿的父母知道女儿这几天一直在追剧，但是没有想到这个时候，她还在追剧，声音还开的这么大！

    “快点敲门啊！”

    高老太太偷偷的捅了两下自己的儿媳，低声说道。

    高颖儿的母亲收到信息，忙上前一步，轻轻的敲了敲门，冲着里面喊道，“颖儿，颖儿！”

    喊了两声，根本就没有听到里面的回复，依旧是电视的声音，开的很大。

    高颖儿的父亲也觉得很尴尬，一直都是高颖儿心情不好，在房间里不出门，怄气呢。

    结果人家范家人来了，她却在房间里追剧，声音还这么大，这不是打他们高家几个长辈的脸吗？

    想到这里，高颖儿的父亲有些生气了，忙走到老婆身边，把她推到了一边，说道，“我来！”

    砰砰砰！

    房门被狠狠的敲响，随即，房间里的电视声音消失了，传出了高颖儿的声音。

    不过声音里带着一丝的不耐烦，“干什么？没事别喊我！我忙着呢！”

    “开门！知不知道喊你好久了！”

    高颖儿的父亲的确是生气了，本身是娇惯女儿的，但是今天的他也是为了女儿好，毕竟想给女儿找一个好的婆家嫁了。

    现在女儿把事情办成这个样子，实在是让人心碎啊！

    十几秒之后，高颖儿打开了房门，刚要开口跟、爸妈撒娇的时候，她就看到了爸妈后面的范老太太和自己的准备婆婆，高颖儿的脸色骤然红了。

    “奶奶，阿姨，你们怎么来了?”

    看到高颖儿收起了那大小姐的脾气，礼貌的跟她们打着招呼，程秀儿只好开口说道，“我和你奶奶过来看看你的伤势！”

    “呃！呃！呵呵，我，我的手没事了！”

    被突然提及到伤势，高颖儿瞬间尴尬了，忙把那只完好无损的手放在了背后。

    本来只是开水烫了一下，红肿了一天就消肿了，她却哭天喊地的，让人们以为她受到了多大的伤势一样。

    要不是准婆婆提出来要看手的话，高颖儿早就把自己那只被烫了的手，给忘记了。

    “没事就好！颖儿，你最近身体怎么样？”听你爸妈说一直把自己关在房间里不出来！

    高老太太的话刚说出一半，只听到高颖儿开心的说道，“奶奶，您放心吧！、我的手已经好了，更不会影响到我的身体状况，我很好的！谢谢奶奶和阿姨的关心！”

    站在一旁的高家人此时真的想找个地缝钻进去，他们很后悔之前没有和高颖儿说好，现在一个个的谎言被高颖儿给揭开。

    “老姐姐，咱们还是下楼说话吧，也不能一直站在这里啊！”

    高家老太太忙给自己的儿媳使眼色，说道。

    儿媳会意，忙上前搀着范家老太太，恭敬的说道，“阿姨，我扶您下楼！”

    “也好，那咱们楼下说！”

    高老太太并没有表现出任何不满的情绪。

    见状，高颖儿忙回到房间里披了一件外衣，跟着他们下楼了。

    “奶奶，阿姨思明哥哥今天是不是很忙呀！我好几天没有见到他了！”

    高颖儿坐在高老太太和自己奶奶的中间，她柔声问道。

    “今天很不巧，H国那边有点急事等着他去处理，所以今天也就没有来！”

    程秀儿忙说道。

    “范阿姨！您来了！”

    就在大家说话的时候，高颖儿的婶婶，淑霞从外面走了进来，面带笑容，径直往范家老太太那里走去。

    “阿姨，嫂子，今天是哪阵风把你们刮来了？你们来了肯定是商量颖儿结婚的事情吧？能和范家结为亲家，这是件大喜事，颖儿，你怎么不跟婶婶说呢？”

    这个淑霞先是和范家老太太，程秀儿打完招呼之后，又和高颖儿说道。

    每次见到这个婶婶的时候，高颖儿就无比的反感，今天也不例外。

    她都没有正眼看看这个婶婶，说道，“婶婶你这不是忙嘛再，再说奶奶和阿姨也是刚到！”

    “啧啧啧，我整天在家里闲着，哪里忙了？幸亏我操心你的婚事，看到了咱们家里来了两辆车，过来了看看！”

    淑霞也不顾及别人要不要说话，一直都是她在说话。

    高颖儿的父母，对于这个弟媳也是讨厌的很，不过，他们还是忍了。

    “淑霞，你去把老二前几天给你买的龙井茶拿过来!让你阿姨和嫂子也尝尝！”

    高老太太慈祥的看着淑霞，说道。

    本来来了几就不想走的淑霞，知道范家老太太也是刚来，就是要说事情的话，故意一时半会也说不完，她只好起身，往自己的别墅楼的方向走去。

    “是这样！我和秀儿今天来呢，是思明打电话让来的！听他说，咱们要谈论退婚的事情？”

    范老太太见他们每个人都不愿意开口提关于退婚的事情，她今天来的目的就是奔着退婚来的，现在他们都不说话，范老太太是在忍不住了，直接说道。

