    第二十位面

    大佬是个美少女

    ·

    空气里漂浮着浓重的酒味，窗外是暗沉的『色』，最远处『露』出一点鱼肚白，晕染出一丝朝霞的『色』泽。现在是黎明。

    地上瘫坐着一个人，脑袋靠在沙发上，身边是几个空酒瓶，看起来就是一副颓废不争的模样，身上酒气冲。

    喻楚醒来的时候，就看到身上褶皱四起的衣服，她伸手抚平，却一抬手就闻到一阵酒气，胃里顿时翻涌。

    宿醉的后遗症涌上来，她撑着站起身，面无表情地『摸』索到卫生间，吐过之后头疼欲裂，她走到水池边洗脸。

    湿了水之后，精神才算稍微好一点，喻楚抬起头，看着面前的镜子。

    镜子里映出一张漂亮的脸。

    一头黑『色』短发，耳上戴着一枚黑『色』耳钉，因为经常喝酒，看起来精神不怎么好，脸『色』微白，五官却精致。

    脖颈向下是精致锁骨，没有胸膛的起伏，如同男生一般。喻楚低头向领口看了一眼，才看出束胸下的弧度。

    这家伙，居然是个女扮男装。

    喻楚再次抬头，看着镜子里这张雌雄莫辨的脸。好看自然不用，戴着耳钉，穿着男生的衣服，加上原主一米七多的身高，装成男生并不困难。

    喻楚顺手拿『毛』巾擦了脸，丢下『毛』巾出去，走到客厅，看着满室狼藉。

    原主楚昭。

    可男可女的名字，倒没『毛』病。

    以往系统选中的寄体，由于匹配度的原因，名字都和喻楚的重叠。这次忽然重叠到姓氏上，倒也挺新鲜。

    头还有些晕沉，喻楚闻着一屋子酒味，微微皱眉，先默默收拾了酒瓶，打扫干净，又开了窗散气，随后才坐下。

    她闭上眼睛，接收原主心愿。

    ——原主楚昭，母亲有轻微精神疾病，因此她从被母亲当做男孩养大，母亲后来被送进精神病院，她被母亲的一个朋友接回家，出于对陌生环境的警惕，也一直没有透『露』真实的『性』别。

    这一家有一个女儿，非常不待见她。

    这件事来狗血。

    楚昭虽然是男装，但终究是个姑娘，所以喜欢上了一个漫展的coser，这家的女儿林凝儿偶然知道了这件事，鄙夷地嘲笑原主同『性』恋，还告诉了那个人。

    原主永远都忘不了那个coser恶心的眼神。后来他趋炎附势，为了经济上的原因，和林凝儿在一起。两人还经常往原主的伤口上撒盐戳刀子……

    原主的心愿是报复这两个人。

    喻楚叹口气，『揉』『揉』太阳『穴』。

    ——幼稚的爱恨情仇啊。

    此时的剧情，已经进展到林凝告知那名coser，楚昭喜欢他的事。两个人都把楚昭当成了同『性』恋，对她进行辱骂。

    对这种人，喻楚只觉得有病。不原主一个姑娘受不了被骂，就算真是同『性』恋，也不是低人一等的理由。

    原主懦弱，只能自己借酒消愁，每都喝得酩酊大醉，让自己狼狈不堪。

    喻楚睁开眼睛，从沙发上坐起来，轻轻拍了拍胸口，“放心吧。”

    胸口微微的闷气消散了。

