    　　

    莫伟楠急于要与猴子沟通一下信息，侦察行动要有变化。

    说好了要联系侯吉岭的，可莫伟楠拨出去的电话却是打了杨菲菲的扣机，他也感觉到了尴尬。当他想重新扣猴子的时候，杨菲菲把电话打过来了。

    就这么快！

    杨菲菲说张大力的面包车确实在孟小海手里，就停在他家楼下。

    王和生那三个八竿子打不着的亲戚也都问过了，都承认曾经借给过他钱，每人一万，至今未还。

    至于他为什么还没有还钱，莫伟楠觉得现在追问这个并不重要，重要的是王和生供出了他的同伙！

    在杨菲菲一声惊呼之后，莫伟楠听到对方再说话的声音就变成了侯吉岭了。

    “你说什么？他们招了？快告诉我还有谁？”

    从听筒里便能听出猴子那火急火燎的心情和止不住的喜悦。

    莫伟南告诉他，王和生供出了其他四个同伙，除张大力外还有江上飘、姚望尘和周不正三个人。先给他报个喜，这就去向熊大队详细汇报。肯定马上要有新的行动计划，让他们做好准备。

    “快去快去！”

    侯吉岭在电话那端催促着，他们暂且原地待命，等他电话。

    莫伟楠和砚司墨一路小跑，来到熊百平办公室。

    那熊百平也是急脾气，没等他们说完，就给局长打了电话。

    此时的李怀远正在县里参加一个会议，看到扣机显示内容，他当即请假就离开了会议室，迅速返回了局里。

    局长办公室，三个刑侦大队长严阵以待，只待局长发布命令。

    李局有些激动，脸上挂着喜悦，也带着急切，随之又变得严肃。

    “我命令：一大队负责便装侦察、踩点、设伏，二大队三大队武装支援，缉捕江上飘，姚望尘，周不正三名嫌犯。即刻出发！”

    二三大队长领命各自安排人马去了，熊百平着急道：“我那人手都在临县调查呢，你看，就剩俩兵啦！你让我怎么抓人去？”

    李怀远一愣，正色道：“正因如此，才让你们先行踩点侦察呀！你的人离得近，马上通知他们，腾出人手先抓人！”

    熊百平急忙带着莫伟楠二人跑回办公室，分头通知一二三组组长，若调查任务完成，马上到嫌犯住所侦察缉拿。若未完成调查任务，留下两个人继续，其余人员去抓人。

    莫伟楠通知了侯吉岭，他们一组负责抓捕江上飘，熊百平亲自带队。

    侯吉岭早等得不耐烦了，接到电话，迅速带人奔往乡下。

    莫伟楠开车，载着熊摆平、砚司墨急速赶往临县。

    据王和生交代，江上飘家住农村，就在临县北边南白滩村，距临县县城十公里，距琼洋县城三十公里。

    莫伟楠的车开得飞快，车速飙到了140，虽然晚出发两分钟，但他很快就追上了二大队的警员，并超过了他们。

    向北一拐，驶过一座桥，到达南白滩村。

    侯吉岭四人只不过早到了三分钟，就这三分钟的时间，猴子已经打探清了江上飘的具体住址。

    将车停在村东进口处，莫伟楠等人与侯吉岭会合，简单交流几句，迅速赶往村西。

    刑侦一队警员出来调查都穿了便装，莫伟楠二人已换了便装。可大队长熊百平穿的是制服，为了不惊扰嫌犯，他正好留下来等候其他支援的警员，以统一指挥。

    此时将近下午三点钟，天上的太阳很毒，光线明亮耀眼，在晴朗的天气里很难睁大双眼，看事物都得眯着。

    这个时辰的农民大多窝在家里睡觉，开着电扇避暑。街道上偶尔才能看到三两个老年人在树荫下乘凉，摇着蒲扇驱赶周边的热气蚊虫。

    来至西南角，找到第二条胡同，侯吉岭一指第二家冲东的大门，那便是江上飘的家。

    一扇已经开裂的木门虚掩着，侯吉岭低声吩咐几句，莫伟楠和砚司墨上前推门而进。其他四人在门外两侧把守，相机行事。

    这是一个有四间房的院落，中规中矩不算大，东侧有两间厢房，西边有邻居。

    一进门，莫伟楠并没有招呼人，与砚司墨径直往里走，是为的在这家人发现他们之前尽量接近屋门。

    可是开门声已经被人家听到了，透过东侧的玻璃窗，莫伟楠看到有人隔窗而望，随即便传来一声问询。

    “谁呀！”

    倾刻，从屋内走出一位中年妇女，将莫伟楠二人拦在了台阶下。

    “阿姨，我们是推销楼房的，上门服务，县城的房子现在热卖，我们的房子有优惠，买房子赠彩电。”

    砚司墨露出她那人畜无害的笑容，向中年妇女介绍着。

    “唉呀，是卖房的，我们买过了，买过了。”

    那妇女似乎很反感搞推销的，连声拒绝。

    此时的莫伟楠却提高警惕，支起耳朵聆听着屋里的声音，可他的脚步却没有停，绕过中年妇女，便向屋内走。

    那妇女见他要进屋，扭头想问他，可她正跟砚司墨说着，还没来得及跟莫伟楠说什么，莫伟楠已抢先说了，“阿姨，我喝口凉水。”

    那妇女便没再阻拦，继续应付砚司墨。

    此时的砚司墨根本就不给那妇女说话的机会，显现出了她平时与莫伟楠抬杠的口才，小嘴不停，一直推销着她那莫须有的楼房。

    那妇女被她缠住了。

    莫伟楠趁机溜进了屋里。

    推开东边卧室门，只见一位中年男子躺在床上睡觉，很明显不是王和生所说的20多岁的江上飘，可能是他的父亲。

    莫伟楠迅速奔向西侧的卧室，屋内没人！

    见西边还有一间屋子，快速开门，是厨房，也没有人，装做很自然地从西侧房门走将出来。

    难道江上飘没在家？

    莫伟楠的头脑迅速运转着，为了不引起那妇女怀疑，同时也给砚司墨一个信号，他装作刚喝过水的样子，抹了一把嘴，便说道：

    “既然阿姨已经买了房了，不想再买第二套，我们就不打扰阿姨了。老婆，我们走吧。”

    说罢，还冲那妇女微笑着点点头。

    砚司墨马上就停止了她的推销，并向那妇女表示歉意，与莫伟楠一前一后走向院门。

    就在他们即将走到门口的时候，忽然听到身后有人说话。

    “娘，来的什么人呀？我跟你说过，平时闩好门，不要随便让外人进来，现在骗子很多。你怎么老记不住呢？”

    莫伟楠猛然回头，见一青年正从西南角的厕所里走出来，这男子身高大概一米七五左右，体型偏瘦，身穿一条肥大的白背心，下身着蓝色半截短裤，脚踏一双灰色人字拖。

    平头，脸型消瘦，最明显的是他的左脸有一条一寸长的疤痕。

    不是江上飘又是谁？

    　　				

