
在地精塔卡弥留之际的意识里，地精撕裂者启动了最后的自爆装置，镶嵌在机械怪兽躯体上的十二枚奥拉因之核，散发出狂暴的能量。

整个莫斯塔之城，都陷入一片火海之中。

狂暴的能量以这座城市为核心，逐渐向着海蓝世界扩散，群山环绕之地，高耸入云的山脉，直接轰然倒塌，数之不尽的巨人们发出痛苦的哀嚎。

包括巨人之神，都在灭世之威下颤抖。

……

海蓝世界，莫斯塔之城。

天空中被阴影笼罩，整个世界都陷入黑暗，身披黑袍的万灵巫师出现后，地精撕裂者立刻启动了自爆装置，然而，在塔卡手掌触动按钮的前一秒，他的世界便已经陷入了虚幻。

幻术·无尽沉沦！

“三环术法的威力，果然很强大！”半空中，恩佐望着大地之上，完全陷入静止状态的地精撕裂者，脸上浮现一丝笑容，唇角微微上扬。

晋升四阶巫师后，恩佐实力有了质的提升。

源自于高级冥想法幻鸦千灵的力量，他获得了操控幻境的三环巫术，第一次使用这道巫术，便轻而易举的控制住塔卡以及地精撕裂者。

地精塔卡以为自己启动了灭世计划，但实际上，一切都只是幻觉而已，在恩佐发动术法的一刹那，他的世界就已经陷入了彻底的终结。

“难怪地精文明会被巫师世界击败。”

恩佐缓缓落了下来，挥手便掀开地精撕裂者的驾驶舱，望着里面已经陷入沉睡的地精，眼底闪过一丝光泽。

这可是一只纯血地精！

在巫师世界的黑市之中，纯血地精的价值，几乎无法用数字来形容，即便是四阶万灵巫师，都会渴望得到一只纯血地精作为实验品。

自从地精文明被巫师世界击败后。

多元宇宙中的纯血地精，数量变得极其稀少，甚至比远古巨龙更加罕见，恩佐刚晋升四阶万灵巫师，就不惜以本体降临海蓝世界，除了为了完成远征外，还有就是为了眼前的纯血地精。

“可惜，跑掉了几个。”

恩佐摇了摇头，脸上浮现一丝遗憾，自己晋升四阶巫师的时机还是有些迟，才导致海蓝世界的地精，大多数都已经逃离，只留下最后一只为了启动灭世计划的地精。

半空中，恩佐挥了挥手。

无形的漩涡凭空出现，仿佛具有莫名的吸力，直接将撕裂者驾驶舱中的纯血地精，吸入了虚无漩涡。

“这具机械武装的价值也不错。”

随后，恩佐又打量起地精撕裂者，这具承载了地精文明科技的机械武装，价值不亚于一件神器，在巫师世界至少可以换取几十座魔石矿。

“可惜，这具机械武装的能源核心，在于那十二枚奥拉因之核。”打量着地精撕裂者一会儿后，恩佐却摇了摇头，眼神变得坚定起来。

地精撕裂者的价值很高，但与海蓝世界之心相比，就显得微不足道，这具机械武装之所以可以发挥出四阶生命体的战斗力，主要都是以为那十二枚奥拉因之核。

失去十二枚奥拉因之核后，地精撕裂者的破坏力，必将大打折扣。

为了夺取海蓝世界，恩佐花费了很多精力。

他自然不可能为了一具机械武装，就放弃自己的计划，于是也只是有些遗憾，随后挥了挥手，将地精撕裂者身上那十二枚奥拉因之核都取了下来。

轰隆隆！

失去了作为能量核心的奥拉因之核，地精撕裂者发出不堪重负的声音，他的制造材料，无法承载五百米的高度，因此立刻化作机械残骸。

恩佐感到一阵心疼。

即便他已经晋升为万灵巫师，但四阶生命体级别的战斗力，依旧是极为珍贵的资源，这具地精撕裂者与纯血地精，打包出售的情况下，甚至可以换取一枚异世界坐标。

在恩佐还是学徒的时期。

他就曾在一本巫师传记小说中看到过，曾经有一位四阶万灵巫师，在中域圣痕大陆的拍卖会上，以两件神器为代价，换取了一枚异世界的坐标。

完整的地精撕裂者价值甚至比神器还高，加上纯血地精的情况下，也足以换取一枚异世界空间坐标，不过这种交易发生的可能性并不高。

因为，对于绝大多数巫师来说，得到地精撕裂者和纯血地精或许可以增强实力，但坐标却代表着一次远征的机会。

随后，身披黑袍的恩佐，缓缓落在了地上。

“你......是谁？”

这时，巨人之神莱钠，注视着恩佐的方向，眼神中充满警惕的光泽，晋升为四阶生命体后，他对于能量的感知力，变得更加敏感，因此很清晰感受到了恩佐的威胁。

“比那具机械巨兽还要强大！”

巨人之神莱钠念头闪烁，从黑袍人一出手就控制住地精撕裂者的行为上看，这显然是一位更强大的存在，但不知为什么，莱钠没有从对方身上感到一丝恶意。

“不认识我了吗？莱钠。”

恩佐唇角上挑，脸上浮现一丝笑意，目光环顾四周，幽幽开口道“：还有你们，尤莱亚，巴克，希拉里。”

“你是……恩佐？”

尤莱亚脱口而出，眼前的黑袍人，拥有着一张俊美的面容，与血火城之主恩佐截然不同，但不知为何，尤莱亚却从对方身上感到一丝恩佐的气质。

恩佐微微颌首，算是默认了。

海蓝世界的分身，因为试图控制命运，已经彻底化作灰烬消失于天地之间，而远在战鬼世界的本体，也已经完成了海蓝世界之心的融合，正式成为四阶巫师。

按照多元宇宙中的规则，在绝大多数情况下，四阶生命体想要进入一个陌生的小型位面，都会受到规则的强烈排斥，但海蓝世界的情况却有些特殊。

由于末日的降临，让海蓝世界意志处于紊乱状态。

再加上恩佐的那道分身，在这个世界已经经营多年，让海蓝世界接受了恩佐的气息，因此即便本体降临，也并没有引起世界意志太强烈的反抗。

而更主要的原因，也是因为海蓝世界经历末日降临，与巨人时代后，世界意志也陷入虚弱状态，它甚至不敢太激烈的反抗恩佐的降临，惧怕万灵巫师的力量。

多元宇宙之中，巫师与恶魔，几乎有着同阶无敌的称号。

这两个位面也是多元宇宙之中，最顶级的存在，某些强大的四阶万灵巫师，全力爆发出来的情况下，甚至可以毁灭一个小型位面。

就比如在巫师世界的历史上，第二纪元末期，一位名为布修拉的万灵巫师，为了修炼一种四环巫术，不惜将一个小型位面的所有生灵，都以诅咒方式杀掉，连世界意志都彻底抹除。

也正是利用这样的手段，那个原本生机勃勃的世界，变成了死灵国度，后来那个叫布修拉的巫师背叛了巫师世界，他造成的影响也被称之为【修拉之劫】。

……

海蓝世界，血火城。

随着红蜘蛛组织最后一座城市，莫斯塔之城的沦陷，这个曾经造成海蓝世界末日降临的始作俑者，也彻底覆灭，原本一百枚奥拉因之核，半数落入恩佐的手中。

巨人时代正式来临！

海蓝世界的末日也画上句号，黑血平原的血火城，成为海蓝世界的核心，一个崭新的巨人王国建立起来，经历百年战火的海蓝世界，也终于迎来休养生息的机会。

血火城，高塔。

充满奇幻风格的大厅内，一根圆柱屹立在中心，整整五十枚奥拉因之核，镶嵌在圆柱的周围，强烈的能量波动，即便是恩佐以封印巫术控制，也无法完全收拢住。

“可惜，只有五十枚！”

封印圆柱的前方，恩佐望着五十枚奥拉因之核，眼底闪过一丝遗憾的光泽，世界之心分散的力量，化作一百座浮空城的能量源使用，也就是那一百枚奥拉因之核。

而想要利用这些奥拉因之核，重新融合成世界之心，那么最好的情况下，自然是将原本的一百枚奥拉因之核全部集齐，再以特殊的方式进行融合。

如果无法集齐一百枚奥拉因之核，想要融合世界之心的最低标准，也必须有八十枚才行，如果奥拉因之核的数量，连八十枚都无法达到，那么便很难融合出世界之心。

“难办啊......”

恩佐揉了揉额头，脸上浮现一丝苦恼，以五十枚奥拉因之核强行融合世界之心，很可能会造成不可预知的后果，甚至导致海蓝世界陷入崩溃。

可如果不进行世界之心融合，海蓝世界也最多在支撑两百年左右，就会开始崩毁，到了那个时候，这个世界的所有生灵，都会彻底消亡而死。

“两百年时间，应该足够了。”

恩佐眼眸闪烁，心中思绪不断变换，无论怎么说，红蜘蛛组织已经被击败，海蓝世界的远征已经结束，这个世界现在处于恩佐的掌控之中。

虽然手中的五十枚奥拉因之核，暂时还无法融合出完整的世界之心，但对于恩佐来说，至少还有两百年时间，来完成奥拉因之核的搜集，或者想出其他的办法。

“或许，我也该回巫师世界一趟了。”

恩佐喃喃自语，作为多元宇宙中顶级文明的巫师世界，或许可以找到合适的方法，即便只有五十枚奥拉因之核，也能融合出世界之心。

“不过，在离开之前，还需要将一起安排妥当！”

海蓝世界的远征已经结束，这个世界已经落入恩佐手中，但想要将红蜘蛛组织的残党，彻底的清理干净，恐怕还需要花费一些精力。

更何况，对于海蓝世界的未来，也需要恩佐来做出决定。

……

“铠巨人莱钠，参见万灵巫师大人！”

在莫斯塔之城的战役结束后，恩佐在血火城的大厅内，召见了巨人之神莱钠，以人类形态出现的莱钠，对恩佐的态度更加崇敬。

这也是很正常的事情。

毕竟，在万灵巫师降临海蓝世界的那天，巨人之神莱钠，最直观的感受了恩佐的力量，出于对强大生物的崇敬，以及赐予自己神力的恩惠，都让他心悦诚服。

“成为神灵的滋味怎么样？莱钠。”

高坐在一张王座之上，恩佐俯视着半跪在地上的莱钠，语气温和的问道。

“从未有过的感受！”

莱钠抬起头，感受着自身身体中流淌的神力，诚挚道“：这一切都是您的赐予，巨人之神莱钠，愿为伟大的万灵巫师恩佐，献出自己的生命！”

恩佐唇角上挑，脸上浮现一丝笑意。

一位神灵的效忠，是多少巫师的梦想！

在远古时代的第二纪元初期，巫师文明刚刚崛起，天堂山之战中，巫师始祖击败了几位神王，诸神的统治彻底宣告结束，大量神灵逃离巫师世界。

但同时，也有一部分神灵，没有能力离开。

巫师文明的崛起，代表着诸神时代的黄昏，为了维护巫师世界的统治权，至高议会成立的第一天，便发起了针对巫师世界残余诸神的清算行动。

那一场猎神行动，彻底终结了神祇的统治。

数以百计的神灵陨落，为了获得生存下去的机会，一部分神祇甚至选择了投降，他们不惜放弃自由与尊严，成为强大巫师的追随者。

在那个时代，五阶巫师都以得到神灵追随者为荣耀。

而随着巫师世界不断发展，一个又一个的位面，被巫师文明的火焰点燃，每击败一个土著位面，都会遇到异界土著神祇的抵抗。

并非所有神祇都视死如归。

也并非所有神祇，都不愿意选择臣服，随着巫师文明走向多元宇宙的顶点，强大巫师拥有神祇作为追随者，已经不是一件新鲜的事情。

就比如恩佐第一次远征时的森灵世界。

被称之为万物之母的艾琦拉之树，就是四阶生命体，从某种意义上也属于一位神灵，在群鸦幻影征服森灵世界后，如果艾琦拉之树还想获得生存的机会，那么臣服于群鸦幻影的巫师，也就成了他唯一的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366824"  chaptername="第六百零六章：远征结束">加入书签</a>
</div>
