
　　德太妃眉心微皱，好半晌才说道：“的确是个问题，不过玉衡身边的人多是跟了他很多年的，想要查也得慢慢来。”

　　凌玉滢自然点头，王爷身边的人多是太妃当年安排的，现在要是动这些人，不说清楚的话，太妃以为她动什么手脚呢。

　　现在把话说开就容易了，而且由太妃自己出手去查，可比自己省心省力。

　　***

　　有了琉璃窑的事情炸出来，齐王与内廷府的事情倒是能缓口气了。

　　明太妃让人给容落歌带了话，想要与儿子见一面，容落歌问了寒星澜就同意了。

　　明太妃很久没见儿子了，见到他现在消瘦的样子，话还没说完，抱着儿子先哭了一场。

　　齐王就不知道自己做什么好，一时间只能挺着背由着母妃抱着，而他也是许久没见母妃，看着母妃气色尚好，知道在宫里没有遭罪，心里也是松口气。

　　哭了一场，明太妃稳下心来，这才平稳下情绪看着儿子说道：“咱娘俩这次见面不容易，有些话我得跟你说。”

　　“母妃，您只管说，儿子听着。”齐王立刻说道，没忍住还是问了一句，“您在宫里还好吧？”

　　明太妃叹口气，“什么好不好的，不过是捱日子，盼着你早些接我出去。当初你父皇刚走的时候，我这一颗心当真是七上八下的，说起来容贵妃倒是大度，没有因为与咱们的旧怨趁机折磨我，甚至于还多有帮扶，想起来……”

　　明太妃剩下的话没说，但是齐王听懂了。

　　“不说这些了，我问你，这几天是不是上门找你的人很多？”明太妃看着儿子问道。

　　齐王颔首，“是。”

　　“我就知道。”明太妃气得一拍桌子，“儿啊，咱们可不能像是以前过度自信自大，如今是新帝当朝，咱们手中无兵无人，无钱无粮，那些人怂恿着你与陛下对峙，难道真的是为了扶持你吗？他们不过是哄着你与陛下对着干，好让他们渔翁得利，你可前往不能上当啊。”

　　齐王点点头，神色间带着几分颓废，“儿子知道，我没有见他们。”

　　“人不能跟命争，咱们母子已经争过一回，结果便是一败涂地，之前有你父皇在尚且如此，如今你父皇都不在了，咱们就好好的过日子，别争那些了。如今母妃只盼着你能富贵平安，长命百岁，盼着你妹妹能找个好夫君，除此之外真的是没什么可求的。”明太妃一辈子好强，不肯低头，就算是与皇后对着干了一辈子，也没有输一分。

　　唯独，在新帝身上从没有讨过便宜，她试过了，做过了，输了，她认！

　　“儿子知道。”齐王抬头看着母妃，“我知道您怕我觉得低头丢人，母妃，你放心儿子不会这么觉得。儿子现在就想着多做事，能让陛下消消火，早日接您与妹妹出宫。儿子不孝，至今还让您留在宫内，您再等等，儿子一定会努力的。”齐王也不想低头，但是真的没办法。

　　他比不过寒星澜，他一直觉得自己能干聪明，但是……

　　“内廷府的事情你打算怎么做？”明太妃看着儿子问道。

　　齐王叹口气，“儿子没有别的选择，只能公事公办，我觉得一查到底。”

　　明太妃咬咬牙，“陛下让你去管内廷府，我知道这不是什么好差使，内廷府都已经烂透了，谁去戳破这个真相都不是好事。但是，陛下需要我们母子表忠心，就是要推着我们与那些门阀世家对着干，就是要断我们的后路，让我们只能站在他的船上。”

　　“儿子知道。”齐王又不是真的傻，他明白这里头的算计，皇帝这是拿着他当刀使，还不是一般的刀，这是拿着他当屠刀。

　　“你心里明白就好。”明太妃思量着慢慢开口，“薛明礼是你王妃娘家的人，事关云家，你有没有什么打算？”

　　齐王微微皱眉，半晌才说道：“不管云家是真无辜还是假无辜，我都会查清楚，薛明礼此人我已经查过了，在任期间确实贪得无厌，他掌管六库，这些年从内廷府获利之丰简直是令人咋舌。他的死并不冤枉，就算是不自缢，查清楚之后也没他的活路。”

　　“那会不会牵连到云家的人？”明太妃比较关心这一点，毕竟儿媳妇就是云家女，牵连大着呢。

　　“现在还不知道云家涉足有多深，如果真的插手太深的话，怕是跑不了的。”齐王淡淡的说道。

　　明太妃叹气，“云丞相可找你了？”

　　“找了，但是我没见，这几日我一直在书房梳理此事，王妃也没见。”齐王微微垂头说道，“母妃，我有别的选择但是你们没有，我不能这样做。”

　　他们就是走在双刃剑上，不管哪边都是锋锐的刀锋对准他们，他只能咬着牙走下去，希望能让皇帝满意，至少先把母妃与妹妹接出去再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果……他能更绝情更自私一点，他可以将母妃与妹妹放在宫里做人质，自己与皇帝在外周旋虚与委蛇，虽然危险一点，但是也不是不能做到。

　　但是……他狠不下这个心。

　　明太妃知道自己的儿子，听着他这样说，长长地叹口气，“时也命也，认命也是另一种活法。如今陛下将内廷府交给你，虽然这差使蜜里裹着刀，但是你真的能办好，也算是彻底向皇帝表了忠心，以后的前程也好，日子也好就不会难过了。”

　　齐王点点头，“儿子知道。”

　　“至于薛明礼的事情……”明太妃哼了一声，“你去找云镜谈条件，云镜老奸巨猾，当初我收他的女儿做你的媳妇，那也不是白给这个位置，不管云镜知不知道此事，你就跟他说，如果他不帮忙的话，我这里还有些陈年老账奉给陛下。”

　　齐王惊讶地看着母妃，“您手里还有他的把柄？”

　　对这个岳父，齐王的观感一般，说不上好与不好，反正是对他这女婿也没几分真心。

　　“那是自然。”明太妃嘴角微微一勾，“不然当初我能答应让云时妆嫁给你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第238章 云丞相的把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 