    听到叶默的话，众人全都是微微一怔。

    李葵和张傲月也像是看傻子一样的看着叶默，你以为你是谁啊，这些混子需要给你面子？

    那些混子对视一眼，紧接着大笑了起来，“他说什么？让我们给个面子？”

    紧接着，熊哥一看叶默，冷笑道：“你算什么东西，也敢让我们给你面子？”

    叶默闪电出手，就把其中一人手中的钢刀拿到了手里。

    “你要做什么？”那名被夺走钢刀的人，顿时脸色一变，开口怒斥道。

    可几乎他的话音刚落，整个人就彻底呆滞在了那里。

    因为那钢刀，到了叶默手里，只是被叶默随手一折，就如同塑料玩具一样断成了两截。

    随即叶默将两截断刀塞回那混子的手里，淡然道：“现在，我敢不敢让你们给我面子？”

    “咕咚！”

    车上的五六名混子，全都艰难的咽了一口口水。

    这怎么可能？

    这可不是玩具刀，而是实打实的钢刀啊！

    居然被叶默随手一折，就……断了？叶默这是要有多么恐怖的力量啊！

    “熊子，你们怎么回事？还不快点！”正在这个时候，车外传来一个催促的声音。

    叶默也是看着他们道：“还没决定吗？”

    看到叶默准备起身的模样，那五六名混子顿时吓了一大跳，连忙逃下车去了。

    “呼！”看到这一幕，楚修才终于大松了一口气。

    而车上众人，看着叶默的脸色，却完全变了。

    至于车外的那些混子，听熊哥他们说了几句，又看了一眼那把断刀，顿时惊疑不定起来。

    正在这时，远处几辆黑色轿车开了过来。

    看到那些轿车的车牌号，那些混子顿时大惊失色起来，“是市长的车子，后面那几辆也都是市里的大人物！”

    “走，赶紧走！”

    他们这些混子，哪里敢被市里的大人物撞上啊。

    本就被叶默那一手镇住了，现在又看到市长等人的车子，哪里还敢停留？

    当下一群人连忙上车，开车就逃。

    任由那些伏星市大人物的车子过去之后，大巴车才再次开动。

    楚修讪讪的坐在窗边，他也知道刚才的他有多丢脸。同时有些恼怒的想着，叶默这么有本事，怎么不早点出面？

    那样他就不会这么丢脸了。

    而李葵和张傲月，则是满脸惊异的看着叶默。

    “喂！”正在这个时候，张傲月忍不住问道：“刚才那是怎么回事？你该不会真的徒手把钢刀折断了吧？”

    “你觉得呢？”叶默笑了笑，反问一句，没有回答。

    张傲月有几分傲娇道，“不说就算了，本姑娘还不屑知道呢！”

    说着，歪过头看向窗外。

    可紧接着，又忍不住心中的好奇，看了叶默几眼。

    两个小时后，终于到达了目的地。不过还不等叶默下车，李葵和张傲月就已经抢先下去了。

    叶默倒也不在意，紧跟着下车。

    刚下车，就听到张傲月道：“山里的空气真是清新啊。”

    说着，深吸了一口气。

    随即，她眼角的余光瞥到了叶默，立即警惕起来，“你干嘛？跟着我们做什么？”

    叶默懒得理会她，直接向着远处而去。

    看到叶默的模样，张傲月顿时气得一跺脚，“力气大点了不起啊，哼！”

    她本想向着叶默相反的方向走的，可是很快就发现，村子就在叶默前往的方向，当下只能气咻咻的跟了上去。

    叶默向前走了不多久，就看到前方的村子里面，正停着许多车子。赫然便是之前在路上的时候，驶过的那些轿车。

    这个时候，一群人正围在一座山前。

    那座山，赫然便是叶默这一次的目标，伏星山。

    只是不知道，这么一座山，怎么会引得市里的大人物前来。

    叶默走近听了一会儿，才终于明白。

    最近这伏星山中，似乎出现了一头什么怪物，经常伤人，已经出现了三四条人命了。

    甚至，连派来调差这件事情的执法员，都死了两个。

    如今这座村子里面，是人人自危，许多人都已经去城里暂避。

    巨大的压力之下，才逼得市里的大人物，不得不亲自跑一趟。

    不过他们自然不可能孤身犯险，而是从天旋分会中，请了一些古武者担任保镖，所以才敢来这里的。

    因为根据村民和幸存的执法员说，那伤他们的怪物速度极快，一般的执法员根本对付不了，甚至连枪都打不中，恐怕也只有古武者才是那怪物的对手了。

    “嘶，傲月，我们是不是来的不是时候啊！”听到这些内容，李葵的身体顿时有些颤抖起来。

    张傲月虽然强装镇定，可也是俏脸苍白。

    她们只是想要体验一下生活，玩玩农家乐，哪里想到会遇上这样的事情？

    “要不，我们走吧！”李葵提议道。

    张傲月摇了摇头，“这里每天只有一班车，现在已经没车回城里了。”

    而这时，那些村民则是连忙看向一名中年男子，道：“陈市长，您可一定要救救我们啊！”

    那陈市长看向身旁的几名古武者，道：“你们怎么看？”

    这里的古武者一共有六人，以一名二十来岁的女子为首，看修为是一名武道大师，开口道：“应该是什么猛兽吧，我们进山看一看，顺手宰了那畜生。”

    “也好！”陈市长点了点头。

    这时，陈市长恰好看到李葵和张傲月等人，眉头一皱，道：“你们看上去还是学生吧，来这里做什么？”

    “我让人送你们回城里，这里危险！”

    “好啊好啊！”李葵闻言，立即点头，她正愁没车回城里呢。

    而张傲月则是看向叶默，忽然惊呼一声，“叶默，你要做什么？”

    听到张傲月的话，陈市长等人，也向着一旁看了去，赫然看到叶默向着山里走去。

    “你要做什么？还不快回来！”

    “你也是学生吧，简直就是添乱！告诉我你是哪个学校的，我去和你们校长谈谈！”那些市里的大人物，立即怒斥了起来。

    这要是再死几个人，就算是他们都担不起责任。

    至于那名修为达到武者三重的女子，则是身体一晃，就出现在了叶默的身前。

    “捣乱！”那女子怒斥一声。

    叶默的目光，在他们的身上一扫，淡然道：“这里的东西，不是你们能够应对的，快离开吧。”

    几乎刚刚下车，叶默就感知到了伏星山中，那隐藏极深，却十分强横的气血波动。

    就凭眼前这几个古武者，还不够看。

    甚至不要说他们，就算把整个天旋分会都搬来，也没有用。

    “你什么意思？”那些古武者立即怒喝起来。

    “我的意思是，你们不是那怪物的对手，去了只是送死。”

    “这里交给我了，你们不用多管。”叶默说着，就继续向着山里走去。

    “胡闹，把他给我抓回来！”陈市长一声怒斥。

    几名古武者立即动了，向着叶默冲了上去。

    至于那武道大师女子，更是直接向着叶默抓去。

    叶默却连看也不看遗言，身体一晃就已经躲了过去，同时快步向着山中而去。很快，就消失在了所有人的视线中。

    “什么？”看到这一幕，那些古武者全都惊呆了。

    想不到叶默竟然这么轻易，就从他们的手底下脱身。

    “不好，那小子一个人进山，一定有危险。”那名武道大师女子的脸色微微一变。

    说着，立即吩咐一声，“留下一个人，其他人立即和我进山！”

    “是！”其余的那些武者答应一声，向着山中快速冲去。

