    2月16日，燕大正式开学了。

    也是这个时候，托福的成绩出来了。

    R30+L30+S30+W30，一共120分。

    刘一辰不知道这个托福成绩是不是创造了历史，不过却知道这托福成绩已经相当逆天了，一般大学的分数线也就100分而已。以后如果他打算出国攻读硕士学位的话，拿着这个分数, 去哪所世界名校都没问题。

    “大家此次前往美利坚，进行学术交流，有些是以前去过的，有些是第一次去的，在这里我要强调一下。”田钢教授作为此次的带团大哥，强调着一些注意事项：“到了那边最重要的就是注意安全, 别往人少的地方去, 特别是别往黑人社区里钻, 看到穿着打扮的人群绕着走，遇到警察不要跟他硬扛举起手来.......”

    “田院士，那是美利坚，全世界最发达的国家，也是最自由、最民主的国家，那里不是北非，您说错了。”一个女生以为田钢说错了，忍不住出声提醒道。

    这一次燕大前往美利坚的足足有三十六人，除了数院师生六人之外，还有其他院的，不但是有像刘一辰这样去参加普林斯顿大学的学术报告会，还有是进行其他学术交流的。

    而这个女生，正是其中之一。

    刘一辰瞥了眼这个长相清纯的女生，学霸倒是学霸，只不过是孤陋寡闻了，还真的以为那里是天堂一样。

    看看圆脸都不知道遇到多少次了，0元购单单新闻就每年都在上演着，他总算有些明白, 华夏去美利坚留学的学生, 为何总是受到欺负，实在是把海外想得太好了。

    田钢想了下，然后让大家到了多媒体教室，他打开自己U盘的一个视频，看着里面乱糟糟的视频，以及美利坚的电视台的新闻报道，许多人纷纷露出震撼之色，以及用双手捂住自己的头，他们不敢相信这就是自己了解的美利坚。

    众人在下午的时候统一出发，在学校前往机场的大巴车上，田钢再三强调纪律，需要在规定的时间回到住处集合，不允许有人私自留在美利坚。

    不过现在不想十年前、二十年前，那时候华夏穷得跟鬼似的，到了海外见识到那种发达在内心产生的震撼感，击垮了无数人内心之中的信仰，他们不惜一切代价留在美利坚，哪怕去餐厅洗碗, 或者干一些又脏又累的话。

    现在像这种违背纪律私自留在美利坚的，已经几乎没有了, 因为他们也不舍，等到本科毕业后，通过正常途径出国留学即可，哪里需要冒那么大的风险。

    每个人拖着行李箱，然后进了机场，通过安检之后就进入了候机室，随着登机时间到了，田钢招呼着大家登机。

    庞大的飞机，随着空姐提醒大家系好安全带，没多久就起飞了，这是一架波音777客机，可以乘坐300个旅客！

    刘一辰想到了华夏工业的心酸，华夏的纺织工人制作8亿件才能换回一架空客、10亿双袜子才能换回一架波音，这件事反映着华夏工业进程充满着心酸。

    再想到华夏航空工业，要等到十余年之后，首架交付的C919首飞实验才去的圆满完成。

    唉，华夏从低端制造业往中高端制造业的道路，充满着艰辛，可是这条路又必须走，没得选，除非华夏人能够接受辛苦工作每个月赚三四千块钱。

    不然的话，想要有更高的收入、更美好的生活，就必须坚定不移地走产业升级的道路，因为只有中高端制造业才有比较丰厚的利润，可以用于提高工人的工资和福利。

    至于低端制造业，利润低得可怜，根本不足以支撑华夏人对美好生活的追求。

    心中忽然有了一种沉重感，让原本打算睡觉一直睡到目的地的刘一辰，始终睡不着，也许这正是一种忧国忧民的意识。

    而在这种沉重的忧国忧民之情中，他踏上了自己的第一次北美之行。

    ......

    普林斯顿大学，位于美利坚东海岸新泽西州的普林斯顿市，是美利坚大学协会的14个创始院校之一，也是著名的常春藤联盟成员，是世界顶尖私立研究型大学，常年位居U.S. News美利坚最佳大学排名第一位。

    到了如今，普林斯顿大学的校友、教授及研究人员中，共产生了69位诺贝尔奖得主、15位世界数学最高奖菲尔兹奖得主、14位世界计算机最高奖图灵奖得主。

    普林斯顿大学最引以为豪的是本科教育，学校师生比例为1/6，在全美的大学里很少见，由于学生人数不多，教师有足够的精力来关心学生的作业。

    在普林斯顿大学，学生人数并不多，本科生大概4600人，研究生约1800人，学生的生源来自于全美50个州和55个国家，而海外学生仅占5%，由此可见华夏人能够进入到普林斯顿大学求学，是多么的不容易，因为你要击败无数的对手。

    来到了普林斯顿大学，刘一辰眼中有着异样的光芒，物理巨匠爱因斯坦在这里度过了他人生中最后的22年时光，它也记录了博弈论大师纳什波澜壮阔的人生经历......无数杰出的学者，在这座特殊的大学留下了脚印。

    普林斯顿大学，一所非常独特的大学，它是绝对象牙塔，一向重视理论研究，一概不问理论成果究竟有什么现实意义。直到现在为止，它只有建筑学院、工程与应用科学学院、威尔逊公共和国际事务学院这3所应用学院。而西方世界最为繁荣的商学院、法学院和医学院，普林斯顿大学都没有涉足。

    很不可思议的是，这种世界名校竟然是位于普林斯顿市这样的只有差不多3万人口的小城市，这种放在华夏，大部分县城的人口都要超过它。

    步入普林斯顿大学，顿时就觉得校园内景色幽雅，绿树成荫，建筑多为中世纪哥特式风格，虽然一栋栋建筑物也不知道存在了一百年、二百年还是多久，没有现代建筑的高楼大厦，但是却让它有着独特的美以及历史的底蕴，人文气息非常的浓郁。

    他终于明白，为何普林斯顿大学被誉为‘重质量、重研究、重理论’的学术圣地，在这里做研究根本不会受到外界浮躁的气息所影响。

    “这普林斯顿大学和附近的普林斯顿高等研究院构成了世界最著名的理论研究中心，堪称理论研究圣地。”刘一辰的脑海里浮现出曾经聚集在这里的世界大牛，他们中有爱因斯坦、冯·诺依曼、库尔特·哥德尔、罗伯特·奥本海默等，他们对全世界的理论物理学、计算机科学、经济学、基础数学等作出了不可磨灭的贡献。

    他忍不住拿燕大、水木与普林斯顿大学相比较，他不得不承认，不管是燕大还是水木，与普林斯顿大学相比还差了一大截，虽然水木、燕大专业更齐全、规模更大，但是在精细方面、以及学风方面，却是相差极大。

    水木、燕大作为华夏两所最高等级的大学，每年办学经费基本上也是最多的，但是它们位于京城，这个华夏政治、经济、文化中心，两千万人口，社会高速发展，这注定是充满着红尘气息，社会的浮躁始终会让大学难以避免。

    当然，这也是有历史可言的，大学其实也是国家的一个缩影，经历了百年苦难，华夏大学在新中国成立后才迎来真正的发展，而受限于国力，办学经费始终是有限。

    而且教育这种东西，不是一蹴而就的，而是长时间积累的，这就导致了华夏在教育方面，特别是高等教育方面，是差了一大截。

    落后并不可怕，可怕的是不承认落后或者知道落后却不追赶！

    刘一辰始终坚信着，华夏的教育也会如同华夏的经济一样，重新迎头赶上，高速发展。华夏伟大复兴，教育本身就其中一个重要组成部分。

    在旁边的酒店，办理了入住手续。

    “田老师~~”就在田钢要带着刘一辰等人参观普林斯顿大学的时候，两个青年一脸激动地跑了过来。

    “我给你们介绍一下，这两位是我们数院的杰出校友——许晨阳、恽之玮！许晨阳，去年获得普林斯顿大学博士学位；恽之玮现在也获得了普林斯顿大学博士学位，刚刚成为普林斯顿高等研究院数学部研究员。”田钢和二人拥抱了一下，随后介绍起这两个青年。

    刘一辰不由得细细打量起二人，这两位可是燕大数学系‘黄金一代’的代表人物，至今依旧是燕大数学系的传说，是燕大一众学子不可逾越的两座高山。

    “田老师，听说我们数学系又出了位天才，普林斯顿大学不少数论领域的学者对他的评价非常的高，前段时间和陶喆轩在一块，也给了很高的评价，不知道这次有没有一起过来？”许晨阳问道。

    虽然他是从事代数几何方向的研究，而恽之玮的研究领域则是几何表示论及朗兰兹纲领，彼此领域不同，但是他们依旧想要认识一下这位杰出的学弟。

    只有离开华夏，才会对华夏牵挂着，牵挂着那里的亲人好友，牵挂着祖国的发展。

    因为走出华夏，对外介绍都是我是华夏人，我来自华夏。

    在国际舞台上，国家才是主体！

