    

    姜遇结束一天的会议，回酒店准备换一身衣服，去参加合作方盛情邀请的晚宴。

    一进门他就发现了不对劲的地方。

    刘奕也回了自己的酒店房间，并不清楚姜遇这边的情况，作为总裁特助，他自然也是要全程陪同左右，此刻也回了房间换衣服去了。

    这次的晚会更倾向于家庭聚会，参加宴会的人穿着不用那么正式，他们回来，就是要换一套相对休闲一点的衣服，顺便休息一下。

    姜遇的房间是在顶楼的总统套房，刘奕住的是低一层的商房套房，一个小时后刘奕会过来敲门。

    此刻姜遇看着套房卧室里面的大床上，被子里拱起了一个小山丘，一个双肩包丢在一旁的沙发上，从房间门口的角度，只能看到对方的长头发。

    姜遇心里有一个大胆的猜测。

    却又觉得不合实际。

    这个时间国内已经是凌晨了，她肯定已经睡了，怎么可能会出现在他这边。

    而且她是怎么进他房间的？

    姜遇拧着眉头走过去，就要掀被子那刻，贺桑桑因为被窝里太热了，转了个身，踹了踹被子，露出她肌肤娇嫩、五官精致的脸。

    房间里是有恒温空调的，贺桑桑衣服穿得多，本来是想要给姜遇一个惊喜的，奈不过坐飞机太累了，她等一等着就睡着了。

    在那之前她还特意给姜遇发过消息，询问他什么时候结束，确定还有时间，贺桑桑就给自己定了闹钟，准备休息一会儿，用更好的精神面貌去见姜遇，哪里知道姜遇提早结束工作回来了。

    姜遇现在的心里一片柔软，他不敢去想她是怎么过来的，是专机送过来，还是一个人过来的，家里人知不知道，有没有受什么委屈。

    明明才一个周末的时候没有见面。

    姜遇却总有一种一年没见的感觉，他舍不得喊醒睡着的贺桑桑，给她盖好被子，又重新调节了一下室内温度，换上房间门去了客厅。

    刘奕刚洗完澡，正要吹头发。

    接到姜遇电话的时候还是懵的，他快速吸收姜遇话里面的意思，应声，表示自己会处理好。

    等姜遇挂了电话，他才松了一口气。

    头发继续吹，衣服也要继续换，晚宴也要继续去，只是姜遇不参加了。

    白天的一切工作其实都敲定清晰了，合同也都签署好了，不会有其他的意外发生。

    姜遇的意思是，家里的小姑娘飞过来找他了，晚宴就由刘奕代替他去，这样的事情过往也有过两次，基本都是姜遇抽不出来时间才这么做。

    刘奕一边吹头发，一边傻笑：嘿，他磕的“西皮”可真甜呀。

    贺桑桑睡着睡着又觉得有些冷，旁边有个热源，她下意识靠了过去。

    姜遇望着八抓鱼一样粘着他的贺桑桑，又心疼又好笑，他捏了捏贺桑桑的鼻子，喊她醒来。

    贺桑桑摇了摇头，整张脸埋在了他的腹（一个部位）肌处，暖是挺暖的，就是有点硬。

    膈脸。

    姜遇脸色变了变，身体往后靠了靠，裹紧了身上的睡袍，对着怀里人喊道，“桑桑。”

    睡梦中，贺桑桑总感觉有人在喊她，眼睛都睁不开的她，挥了挥手，嘟囔道，“别吵，我困。”

    姜遇像是抱小孩一样，把怀里人提了起来，搂着她的腰继续开口，“再不醒就要过饭点了。”

