    第6188章 惊变再惊变   

    “就是那么一点点，让我在绝境中涅槃升华，我当初就跟你们说过，只要我不死，我就一定会送你们一个个的去死，我说话向来算数，从来不喜欢食言，特别是对待我的敌人。”

    陈六合一字一顿的说道。

    

    紫炎惊慌失措，似乎已经忘了无尽的疼痛，他的求生欲忘很强：“陈六合，你赢了，求你放我一条生路，你知道的，跟你为敌，不是我的本意，这一切都是受人蛊惑的，我不是罪魁祸首。”

    

    陈六合脸上讥讽的笑容更加浓烈了几分：“不不不，这不应该是你会有的模样，别忘了，你可是堂堂西域域主，是黑天城中最顶峰的存在，你要拿出你先前睥睨一切的姿态。”

    

    “陈六合，只要你放我一条生路，以后我可以帮助你，你大敌当前，需要我帮你。”

    紫炎急忙说道。

    

    “我放过你？

    那谁来放过那些被你们无情杀害的人？

    他们都是因为我而死，你现在让我放过你？

    我恨不得把你千刀万剐！”

    陈六合的声调拔高，眼中的凶芒冲腾而起，杀机透出。

    

    “你该死，你们都该死，我一个都不会放过！你们全都要为你们的愚蠢和罪恶付出生命的代价！”

    陈六合的面色变得凶恶了起来，杀机腾腾。

    

    话音落下，陈六合左臂抬起，在空中全力一挥，那把安静躺在尘土中的血红长剑发出了震鸣，紧接着腾飞而起，准确无误的落在了陈六合的掌心之中。

    

    “我说过，我会把你的头颅割下来悬挂起来供人观赏与唾弃，我说到做到。”

    

    陈六合狞笑着，他左手提剑，高高扬起，杀机腾腾。

    

    紫炎慌神了，满脸的惊恐，瞳孔都是慌乱抽蓄，他想反抗，可他现在真的没有那个能力了，他已经被陈六合彻底击溃，他现在还能活着，就已经不错了，更别提反抗。

    

    在满心恐惧下，紫炎只能一个劲的后挪身躯，手脚并用，但速度依旧很慢。

    

    陈六合咧开嘴角，露出沾染了鲜血的唇齿，笑得宛若一头嗜血恶魔一样。

    

    “去死吧，去为那些被你所杀的人陪葬吧。”

    陈六合轻声言语，长剑斩落，直指紫炎头颅！   

    “嗡~”就在这个关键时刻，突兀的，空间传出了一阵莫名轰鸣，有埪怖的涟漪在蒙蒙光晕之中急速飞驰。

    

    还不等陈六合反应过来，还不等陈六合一剑斩落紫炎的头颅，他的身躯就狠狠的倒飞了出去。

    

    “噗嗤”陈六合无比狼狈的摔落在地，口中再次喷出大口鲜血，本就身负重伤的他，再受重创。

    

    陈六合没有惊惧与惨嚎，他抬起目光，狠狠的看向了远方。

    

    “陈六合，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    光影飞掠，莫如渊出现，他出现的是如此及时。

    

    “莫老，救我！”

    紫炎像是看到了救星一样，满脸激动的大喊了起来，顾不得口鼻涌血。

    

    “嘿嘿嘿......哈哈哈哈......小砸砕，你杀不了我，你杀不了我，要死的人是你。”

    紫炎亢奋的大笑了起来，笑的咳嗽不止，鲜血流淌的更加急促，可这也不能抑制他激动的心绪。

    

    陈六合没有理会紫炎，而是无比冷厉的盯着莫如渊。

    

    他的眼睛都微微眯了起来，里面充满了怒火与遗憾，就差一点点了，就差那么一点点就能斩下紫炎的头颅，可就在这么关键的时刻，莫如渊这条老苟竟然出现了。

    

    “陈六合，你真是迫不及待的想要寻死，你以为你突然出击就能出奇制胜吗？

    那只是你的美好幻想而已，在这黑天城中，你就是一只被关在囚笼中的恶犬而已，扑腾不起什么浪花，更不可能逆天改命。”

    莫如渊厉声呵斥，一身威严爆发，震慑整片区域。

    

    莫如渊的心中其实也是有几分后怕和余悸的，幸好他收到消息及时赶来，幸好东西两域的距离并不是很远，让他及时赶至了，如果再晚了哪怕几秒钟，后果怕是都不堪设想。

    

    要知道，他现在和紫炎可是绑在一条绳子上的蚂蚱，如果紫炎今晚死在了陈六合的手下，那无疑，对他们的损伤和打击会是巨大的，甚至都会有几分唇亡齿寒的感觉。

    

    紫炎死了，那么他莫如渊还能有好日子过吗？

    陈六合跟修罗等人，不可能放过他的。

    

    这个浅显的道理，莫如渊看得非常透彻。

    

    所以，他不可能让紫炎死的。

    

    陈六合怒火中烧，他连续做了几个大大的深呼吸，好不容易让翻腾的内息平缓了些许，他摇摇晃晃的站起身，抹去了嘴角的鲜血，死死盯着莫如渊道：“你和紫炎一样，都该死！你们都要死！”

    

    “哈哈哈，天大的笑话，死到临头了还要嘴硬吗？

    我承认，你的确很强，成长速度很让人震惊，可惜，你命不够硬！”

    莫如渊大声说道。

    

    他大步走来，身上有森森杀机激扬而起，这是个斩杀陈六合的绝佳时机，他今晚不可能放过陈六合，不想再留下这个让人寝食难安的巨大隐患。

    

    “莫老，杀了他，不留活口！”

    紫炎大口喘息，吃力的半坐起身，一脸疯狂与狰狞的说道。

    

    莫如渊没有回应，但他的决心已然表露了出来。

    

    没有过多废话，也不敢耽误时间，莫如渊速度徒然加快，冲向陈六合。

    

    人还没到，便是右臂抡起，一掌当空拍击而下。

    

    埪怖的劲浪成片，带着埪怖的威能，要当场把陈六合给轰成碎片。

    

    陈六合眉头紧锁，神情凝重万分，他感受到了极度危险的死亡气息。

    

    但在这样的状态下，他想要抵抗也是无能为力，他伤的委实太重了一些。

    

    不过想要陈六合认命也绝不可能，他凝聚起全身最后的力量，急速暴退了出去，想要闪避开来。

    

    “还想挣扎？

    痴人说梦！”

    莫如渊轻蔑一笑，那铺天盖地的澎湃劲浪直逼而来，死死笼罩陈六合，让陈六合无处遁形。

    

    “轰！”

    就在千钧一发之际......   

    

    

