    “这点小伤怕什么，你不知道温简被我打惨了，头发被我薅了一把，好多年没这么打架了，太爽了。”

    林之侽满不在乎。其实她没说的是，温简报警了，她在警察局做了一个下午的笔录，温简坚持走法律程序，后来卓禹安来了，才解决。

    有点惨，在警局时，温简完全没有往日知性优雅的大方得体，披散着头发，衬衫也有几次开了线，一直在哭。她的妈妈温兰也闻讯赶来，在见到卓禹安的刹那，拥上去，讲述温简的委屈。

    “禹安，你来太好了，我们不私了。”

    “你知道，小简从没受过这样的委屈。”

    “林之侽怎么能出手打人呢。”

    温兰是真心疼自己女儿被打。

    在温兰看来，卓禹安自然是站在她们这一边的，自然以为卓禹安是来帮她们的。

    卓禹安原本并未看她们一眼，但是在温兰说完话后，他停下脚步，看向她们母女，平静说到：“温简先动的手。”

    声音明明很平静，但眼神如刃，似冰锥刺向温简，就是毫不掩饰的指责。

    温兰愣住，温简亦是愣住。

    林之侽撇嘴嘲讽，现在知道这么说，当时怎么就护着温简让舒听澜挨那一巴掌了？众目睽睽之下，舒听澜挨了那一巴掌，她想起来就窝火。

    卓禹安直接签字带走林之侽。

    林之侽出了派出所，并不说一句感谢的话

    “你以后别再打扰舒听澜了，她陪你们玩不起。”林之侽发自肺腑说完就走，之所以这么晚才来舒听澜家，是因为去了一趟医院，以为舒听澜在医院。

    有朋友在身边，舒听澜心里好受多了。

    今天一天的情绪崩溃，一方面是源于母亲病情的复发，另一方面也是因为卓禹安抓住她手腕的刹那，很多事，在她心里忽然就没了意义，卓禹安这个人在心里就变成了很模糊的一个影像。

    “舒舒，没事的，我今天去医院问过医生了，阿姨本来就快康复，这次只是受了刺激，是短暂的。”

    “我知道，她会挺过来的。”舒听澜想这样也好，迟早都会见到温兰与温简，现在见到了，在医院复发，总比康复回家之后再复发强一点。况且，有了心理准备，以后她们便无惧温兰母女了。

    事情已经发生，往积极的方面想总是好的。

    第二天起来，舒听澜的脸比之前好了很多，粉底打厚一点，便看不出任何痕迹了。她被肖主任叫到宏正律所，没让她去卓远科技。

    舒听澜已经做好了要被肖主任批评甚至开除的准备，在温简的问题上，她确实处理得非常糟糕。

    周铭也在律所，看到舒听澜时，表情淡淡的没说话。

    肖主任脸色不好，看着舒听澜质问

    ：“你觉得你适合当律师？你的情绪管理能力都被狗吃了吗？”

    舒听澜低头，也不道歉，事不过三，她已经是第二次因温简失控。

    第一次是在温简刚回国时，她乍然看见；第二次是看到母亲疾病复发时。但不管她有什么样的原因，在职场，她就是失职的，所以无论肖主任如何处置，她绝无怨言。

    昨天她在卓远科技员工食堂的事情，早已经在业内传遍了，大家绘声绘色把这件事一传十，十传百，故事的版本更新了一版又一版，都认定是一起桃.色事件。

    故事的版本一是个狗血的三角恋，大概是林之侽爱而不得，她作为闺蜜去替林之侽出头，要殴打温简。

    故事的版本二呢，也是狗血的三角恋，是舒听澜爱而不得，失去理智要报复温简，却被卓禹安拦住，高下立分，她惨败。

    也有更离谱的版本是四角恋。

    总之没人关心事情的真相。

    连肖主任都觉得这是一起感情纠纷，她冷着脸骂

    ：“舒听澜，你真的让我失望。你对卓总的那点非分之想，我不是看不出来，这是你的私事，只要不影响工作，我无权过问，但你不该当众去闹，把我们整个律所的脸面都丢尽了。在行业内，别人不会管你是谁，只会说是宏正律所的律师，只会说是我肖君华带的人。你丢的是我的脸。”

    肖主任声厉内荏地骂，她早就察觉到舒听澜对卓禹安的那点小心思，几次在员工餐厅时，只要卓禹安在，舒听澜便头都不敢抬起来，都是过来人，加上卓禹安又那么优秀，被吸引很正常，所以她从没有干预过，也相信舒听澜是个稳重内敛的人，不会出事。偏偏是她这样的人，一闹就闹个大的。

    “你知道我从业这么多年，最恨的是什么吗？最恨的就是你这种在工作场合，公私不分的人。”

    舒听澜很是无地自容，她在别的时候都情绪控制一直很好，也一直以最职业的形象面对工作，唯独温简的问题上，她一再失控，她知道，是她的问题。

    “肖主任，对不起，是我辜负了您的栽培，我可以辞职。也会公开道歉，这是我个人的行为，与宏正律所没有任何关系。”她愿意承担责任的。

    “辞职？这就是你想的解决办法？”肖主任怒斥，刚消下去一点的气又猛地窜了起来，看舒听澜简直是脑袋坏了。

    一直没说话的周铭忽然站起来，走到她身边，指着前面的镜子道：

    “你看看自己，你好好看看，你比别人差在哪里？”

    舒听澜顺着他的目光看向镜子里的自己，人还是那个人，穿着得体的职业装，妆容甚至称得上精致，但是，双眼茫然无措、消极、颓废、不堪一击，她低头不愿意看到自己这一面。

    “抬头，好好看看。”周铭扳着她的双肩，强迫她直视镜子里的自己。

    舒听澜被迫再次看着镜子里的自己，双目逐渐通红。

    周铭从不在同事面前表现这样严厉的一面，凡事总是笑呵呵一笑而过，唯独这次也火了。

    “你比别人差吗？你有很强的专业能力，做事认真尽责，聪明好学能吃苦，还有很好的外型条件，能进入宏正律所，肖主任亲自带你，第一次上项目就给你最好的项目，不管从硬件还是软件，你都甩别人好几条街。但是你知道你为什么没有起来？”        今日宜偏爱

