    我们在沙滩上畅聊起来。

    最开始接触贝蒂这帮军人的时候我一直处于昏迷的状态，算起来咱们现在已经是熟人了，可是真正的了解却少之又少。

    跟贝蒂米罗聊了聊彼此的经历，算是彼此相互更加了解了，从这次事件之后，在荒岛上，贝蒂和米罗已经等于是加入了咱们的团队，也算是咱们的同伴了。

    虽然不熟悉，可对于贝蒂这个曾经几乎救过我命的人来说，我没有任何理由去把她当成一个不熟悉的朋友对待。

    我们一直聊到了深夜，期间我也很想询问他们在地下洞穴的详细经历，因为这些我都还没来得及去问苑薇，可想想还是算了，我不愿意去让他们回想地下洞穴的恐怖。

    我告诉贝蒂和米罗，沙滩上也是有危险存在的，之前在沙滩上就发生过不少命案，还把我之前在沙滩上的经历说了一遍，米罗和贝蒂都是变得警惕起来。

    聊完了之后，我又用贝蒂的军刀把野猪肉切割成一块一块的，让米罗去丛林中找了很多棕榈叶，把这些野猪肉都包起来，然后用树藤拴好，挂在树枝上，承受着海风的吹袭。

    这些野猪肉都是我们用海水浸泡了几个小时的，这样可以让野猪肉的表面充满了盐分，不那么容易变质。

    休息的时候，便开始了三个人轮流守夜，轮流守夜实际上是很累人的，但在荒岛上根本一天安稳觉你都没办法睡下。

    我是最先睡的，快到天亮的时候被米罗叫醒，一直守到了上午太阳出来的时候。

    今天的任务就是去丛林寻找苑薇等人，米罗看起来精神不太好，我便让贝蒂和我同去。

    我原本预想的是，这个丛林就那么大块地方，哪怕不算小，但找人也应该好找，只要注意一些不要去涉及到其他团队的领地就可以了。

    可让我万万没想到的是，一连好几天，我们居然都没有找到苑薇等人！

    我不禁开始担心起来，心里想着苑薇等人该不会是有什么意外，或者又被白康的人抓住了吧？

    可仔细想来应该不至于啊，既然吃过了亏，那就会更加谨慎才是，苑薇和小慕也不是傻子。

    我的情绪越来越焦躁，转眼已经过去了一个星期。

    又经过一个星期对丛林地形的摸索，我们对这片丛林越来越熟悉了。

    这段时间我们也碰到不少其他的幸存者，可只要不是苑薇等人，我和贝蒂都是避而远之，尽量躲起来不让他们发现。

    这天清晨，我和贝蒂又出发前往丛林。

    临行的时候吃了两块野猪肉，我太小看了我们三个人的食量，半头野猪肉，一个星期的时间，咱们都快吃了一半了，可苑薇等人还是杳无音信。

    前几天我的情绪还是非常高涨的，觉得一定能找到苑薇她们，可这几天我情绪有些消沉起来。

    刚进入丛林不久，贝蒂见我情绪有些低落，安慰我：“李，你也不用太担心了，说不定正是因为他们也在找咱们呢，或者他们根本没有找到适合的营地，所以我们才一时间找不到罢了……”

    我点了点头，叹道：“或许如此吧，只希望他们不要出什么意外才好！”

    这段时间我们找遍了丛林的很多地方，连米罗所说的那个直升机降落的位置都去看过了。

    那直升机确实还在原来的位置，只不过周围长满了很多杂草，看起来像是废弃的直升机残骸一样，也根本无人问津，贝蒂上过直升机，试过上面的无线电，根本不管用。

    而直升机也确实如米罗所说，无法正常启动，而且没有飞行燃料，基本上现在就跟一堆破铜烂铁没什么区别，想要离开荒岛，不仅要想办法修好直升机的故障，还要找到飞行燃料……

    这在我看来是有些天方夜谭了，可米罗和贝蒂都是希望满满，我也不忍心给他们泼冷水。

    “李，我这几天总有一种奇怪的感觉……”

    正午，烈日变得更加毒辣起来，我和贝蒂有些疲惫，都坐在了丛林的一处草地上休息。

    一坐下，贝蒂的目光就在四处打量。

    “什么感觉？”我有些好奇地问。

    贝蒂沉吟了一声，摇了摇头：“我不知道是不是我的错觉，我总感觉有人跟踪咱们，我一直在暗中观察，却没发现什么问题！”

    贝蒂的话让我变得有些紧张起来。

    我也是赶紧朝着周围看了看。

    到处都是灌木丛棕榈树，丛林显得寂静却又喧闹，因为深处有虫鸣鸟叫。

    通过一段时间的接触，我感觉贝蒂的警惕性是很强的，这是他们作为军人的基本素质，所以贝蒂说出这话，让我有些担忧。

    尤其是来过这座荒岛，见识过那么多杀人的精神病，我更加担心我们是不是又被那白衣精神病给盯上了。

    “怎么说？你发现了什么蛛丝马迹了么？”我有些警惕地问贝蒂。

    贝蒂想了想，却摇摇头：“不，就是一种直觉……”

    直觉是一种非常虚无缥缈的东西，你可以不信，但有时候这种东西非常诡异，说不定就是真的。

    贝蒂见我的神色有些紧张起来，脸上赶紧舒缓下来，微笑道：“可能是我想多了，还没从那个可怕的地下洞穴的梦魇中走出来吧……你可别往心里去，早知道我就不告诉你的！没想到吓到你了！”

    我苦笑道：“这有什么被吓到的，我要是真那么胆小，还会跑来那个洞穴找你们么？”

    贝蒂听了，脸上的笑容更甚：“李，说起来，你真是个勇敢的男人！”

    “哦？”

    “难道不是么？你根本不知道里面会经历什么，却还是会为了同伴进来冒险，你绝对是个勇敢的男人！”

    这一刻，我突然从贝蒂的眼神中看到了赞赏。

    被她这么一夸，我反而觉得有些不好意思了。

    贝蒂深吸了一口气，站起身，忽然望着丛林深处：“这个岛上……一定还存在着更多咱们根本没有见过的恐怖……而我们现在所经历的，可能只是这座岛上的冰山一隅……”

    贝蒂的一句话，让我的心头再次变得压抑起来，我也跟着朝荒岛的深处望去。

