    这日，凤凰早刚用过早膳，准备去找惊岚谈论招式，便听见外面传来一阵喧嚣声。紧接着，春茗便掀开帘子走了进来。

    “小姐快去瞧瞧吧，林夫人心打了副家具送过来，奴婢刚刚看了下，那花纹，真的是秀美得没话说，那可都是京城的师傅做不出来的花样，可精美了，听说可是林夫人照着边关那些部落的花纹画给工匠师傅，然后师傅连夜的赶制出来的呢！”

    冯昭闻言，便笑了，“这家具不都是一个样子么？能有什么稀奇的？”

    冯昭想着这前后两次婚礼，都是这么的准备着，真不知道怎么会有这么多的东西要准备的？

    而且君无纪那个家伙，现在指不定的多潇洒的享受着自己的靖王也爷的爵位呢？想到这，冯昭不由得叹道：“这京城的女子成亲，就是麻烦，不像那些穷人家的，只是亲戚朋友们吃一顿饭，喝一顿酒，就完事了！”

    她说按这话，便将手中的茶杯重重的搁在了桌上，那副少有的孩子气的样子，逗得春茗哈哈的笑了起来。

    可是此时，林夫人却进了屋，将之前冯昭的那话，全部的都停了进去，不由得 也笑道：“你这孩子，还真是身在福中不知福！被人都巴不得脱身到富贵人家，能够嫁的风光体面，你到好，反而羡慕起了那些穷人家的人！真是满嘴胡话！”

    冯昭见林夫人进来了，连忙爬了起来，福了福身，“舅母！”

    林夫人见她这般模样，上前去抚了抚她的头发，道：“你舅舅还有你外祖父和外祖母，生怕你的嫁妆丢了份儿，巴不得将好东西都给你，你祖母和父亲也是，现在忙着上下的打点着，忙得不可开交呢！”

    冯昭闻言便低下了头，嘟嚷了一句，“简单点不是挺好的！”

    “傻孩子，这怎么能够简单？对了，有个事情我倒是想问问你。”林夫人拉着冯昭坐在了桌前。

    冯昭见林夫人一脸的凝重，不由得一阵诧异，难道是出什么事了？

    “何事？”

    林夫人琢磨了一下，问道：“你表哥和那个端敏公主是怎么一回事？端敏公主这几天都往永宁侯府跑了好几次了，可是你表哥次次都是能找借口脱身，就找借口脱身。”

    原来是这事！

    冯昭笑了笑，道：“端敏公主估计是 心中爱慕表哥吧！”

    这京城但凡是长点眼睛的，估计都能够看出来端敏公主喜欢林文轩，因此，这其他的女子都不敢在贸然的接近林文轩了，生怕得罪了这个端敏公主！

    林夫人叹了口气，“这我也看出来了，那个公主确实是对你表哥有情义，可是，我看你表哥像是没什么意思啊！”

    冯昭笑道：“表哥想来是含蓄了些吧！”

    “那这个端敏公主人怎么样？比如性格啊，什么的？”林夫人问道。

    她也是刚回京城，对这京城的女子都不是很了解。虽然这端敏公主看上去模样也是无可挑剔，对自己儿子也算是有情有义，可是就怕是个金枝玉叶，身上的脾气也是娇贵无比，是个不好相与的。

    冯昭想了想端敏当初跟自己作对的时候的蛮横样子，抽了抽嘴角，道：“公主的人还是不错的，性格嘛跟我差不多吧！”

    都是暴脾气！

    可是这；林夫人一听，立马便满意的点头，“那就错不了，跟咱们昭宁一样听话！成！”

    冯昭闻言，低头不语，实在是不知道该说什么的好！

    她也不知道怎么舅母一听，就觉得自己的脾气乖巧听话了呢？

    林夫人说了几句话便走了，可是林夫人刚走，老夫人的人就过来传话了，让过去一趟。

    这次是为了陪嫁的丫头的事情。

    原本冯昭的身边出了春茗和夏蝉之外，是还有十余个下面的丫鬟的，可是由于这次是嫁到皇家去，自然不能带着一些上不得台面的丫鬟过去。

    “你身边的夏蝉已经没了，虽然加到皇宫不允许多带陪嫁丫头，可是带一个哈还是不够的！这些丫鬟都是之前埋在家里养着的，你看看，挑两个合心意的起来，带去靖王府，剩下的，就留在府中。”

    冯昭点了点头，林嬷嬷便将人领了过来。

    冯昭一眼看过去，只见那一个个的丫鬟都是低垂着头，面色恭敬。

    可是有了之前的夏蝉这个前车之鉴，这次又是选的陪嫁丫鬟，凤凰早是不敢在掉以轻心了，若是选不好，又是一个吃里扒外的。

    老夫人像是知道她的吸死你，叹息道：“这些孩子都是家底干净的，平日里也都让嬷嬷们观察着他们做事行事，也都还算是规矩！你且看着，若是没有看中的，那就让嬷嬷再带一批回来选。”

    冯昭又看了过去，便见人群中第三排的中间的那个丫鬟，表情虽然也还算是恭敬，手中绞着一块帕子，可是那脸上的神情却是不卑不亢。颇有傲骨的样子。

    “你！”冯昭伸手指了指她，“你叫什么名字？”

    那丫鬟站了出来，垂首道：“回小姐，奴婢红萼！”

    冯昭看着她，淡淡的点了点头，对着老夫人道：“祖母，就她了。”

    老夫人看了红萼一眼，面貌干净，说话也利索，是个上的台面的，便点了点头， 道：“好，就这个丫鬟。你不再多选一个？”

    冯昭摇了摇头，“一个就够了，靖王府还会断了丫鬟不成？”

    其实她并不喜欢身边围着很多人伺候自己，再说了，人多，就容易杂。

    这倒也是，老夫人点了头。

    林嬷嬷将人领了出去，老夫人这才道：“你也别怪祖母多事，自己带过去的人，好歹卖身契是握在自己的手上的，用起来也放心些。”

    冯昭笑着朝老夫人点了点头，拉着她的手道：“昭宁知道，祖母放心吧，我会好好留意身边的人的。”

    身边出了一个夏蝉是她没注意，要是再出一个夏蝉，那就是她傻了！

