
    躲到屏风后面，擦干身体，换干净的白色衣裙，小珮摸了摸自己发烫的脸颊，朝楚言展颜一笑，哒哒哒跑出去，没过多久，又哒哒哒跑了回来。

    回来的时候，她的手，端着一张托盘。

    小珮不知道楚言要的是什么，不过楚言见到只有一张托盘的时候，他的目光，骤然一凝。

    在千军万马拼杀出来的煞气，刹那之间，让整个房间内的空气都为之一凝。

    小珮的身子顿时忍不住颤了一颤。

    她只是本能地畏惧这股气势，而不是害怕楚言。

    因为她相信，殿下是绝对不会伤害自己的。

    “放在那里行了，晚早点休息吧，明天一早，我们要出发了。”感觉到小珮的不适，楚言将气势散开，朝对方摆摆手道。

    “殿下不需要小珮——”小珮咬着嘴唇，说话的时候，脸颊红如火烧。

    见到楚言朝自己瞪眼，小珮顿时嘻嘻笑起来，转身跑出去，为楚言关房门的时候，不忘朝对方做个鬼脸：“小珮知道殿下只是说说而已，嘻——”

    说完，赶紧关房门跑到隔壁房间，钻到床，整个人在被子里缩成一团。

    感觉到自己脸颊烫烫的，脑袋也有些晕晕的，小珮忍不住抱着膝盖，呆呆想着：“殿下和其他皇子根本不一样，那些皇子才十二三岁的时候，已经纳妃了，还有的孩子都生好几个了，而殿下现在还只是一个人，而且对小珮也从不越礼，是有时候嘴巴坏坏的。嘻——”

    “说起来，殿下的怀抱好暖啊……为什么我脑袋晕晕的，身子烫烫的，应该不会得风寒吧……”

    迷迷糊糊，少女睡了过去。

    而与此同时，隔壁房间内，楚言皱着眉，望着眼前托盘仅有的两件物品。

    一股难以明说的凛冽气息，此时在房间内盘踞。

    之前他提出了三个要求，一是要回母亲的遗物，二是要回侍女小珮，第三件事，最后则是要回自己当年厮杀战场时候的利器——断龙枪。

    如今托盘内的，摆放的是母亲的遗物和他的断龙枪。

    只不过，母亲的遗物，只有一件，一个看去并不起眼的耳环，而楚言的断龙枪，只剩下一截枪尖，连接枪杆的部位，似乎是被某种利器生生斩断的一般。

    凝视良久，楚言笑了起来：“欺我如今功力尽失是吗，不过你们等着，该是我的东西，我会一样一样，从你们手里重新拿回来。”

    从托盘拿起那个看似不起眼的耳环，楚言的指尖在面细细摩挲着，心泛起一阵淡淡的暖意。

    记得母亲还在世的时候，经常告诉自己，这只耳环，是她最重要的珍宝。

    当时楚言年幼，还很怪，因为他的母亲是南元郡国皇帝最宠爱的妃子，各种珍，数不胜数，几乎每天都会得到赏赐。

    和那些珍异宝起来，这个耳环，简直可以说是破铜烂铁。

    每次楚言问这个问题，他的母亲都笑而不答，只是告诉楚言，总有一天，当他用的时候，自然会明白。

    “用的时候嘛。”沉吟片刻，楚言捏着耳环，凑到自己耳边，用尖锐的那一端，直接刺穿了自己的耳垂。

    原本预料的刺痛，并没有出现，甚至没有一点不适的感觉。

    楚言顿时大感疑惑，虽然他的境界，已经从原本的真武境四重，跌落到如今的普通人一个，但是身体的状态，总不至于连这一点疼痛，都感觉不到吧。

    在楚言感觉怪的时候，他自己并没有见到，从他耳垂的伤口里沁出的丝丝鲜血，此刻都被这个青铜色的耳环缓缓吸收了进去。

    而这个耳环表面，则浮现出来一抹妖异的紫色光芒。

    “怎么回事！”立刻之间，楚言通过桶水面的倒影，发现了这一不寻常的变化。

    但是还没等他来得及做出反应，楚言感觉到一股大力，轰然之间，抓住了他的身体，将他狠狠一拽。

    刹那之间，天旋地转，眼前无数光芒，光怪陆离，转瞬即逝。

    等到楚言回过神来的时候，他惊讶地发现，自己已经来到了一片混混沌沌的世界之。

    而在他的面前，一座高塔，巍峨高大，矗立当场。

    这座高塔，不知道存在了多少的岁月，表面都已经破破败败，斑斑驳驳，但是一股洪荒苍茫的气息，却是迎面迫来，让楚言为之心悸。

    “这是那耳环带我来的？”毕竟是见过大场面的人，而且之前的种种经历，也让楚言知道，这个世界，是有仙人存在的。

    他等听说过，仙人的手段，可以开辟虚空，建洞天福地于微粒之间。

    “难道母亲留给我的耳环，是仙人所用的法宝？”

    楚言越发疑惑起来。

    他印象的母亲，温婉高贵，是人人仰慕的女神，但是却好像并没有展现过什么惊人的手段。

    而且要是母亲是仙人的话，那怎么可能会死去呢。

    摇摇头，将这些思绪暂时抛去，楚言朝那高塔走去，既然来了，那自然要看个清楚。

    来到高塔前，楚言发现，高塔那老旧大门旁的墙壁，写了一些字。

    略微一扫，楚言身子顿时一震。

    那婉约的字迹，和他记忆母亲写的字，极为相似！

    他顿时也顾不这里是否有危险，急忙几步走近，仔细瞧去。

    “楚言我儿”

    开篇四字，刹那之间，让楚言鼻尖一酸。

    一年之前，被污蔑弑父篡权，有违人伦的时候，他没有哭。

    被万夫所指，多年积攒的声望瞬间跌落谷底的时候，他没有哭。

    一身恐怖修为，号称南元郡国建国以来最有天赋的修者，被人阴险下毒，沦为凡人的时候，他也没有哭。

    被关入臭名昭著的深渊魔狱的时候，他更是眼眶都没有红。

    因为楚言始终相信，失去的东西，自己一定会一样一样，重新拿回来。

    但是此时，见到这分明是母亲留言的时候，楚言鼻尖发酸，眼眶一热，斯人已逝，母亲那温暖的怀抱，却是永远回不来了。

    母亲阴柔又不失风骨的字体此刻展现眼前，仿佛是她本人亲至，柔声细语，在对着楚言轻轻诉说。

    深深吸一口气，让变得模糊的双眼，重新变得清明，楚言朝墙壁的字迹仔细望去。

    他心有一个预感，这仙人的手段，必然和母亲有关，而母亲专程留字给自己，也是有特殊的目的。
