    唐家之地，主峰重地，变成了雷电漫天。

    一道道天雷不停地朝着同一地方砸去，似乎那里有什么东西将它们惹怒了一般。

    在雷池之中，一道身影迈着步履蹒跚的步子，向着里面走了进去。

    只见他手中的天龙盾形成一团团厚得结实的绿色光芒，将那天雷和火焰隔绝了开来。

    另外，他利用手中的长刀劈出一道路子，似乎在寻找着什么东西。

    此人，可不是钻入雷池中的凌笑么？

    “该死的珠子还不给我回来，跑哪去了？”凌笑顶着被雷劈的下场也要将魑魅蓝火珠找到。

    它可是他的保命底牌之一，可不能丢了，况且还要靠它炼制丹药呢。

    凌笑实在想不明白，这里到底有什么东西吸引着魑魅蓝火珠，居然不受他控制也要飞出来，还引来了这天雷的惩罚，连他也受了牵连，真是让他觉得比窦娥还冤呐！

    天雷的威力可不是乱盖的，就算是凌笑顶着天龙盾也觉得相当吃力，有好几次还差点被震得脱手了。

    坚持了好一会儿后，凌笑总算看到被天雷轰击中的魑魅蓝火珠了。

    只是他看到魑魅蓝火珠的情况可不大好，几乎都要快要被那天雷轰得破碎了。

    此时，凌笑可不敢再靠近了，因为那边的天雷威力更可怕，连异珠都受不了，只怕他手中的灵器也难以承受得住。

    “死珠子，快给我回来！”凌笑用精神力发出强大的意念牵扯着魑魅蓝火珠回归他识海。

    魑魅蓝火珠似乎感应到了凌笑的召唤，发出来强烈的回应，朝着凌笑飞了过来，最后没入了他的眉心当中。

    凌笑大喜，可是下一刻他也傻了，那最大威力的天雷也朝着他追了过来。

    雷电瞬间而至，他手中的天龙盾几乎要被震脱手了。

    “黑曜鼎给我变！”凌笑全身都在发抖，七孔都溢出了血液，雷电之力让他大感吃不消，天龙盾似乎也要被轰裂了，万般无奈之下，他只能祭出天鼎当防御挡一挡先了。

    黑曜鼎瞬间变成了一座房子那么大，将凌笑罩在了下面，隔绝了雷电的轰击。

    凌笑重重松了一口气，心里暗呼“早知道就叫天鼎早点出来了！”。

    蓦然，在凌笑识海之中，一阵强烈的涨痛，让他惨叫连连。

    凌笑捂着头倒在地上不停地翻滚，热气从他的七孔冒出，仿佛都要将他的脑袋给烧毁了一般。

    “这是怎么回事？”凌笑忍着疼痛，一下子钻进了识海当中查看个究竟。

    只见自己的识海当中有一大片蓝色的火洋，而那棵小树则避得大老远，另一颗珠子则淡发着灰色的煞气抵挡，不过它也被逼到了角落去了，那残豹的残魂则是被吓得四处乱窜，情况很是遭糕。

    “绿老这究竟是怎么回事？”凌笑来到小树旁问道。

    一道绿色的幻影闪现了出来，强大的绿色光幕将那火洋隔绝了开来。

    绿翁皱了一下眉头，轻抚着老须道“它在进阶了！”。

    “什么，它……它也能进阶？”凌笑听了这话大吃一惊。

    “这有什么出奇的，万事万物无不能生长，它本是天地凝聚而成的异物，当然也能进阶了”绿翁应道。

    “那该怎么办，这样下去它会把我这里给毁了”凌笑大为失措地应道。

    “它这情况是吸收能量过多了，导致它一时三刻消化不了，所以你必须帮它分担，如此或许可以化解掉”绿翁道。

    “我帮它化解掉？”凌笑愣了一下，他却不知道该怎么帮它呢。

    “没错，将它的力量引导为己用”绿翁应道。

    凌笑思量了一下，只觉那蓝色火洋翻腾得更加凶悍了。

    “我试试！”凌笑说了一声，立即用心感应魑魅蓝火珠，向他发出自己的请求。

    魑魅蓝火珠早被他烙上了印记，当然能感应到他的意图，魑魅蓝火珠没犹豫就答应了。

    凌笑运起了精神力一点点将那多出的火属性能量从意海之中引导了出去。

    那些多出的火属性能量似乎找到了可以渲泄的出口一下子从凌笑开出的方向冲了出去。

    凌笑只觉得自己的身体瞬间便澎湃了起来，他知道这是魑魅蓝火珠反馈过来的多余能量，三分归元气还没等他指示，居然也高速运转了起来。

    那能量变成涡状一下子通过凌笑的经脉，全部挤压到了凌笑的丹田当中。

    轰！

    凌笑的丹田受到大量能量的冲击，差点都被震得动摇了起来。

    还好凌笑的丹田四周早凝成了三层防御，这才样那些能量没能将丹田震毁掉。

    那些能量很快便被稳固下来的丹田吸引了过去。

    有了强大能量的加入，丹田瞬间变大了不少，在它四周的三层防御瞬间全部叠加在一起，渐渐化成了五色的光幕。

    本以为这一蓦都很是怪异了，可是更惊奇的还在后面呢。

    只见丹田居然由凝实之状开始龟裂演化了。

    人的丹田是武者的根本所在，一旦被毁去，就代表着那武者的武道一途将会归于虚无了。难道凌笑的丹田还是被那强悍的能量冲破，毁掉了？

    这显然是不可能的。

    这情况凌笑虽然没见过，可是他知道这应该是他冲破了卡住已久的屏障的现象。

    没错，其实这是三分归元气突破第五层化灵的现象。

    只见那丹田破碎之后的能量变成了一个旋涡之状，将那些依旧冲进来的能量不停地吸收分化，那旋涡丹田也是越转越快，变化也越来越大。

    凌笑所修炼的金火冰木风五种属性的灵力被隔合柔化变成了五光十彩的异状旋涡丹田。

    随着能量不停的冲入，旋涡丹田演化也越来越大，看上去就像是那无限的浩瀚星空一般，显得是那么地唯美而神秘。

    在凌笑识海当中的绿翁似乎也感应到了凌笑丹田的变化，没来由乍乍称奇道“这小子居然演化出了本源能量，真是不可思议！”。

    凌笑对这一切变得茫然不知，他只知道自己的四肢百骇五脏六腑皆受到了最爆躁的能量冲洗，丹田也受到了前所未有的冲击。

    先是最初的极度难受，最后却感觉到如在夏日中被冷水冲洗般的爽快，又或是在冬日里袭在温泉中的美妙感觉。

    时间也不知道过了多久，在空中的天雷自知无法将天鼎的防御破开，只能收入了云层当中恢复了平静。

    在不远的唐家人皆是松了一口气。

    这些天的连续雷闪电轰的，让他们人心惶惶的，差点都想舍弃大本营逃了。还好那天雷只是针对主峰，其他地方都没有事，所以他们才留了下来。

    “三天，足足轰了三天，到底是什么东西惹得天雷如此愤怒！”唐天豪一脸心痛地说道。

    望着自己那主峰已经被抹平，只剩下消烟四溅的余电与火洋仍然在汹涌不停，使人难以靠近，心中甚是难受极了。

    “不知道凌兄他会不会……”唐纲领复杂地看那一片雷池叹息道。

    唐天豪皱了一下眉头道“老爷子说当日是亲眼看凌小兄弟进去的，就算他有什么……也不关我们唐家的事”。

    “话虽是这么说，可是蛊族的人未必相信”唐纲领应道。

    “唉，真是天有不测风云，凌小兄弟才来我们唐家就发生这等事，把我们唐家的根基都毁了，那万年玄铁和万年深银真是可惜了”唐天豪重重地叹了一口气道。

    “爹，或许情况没有想像中那么坏”唐纲领出言安慰道。

    唐天豪还想说什么的时候，唐进走来说道“家主，老爷子又过去了”。

    唐天豪应道“老爷子行事，我们也管不了，希望他老人家能找出点端睨来吧，对了那蛊族的大人呢？”。

    “他一直在休息没有什么异动”唐进应道。

    “难道他一点都不担心？”唐天豪疑惑道。

    “进长老，他会不会用什么秘法通知蛊族人了？”唐纲领猜测道。

    他这话一出，三人的神色皆变得复杂了起来。

    要真是这样，他们唐家就麻烦了。

    “算了，是福是祸都躲不过，等老爷子出来再说吧”唐天豪叹道。

    在雷池上空，一道火影高高地悬浮，一团团火芒散发着熠熠生辉。

    唐老爷子凝望着底下那雷火交错的地方，神色无比地凝重。

    “难道真凝成天雷珠了？”唐老爷子喃喃说道。

    紧接着，他手中多出了一把火色灵刀和件方形大盾牌，整个化做流星朝着那雷池扎了下去。

    兹兹！

    刚有生物靠近，那雷火立即朝着他电烧了过去。

    然而，这些雷火的威力必竟比之天雷的威力差上不少，跟本没办法沾上唐老爷子半点。

    他一刀破开了那雷火，欲使自己再往下进去。

    谁知，这时有一股强悍的反弹力，将他那一刀势给震了回来。

    幸好唐老爷子反应够快，不然也被自己的刀招给反噬到了。

    “下面真有异物！”唐老爷子大喜。

    他观了这几日天雷全落在这里，而且威力比之往昔可怕十数倍，所以猜测这里肯定有异物诞生，如今这里有了反应，能让他不喜吗？

    “不往费祖宗在这里布阵多年，终于有了成果了”唐老爷子双眼泛光喃喃地说了一声，空间戒又闪现了几件灵物在手。

