    确定了来人的身份，那接下来就好办了。

    绑好，

    打包，

    直接送到了最开始那个壮汉的房间里。

    然后，

    秦峰耳边就响起一阵经典的国骂。

    “卧槽！”

    “有酒、有菜！”

    “狗三儿，你踏马过的很潇洒啊？”

    “你知道兄弟们在外面过的什么日子吗？”

    “艹！”

    “干他！”

    随着暴躁青年一声令下，房间内顿时响起一阵鬼哭狼嚎。

    “老大、老大，你误会了，误会了啊！”

    “哎呦！”

    “哪个孙子出阴招？”

    “你踏马……想让劳资断子绝孙啊！”

    ……

    夜幕降临，

    船坞外，

    换上了一身夜行衣的秦峰，脸色有些纠结。

    脑海中，

    一黑一白两个小人，正在疯狂的输出对方。

    “身为大汉燕侯，行这种偷鸡摸狗之事，丢份！”

    “还不如直接堂堂正正和周家交涉，用东西把人换出来！”

    “呸！”

    黑色小人忒了一口，一脸不屑的反驳道：

    “正是因为身份高贵，才不能去跟周家交涉！”

    “鬼知道他们会开出什么条件？”

    “再说了！”

    “就算原本不重要的人，可只要从主公口中提出来，不重要也会变得重要！”

    “万一那周家以为这老头很重要，咬死不放人怎么办？”

    “这……”

    白色小人明显被说服了，一时间居然找不到理由反驳。

    k。o！

    掐灭了心中的正义之光之后，秦峰果断的挥了挥手。

    “冲！”

    ……

    皖水船坞之中，

    灯火通明，

    虽然已经是深夜，但船工们依旧在忙碌着。

    船坞中央，

    一艘船体长达百米的龙骨，已经铺设完毕。

    十几个周家找来的造船大师，围着船体不停的争论着。

    “怎么可能！”

    “不可能！”

    “这么长的船体，重量肯定不会轻的！”

    “他到底是怎么保证船体不沉没的？”

    “……”

    听着众人的争论，周家留在船厂的负责人一脸黑线。

    这些人真的靠谱吗？

    或者说，

    自家老爷子布置下来的这个任务真的靠谱吗？

    楼船在他的认知中就已经够大了！

    可听他们的意思，

    好像还要造一艘比楼船还要大几倍的船？

    闲的？

    有这功夫他还不如回家睡一觉呢！

    正在这时……

    “砰！”

    船厂大门被人一脚踹开，几个守卫倒飞着冲了进来。

    “？？？”

    看着倒在地上爬不起来的守卫，周家负责人一脸懵逼。

    什么情况？

    没睡醒？

    出现幻觉了？

    在扬州、在庐江，居然还有人敢在周家的地盘闹事？

    可是，

    脸上那重重的巴掌声告诉他，这一切都是真的！

    “啪叽！”

    秦峰一巴掌甩了过去，直接问道：

    “桥工在哪？”

    “你……”

    “啪叽！”

    又一巴掌甩了过去，秦峰继续压着声音问道：

    “桥工在哪？”

    “我……”

    “啪叽！”

    又一巴掌过后，这个一米八的汉子哭着喊道：

    “在那、在那、桥工他在那……”

    “哦？”

    顺着这人手指的方向，秦峰看到了一个头发花白的小老头。

    嗯，

    一个正撅着屁股往船低下钻的小老头。

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐，冲着秦大挥了挥手。

    “去！”

    “把他带过来！”

    “喏！”

    秦大答应一声，走上前，拎着老头的衣领把他拽了过来。

    然后，

    不等秦峰开口，

    这老头就‘扑通’一声跪了下来。

    “大、大人饶命、大人饶命啊……”

    “别慌！”

    伸手拍了拍老头肩膀，秦峰低下身来笑着道：

    “去把你家人叫来，我带你离开这里！”

    “放心！”

    “你对我们还有用，不会伤害你的！”

    “啊？”

    “还不快去！”

    “是、是……”

    老头激灵灵打了个哆嗦，差点没哭出来。

    这还叫不伤害？

    要是劳资有个心脏病的话，吓都要被你吓死了！

    另一边，

    见桥工开始配合了，秦峰又把周家的负责人拽了起来。

    “桥工家里有几口人？都在这边住着吗？”

    “这……”

    负责人撇了秦峰一眼，头也不敢抬的道：

    “总、总共四口人，都在生活区住着呢！”

    “嗯~！”

    秦峰淡淡的点了点头，冲跟上去的秦大嘱咐道：

    “少一个人，就给我打断他一条腿！”

    “……”

    老头的腿一软，直接跪在了地上。

    “大、大人，有啥事您冲我来就是，求您别……”

    “再啰嗦，先弄死一个！”

    “我……”

    哭喊声戛然而止，老头愣在原地不知该如何是好。

    他不敢赌！

    万一这人说到做到，直接去吧他女儿杀了咋办？

    本就是老来得女。平日里他宠都来不及呢。

    她们要是受到伤害，老头觉得还不如自己死了算了！

    可老老实实带过来？

    也不行！

    谁知道这伙贼人打的是什么目的？

    万一……

    “一百两黄金！”

    不等这老头想出办法，秦峰就有些不耐烦了。

    大手一挥，

    直接冲着船厂里那些被控制的船工喊道：

    “谁去吧这老头家人带来，赏他一百两黄金！”

    “一百两？”

    “黄金？”

    随着秦峰的话音落下，整个船厂都沸腾起来。

    别说那些船工了，

    就连船厂的负责人，那个周家留下的旁系子弟，此刻，都有些坐不住了。

    “大、大人，你此话当真？”

    “废话！”

    冲着身后的秦二一挥手，十几锭金元宝就扔在了地上。

    “谁愿意去把人带出来，这钱就是谁的！”

    “我、我……”

    双眼瞬间瞪大的负责人，赶忙举手示意。

    可惜，

    还没等秦峰同意了，旁边就响起一道清脆的女声。

    “这位大人，如果……如果我们自己出来呢？”

    “？？？”

    听着那忽然响起的声音，秦峰双眼下意识眯了下来。

    扭头，

    正好看见穿着米白色宫装的小丫头走了出来。

    “桥靓？”

    “啊？”

    被秦峰一口叫出名字，小丫头明显有些慌乱。

    可是，

    看了看一旁不停摇头的父亲，她还是点头道：

    “大人，我是桥靓，不知您能否让我父亲先起来？”

    “当然！”

    确定了目标，秦峰心情好了不少。

    挥了挥手，

    示意秦大把老头扶起来之后，笑着道：

    “去把你妹妹也带出来吧，咱们准备走了！”

