    “朱敬黎？！”

    见陆北身边出现援军，一男一女皆是大惊失色：“老人家不在祖宅等着油尽灯枯，来岳州所谓何事，可是打算浑水摸鱼，借岳州混乱局势，去往我雄楚为非作歹？”

    “好一个恶人先告状，贤王还是这般脸厚心黑。”

    朱敬黎哂笑一声：“雄楚皇室进入岳州的那一刻，便被我武周玄阴司掌握行踪，恶客来投，却又身份尊贵，只能由老夫亲自招待。”

    “厉害，不亏是咱们玄阴司，一早就掌握了重要情报。”陆北连连点头，虽然没怎么听懂，但作为一名紫卫，这时候夸自己两句不会有错。

    “何人向你们泄露的情报？”

    男子冷声质问，心下列出数个可能，第一个便是天剑宗。

    从利益角度分析，雄楚陈兵边境，武周必然要做出回应，东西两境与两大国陷入胶着，得益者只能是青乾。

    “虽有青乾余孽主动送上情报，但雄楚武周两国世代交好，自然不可轻信，万一恶了两国情谊，岂不便宜了他人。”

    朱敬黎熟练甩了个黑锅，对陆北投以赞许视线：“幸得玄阴司陆紫卫奋不顾身，亲自确认了情报的真实性，此刻岳州边境兵马粮草充足，两位这趟怕是白来了。”

    竟有这样的事！x2

    男子女子同时看向陆北，二人以大局为重，湖中任由陆北满口污言秽语，不予丝毫回应，想不到，还是被其看出了一丝端倪。

    问题来了，没有破绽，怎么会被看出破绽，世间真有未卜先知之人吗？

    竟有这样的事！

    陆北心头咯噔一声，他几时确认了情报，又几时向京师汇报，他怎么不知道。

    “没错，全赖陛下指挥有度，才有陆某亲自确认不假。”

    陆北严肃脸点头，天大功劳在前，傻子才会推出去。

    再说了，退役的皇帝也是皇帝，他宁州陆某忠君爱国，自然皇帝说是什么就是什么，他纵有不服也要认下这个功劳。

    想到这，陆北看向一男一女，嘴角勾起睿智的弧度：“那天湖中，陆某便看出你二人来自雄楚，这几天低调不出，无非是放松你二人的戒心，配合京师来一出瓮中捉鳖。”

    真的假的，你连面都没见到，怎么就确认我二人来自雄楚了？

    两人满腹疑虑，但事实摆在眼前，由不得他们不信。

    男子冷笑开口：“武周先皇莫要误会，我二人此来只为一览岳州风光，听说青乾余孽意图造反，若真有此事，为雄楚和武周近千年的情谊，说什么都要帮上一把。”

    “大可不必，好意心领了。”

    朱敬黎不再多言，单刀直入道：“老夫此来岳州，想请两位去京师住上一段时日，岳州风光虽美，终究蛮荒之地，承不起两位金枝玉叶。”

    “呵呵呵，就凭你？”

    “还有我。”

    陆北紧了紧手里的佩剑，一马当先来到朱敬黎身后。

    没别的意思，他身为玄阴司紫卫，是臣子，岂能僭越站在老皇帝前面。

    忠君爱国如他，肯定不能啊！

    所以，老皇帝站在前面更稳妥，这风头不抢也罢。

    朱敬黎笑容僵硬，暗道狐家一代更比一代强，唯有这祖传的脸皮一成不变，还是那么厚。

    他转头看向陆北，悬在头顶的铜镜打通一道去路：“此处有我便可，陆紫卫自去凌霄剑宗，皇极宗大军已至，莫要让青乾阴谋得逞。”

    陆北脸色一变，望了眼经验包，一时有些不舍，进言道：“陛下，这对狗男女手段不俗，您老一个人……陆某先走一步，拳拳爱国之心如何能安，不如先行退敌，再同去北君山。”

    你能去，我不能去。

    朱敬黎心下否决，直接忽视‘拳拳爱国之心’这几个脸都不要了的字眼，幽幽道：“陆紫卫果真栋梁之臣，你要留下，老夫没有意见，不过，此图名为‘藏天’，图中时光虽短，外界却……”

    话到一半，住口不言。

    只因陆北一头扎进通道，去势果断，连一句客气话的时间都懒得浪费。

    “武周先皇，你以一敌二，真打算做一回先皇不成？”

    “不敢。”

    朱敬黎横袖一扫，身侧涟漪荡开，又是两道身影走出：“贤王、厉君神通高强，老夫岂敢托大，自然先请来亲友相助，才好摆开牌面做一做地主之谊。”

    见此，男子脸色铁青。

    武周玄阴司手段不俗，情报的确是走漏了！

    ————

    北君山。

    艳阳天下皇风滚滚，层层大阵水泄不通。

    下有皇极宗修士数千，主持阵法者，人均先天境起跳。上有魑魅魍魉十余名，或是魔修，或是妖修，俱都为失了自由之身的客卿。

    威压铺天盖地，北君山上空阴云笼罩，内外双阵启动，笼罩山脉密不透风。

    剑阵虽稳固，终究是依托山势的防御，随着皇极宗来势汹汹，立阵隔断周边灵脉，负剑老人布下的剑阵立即失了源源不断的根基。

    而且，负剑老人终其一生未曾突破合体期大圆满的瓶颈，参考天剑宗布下的护山大阵终有力竭的时候，防得了一时，防不了一世。

    嘭！

    一道身影从天而降，踏地轰鸣，震碎龟裂好似蛛网。

    黑色纹路疾驰蔓延，轰击北君山脉微微一晃，剑阵护住山体，无形屏障因此而现形。

    “照搬天池之阵，负剑老人果有慧心，奈何后世子孙不孝，凌霄剑宗今日必亡。”

    滚滚洪音宣泄，气浪冲击之下，音浪化作丝线，透过屏障共振，响彻在北君山诸峰上空。

    林不偃手持大势天望去，暗道一声麻烦。

    “竟然是他。”

    阵外，身影出现的瞬间，一众皇极宗长老低眉垂目，客卿们停下群魔乱舞，静默以示尊重。

    陆舟。

    皇极宗大长老。

    作为皇极宗少有的非朱姓大长老，陆舟和步子师又有不同，他不借裙带关系，凭自己的本事一步步从统领爬到大统领，卷死同时代的一众长老，才有了今天的位置。

    在皇极宗中长老院，有卷王的美誉。

    不对，是刀王。

    一柄狂刀成势成意，借上宫十绝功法，悟出独有神通，仙道一途走出了自己的路子。

    论资质，比受龙脉荫蔽的朱家子弟更为惊人，各方各面均为拔尖，是个没有弱点的圆形战士。

    莫说经历过内战的凌霄剑宗，就是负剑老人重生，持剑单挑陆舟，也是胜负难料。

    北君山上，诸多剑修哀叹连连，有人认出陆舟，传其斩尽杀绝的名号，立马引来军心不稳。

    同时，也激起了强烈反抗，人多力量大，护山大阵得诸多小阵拱卫，愈发牢固起来。

    剑修就是这样，头铁，爱玩命，你越是用力，他越是反抗。

    像林不偃这样的反倒少数，陆北就更不用说了，假剑修，真体修，给他不朽剑意都只会抡拳头，抖不出惊艳一世的剑花。

    此刻，林愈河边垂钓，闭目身躯颤抖，随额头豆大汗水落下，境界连续拔高，一口气从化神突破至炼虚境。

    境界平稳，再向上便难以动弹。

    他愁眉苦脸叹了口气：“修仙太难了，我还是更适合钓鱼……”

    话音落下，他指捏剑诀，以剑为杆，垂落大量心神，破开干涸地脉。

    滚滚轰隆爆响，周边诸峰起伏不定，浩大蓝光随其长剑而起，蛇身鹿角，呼风唤雨，仰天咆哮威压。

    地龙之脉。

    钓上地龙，林愈仿佛落水一般，全身衣衫浸透，本就沧桑的面孔更加萎靡不振，面无血色比陆北的小白脸还要白上三分。

    得此地龙相助，护山大阵剑意冲鸣，一团云气晕开，震荡无形剑光大网。

    振幅细微却剧烈，眨眼的工夫便有数万次之多，群山剑势随之高扬，一柄无形大剑缓缓凝聚，悬搁于北君山上空。

    剑锋横立，搅得皇极宗阵营人仰马翻，人人剑芒在背，只觉头上悬着一柄神兵，随时都会挥引而下。

    “好一招引龙呼风唤雨之法，真有逆天改命之威能，凌霄剑宗能人辈出，更留不得你们了。”

    陆舟横刀而起，一步跃上高空。

    霎时，锋芒无限，极致耀眼刺目，将岳州上空照得一片惨白。

    这一刀，无坚不摧，无物不斩。

    陆舟周身锋芒毕露，刀势刀意环绕穿梭，汇聚掌中刀锋，恐怖刀光撕裂之下，径直劈向尚未成型的巨剑。

    轰————

    一声巨响，无边烟尘排开。

    尘浪好似千军万马过境，淹没四面八方，辐射北君山周边，咆哮恐怖气势。

    刀光剑影，匹练锋锐，搅荡旋涡风眼，黑压压的阴云越发低沉。

    远方。

    皇极宗封锁大阵之外，数十人的队伍静止不动。

    为首七人背负铁剑，一女子素颜冷漠，青丝垂于腰际，视线环顾全场，寻找此行目标。

    廉霖。

    “那人说，习得不朽剑意的大神通者就在岳州……”

    “到底在哪，真在北君山上吗？”

    “不可能，真有人习得不朽剑意，岂会放任陆舟嚣张跋扈，按我来说，分明是骗人的，天下只有一道不朽剑意，在千年前的天剑峰上。”

    “凌霄剑宗怎么办，帮还是不帮？”

    “肯定要帮，否则咱们不是白来了吗！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经可以抽奖了，勿忘

