
当年父皇有多宠前皇后，母后就有多恨，屡屡提起时，眼里的嫉恨与怨毒掩也掩不住。

长崆国度中，并不是只有皇子可以继承王位，便是公主也可以继承，此时的七公主再没有心思呆下去了，她要回去好好想想！

如果迦蓝圣女是师父的弟子的话，那么自己这个弟子，岂不是别人的踏脚石，结果只是为了掩护迦蓝圣女这个正宗的皇室公主了。不行，不能让她活着，她必须死！

想到这里，七公主一腔的旖旎之情，也消失的一干二净了。

她看着兰陌的眼睛，那双眼睛中蓄满了星光，眼神中透着雍容和高华，以及万事凝定在心的深沉，任谁也不敢对那眼神包涵的内容有丝毫怀疑。

七公主站起身来，此时心乱如麻，匆匆告别离去。

“七公主醉了，你们好生伺候着。”

兰陌吩咐等在院子里的侍女，立在阶上看着七公主脚步踉跄着被侍女扶走了。

将人送走后，兰陌望着一处地方道：“可看完了？”

一道身影从屋顶上飘然而来，“是什么样的消息，令你做出这么大的牺牲？”

“回屋再说！”

兰陌牵她的手，回到了后院中自己的住处，将门关好后，神色凝重道：

“阿璃，是迦蓝圣女传来的消息！她的师父主持离合神境的风、云二部之一的风部殿主。

这次的消息便是她求了风部殿主，想要将你留在离合神境中。她如今与你已是死仇，定然会想尽办法来对付你！”

“那如何能让风部殿主判断我的身份？”

“生辰八字！还有六色圣火，林雅兰便是巫墨云的母亲巫霓裳制作出来的替身傀儡，她有你的生辰八字！

而巫墨云曾出现在此界，我杀她时，她是用替身蛊脱困的。我追之不及，后来她便去了塔王城，主动以神魂献祭，只求迦蓝圣女杀你！

我得知消息后，却有些晚了。也因着自身的玄术实力还没有恢复，而且迦蓝圣女若是不出璇玑圣宫，便没有办法对付她！

于是使计怂恿大汉王出兵塔王国，而葬九荒也成为了天风国的大将军，以散播瘟疫之名，出兵讨伐塔王国，以此拖住了迦蓝圣女。

想让你趁这段时间进入长崆国度，却没成想她真身，虽然被塔王城的防护罩拖住离不开，却是派出了替身！功亏一篑，终还是让你受了些伤，……”

兰陌摸了摸楚璃的头发，轻轻将她揽在了怀中。好在他做了一些补救，仍旧让巫墨云走上了血祭，成为开启圣宫秘地的钥匙，使得天圣大人提前出关寻找合魂草。

楚璃淡淡一笑道：“这样的结果已经很好了，纸条上到底写的什么？”

“就是那样！只是并无迦蓝圣女是前皇后的子女这么一说！不过她的确是风部殿主的徒弟！”

兰陌答着轻飘飘！楚璃笑了，这样七公主至少在短时间内，没有时间来纠缠国师大人了，而是尽量想办法除掉迦蓝圣女！

国师大人的腹黑，还真是常人比不上的。

“七公主相信这则消息吗？”

“她会相信，因为前皇后之事，几乎算是皇宫中的秘辛，知道当年之事者，不过几人而已。而且只需引导便可，其它什么也不用做！”

而且迦蓝圣女的确是风轻默的徒弟，只是没有对外公布，想来七公主花些渠道便能打听到！一旦证实，便可以证明兰陌说的消息是真得了。

皇室的皇子或是公主，对于威胁到自己地位之人，一向本着宁可错杀也不要放过的原则，想来迦蓝圣女会喜欢这个对手的。

“那么塔王国是与轩辕神殿是有关系了，即便与轩辕神殿没有关系，也定然与风部的殿主有关系了？”

“嗯，风部殿主想来还没有这个能力，想来与轩辕神殿的关系不浅。不然，也不会列到一级保密的消息之内！而且，我认为太史皇室可能不知内情，等有机会了，将消息透露出去一点，……。”

“这样他们之间的合作关系，就没有以往那么亲密了，对我们闯离合神境，说不定有莫大的好处。”楚璃心思急转，很快便明白了兰陌的想法。

“离合神境真得很险吗？”

“听说，离合神境，在于离合二字，大阵变换万千，受入阵者的记忆牵动，时离而合变幻莫测，需步步小心。

且阵法随心念相生流动于无形，往往入其阵而不知，由此乘隙伤人。

一层离合离之骨血，合之精髓，二层离合离之五识弥散，合之五识增益凝如钢铁，三层离合，离之散三魂失七魄，合之三魂兴七魄旺，再不俱任何的玄门咒术！

离合神境凶险莫测，但是闯过去，不论对肉身还是魂魄，好处却是多多！然而对此界的修士的增益，要比我等强出很多，所以我们入阵，只有凶险而好处却是不多！

所以你要记住，离合神境中的凶险是随着我们的记忆、修为而生，记忆所生的幻影，实则比起心魔还要重几分，还要变化多端，……。

想要脱困要么不入幻境，要么入幻境一往无前，没有丝毫犹豫直到破关而出！第一种可能性不大，第二种的可能性要多，所以阿璃，阵法中我无法直接帮到你，……。”

“子兮，你顾好自己便可，不要为我担心！”

兰陌定定的看着楚璃道：“阿璃，你信我吗？”

“信！”

只一个字，兰陌已是心满意足。

“通常误会是建立在信任不足的基础上的，而我不认为，我们经历过这许多的事情，还会出现不信任。”

兰陌深深看着楚璃眼睛，眸光深处夏花灿烂，华光摇曳。

“阿璃，我爱你，你是我心之所向之处，那怕坠落成魔！”

楚璃默然片刻，轻轻道：“你不怕我负你吗？”

“即便你负我，我亦不会放手！”

兰陌抚摸着她如缎的黑发，嘴角笑意微微，他能坚持着从九幽地狱中爬出来，心中的执念便是眼前的女子。人常说，情深而不寿，谁又能知道情深成痴，亦能成殇！

前世的奈何桥，他寻她千年，黄泉摆渡人，他渡了他人，却渡不过自己，驻首三生石，前世今生，重重轮回浮现眼前。

几世的孤寂冰封， 一场红尘恋，一份千年缘，几缕隔岸相思，隐逸了多少楼台旧梦！

“阿璃，……”

他揽她在怀，轻轻叹息：“宁可你负我，也胜过擦肩而过，此生错过，……。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70013348"  chaptername="一千二百三十三  离合境凶险">加入书签</a>
</div>
