    第862章小公主和她的吸血鬼帝国（170）

    “诶诶诶，还能这样的吗？”艾德加愣住了，“吸血鬼臣服于血脉，不是天生就注定的吗？”

    “所以说即使路易斯不愿意，但是在血脉的作用下，还是不得不臣服于始祖吗？”鲁斯凡嘴角微勾，“真好奇,被路易斯统治了几万年的吸血族一旦易主，会发生什么有意思的事情。”

    莱斯特目光警告：“别想耍什么花样，当心祸从口出。哪怕不是路易斯殿下，始祖更不是你能够算计得了的。”

    “你别光顾着教训我了，莱斯特，”鲁斯凡面带嘲讽,“你现在应该比任何人都要期待始祖的出现吧？毕竟你身上的伤不是没有痊愈，只有始祖才有办法治好你的伤吗？你现在一股脑的衷心于路易斯，说不定等那位始祖出现，你比我们所有吸血鬼都要巴结那位始祖大人呢。”

    莱斯特艳红色的眼底变得危险起来，“我说过，无论那位始祖怎么样，我都只听从路易斯殿下的决定，殿下如果要我听从始祖，那我便效命始祖，殿下如若有别的打算，我宁愿违背祖上传下来的血脉，也定对路易斯殿下誓死效忠。”

    鲁斯凡嘴里嗤了一声：“真是愚忠。”

    “你...”

    艾德加眼里充满好奇：“真好奇那位始祖长什么样子，不知道是雌性，还是雄性？”

    “如果是原始那位始祖，那就是雄性。但是时间过了几亿年，太久太久了，始祖的肉身早就已经腐坏，现在的情况应该是始祖的魂魄附身在哪个性别的躯体上，然后就是哪个性别吧。”

    艾德尔思索了一会儿：“不过按照始祖前几次的情况来看,应该都会是雄性。”

    “肉身腐烂了,还能灵魂不死,附身在别的生命体上。”

    艾德加毛骨悚然了一阵，摸了摸自己凉嗖嗖的手臂：“真恐怖，我倒要等着看看那位传闻中的始祖是挑了个什么老怪物的长相...只要别是吓到我的程度就行。”

    始祖...

    听着旁边四只吸血鬼七嘴八舌的议论声，兰伯特默默收紧了双手。

    如果始祖出现，是不是就代表，他身上的诅咒，有被解开的可能？可是始祖又凭什么要为他解开诅咒。

    兰伯特抿紧了唇瓣。

    所以说...要是真有那个可能，他可能会成为他们五个中第一个叛徒。只要可以解开诅咒，哪怕只有一线希望，他都总要试一试。

    不然的话...他可能，就连接近她的资格都没有。

    兰伯特默默地把目光转向在那边安静听着，一直都和自己一样没有说话的小姑娘。

    然而下一刻，兰伯特却愣住了，因为他明显感觉到娇阳脸上被压抑着的怒气。

    怎么了？

    至于娇阳，她很快转过身，双手抱在胸前，弯着双眼，身上带着危险的气压，满脸笑眯眯地出现着那几只吸血鬼面前。

    刚才在嬉皮笑脸的几只吸血鬼表情顷刻间呆滞，变得鸦雀无声。鲁斯凡和艾德加被吓了一跳，连连后退后抱在一起：“怎、怎么了？”

    眼神好凶。

    (本章完)

