    “还好啦！”肖颖低低笑了，解释：“录音带刚出现那会儿，一盒都十来块，贵得很。普通人消费不起，有钱人家也只是买个几盒轮流播放。现在比较便宜了，一盒五六块钱。”

    “还是贵得很。”袁博摇头：“大多数人一天就赚几块钱的工钱，勉强够吃喝填饱肚子。一盒五六块真不便宜！”

    肖颖笑了，解释：“你说的是惠城的情况，不是省城那边的。当初孟二福特意去南方进货，谁知批发回来后，只在棉州那边卖。这边的县城经济条件都一般，好多人家都没有录音机，更谈不上买录音带来消费。但省城不一样，那边经济发达，工人工资也偏高。我问了，那边普通工人一个月一两百的占大多数。一些工龄长的工作人员，一个月甚至能有三四百。所以那边买录音机的人多，录音带的消费自然比这边好。”

    “嗯。”袁博咕噜喝多两口粥，“省城那边好些地方都播录音带，好些店也播，尤其是服装店。”

    “对。”肖颖道：“我去打听了，都是这两年才时髦盛行起来。咱们这边比南方沿海大城市会慢上一点儿节拍，但录音带受欢迎程度倒是差不多。孟二福他少了商人的敏锐感，选错了卖的地点，也选错了最佳时机。”

    袁博好笑盯着她看，低声：“他选错了，可你选对了啊！瞧，跑了两趟就赚了好几百块，将近一千吧？厉害！”

    肖颖有些不好意思，支吾：“不能说出去，不然不大好意思。孟二福看着彬彬有礼，老实可靠，我这样子赚——”

    “是你应得的。”袁博耸耸肩：“并不是所有人都能做生意，有些人即便有资金有货源，一番生意做下来，可能输得屁股都光光。可有些人没什么本钱，跑几趟货后，就能开起小店过上甜滋滋的日子。他有门路有货，可他卖错了方式，输了也怨不得其他人。你凭自己的本事赚钱，没骗没抢，没必要不好意思。”

    “嘻嘻！”肖颖眨巴眨巴漂亮的大眼睛，道：“真正赚的是那两万件小裤衩，加上如花大姐追加的一千件，还有这一批录音带，我身边又存了三千来块。”

    袁博惊赞连连，放下筷子，给她竖起一个大大的大拇指。

    “好样的！厉害！”

    肖颖想了想，道：“最后一学年的学费偏少，大概是四百来块。上课一个月后，接着便是分配实习。过了年后，新学期仍是实习，直到最后毕业等待分配。我身边留一千来块就行，另外两千块你拿去还给山头。咱们还欠了他一半的钱，少了两千块，就只剩下三千了。”

    “不了。”袁博摇头：“其他的我来慢慢还就行。你赚钱不容易，留着身边可以用。快开学了吧？没法跑省城去搞批发，赚钱的机会就没了。我不一样。货车已经是咱们的了，等货源稳定下来，很快就能赚大钱。”

    顿了顿，他下巴微扬，信心满满道：“我可以跟你保证，争取年底就将所有钱还上！”

    肖颖低低笑了，点点头：“我相信你。不过，我身边不好存太多钱。平常你去接送货，我得上下学，家里没一个人在，不好存太多现金。”

    “存银行吧。”袁博提议：“城南那边就有银行，我后天一早载你过去存上。”

    肖颖忍不住坚持：“先把钱还上吧。你不是说山头家的经济情况很紧张吗？嫂子的病好些了吗？”

    “不知道。”袁博解释：“山头跟我出货前去乡下接了丈母娘来帮忙照顾嫂子。有了亲妈照顾，应该会好得更快吧。这一趟出货非常顺利，除去油费和一点儿吃喝，还剩下五百多块。我给了山头五十块，剩下的五百还给他，他家现在不缺钱了。”

    “这样吧，咱们各退一步折中处理。”肖颖笑道：“我身边存一千，银行存一千，另外一千你拿去还上。”

    袁博似笑非笑睨她，低声：“车子已经是我们的。不管你还，还是我还，不都一样吗？等我赚了钱，一一还上。以后赚的钱，一概给你保管。你上班悠哉领工资，其他开销我全力负责，用不着担心。”

    肖颖咯咯笑了，转而调皮问：“这是变相的‘我会养你’说辞吗？”

    额？！

    袁博微窘，轻咳一声：“说不说，都一样会养。”

    肖颖“噗嗤！”笑了。

    夜幕清凉，云层褪去，星光点点头。

    两人坐在石阶上，一上一下。

    他懒洋洋歪坐着，大长腿横下去给她靠着，两人低低说着话。

    “早些时候山头说，本地还有一趟货去棉州，上货卸货，顶多三四个小时就能忙完。等我忙完回来，估计才中午。吃过午饭就去存钱，顺道给叔叔婶婶打个电话。”

    “好，爸爸给了电话，说是叔公家的。我记在笔记本上呢！”

    “嗯，记得带上。”

    凉风习习，肖颖靠在他的膝盖上，望着黑沉沉的星空，思绪不自觉飘远。

    他眼睛半眯，懒散问：“想家了？”

    她低喃：“想爸妈……想大海……也想你。”

    袁博低笑，大手在她的纤腰上抓一把。

    “整天花言巧语！这些是从哪儿学来的？！想我？转过身来，好好看着我！”

    肖颖怕痒，躲闪几下嘻嘻笑了。

    袁博趁机将她捞过来，搂在膝盖上。

    夜风微微，相爱的人亲密依偎，情暖满院。

    ……

    隔天早上，肖颖睡得有些晚。

    本以为今天没什么事，睡晚点儿再起来，谁知隔壁传来了吵架声！

    她迷糊转醒，下意识认出是一男一女的嗓音，本以为是刘叔和刘婶，谁知仔细一听——竟是刘三冰和刘芳！

    兄妹俩怎么了？一大早吵架？

    肖颖打了一个哈欠，歪着脑袋侧耳听着。

    不料只匆匆吵了几句，都是在怒吼，听不出具体的内容，噪音便骤然消失了。

    肖颖没兴趣去关注邻居吵架的内容，翻了个身，迷糊又睡着了。

    隔壁小院里，刘叔气呼呼瞪着儿子和女儿，压低嗓音：“丢不丢人？！一大早吵什么？！”

    刘婶一手捏着一把青菜，发懵看着小儿子和女儿，惊讶低问：“咋了？咋了？这是咋了？”

    刘三冰沉着脸，愤怒瞪向妹妹。

    “你这性子得好好改改！再不改就来不及了！本以为你小时候这样，长大了会好些，谁知越变越坏！你再不改，以后吃亏吃苦的人是你自己！”

    “你管我！”刘小芳冷哼：“你一个小学都没读完的半文盲好意思来我面前指指点点？！也不撒泡尿照照你自个长什么样？！”

    “我的样子很好，比你好！”刘三冰铁青着脸，沉声：“我实实在在，总比你这副虚伪的脸孔强上百倍万倍！”

