    陈警官拿眼前的顾阮东真是毫无办法，细算人家还未成年，而且每次叫到派出所来，认错态度还特别好，然后该赔偿赔偿，要找家长来，也很配合把家长电话给他。

    但是每回家长来，都让陈警官大跌眼镜，那哪有家长的样子，看他母亲那样，气势还不如自家儿子，一看就是管不了孩子的，更别说起到教育的作用了。

    后来陈警官再遇到顾阮东，只要不是太出格的事，他也不联系他父母了。

    顾阮东是这家派出所的常客了，人家往那一坐，态度就很端正，问什么答什么，而那个被打的却在一直嚷嚷

    ：“先别管我，你们带人去他的电玩城搜查，后面有30多台赌博机，我在里面输了20多万了。”

    陈警官上下打量了一下鼻青脸肿的男孩，见他衣着简单，鞋子的后跟磨损严重，完全看不出来是能够拿出20多万赌博的少年。

    “已经派人过去搜查了，没有搜到你说的赌博机，那是一家正规的电玩城。”陈警官公事公办地说。

    “不可能，一定是你们收了顾阮东的好处没去查，你们不查清楚，我要继续往上举报。”

    顾阮东听到他的话，扯着唇笑了笑，要不是嫌他三番两次去举报浪费他时间，他还真的懒得对付这种人。

    这家电玩城的法人虽然是他父亲的，但真正在经营管理的是他。电玩城的生意火爆，他还真没有必要违法去搞赌博机，况

    且来电玩城的年轻人能有多少钱？为了这点钱违法还真不值得，他也看不上。

    被打的男孩是在别家电玩城赌博输了几万块钱，被父母赶出家门，所以现在痛恨电玩城，看一家，举报一家。

    顾阮东之前并不知这人的存在，他底下的人最初为了息事宁人，给个三百五百的把他打发走了，免得一举报，警察来来回回的搜查影响生意。

    但是人尝到甜头了，来了两次之后，每周都来，不给钱他就嚷嚷要报警。

    国庆节正好被顾阮东碰到了，他可不是吃素的，性格里就不存在息事宁人这一说法。

    想啥呢，想在他身上讹钱？不把人打残废就算是他网开一面了。

    直接叫了几个人，把人给打了，才有了现在这一出。

    打就打了，他也认了，只是打了这么一个蠢货，有点恶心罢了。

    陈警官见多识广，在他看来，不管是顾阮东还是那个被打的男孩，都是不良少年。只是不良少年之间也有天壤之别，有的是龙，有的是虫，一眼就看得出。

    例行做了笔录，被打的男孩家长接到电话，只问被打死了没？没打死的话你们爱怎么处理怎么处理吧。

    陈警官气得想破口大骂，这都怎么当父母的？

    顾阮东见此，便让陈警官写个私了协议，他赔钱完事。今天就是想给这小子一个教训，以后看到自己绕远点。

    陈警官骂他一声：“显得你钱多是吧！”

    骂归骂，心里还是挺

    欣赏他的，这个年纪少有的担当。

    顾阮东一笑，坦荡荡承认：确实钱多。少年少有的轻狂。

    被打的男孩睁开青肿的双眼，看了一眼顾阮东，也认同了这个处理方式。

    当然，他们严格来说都是未成年，需要有监护人在场的，但是这俩孩子情况都特殊，一个完全不需要监护人，一个监护人不管，陈警官只好找社区人员过来走个形式，签了协议。

    顾阮东洋洋洒洒签上他的大名，对方的名字写在后面：陈新民。

    从派出所出来后，那个叫陈新民的一瘸一拐跟在他的身后。

    顾阮东停下脚步看他：“没被打够啊？”

    一般人，被他打之后，都不敢再轻易靠近他，这陈新民算胆子大的。

    “我想跟着你。”陈新民直接说了。反正他现在烂命一条，家里人不管他，他也无处可去，虽然被顾阮东的人打成这样，但是从去派出所的时候，他就看出来了，顾阮东有责任有担当，并且护着底下的人，明明不是他自己打，他大可以随便找一个人出来顶罪，把自己摘干净，但是他不仅没找人出来，还自己承担了。

    陈新民天天在社会底层混，也不是真的蠢蛋。

    顾阮东没说话，想跟他的人多了，他也不是人人都收。

    但这陈新民还挺有韧劲和眼力见的，顾阮东不理他，他就天天去电玩城当服务员，主动打工，逢人就说他是顾少招进来的。

    不怕死也是真不拍死，脸

    皮厚也是真脸皮厚，久而久之，大家见顾阮东没有否认，也就真把他当成顾阮东的人了。

    那晚，陆阔带着两个小姑娘上车远离是非之地，垚垚想到刚才看到的少年，好像唇角没有再贴创口贴了，应该是好了吧？

    天天打架不怕疼吗？

    她还是喜欢像她哥或者卓哥哥这样的男生多一些。

    陆阔先让司机把阮阮送回家，然后再带着自家妹妹回家。

    家里没什么人，他爷爷国庆期间最忙不在家，他父母被临时调派到栖宁工作，叔叔陆绍行在森洲。那时的森洲经济正在蓬勃发展，很多人纷纷南下创业，陆绍行也不例外，因为有陆家这个后盾，创办的听鲸金融一路高歌猛进势头很猛，所以忙得也没有假期。

    “哥，要不我也转学去栖宁上学吧。”陆垚垚突发奇想，反正去那边有伯父伯母还有哥哥和卓禹安，比在京城好玩。

    “别想了，你卓哥哥不是你能想的人。”陆阔一针见血指出她的真实目的。

    “我哪有想他？算了，有程老师在，我还是不去栖宁了。”

    国庆假期转眼就过去了，回栖宁之前，陆阔特意给卓禹安打了一个电话问有无需要带的东西，真是一个特别贴心的朋友。

    卓禹安想了想说要带一诗集回去，在他书房的书架上。

    这么文艺的东西？

    陆阔上卓家，见他房间的书架上摆着几本诗集，他也忘了具体要哪本，索性一骨碌全装进书包给他带

    到栖宁了。

    　　

    　　：。_：

