    只是他们的弱点也太明显了，那就是非常的惧怕火焰，每一个喷火兵此时此刻的平均战绩，那就最起码也是猎杀了30个以上的。

    三十也只是保守估计，而那些异能者则更加的夸张了，此时此刻每个人最起码也都杀了几百头，他们一个火球下去往往就是死一片。

    四周火焰越烧越大，其中有一部分是因为干燥的树枝，而更大一部分就是因为那地上一层一层的虫子，这些虫子的尸体落在地上就好像是一层一层的毛毯一样。这还只是那些得以留下的尸体的虫子，更多的虫子早就在这熊熊烈焰之中化为了灰烬，连渣滓都不剩。

    难以想象仅仅是开始战斗这短短的一刻钟都不到的时间内，最起码也死了数万头虫子，当然这其中绝大部分甚至可以说九成九都是一些炮灰虫。

    到目前为止可以说节奏都把控在人类这边，而且节奏非常的舒服。但是林峰没有任何掉以轻心的意思，因为他知道之前他看到的那一头雷光虫到现在都没有抛头露面。

    而且他觉得偌大的虫巢也不可能只有那么一头。

    刷刷刷

    也就在众人以为接下来的战斗将会以这种节奏，直到将这虫巢最后一个虫子都给消灭的时候。

    忽然是从那密林深处飞出来了一团绿色的液体。

    几个喷火兵一不留神被这液体附着的身上还没有等他们回过神来他们那被液体所附着的地方，居然就以肉眼可见的速度开始融化了。

    如此一幕是让周围许多喷火兵都是露出了愕然的神色。

    “大家小心行事，这个绿色液体含有剧毒。”

    一个连长大声的怒吼道。

    然而他的话语刚刚落下在那密林之中立即就有上百道绿色液体喷射而来。

    见到如此一幕，每个人的表情都是变了很显然这肯定是某种可以喷射毒液的虫子在对他们反击。

    “隐蔽！隐蔽！！”

    如此一幕发生得非常突然，甚至是打得众人一个措手不及。

    一时之间这数百道毒液之中有不少都落到了人群之中瞬间伤亡就开始剧烈的出现了。但凡有人被这毒液所沾染的，尤其是那些普通的喷火兵，那么就会陷入必死的局面，他们会眼睁睁的看着自己身上的血肉开始融化，这一切的过程都发生在电光火石之间。

    “所有异能者全部都去阻挡那些毒液，不要让他们落到阵型之中！”

    陆勇这边立即是调整战略，所有的异能者开始如拦截导弹一样，丢出自己的火球，将这些毒液在半空之中焚烧殆尽。

    然而这种方式虽然可以减少对方的攻击，但是依然还是会有很多的攻击落在人群之中。

    一时之间。喷火兵之中开始出现了大量的伤亡，足足有上百人在这一波攻击之下尸骨无存。

    “该死，没想到这虫巢之中居然也有这种可以远程攻击的，最可恶的是我们连他们在哪里都不知道，看来他们的射程非常远啊，这可怎么办。”

    火王着急了。

    陆勇和许愿也是皱起了眉头。

    此时此刻他们原本占领的优势荡然无存，眼下他们连这种可以喷吐酸液的虫子，身居何处都无法捕捉到，那么岂不是代表他们这群人只能够就这样像个靶子一样，让那群虫子尽情的攻击。

    “看来得过去把这一些可以喷毒液的虫子给它灭了。”

    林峰自然也看到了这一幕。

    如此一幕也算是出乎他的预料，但是他并没有太多的震惊，因为在地球上以前的昆虫界之中，就有一些虫子是可以喷吐一些毒液来进行杀敌的，大千世界无奇不有，更何况现在一切都已经变异了。

    “峰哥让我出击吧，我要把握，就算到时候我找不到他们也可以全身而退。”

    铠王周凯在这个时候忽然是开口说道，林峰侧头瞧了他一眼，微微皱起了眉头，在这个时候前去搜索那些毒液虫子的坐标是一件非常危险的事情。

    若不是不得已的情况下，林峰并不怎么喜欢看到自己的手下去冒这么大的风险。

    “峰哥你放心吧，我现在怎么说也是一个十阶异能者了，我的铠甲防御力比起之前要强大很多，最主要的是我的铠甲具有一定的防火性以及释放酸性，所以说这些毒液就算攻击到了我也不会对我造成多大的损伤，我相信我的实力。”

    周凯认真的说道，他是一个热心肠的大学生，曾经在末世之前他就拿到了好多次优秀学生的证书，除此之外还拿到了一些热心市民的证书，甚至有一次江城市的副市长都亲自给他颁发证书，就是因为他曾经赤手空拳和一个抢包的歹徒当街搏斗，在现如今扶老奶奶都成为一种炫富的大环境之下，周凯这种年轻人自然而然的算是一股清流。

    末世后，和同学们撤离的时候，他也一直都是充当着奥特曼的角色，每次有危险，他就会挺身而出，解决掉危险后，又会变成一个默默无闻的普通人和同学们一起找物资一起翻墙一起流浪。并不会说因为他是异能者就会去邀功，甚至是去欺辱那些不如他的同学，当霸王。他没有这样做。

    他比谁都清楚，若是他们没有人突破重围，前去寻找那些毒液虫子的坐标的话，那他们这么多人只能够站在这里给对方当靶子。

    “既然如此万事小心，若是实在找不到可以回来，毕竟还有我在。”

    本来这种事情应该是交给林峰来做，而且林峰也一直都是担任了这种角色，毕竟能力越大的人责任越大，总要有人站出来去做这些危险的事情，但是现如今林峰是相当于一种精神领袖，他必须要和陆勇这些人作战在这个地方，这几千个喷火兵只要能够在视线之中看到他们，那么不管他们死多少人，不管这些虫子的攻击多么来势汹汹，这些喷火兵都知道在他们的背后有曙光基地的战神，有曙光基地的最高指挥官，他们就不会感觉到畏惧。

    周凯笑了笑，“放心吧，峰哥，我心里有数，我也不是什么未成年了，能做到的，我竭尽全力，做不到的，我也不会去装这个逼。”

    周凯说完就就是冲了出去。

    不仅仅只是周凯去做搜寻那些毒液喷虫的下落，许愿那边也派出了三个异能者，这三个异能者他们也都是主动请缨，自告奋勇。陆勇那边也派出了10人，总共是14个人前往寻找毒液喷虫的具体坐标。

    “拜托你们了，只要找到那些毒液喷重了具体位置就可以直接返回，到时候我有办法轰炸他们。”

    林峰对这群人认真的说道。

    “放心吧，战神，我们心里有数，你就等着我们的捷报吧。”

    一个军部的十阶高手点了点头，然后就是挥了挥手，14个人立即事情随周凯而去。

    看着他们离去的背影，林峰摇了摇头，希望他们能够一次性成功吧。

    他抬头看着半空之中，犹如流星一般划破苍穹的毒液。

    林峰也不墨迹，直接就是施展的凤仙花之术，将这些毒液全部拦截，他要留在这里当拦截系统，不然的话除了他之外，其余那些火系异能者根本没有办法可以一次性的施展出这么多火球。

    “去死吧，你们这群杂碎。烧死你们这群家伙。看看你们那可怜而又自卑的样子，可怜虫这三个字说的就是你们吧，你们这群肮脏的种族。”

    一个喷火兵怒吼着疯狂的扣动着扳机，在这毒液昆虫对它们进行远程攻击的同时，那些充当炮灰的角色根本就没有任何的停歇，每时每刻都有成百上千只虫子从四面八方爬了出来，鬼知道这个地方到底存在多少的虫子数万还是数十万，总之这是一股足够让人望而畏惧的数字。

    咻咻咻~

    而就在这个时候，他的头顶足足有三道毒液攻击是朝他飞射而来，周遭的同伙并立即是纷纷的退开，但是因为阵型的缘故，他们这群人都拥挤在了一起，就犹如铁桶一般根本不可能在第一时间躲避，所有人只能够抬起头，傻傻的看着头顶上那毒液的降临眼神之中充满了绝望。

    “我不能死啊，我14岁的老婆还在家里等着我。”

    “妈的，死就死，老子死之前还要最起码杀100头虫子，不然的话老子就算是死也不甘心。”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！不就是死吗？18年后老子又是条好汉，18年后就算是天下太平，老子还是要当兵，老子还是要上战场！”

    许多的喷火兵在这一刻除了绝望之外就只有无穷无尽的不甘心，他们并不是不甘心，自己的人生就这样要画上句号，而是不甘心他们没能亲手杀更多的虫子。

    也就在这些喷火兵感觉到这无穷无尽的不甘之时。无数道的火球是从他们背后升空而起，瞬间就是将那些绿色的毒液在半空之中全部都焚烧殆尽，这些毒液在被燃烧的过程之中发出了扑哧扑哧扑哧的诡异声响。随之就是一阵一阵的白烟升腾而起。

    “是战神，对啊，我们背后有战神在，如果他在我们背后，我们必定可以拿下这一场战斗！”

    “战神无敌无敌战神！”

    “只要战神在，我们就有希望！”

    那些原本绝望之中的喷火兵，一个个的就好像是得到了重生一般，每个喷火兵眼神之中神采再一次的盎然起来。

    林峰站在这个队伍的最核心。哪里有毒液喷射而出，他就会朝哪里去支援，而因为苏云的原因，其余的火系异能者，他们凝聚火球的速度以及火球的大小以及威力都要比寻常的时候强悍三分。

    一时之间许多人的目光都是这步骤落在了苏云的身上，一来是因为对方本来就是一个身材曼妙婀娜多姿的大美女，只要是个男人，那自然会忍不住多看几眼，其次最主要的就是他们万万没有想到这个站在林峰身边的知性美女，居然还是一个如此强大的辅助型异能者。

    辅助性异能也是异能这一个大的领域之中的一个分类，虽然说不能够直接用于战场之上。但绝对是每一个组织每个势力都梦寐以求的，因为这些辅助性异能的存在，往往都可能会改变战局，尤其是诸如苏云这种异能可以强化其余异能者的异能，这简直就是一种神迹，只要苏云日后的实力提高那么它的这种异能范围也会随之水涨船高。

    所以就算在这树林深处有成群结队的喷涂虫子在无时无刻的对他们进攻，但是有了林峰，有了苏云有了火王，有了许愿，有了其余那些强大的火系异能者，在这里自愿的当做拦截系统，尽自己一切的实力保全这些喷火兵的生命，所以倒也没有发生太大的伤亡，当然，战斗死伤是难以避免的依然会有人在死去，但是还活着的人都会把死去的战友当作自己愤怒的源泉，更加卖力的去焚烧这些可恶的虫子。

    话说另外一边，周凯和其余的十三个突击小队的队员全部都开始去寻找喷毒怪虫的下落，这一些喷毒怪虫作为远程的火力输出，必须要将它们给灭掉，不然的话人类那边简直就是鱼板上的鱼肉，虽然说这一条鱼目前具有非常强大的生命力，还可以反抗，但是时间拖得越久，那么人类的风险就越大，最主要的问题，那就是消耗问题！

    如此被动拦截，对喷火器的燃料！甚至是异能者自身的内力都是个严峻的挑战！燃料和内力都不是无穷无尽的。

    若是内力没有了，燃料消耗殆尽了，那简直就是噩梦。鬼知道在这地方还会出现什么样不可思议的虫子，毕竟他们可是在别人的主场作战。

    “无论如何必须要找到那些虫子。”

    周凯和每一个突击队队员心中都是闪烁过这样的念头，他们对视了一眼，然后都微微的点了点头，全部都十分默契的选择分散行动，在这个地方选择分散行动，这无异于是将自己的风险提高到了最大，毕竟大家若是团结在一起一起行走的话，彼此之间还是有个照应，若是遇到危险还可以一起出手来应付，但是没有办法，只有分开行动，每个人负责一个方向，这样才可以提高搜索的效率。所以这种风险是他们这种突击队员必须要承担的。