    柯镇恶见他要杀人，便要出手，忽然耳朵一动，随即嗤笑一声，道：“在我面前，你还想杀人，你问过我同没同意了么？”

    梁子翁一愣，随即笑道：“虚张声势，大半夜的，你以为还有人会来救你们么，告诉你，现在整个南峰上，都被我下了酥清风的毒，凡是踏入进来，除非他一直都不呼吸，否则定会中招！”

    柯镇恶不屑道：“整座南峰么？我怎么不知道！”

    梁子翁捋了捋白须，得意道：“老夫下毒的本事，比之当年的西毒还要高明，你一个瞎子如何能够发现！”

    “是么，如果我猜得不错，你只不过是提前将药粉撒到了雪中，这才能瞒过在坐众人，至于范围，大约也就山顶上这么一片地方吧，哪里是整个南峰？”柯镇恶直接戳穿。

    梁子翁闻言一惊：“你怎么知道？”随即又淡定下来，“你说得不错，那又如何，等我将你们全都杀死在这华山顶上，什么东邪西毒、南帝北丐、飞天蝙蝠、铁掌水上漂，全都是我参仙名扬天下的垫脚石！”

    柯镇恶道：“口气倒是不小，只是格局终究太小，你以为我们这些人相聚于此仅仅是为了所谓的天下第一的虚名么？”

    梁子翁冷笑着，走向柯镇恶几人，道：“难道不是么，否则这天寒地冻，谁会来此受罪！”

    柯镇恶见放弃明教众人，朝自己走来，不由微微一笑：“这便是格局了，你问问洪帮主，我们来这里比武最终的目的是争夺天下第一么？”

    不等洪七公回答，梁子翁已经走到面前，俯身道：“我知道，还有九阴真经！你不说我倒是差点忘了！”说着又走向了一灯大师。

    渔樵耕读四人见状大惊，渔夫挣扎着想要起身，然而却是徒劳，只得怒目而视道：“想要动我师父，先从我们的尸体上踩过去！”

    梁子翁直接从他旁边走过，连正眼也没瞧他一眼，却又在一灯大师身前三尺停下。

    因为他看到一灯大师盘膝在地，但宝象庄严，右手立于胸前，四指微曲，一根食指却挺直向上，指尖似有宝光流转。

    别看梁子翁一副胜券在握的模样，其实心中极为胆小，即便确信所有人都已经中毒，但还是不敢直面五绝高手，之前选择以明教之人为第一下手对象，除了是因为他先前杀了明教神雷王郭方，结下了仇怨之外，也是想先挑个软点的柿子去捏。

    此刻看到一灯大师的那根手指，他便不敢再往前行，先前一灯大师治疗瑛姑，隔着三尺临空点穴的本事他可是一直看在眼中的。

    酥清风的毒，他亲自体验过，中毒之后虽然无法用内功逼出，且内功也大受影响，但是内力并非完全不能调动，只是身体酥软，无法自如动弹而已。

    这样的状态与人交手，自然是找死，但梁子翁却怕一灯突然给自己来一下，那岂不是阴沟里翻船了么！

    梁子翁踟蹰半晌，转头四顾，见朱子柳腰间挂着一柄长剑，便过去抽了出。

    朱子柳喝道：“你若伤我师父，大理必定举国追杀与你，到时你必将死无葬身之地！”

    梁子翁闻言轻笑道：“等我拿道九阴真经，练成上面的武功，凭我如今的功力，有多少追兵，也都是送死而已！”

    “任你武功再高，又能与整个天下为敌么？今日你若伤我师父，便是上天入地，我也要将你碎尸万段！”武三通也跟着威胁道。

    “呵……”梁子翁轻蔑一笑：“今日你们必死，你还能去阎罗王那里告我黑状么？既然如此，我先送你去见他，看看你能不能告得了！”说着便举剑朝着武三通咽喉刺去。

    “叮……”

    一声脆响，梁子翁手中的剑登时从中断为两截，吓得梁子翁连退三步，这才一脸警惕得看向一灯大师，刚才那距离，足有五尺有余。

    “阿弥陀佛……”一灯宣了一声佛号，缓缓道：“施主想要真经，尽管拿去便是，何必多造杀孽！”

    梁子翁微微弓着身子，似要进攻，又似要逃跑，口中却道：“你没有中毒？”

    一灯大师道：“施主的毒，的确厉害，贫僧也只有一指之力而已，你想要经书，自己过来取吧！”

    梁子翁可不敢信他，喝道：“你有本事先把食指放下！”

    一灯大师看他神态，微微一笑，右手缓缓伸到自己胸前衣襟内，然后颤抖着抽出一本书册，坠落倒腿上，接着他右手放下，食指却按在书册中间，道：“经书在此，只要施主答应，取走之后立即下山，不造杀孽，便可拿去，否则书与人同亡。”

    梁子翁终于确定他中毒不浅，无法动弹，冷笑一声，道：“好！”说完却是猛得把手中半截断剑朝着一灯胸口射去。

    他距离一灯本就不足一丈，这一剑又快又急，眨眼便要刺穿对方心口，便在这时，又是“叮”得一声脆响。

    断剑打着旋儿，飞入了远处深谷。

    “弹指神通！”

    梁子翁又警惕得看向了黄药师，却见黄药师右手中指食指之间不知何时已经扣住了一枚石字，只是让他气恼的是，黄药师却看也不看他，反而扭头望向柯镇恶的方向。

    “欺人太甚，想要阻止我杀人，我倒要看看你黄老邪中毒之后，还能用几次弹指神通！”说着右手五指已经夹了一把子午透骨钉，便要射向黄药师。

    却听柯镇恶喊道：“梁子翁，你连谁发的暗器都看不出来，就这般三脚猫的功夫，也敢来华山放肆么！”

    梁子翁闻言皱眉：“是你！”

    柯镇恶笑道：“可不就是我，连石字还是钢珠都听不清，方向也看不明，你这耳朵眼睛都是白长了！”

    梁子翁冷笑道：“好，既然你要出头，那边先送你们上路！”

    柯镇恶笑道：“你还是先顾好你自己吧。”

    梁子翁飞快地扫视了一圈，确定四周并无其他人，冷哼道：“虚张声势！”

    柯镇恶却抬手指了指天空，道：“听，是什么声音！”

    梁子翁抬头望天，一轮弯月，已经早已偏西，星光摧残，银河浩瀚，并无什么异样，除了北边天穹下，一只振翅飞翔的大鸟。

    不过眨眼之间，那鸟已经飞近南峰。

    梁子翁顿时大惊，这哪里是什么鸟，分明是一个张开巨大披风的人！

    虽看不见对方的面孔，但能够凭着一件披风便能御空飞行的，除了七侠派的柯镇恶，便只有明教圣子柯崇云。

    “大鹏金翅明王！”

    梁子翁面色大变。

    柯崇云被明教弟子称为圣子，但这一年来领兵征战，其飞天遁地的本事渐渐被武林所熟知，因为其常披一件金色披风，又是明教圣子，渐渐便被江湖众人起了个“大鹏金翅明王”的雅号。

    这可比柯镇恶的飞天蝙蝠威风多了。

    梁子翁至今尚为与柯崇云交过手，并不知他武功如何，但人的名树的影，能够飞天，这本事梁子翁自问以自己的功力还远做不到，可见对方定非易与之辈。

    他向来惜命，可不敢直面其锋，便准备先暂避锋芒，暗道：“我先躲一躲，等他下来见众人中毒，没有解药，定会守护，等他也中了毒，我再杀个回马枪不迟！”

    只是梁子翁想法虽好，但柯崇云速度却太快，他身体还未从众人眼前消失，便觉耳边风声鼓鼓，一鼓庞大的气压既然压得他喘不过气来，只觉无论跑向哪边，下一刻都会被一鼓巨力碾压成肉泥。

    梁子翁心中惊骇莫名，仰头望天，却见柯崇云已经来到他头顶不足五丈之地，身后的披风已经被松开。

    只见他头下脚上，左手收在胸前，右手按下，掌心的空气不堪挤压，发出震天巨响，宛如龙吟。

    地面的积雪被掌风压迫，陷入半尺，隐隐能看出一个巨大的手掌轮廓。

    黄药师看到这番景象，不由赞道：“好一招飞龙在天，七兄有这样的传人实在可喜可贺！”

    洪七公道：“老乞叫花子不会飞，可打不出这样的气势，跟他一比，我那哪里还能叫做飞龙在天，顶多算是饿虎扑食，这才是真的飞龙在天！”

    便在说话之间，柯崇云的掌心已经对上了梁子翁的双掌。

    “我就不信你一个黄口小儿内力能高过我！”梁子翁被气势逼迫，无处可躲，只好振奋精神，双掌交叠，运起全身功力，硬接柯崇云这惊天动地的一击。

    “轰……”

    “咯吱……”

    “咔嚓……”

    “啊……”

    飞雪四溅，梁子翁的半跪在地，右手扭曲，显然已经被折断，痛得他一声惨叫。

    柯崇云接着反弹之力，卸去冲势，一个空翻落在崖边。

    梁子翁喷出一口鲜血，想要站起身体，却不料腿上刚一用力，便又是一声痛呼，接着一个不稳，便要朝着悬崖跌去。

    柯崇云见状忙伸手去拉，却不料此乃梁子翁毒计。

    只见梁子翁一个转身，直接将一把子午透骨钉以天女散花的手法撒向了柯崇云面门。

    谁知柯崇云早已洞悉，衣袖一挥，便将十余枚透骨钉全数打飞回去。

    梁子翁栽倒这一下虽是阴谋，但的确也是无奈之举，散出透骨钉后，新力未生，躲无可躲。

    十余枚透骨钉，倒有大半射在了自己身上，不由又是一声哀嚎！

    所幸他炼化蝮蛇血丹之后，对毒素有了极大的抗性，且透骨钉上的所喂的毒素乃是蛇毒，对他不起作用，这才没有见血封喉。

    不过吃痛之下，本来佯装坠崖的他，此刻便成了真坠崖。

    便在这绝望之时，便觉腰间一紧，身子陡然一重，腾起半空，接着胸腹间七大要穴微微一颤，竟是瞬间被点了起来。

    接着后腰再一紧，便被柯崇云提了起来，径直登上了峰顶。

    黄蓉盯着柯崇云清瘦的身影，只觉这人眉清目秀，分子儒雅，偏又有一股不怒而威的气度，美眸中闪过一丝异彩，提醒道：“山上有毒气，小心！”

    柯崇云将梁子翁丢在雪地上，朝着出言提醒的黄蓉微微点头，接着便依次拜见柯镇恶等一众长辈。

    黄药师见他称呼一灯大师为师父，便冲着一灯大师道：“恭喜一灯大师收此佳徒，想不到大师的一阳指也有了这般传人！”

    一灯大师微微一笑，道：“那是他原本就内功深厚，天赋一柄，有此成就却不是我的功劳，只能说柯大侠教子有方，贫僧不敢居功！”

    柯镇恶笑道：“大师何必过谦，你能收他为徒，实在是他三生修来的福分！”

    “呵呵，将死之人，屁的福分！”雪地中的梁子翁实在听不得他们互相恭维，见柯崇云呼吸如常，便直接嘲讽了起来。

    黄蓉骂道：“你这人好生卑鄙，竟然暗中下毒，不过你既然已经成了柯家哥哥的阶下囚，我就不信你身上没有藏着解药。”

    梁子翁冷笑道：“本来是有的，就在我肩上的褡裢中，不过刚才已经被这小子打下了悬崖，不知道落到什么地方去了，嘿嘿，这小子已经吸入了毒气，不过半刻，必定浑身酥软无力，我就不信他现在还敢纵身跳下悬崖去找药，嘿嘿，就算他敢去，那药盒子不过是寻常檀木，早备摔得粉碎！”

    “呵呵，你说的是这个盒子么？”一个女子的轻笑声忽然响起。

    梁子翁勉力抬头，只见原本半靠在柯镇恶身上的冯蘅忽然站了起来，右手上正捏着一个精致的木盒，可不正是自己装酥清风解药的木盒。

    “你……”梁子翁脑袋嗡嗡直响，“这不可能，什么时候的事情，不可能的！”

    这时柯镇恶、朱聪二人也站了起来，

    朱聪拍了拍身上沾着的雪末，笑道：“想不到我妙手书生十来年不下七侠山，江湖上连我赖以成名的绝技都没人记得了么？”

    梁子翁这才想起先前朱聪伸手扶过自己的胳膊，想来便是那时偷走了解药，不由一阵绝望：“好，好本事，妙手空空之术，想不到七侠派这样的名门正派，竟然还会干这种偷鸡摸狗的事情！”

    朱聪反嘲道：“你既然想要做狗当鸡，被我偷摸两下又何不妥。”

    说着，便伸手从冯蘅手中的盒子里抠出一点灰色粉末，朝着裘千尺裘千仞兄妹走去。

    冯蘅将盒子递给柯崇云，道：“去给各位前辈去解毒吧！”

    柯崇云答应一声，接过盒子，便将盒子递到最近的洪七公鼻子下面。

    洪七公只见盖子一划，一鼓臭气直接钻入鼻腔，那气味直冲入脑，只觉眼前一片空白，下一刻便恢复过来，同时身上的气力也瞬间恢复了过来，忙挥手道：“拿走拿走，赶快拿走，搞得老叫花子我都没胃口了！”

    柯崇云歉意一笑，道：“抱歉！”接着又去给其他人解毒。

    轮到黄药师的时候，黄药师却是伸手抢过木盒，先在鼻子下面一嗅，接着又依次替女儿徒弟解毒，这才又将盒子抛回给柯崇云，看上去态度极为不爽。

    冯蘅见状笑道：“黄岛主的脾气还是这般出人意表！”

    黄药师冷笑道：“柯少侠接过盒子便知用法，想必对这毒药知之甚详，呵呵，柯大侠既然早已知道这人下毒，却故意不说，是什么用心，难道还要我直言么！”

