    忙碌了整整三天，总算阻止了这场来势汹汹的风寒。

    有病的喝了药，病好了。

    没病的喝了药，可以预防被传染。

    这就相当于是从根本上阻隔了病毒的传播。

    就连卧病在床的县令，也是在喝了一碗白素贞熬制的汤药后，病情方才好转。

    城中一众百姓没有忘恩，纷纷凑钱买了一些礼物派人送上门来致以由衷的感谢。

    并且，还称陌子鸣三人乃是当世活菩萨。

    一时间，陌子鸣与白素贞、小青在城中名望高涨，被一众百姓争相称颂。

    不过，有人却恨得咬牙切齿。

    比如一些药铺的掌柜……毕竟，他们错失了一次发财的机会。

    还背上了骂名。

    其中最为痛恨三人的，莫过于西门清。

    自打那天当众出糗之后，他已经几天不敢出门见人了。

    当时他自己到底做了一些什么，隐隐还有一点印象。

    但，场景却全然不同。

    当时，他的眼中只有一个美貌、妩媚而又妖娆的女人：潘银莲。

    这女人乃是他最近盯上的一个目标，志在必得的那种。

    话说那天上午，西门清如往日一般在街上闲逛。

    正走着，一根木棒突然掉了下来，正好砸到他的头上。

    这还得了？

    敢在太岁头上动土？

    西门清勃然大怒，当即抬起头来想要看看是哪个不要命的……

    结果刚一抬头，整个人一下就痴了。

    阁楼上的窗户半开着，一个女子一脸羞红，急急地道歉：“公子，对不起对不起，奴家正在撑窗户，棍子不小心落下来了……”

    那一刻，西门清感觉自己的魂瞬间被勾走了。

    在他心里面，此女无论是容貌还是那妩媚妖娆的风韵，皆胜过了他家里所有的妻妾。

    这是哪家的小娘子？

    怎么以前从来没有见过？

    “没事没事，小娘子不用放在心上。”

    愣了片刻，西门清回过神来，故作大度地笑了笑，随之捡起地上的小木棍道：“小娘子不必下楼，我把棍子给你送上来。”

    女子愣了愣：“啊？这怎好劳烦公子？”

    “无妨！”

    西门清笑了笑，拿着小木根迈进屋子里。

    结果，女子还是从阁楼上走了下来，羞答答接过小木棍。

    “公子，真是不好意思……你的头没事吧？”

    “小意思，好了，你去忙吧，我先走了。”

    说完，西门清转身而去。

    当然，这只是装装样子，也可以叫欲擒故纵，先给对方留下一个好印象再说。

    走了一段，西门清又悄然折返回来，去到了距离阁楼不远的一家茶坊内。

    这家茶坊的主人人称王婆，是个守寡多年的老妪，能说会道，脑瓜子很活套。

    除了经营茶坊之外，还帮人做媒，或是接生什么的挣点外快。

    “哟，西门大官人，真是稀客稀客……”

    一见西门清出现，王婆春便风满面迎了上来。

    虽说西门清不是常客，但偶尔也会与朋友一起过来。再说了，像这样的富家公子，王婆哪有不热情接待之理？

    西门清敷衍了几句，然后便开始打听：“王婆，前面阁楼上有个小娘子，长得颇有些漂亮，是谁家小娘子？”

    “哦？西门官人看到她了？”

    “呵呵，刚才她支窗户，棍子掉下来砸了本公子一下。”

    “原来是这样……”王婆意味深长笑了笑：“她呀，叫潘银莲，成亲没多久，是咱们这条街出了名的美人儿。”

    西门清不由赞了一声：“潘银莲？好名字。”

    “可惜……”王婆撇了撇嘴：“一朵鲜花却插在了牛粪上。”

    “哦？”西门清一听有戏，急急问：“怎么回事？”

    “这个嘛……”王婆欲言又止。

    “个老鸡婆！”

    西门清暗骂了一句。

    不过面子上却笑嘻嘻摸出一小锭银子递了过去。

    果然，拿到银子王婆精神一振，口若悬河开始讲解起来。

    “这潘银莲本是乡下一个大户人家的丫环，因其长得貌美，结果被老爷给看中了。

    有一天，那老家伙趁着夫人不在家，强行将潘银莲拉到房中……

    事后，老家伙许诺说，要纳潘银莲为小妾。

    可惜那家夫人却是个妒妇，得知丈夫想纳妾，便将潘银莲打得死去活来。

    这倒也罢了，之后为了出一口恶气，托人打听了一番，竟将潘银莲许给了城中卖烧饼的伍大郎……”

    听到这番话，西门清不由吃了一惊：“伍大郎？就是那人称三寸钉的伍大郎？”

    要说这伍大郎，在钱塘县也算得上是个知名人士……主要是辨识度太高。

    从十几岁便开始走街串巷卖烧饼，至今已经二十余年。

    其人又黑又丑又矮，像个几岁的孩子那般高，故而人称“三寸钉”。

    卖了二十年烧饼，依然还是个穷光蛋。

    好在祖上留了间小阁楼，虽破旧了一点，好歹有个自己的小窝。

    “可不是，西门官人想来也是见过那伍大郎的，银莲嫁给他真的是太委屈了。”

    西门清却面色一喜，折扇一敛，在掌心一拍：“这倒也是个好事……”

    其实，自打西门清打听潘银莲开始，王婆便猜中了这家伙的心事。

    对她来说，这又何尝不是一个大好机会？

    于是乎，眼珠一转：“不知西门大官人所说的好事是何意？”

    “王婆，大家都是明白人，你也别在本公子面前装了。

    这样，你想法子约银莲到你这里来，给本公子制造一个见面的机会。

    事成之后，本公子一定亏待不了你……”

    有银子赚，王婆岂能不积极？

    没过两天便借故将潘银莲约到茶坊楼上。

    然后，西门清假装上门找王婆……就这样，与潘银莲又一次见面。

    见到西门清出现，潘银莲倒也没有回避，羞答答上前见了一礼。

    随后，王婆借故说下楼拿个东西，楼上只剩下西门清与潘银莲二人……

    不过，西门清倒也没有操之过急，始终扮演着翩翩佳公子的角色。

    他要慢慢享受征服美人的过程，令其心甘情愿倒向他的怀中……这样，才更加有成就感。

    接下来的日子，在王婆的安排下，二人又“无巧不巧”在茶坊“偶遇”了几次。

    正所谓一回生，二回熟。

    说起来，潘银莲其实也不是什么好鸟。

    如若真是个正经女子，又怎么可能会背着丈夫，单独跟一个男人呆在一起喝酒聊天？

    说算是真的偶遇，也该回避。

    但她并没有，反倒坦然地与西门清坐在一起喝酒，倾诉自己的苦楚。

    说白了，潘银莲也在打着自己的小九九。

    她天生的美貌不是她的错，错就错在她生在一个贫苦家庭，没有办法掌控自己的命运，最终被迫嫁给了伍大郎。

    本想着这一生就这样了。

    但与西门清见面之后，心思不由得开始活络起来。

    她又不傻，岂能看不出西门清的心思？看不出王婆刻意的安排？

    而且她还背着王婆悄然打听过西门清的情况，知道这家伙是个什么样的人。

    其它的都可以忽略，重要的是，这个男人有钱，相当有钱，就算称不上钱塘县的首富，也差不到哪里去。

    这就够了。

    至少，她一旦吊住这个男人，以后便可以享受锦衣玉食的生活，不用再跟着伍大郎受苦受穷受气。

    所以，她也耍了一些手段。

    越容易得到的东西，越不会珍惜。

    所以，她不会那般轻易让西门清得到她，得保持一种不冷不热，若即若离的距离。

    等到时机成熟时，再去征服这个男人的心。

    总之，二人各怀鬼胎。

    王婆则从中周旋，谋取属于她的利益。

    那天去药摊闹腾，西门清中了招，眼中全是潘银莲的身影，一时间迷迷糊迷当众失态……

    回来之后，西门清越想越不对劲。

    唤过几个家丁详细问了一番当时的情况之后，他开始怀疑小青的身份。

    不过，他没有往妖这方面想，认为小青是个江湖术士之类，在他身上施了法，所以他才会产生幻觉，做出不合常理的事。

    吃了这么大个亏，闹了这么大个笑话，以西门清的个性，怎么可能咽得下这口气？

    于是，便吩咐家丁出去寻访高人。

    ……

    另一边。

    等到城里的风波渐渐平息之后，陌子鸣想起了西门清这件事，便与白素贞商议。

    “素贞，那西门清乃是钱塘县出了名的纨绔，与官府方面也有诸多关系。

    这次中了招，想必这家伙一定不会罢休。”

    白素贞笑了笑：“无妨，他要真敢再来，便让他有来无回。”

    “不！”陌子鸣摇了摇头：“小青对他施了法，我想，他一定会有所猜疑。

    所以，很可能会暗中查探你和小青的底细，再找人来对付。”

    “那公子说怎么办？先下手为强？”

    “这个……要不交给我吧，你和小青最好不要轻易插手这样的事。

    毕竟你们的身份比较敏感，容易让人借机责难。”

    “嗯，也好，那公子你要小心一些，小心对方找高人对付你。”

    “知道，我会暗中关注那家伙的动向。”

    其实这时候，陌子鸣已经有了决断。

    如若西门清就此作罢也就算了，要是敢暗中报复，那就没什么好说的了……

    只不过，西门清怎么可能就此作罢？

    没过两天，家丁便将高人带回府里来了。

    巧了，正是那瞎眼老道。

    听西门清讲了当天的经过之后，瞎眼老道不由一拍大腿：“坏了，西门公子你闯大祸了！”

    “啊？道长，这是何故？”

    西门清不由大吃一惊。

    “我告诉你，你可坐稳了。那两个女人可不简单，她们根本不是人，而是有着千年道行的蛇精！”

    瞎眼老道倒是没有说大话。

    不过，他故意一惊一乍自有他的用意：银子！

    西门清越怕，他就越好漫天要价。

    结果，西门清却不信：“道长，这不可能吧？她俩真要是妖，又怎敢大张旗鼓熬药救治城中百姓？”

    “哼，这就你不懂了，她们俩为祸人世间，吃人无数。

    之前的举动无非就是假惺惺做给百姓看的。

    同时，也能借机收获一些功德，想用以抵消她俩犯下的罪孽。”

    “这……”

    看样子，西门清还是有些不信。

    “哼，那就让你见识一下贫道的厉害！”

    显然，瞎眼老道对此早有对策。

    当下里摸出一个巴掌大小的布袋，并让两个弟子带着他走到院中。

    西门清一脸疑惑跟了出来，问道：“道长，这袋子里装的是啥？”

    “呵呵，西门公子看好了！”

    瞎眼老道得意地笑了笑，随之一抖手……

    “砰~”

    那小小的袋子里竟然掉出一只袖珍小狗。

    不过，一落地却又变成了一只双头巨犬，看样子怕是有一百多斤。

    “汪、汪、汪~”

    变回原形，那只狗形凶相毕露，张开两张血盆大口一跃而起扑向瞎眼老道。

    “我的娘……”

    西门清吓得当场跌倒在地，一头冷汗。

    院中有两个丫环更是吓得尖叫一声，当场晕了过去……

    那瞎眼老道却不慌不忙，将小布袋举了起来，口中随之大喝：“妖孽休得猖狂！收！”

    一道光芒闪过，那只双头巨犬惨叫了一声，瘫到地上迅速变小，并缓缓飞向袋口……

    等到那双头巨犬彻底消失，瞎眼老道方才将袋口扎上，并念了一句咒。

    “好了，西门公子。这只恶犬乃是贫道前不久收的一只双头狗妖。

    这狗妖虽然凶狠，但也不过区区两三百年道行。

    而那两条蛇妖，却有着千年道行，你说，你却惹上了她们，等到她俩找上门来时……”

    说到这里，瞎眼老道故意顿下。

    其实这只狗妖是他多年前收的，一直带在身边，时不时拿出来吓吓人，借以证明他是个高人。

    “道长，你一定要救我！”

    果然，西门清吓出了一头冷汗，赶紧冲着瞎眼老道拱手相求。

    如此一来，瞎眼老道的目的也算达成了。

    接下来，便是讨价还价的时候了。

    “西门公子，降妖降魔乃是我辈义不容辞的责任。

    只是，这对蛇妖道行太高，以贫道一己之力恐怕很难降服……”

    这，倒也算是一句实话。

    之前这老家伙在白素贞与小青手下皆吃过大亏，至今依然心有余悸。

    不过，如若西门清肯出大价钱的话，那倒是可以再想想法子……

    ［4000字章节，求推荐票，月票］

