
　　虽然秦明并不知道身后妖兽的来历，但仅仅是短暂的接触，他就知道身后的妖兽实力，定然不弱，甚至已经打破老者对他的嘱咐。

　　正因为这样，秦明的心神有些愤怒，他知道老者对自己肯定有所隐瞒。

　　如今仔细想想，当初秦明在选择左边道路的时候，老者的眼中还浮现淡淡的窃喜。

　　当初秦明还不知道老者的眼底为何会浮现这副模样，只觉得或许是后者觉得他所挑选的位置比较不错。

　　如今看来，老者定是知道这山洞内的隐秘，不过秦明已经无法回头，既然都已经来到这里，身后的陷阱都已经触动。

　　虽然他能够不断的躲避此地的陷阱，但也不能回头，否则就相当于是困兽。

　　哪怕他的实力不弱，但或许也无法从此地逃脱。

　　正因为这样，秦明的眼神显得有些不满，他暗暗发誓，等日后离开此地，他定要找老者狠狠算这笔账。

　　看到身后的妖兽正对着自己追来，秦明的心神显得沉重。

　　虽然他不知道这只妖兽的具体身份和来历，但既然已经惹怒他，那接下来想再让后者放弃对自己的跟踪，也将是困难重重。

　　唯一的可能，就是他将这妖兽给斩杀，只有这样，才能够有一线生机。

　　不过身后的机关还在不断触动，况且前面还有很长的一段路，因此这只妖兽在短时间内无法跟上自己。

　　秦明倒也可以放心的给这只妖兽放风筝，不过秦明也知道，这也不是长久之计。

　　他心中暗暗发誓，只要能将妖兽给引到比较空旷的地方，不管是否遇到危机，但秦明都会第一时间将这只妖兽给斩杀。

　　长时间跟在自己的身后，肯定会遇到一定的危险，甚至会引发连锁反应。

　　“虽然不知道你到底是什么身份，但既然选择跟在我的身后，那你的命运可就已经注定。”秦明的眼睛微眯，在心底暗暗发誓。

　　虽然他已经在心底暗暗发誓，但秦明也知道，想在短时间内摆脱妖兽，或者将它给斩杀，根本就不太现实，反而会陷入缠斗当中。

　　时间对于现在的秦明可是非常宝贵，况且身后的陷阱还在不断启动，眼看都已经距离他只有数十米之远，他根本就不能有所逗留。只能不断对着前面奔跑而去。

　　随着身躯的不断前行，秦明的眼神显得越来越难看，他发现身后的那些妖兽速度竟变得越来越快，对着他追赶而来。

　　也正因为这样，让他心底感到非常烦躁。

　　虽然他不知道这些妖兽到底是什么来历，但每过百米左右，就会有段距离的晶石通道。

　　凡是通过这个通道，晶石就会爆裂开来，从中走出看似恐怖的妖兽。

　　正因为这样，让秦明的心底感到非常愤怒。

　　“老东西，等我出去后，不要怪我对你不客气，将我给引到这种地方，处处都是妖兽，你让我如何能够逃脱，只要我停下来，必然会被这些妖兽给围起，以我的实力，想要从他们的手中逃脱，无益于难上加难。”

　　虽然心底发着牢骚，但秦明的动作可不敢有丝毫逗留，他知道，只要自己停下来，必然会受到身后妖兽的追逐。

　　如今的秦明不敢赌，也不能赌，只能按部就班的着前面疾速而去。天籁小说网

　　一段距离后，他的面前竟出现地下河流，奇怪的是这处河流竟都是呈现漆黑状，还散发着浓浓的恶臭。

　　扑面而来的恶臭味，让秦明的心神显得凝重，不过他既然已经来到这里，也清楚这里的任何地方都蕴含着危险。

　　只要稍有不慎，必然会被其中的危机给困住，因此现在根本就不敢有所都留。

　　秦明虽然知道河流内定然蕴含着危险，但他也不敢有所都留，微微咬牙后，对着前面疾射而去。

　　不过就在秦明准备从河流的上空跃去的时候，河水的内部突然泛起波动，虽然河水是呈漆黑状，但秦明依旧清晰看到在河流的下面，浮现一只只模样狰狞的妖兽。

　　看到这些妖兽的身影，秦明的心神有些沉重，虽然他不知道其中蕴含什么危险，但既然出现在河流当中，定然有一定的实力。

　　正因为这样，秦明的心底倒吸凉气，但他只能够暗暗咬牙。

　　随着体内的力量爆发而出，秦明不再有所顾虑，身躯直接腾空而起，对着眼前的河流跃起。

　　伴随着秦明的身躯跃起，身后汇聚的数十只妖兽已经来到河流旁边。

　　在来到此地后，这些妖兽的眼底有着明显的畏惧，在此地来回渡步，随后便转身离开。

　　看到身后的妖兽已经离开，秦明更感到紧张，他知道能够将这些妖兽给吓走，河流的里面定是蕴含着更大危机。

　　好在他的身躯已经悬浮在半空，并且还并没有遇到任何危险，不过他也依旧保持着警惕。

　　河流的宽度仅仅只有百米距离，以他的实力，最多也就数秒钟的时间便能够跃到对岸。

　　就在秦明来到河流中央的时候，从河流的内部突然窜出黑色的梗条，仿佛藤蔓似的。

　　秦明的身躯虽然悬浮在半空，但他随时保持着警惕。

　　看到对着他疾驰而来的黑影，他勉强躲避。

　　就在秦明以为他已经彻底脱离危险的时候，甚至脚掌都已经即将接触到地面，河流的边缘位置，突然多出漩涡，从中爆发出恐怖无比的吸力。

　　随着这股力量爆发而出，秦明的身躯不受控制的向着后方倒射而去，被那道漩涡给吞噬。

　　当身躯被吞噬，秦明的眼神显得凝重。

　　虽然他不知道这突然冒出的力量内到底蕴含什么危险，但他也知道，这力量恐怕非常不简单。

　　“接下来必须要保持警惕，否则稍有不慎，都可能陨落在此地！”秦明暗暗说道。

　　眼前的黑暗足足持续将近四十分钟，但秦明却能感觉到他的身躯是在不断下降。

　　随着身躯的不断下降，秦明的心神显得有些沉重，他虽然不知道此地到底蕴含什么危机，但单单从眼前的场景来看，他恐怕是掉入陷阱当中。

　　“那个老家伙，当初还骗我说只要保持全速前行，就能躲避所有陷阱，但根本就无法避免，只是不知道那老家伙当初隐瞒我，到底有什么目的！”秦明在心底暗暗揣测。

　　经过一段时间相处，秦明也知道那名老者绝对不会做出伤害自己的事情。

　　正因为如此，秦明的心底反而显得更加沉重。

　　既然那名老者对自己并没有任何的祸害之心，但他为什么会将自己给引到此地，后者又有什么目的？

　　等到身躯落地后，秦明缓缓睁开眼睛，不过看到眼前的场景后，他整个人都顿时愣在原地。

　　如今他出现的地方，是一处比较昏暗的殿堂，在这处殿堂的当中，竟孤零零一片，唯一能看到的东西是一枚高达数十丈的巨蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1198章 一颗蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 