    第570章我这就收拾他去

    乔萱已经敢肯定，这个丁秋月，准没安好心。

    乔萱回去找邵云端，两个人想来想去，也想不出来到底什么时候得罪过赵家，以至于让赵家连一个妾都派出来对付他们了。

    昨儿乔萱说了自己的猜测，邵云端否定了这事与乔薇有关系的可能。

    乔薇压根没把乔萱和他们邵家放在眼里，她一向来相对乔萱做什么都是直截了当的，根本没必要、也不屑利用外人，更何况是一个老头子的妾。

    乔萱恍然大悟，深以为然。

    是她太紧张了，才会什么都往乔薇那儿想。

    如果只是赵家，那就不太用得着担心了。

    毕竟，他们现在也是有后台的人了啊！

    “她这样纠缠得没完没了总不是回事儿，我这就收拾她去！”

    邵云端笑道：“你要怎么收拾她？”

    “简单啊，我和娘、大嫂去一趟她家，当着她爹娘的面问问，她恨不得一天三趟的往咱们家跑，到底有什么事儿！有什么事儿说出来嘛，大家集思广益，一块儿给她想办法！”

    邵云端：“......”

    邵云端不禁大笑。

    “娘子这主意极好！”

    乔萱哈哈一笑：“我也觉得挺好哈哈哈！”

    她不等了，立刻便去与方氏、许氏说了。

    方氏也恼丁秋月，许氏也觉那人挺讨厌，于是婆媳三人这就出门。

    之所以带上许氏，因为她是个孕妇，无论谁面对孕妇的时候，总得多小心翼翼几分。

    许氏只需要远一些站着当个工具人便是。

    况且，乔萱和方氏本来就不是去打架、吵架的，是去“关心”丁秋月的。

    把一切索性摊开，看她还如何鬼鬼祟祟。

    ......丁秋月万万没想到，她前脚刚回来，她娘关氏正跟她絮絮叨叨、方氏带着乔氏、许氏就来了。

    “......秋月这到底遇到啥事儿了啊，昨儿上我们家去了两趟，今儿又去了一趟，我们忙着，也没给她开门，隔着门说了几句，她说有事儿要跟我请教，我就纳闷了，这到底怎么了啊？我其实啊，也不太懂什么，不过秋月你求上门了，我也不能不给面子不是？到底咱都是一个村的啊！”

    “这不，我就特意过来问问。总不能总让你一趟趟的跑不是？哎哟，那我心里多过意不去呀！来来，秋月啊，你快说吧，我这听着呢。”

    关氏、丁家槐、丁家儿子儿媳，统统愣住了。

    正好这会儿赶早干了一趟活儿回来吃早饭，还没吃上呢，因此一家子整整齐齐都在家。

    丁秋月傻眼：“......”

    心里气得要骂娘！

    不是这样！不该是这样啊！

    老爷说了，让她上邵家去，想法子从邵家拿一件邵云端的东西，不拘什么都成。

    若是实在没有机会拿得到，那也算了，那么便抓松发髻、扯一扯衣裳做出惊慌失措的模样从邵家离开，要让人看见，但不能让太多人看见，要让人将信将疑起疑心，但不能让人一眼看穿发生了什么。这样，才能留有足够的发挥空间与邵家谈判。

    (本章完)

