    第36章 再次拒绝

    “你……你居然是七宝琉璃宗的大小姐……”

    弗兰德听到宁荣荣的身份之后，果然脸色一变，脸上的怒容马上收敛了起来。

    七宝琉璃宗的大小姐，他可不敢得罪。

    戴沐白和朱竹清听到了宁荣荣的身份，也只是有些许的惊讶，并不太在意，他们自己的身份也不低啊！

    奥斯卡和马红俊就比较吃惊了，特别是奥斯卡，知道宁荣荣的身份原本这么高贵之后，心中顿时犹如被泼了一盆冷水。

    这样高贵身份的宁荣荣，他怎么可能配得上？

    “抱歉，我对加入史莱克学院没有兴趣！”

    苏陌这时也开口了，直接干脆的再次拒绝了弗兰德的邀请。

    “你不再考虑一下吗？”

    “唐三和小舞你都认识吧？马红俊和戴沐白你也认识，还有这位是朱竹清，今年才进入我们史莱克学院的，也是一位小怪物！”

    “以你们的天赋，组成团队的话肯定是能大放异彩的，日后在全大陆高级魂师学院精英大赛上说不定还能夺冠呢！”

    听到苏陌再次拒绝，弗兰德不想就这么放弃了，连忙开口劝说道。

    又是介绍吸引了苏陌目光的朱竹清，又是画大饼的。

    当然，他也是这么想的，所以才迫切的想要多招一人，让史莱克的学员足够组成一支团队。

    “不好意思，没兴趣！”

    苏陌听到弗兰德的话，神色依旧无动于衷，再次拒绝道。

    “我们走吧！”

    随后，和宁荣荣说了一声后，苏陌就率先越过弗兰德等人离开了。

    “哼！”

    宁荣荣看了眼朱竹清哼了一声，随后跟上了苏陌。

    弗兰德听到苏陌再次干脆的拒绝，又干脆的离开，脸上的神色一变再变。

    一而再再而三的被拒绝，他这个魂圣不要脸的吗？

    只是看着宁荣荣的背影，弗兰德终究还是没有发作，宁荣荣的身份让他忌惮。

    如果只有苏陌一个人的话，三番两次拒绝自己的好意，他很难忍住不给苏陌一个教训的。

    “咳咳，既然他不想加入我们，那就算了！”

    “邀请苏陌只是顺便的，我带你们来这里的主要目的是让你们体验一下魂师之间的战斗的！”

    “走吧，我给你们报名参加斗魂去……”

    好一会之后，弗兰德才强压住心中都恼怒，仿佛一点都不在意苏陌的拒绝，笑着对唐三等人说道。

    ……

    “苏陌，你不打算加入学院吗？”

    “就算不加入史莱克学院，加入其他学院也可以的啊！”

    “两年半以后，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始了，那是只有加入学院才能参加的大赛，而且不是所有学院都有参赛的资格的！”

    “不过你放心，要是你想参加的话，随便哪个学院，我都能带你加入进去！”

    宁荣荣跟着苏陌离开之后，突然开口对着苏陌询问了起来。

    弗兰德说的那些话，让她想到了大赛的事情，所以就问苏陌了。

    “看来你真的是七宝琉璃宗的大小姐啊！”

    “不过也是，七宝琉璃宗的普通弟子也难以拥有你这么厉害的天赋！”

    听到宁荣荣的话，苏陌先是笑了起来。

    “那是！”宁荣荣闻言得意的扬起下巴。

    见到苏陌并没有因为知道她隐瞒自己的身份而感到生气，宁荣荣心下也是松了口气。

    “加入学院的事情不急，两年后再加入也不晚！”

    看着得意的宁荣荣，苏陌接着回答道。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，那么精彩备受瞩目的大赛，他当然也不想错过了。

    “我听说天水学院只招收女生，你能让我进去吗？”

    随后，苏陌忍不住开口问了宁荣荣一声。

    当初看动漫的时候，加入天水学院，就是苏陌的一个梦想，如今就忍不住问了下宁荣荣，想知道以她的能耐，能不能给自己开个后门加入到天水学院中。

    “你想要加入天水学院？为什么？”

    宁荣荣反问道。

    “因为那里全是美女啊！”

    苏陌理所当然道。

    “不行，不管哪家学院我都能办到，就天水学院不行，她们只招收女生，你还是死了这条心吧！”

    宁荣荣闻言，顿时打破了苏陌的幻想。

    同时，目光也是有些鄙夷的看着什么。

    似乎在说，没想到你也是一个大色狼，难怪之前盯着那个朱竹清猛看了。

    这家伙，在自己这么一个大美女面前，不仅看别的女生，还想着加入全是女生的天水学院，这是完全没有把自己这么一个大美女放在眼中吗？

    太可恶了！

    宁荣荣越想越气，别说没有办法，就是有办法，她也绝对不会帮助苏陌进入到天水学院的。

    “这样啊，那真是太可惜了！”

    苏陌闻言遗憾的叹了口气，梦想破灭啊！

    宁荣荣闻言，只是冷眼扫了苏陌一眼，不想再搭理他。

    苏陌在心底耸耸肩，也不是很在意。

    他又没想过和宁荣荣谈恋爱，谁让宁荣荣不够凶呢，不是他最喜欢的类型。

    再说了，就算是他对宁荣荣有想法，他也不会放弃对其他妹纸也抱有想法的。

    既然决定了肆意而活，那就不应该在一棵树上吊死，多找几个妹纸才够劲。

    除非自己真心喜欢上哪个女人，否则苏陌不会改变自己的想法的。

    因为真心喜欢上哪个妹纸的话，苏陌就不会让对方吃醋难过的，会那么做的，只能证明不是真心的喜欢对方。

    现在的宁荣荣，给不了他那种感觉，所以在宁荣荣面前，苏陌毫不掩饰自己喜欢美女这一点。

    再说史莱克众人。

    史莱克众人参加了斗魂，唐三和小舞还组成了三五组合。

    可惜当天晚上史莱克众人就回去了，苏陌也就没能再一次在斗魂场上和史莱克的人有所碰撞。

    而一直暗中跟随着宁荣荣的七宝琉璃宗弟子，在探查清楚苏陌的情报，也知道自家大小姐接下来都打算和对方在这里参加斗魂在战斗中修炼后，就急忙离开了。

    他要回去把这些禀报给宗主。

    ……

     ps：本书单女主宁荣荣！

    (本章完)

