    接下来几天，林凡都暂住在别墅房间中巩固修为。他这一次已经突破到了炼气巅峰，距离盈虚期只有一步之遥，不过因为刚刚突破的缘故，气息却是还有些浮沉。

    一直到了第七天，林凡才从房间中走了出来，将修为彻底巩固完毕，真正的达到炼气巅峰。

    “霍老，四家之人可有什么消息？”出来后，林凡立即召见霍老来到别墅。

    提起四家之人，霍老神色不满道：“哼，这些四大家的人，简直不知死活，到现在还没来赔罪，难道忘了那日的情景了吗？还是林先生放他们一条生路呢！”

    “不过除了楚家，其余三家倒是没有放出狠话，没有要再追究的意思，好像有言和之意。”

    林凡闻言点点头，神色冰冷道：“言和？呵，想的未免太美了一点。”

    “是啊，当时就不该放他们回去，除非他们家主亲自来赔罪赎人。这群四大家的人，真是翻脸不认人，回去后就忘了这里的事了。”霍老愤愤说道。

    林凡意味深长的轻笑一声：“呵呵，想占我林青玄的便宜，可不是那么好占的！”

    “霍老，我要出门一趟，兴昌真武盟的事就交给你打理了。”

    “是！”霍老应声，“林先生，你是要去……”

    林凡双眼微眯道：“自然是去一一算算账。”

    ……

    在一列前往福州省海威市的火车上，一个十六七岁的少年闭目静坐着，神色平静。车厢内比较嘈杂，却似乎干扰不到一丝他的内心。

    少年正是林凡，他准备直接去楚家的大本营，楚家座落在福州省海威市。

    林凡不愿坐飞机，因为飞机没有安全感，他现在的修为，几百米高空坠下倒是没事。但要是飞机出现一点意外，从数千米甚至上万米的高空坠下，那他林青玄修为再高，以目前的肉身强度，也只有死路一条。

    因此，林凡宁可慢一点。

    他右侧还坐着一对男女，二十来岁，男的英俊挺拔，剑眉橫挂，英气十足。女的肤白貌美，身材傲人，两人还有着几分相像。虽然两人穿着普通，却挡不住他们身上的富贵之气，显然是两个富家子弟。

    “哥，这一次去楚家求援，你说楚家会答应吗？”貌美女子神色担忧的说道。

    “应该会吧，我们童家可是每年都在如数交纳供奉，楚家自然要袒护一些我们。”男子虽然这么说，却神情闪烁，显然也不确定。

    楚家小事还会偶尔帮衬一下，遇到大事，基本还是会袖手旁边，刚消亡的江南省兴昌市霸主许家就是最好的例子。楚家是不愿大费周折的，反正谁当霸主都得给他交纳供奉，因此在这些争斗上，基本都不会插手，浪费力气。

    “可是江南省兴昌市的许家不也是……”貌美女子也想到了许家。

    男子拍了拍貌美女子的手，宽慰说道：“放心吧，这一次我们带了族内重宝，相信楚家会心动答应的。”

    “嗯！”貌美女子点点头，“这一次仇家那么强，也不知道族内可以支撑多久，希望能尽快求到援兵。”

    “族内有先祖留下来的阵法，只要不出族，有父亲和几位家老在，守个十来天还是不成问题的。”男子安慰说道。

    两人的话虽然说的很轻，但以林凡的四聪，自然听的清清楚楚。

    他微微睁眼，对着两人道：“你们要去楚家求援？还是算了吧，楚家目前都自身难保了。”

    两人闻言一惊，随即谨慎的看向林凡，当看到只是个十六七岁的少年时，两人都是松了一口气。

    两人是刻意趁仇家不注意溜出来的，都不敢坐飞机，穿着普通偷偷上了火车去楚家求援的。

    “你耳朵那么好啊，还能听到我们说话！”貌美女子瞪了林凡一眼，显然在怪他偷听。

    男子则是大方的笑着说道：“这位小兄弟不要在意，我这妹子性格直爽了些。小兄弟也知道楚家吗？”

    林凡轻轻笑道：“我并非偷听，确实是耳力好了一些，这里的人的话我都能听到。至于楚家嘛……自然是知道的，我此行也正是前往楚家。”

    “哦？小兄弟也是前往楚家？难道也是去求办事的吗？”男子闻言一愣，没想到那么巧还能碰到此行同行。

    “呵呵，我是去讨东西的。”林凡意味深长的一笑。

    男子却是没有留意，以为林凡也是跟他们一样，是去求助的了。“嗯，我们也差不多，那祝小兄弟此行顺利了。”

    有相同的目的，男子顿时感觉林凡亲近了不少，不断搭话，交谈颇多。特别是貌美女子，一开始还一副冰山美人的样子，一旦打开了话匣子之后，比男子说的还多。

    林凡也觉的这两兄妹还算不错，便也多说了几句，聊起天来。

    原来这两兄妹都是苏江省昆杨市霸主童家的子弟，甚至两人还都是少主之一，家主正是他们的父亲。男的叫童户、女的叫童雨。

    这一次因为有强大的仇家找上门，不得不向楚家求援，希望可以化解危机。

    他童家原本不争不夺，自顾经营着自己的一方天地，将家族经营的也不错。可没想到飞来横祸，一个自称年家的家族突然杀上门来，说是要夺回昆杨市霸主的地位。

    原来这个年家家族曾经就是昆杨市的霸主，不过后来被童家祖辈给打败，童家祖辈仁心善念，没有赶尽杀绝，只是将年家赶出了昆杨市。

    年家出了昆杨市后，没有自甘堕落，反而躲进深山发愤图强，族中子弟每日苦修年家传承功法。几代人的积累之后，终于有所成，下的山来，找童家复仇。

    童家家主童霆熊一开始还不屑跟这群乡巴佬对抗，可几次家老失利差点身死之后，童霆熊才终于意识到对方的强大，因此只守不战，最后想到了楚家。

    “哎，林兄弟，说来真是倒霉啊！”童户吐完苦水之后叹气说道。

    林凡点点头，意味深长的笑着宽慰道：“呵呵，遇到我就是你们的机缘，不算倒霉了。这一次你们一定能请到强援回去！”