    大鲲鲲的正常飞行速度说不上快，也就是个清风拂面a cup这样婶儿的，如果开启巡航模式，速度可以进一步提升，基本在空岛的10~20倍左右。

    目前来讲除了打扫战场回收狗腿子魔山有点用的鲸吞之外只有一项体型控制技能拉满，可以从23米长的庞然大物缩小到龙猫大小，李沧甚至可以揣着它直接使用舍利子传输。

    不过话说回来，【鲲】本身就是不完整的造物啊，能保证李沧到处扫荡随时爆兵的权力他已经十分满意。

    毕竟，强不强是版本的问题，帅可是一辈子的事！

    emmmm，灾难后的世界像是突然大了起来，抑或是这20天他们再次驶入了一个奇妙的荒芜区域，每小时两百公里的速度都不能够保证视线中时常有空岛出现，更别提具有更高价值的。

    【鲲】的浮空力场带上几座被俘获的小型碎片后速度明显慢下来，时不时还能偶遇几只活跃的工蜂，兴致不高的亚子，都和李沧一样两手空空...

    转了好几个小时，李沧终于在前方发现一座整体枯黄灰蒙蒙的空岛。

    “嚯，总算没白折腾一趟。”

    空岛上表面呈斜坡状，面积至少有数十平方公里，光是低矮处至岛基的厚度就超过2公里，撒下的阴影宛如匍匐的巨兽。

    等他靠近之后，大失所望，这座体量很大的空岛竟然是一座“死去”的岛屿，地面皲裂纵横，树木灌木灰败干枯，连生命力最顽强的野草都没剩下几根儿，了无生气的张牙舞爪着...

    一句话，这地儿穷的只能看海鸟拉屎！

    嗯？等等...

    李沧目光落在断崖和断崖旁的乱石滩上，密密麻麻满是鸟类的巢穴，鸟屎遍地厚厚一层，伴随着热风送来阵阵难言的恶臭，一种脚掌有蹼红脖子的鸟或坐窝抱卵或盘旋于半空或在各个巢穴之间乱窜，发出老乌鸦一样难听、仿佛嘲笑一样的嘲哳怪叫。

    李沧不认识这种一副难吃长相的鸟到底是个什么品种什么来头，但很显然，这附近至少有一片可以为它们提供充足食物的海洋，瞅瞅这一个个肥得跟小企鹅似的。

    然后就timi附了个790公里的近！

    整整5个小时，从激动不已到了无生气，李沧饿得把随身带着的那点肉干全都造光了...

    在看到那座隐藏在迷雾中的巨型空岛时他就给厉蕾丝发了条信息，也不知道这娘们到底在干啥，反正理都没理他。

    嗯，这个距离即使空岛能脱轨两天两夜也是过不来的...

    并不是李沧所期待的浮空海洋，这是一座非常标准的“泄湖”，宛如元宝形状，四周“湖岸”高高隆起，内含碧波万顷，两侧有纤细的洁白的水流倾泻而下，洋洋洒洒直击地面，周遭数十公里，从地表到半空，全部笼罩在浓重、湿咸、腥涩的迷雾中——

    雾气蒸腾翻滚间，仿若一朵盛开的巨型花朵托举着这座空岛，抛开味道不谈，整个场景可谓如梦似幻。

    李沧没有急着登陆，驭鲲而行从各个角度拍摄了一大堆照片，准备给老王攒点发朋友圈的资本。

    “嗯，技术不错，可见风景到底还是比人像好拍的~”李沧一本正经的说着大逆不道的话。

    这座野岛或许以前是大陆架的一部分，或许上面面积庞大的泄湖来自于独特的地形结构与浮空海洋的碰撞，总之李沧压根也不关心这个，他又不是地质学家，他只要知道这次赚大了就成！

    大手一挥：“大鲲鲲，给我打包带走！”

    【鲲】：？？？

    咳...

    要是真能那样就好了...

    大鲲鲲力场的作用范围是有限度的，满打满算也就是以身体为中心周围一公里左右，这么大一座空岛显然远超它的能力之外。

    空中简单巡视两圈后，李沧发现这座空岛资源惊人的丰富，有各种陆行野兽，更多的则是肚满肠肥的鱼和以此为生品种驳杂的鸟类——建筑残骸只有那么一小片，暂时没有发现幸存者生活的痕迹。

    一降落，零星的、孱弱不堪的普丑行尸就不时出现在李沧视野中，从四面八方赶过来吃席...呃，共襄盛举！

    瞧它们那满身的鱼鳞瘦弱的身板儿和被海水泡浮囊的皮肤就能猜到，这群玩意怕不是靠从海鸟嘴里抢食儿活着的...

    在它们经过时，路径上的鹿啊、狐狸啊、傻狍子啊、小郊狼啊什么的，有一个算一个基本都是近无可近的时候才会懒洋洋的抬腿走开，显然根本没拿它们当盘菜。

    凭啥啊？

    李沧这盘菜表示有被冒犯到...

    你们丫的搁这学阿根廷老铁呢，好邻居智利惹不起，那我打个五常吧，于是义无反顾的开了雾都孤儿！

    跟着过来的只有尸兄尸妹四小只，穿着可可爱爱的粉色系花哨沙滩裤小肚兜，一团和气看着就非常应景、完美融入，像是来这地儿度假的。

    “别弄脏衣服啊，不然回家你妈骂死你们！”

    尸兄尸妹动作堪称整齐划一的挠头，似乎理解了、又似乎没完全理解这句话的意思。

    “咔嚓咔嚓~”

    尸兄尸妹如同啃到很甜的甘蔗一样，露出了幸福的憨憨笑容，粉色系的沙滩裤和小肚兜也变成了鲜红色。

    李沧默默叹气。

    彳亍口巴，爸爸带娃，活着就成...

    反正这顿骂咱爷四个肯定是逃不掉了，只能辛苦你们小小阿姨再多给做几个小兜兜...

    尸兄尸妹为啥要穿衣服？

    它们又不是狗腿子连个最起码的零部件儿都没得，除了战装和盔甲怎么着也得准备点休闲装吧，要不然拉出去岂不是让人笑掉大牙，太有伤风化了。

    尸兄尸妹血虐菜鸡，李沧也没闲着，一边提供坐标让老王给蜂后下达指令，一边召唤狗腿子扫荡空岛。

    整座岛鸡飞狗跳，马鹿、驯鹿、梅花鹿、傻狍子、兔子、野猪...

    只要是吃草的，现场编藤全部活捉捆牢！

    跑，跑不过；藏，狗腿子鼻子比普通野兽可灵敏太多了...

    最后连各种鸟蛋都没放过，直接清空库存，李沧甚至还用大魔杖发动闪电五连鞭试图搞点鱼，事倍功半成效寥寥。

    折腾到傍晚，整座岛噤若寒蝉，连虫鸣鸟叫都消失了。

    李沧却还不满意，可岛上实在没啥能抓的了，再让狗腿子这么挖地三尺下去，怕是能直接搞崩生态圈，杀鸡取卵可是要遭天谴的！

    “收工收工，回家~”

    缩小成一米多长的大鲲鲲停止玩耍，嗖的一下从泄湖中飞出来眨眼变成二十余米长的庞然大物，一张口，数百只狗腿子在李沧的命令下没有任何反抗，鲸吞能力将之变成鲲鲲的营养品。

    而后，被捆得一嘟噜一串的各种野兽在浮空力场的作用下漂浮在大鲲鲲周围，密密麻麻宛如一片阴云。

