    “噗嗤”

    突兀地，那丹炉中冲起了一道黑烟，零星的药渣，溅落了凌风一脸，这让他嘴角掀起了一抹苦笑，依旧是失败了。

    “只差那么一点了！”他吁了一口气。

    “嗖”

    一道紫金光从凌风头顶飞过，落了下来，傲娇鸟回来了，它满脸的喜色：“嘿嘿，三千五百株地级药草啊，凌风我们财了。”

    “这么多？”

    凌清、独孤雨月都跑了过来，无比震惊，一枚地级药草都是很难求的，在灵武学院都被视为珍宝，而他们一下子拥有了这么多，有种暴户的感觉。

    “还不够啊！”

    凌风摇了摇头，对于一般人来说，这的确是一笔不菲的财富，最起码就是连灵武学院都消耗不起，但是，对于想要冲击炼丹地师的他来说，却远远不够。

    一名炼丹地师，只怕是要需要数万株地级药草来晋级的，而他是精神念师，相对来说，还要容易点，而云梦绝对是要靠庞大的药草堆出来的。

    “这已经很可观了，就是一些大家族要拿出这么多来，都是很吃力的一件事情。”傲娇鸟道。

    “差的太多了。”

    凌风皱了皱眉，地级丹师在武国是凤毛麟角一般的存在，太稀罕了，比如冷家、陈家虽然也能培养出炼丹灵师，但是，炼丹地师是不行的。

    “那你想要多少？”

    傲娇鸟也点点头，凌风才开始冲击炼丹地师，不可能半途而废的，那么，药草就是唯一的桎梏，它也是希望后者能够晋级的，那样一来，它可不缺地丹了，可以当成糖豆吃。

    “至少三万株！”凌风竖起了三根手指。

    “噗”“噗”……

    不要说独孤雨月、凌清了，就是傲娇鸟都差点吐血，这么多药草，除非是把隐宗、药宗给洗劫了……咦，别说，这还真是一个不错的主意，傲娇鸟捏着下巴想到。

    “暂时先一步步来吧，我要冲击地级丹药。”

    凌风休息了片刻，稍微迟了点东西，这可都是凌清单独给凌风熬的骨头汤，味道自然是不差的。

    “你们继续修炼吧，我估计要不了多久，我们就会有麻烦的。”

    凌风笑了笑，他已经有这种预感了。

    这让得独孤雨月与凌清都是心神一凛，连凌风都觉得麻烦，只怕会很可怕啊，她们也必须尽快提高了，至少，凌清武师境是不够的。

    这段时间，她也是卯足了劲儿，已经逐步走到了巅峰了，就差临门一脚了。

    “呼呼”

    小别院中，金色丹炉瞬间就被灵火包裹了，凌风深吸了一口气，而后取出了两枚金色的地级药草金魂草，投入到了丹炉中。

    伴随着温度逐渐升高，那金魂草也缓慢的消融了，烂泥一样的杂质，不断地滴落而下，而在丹炉中，则是弥漫着一股浓郁的药草香。

    “就是这一刻！”

    忽然，凌风双目一凝，乍现了一抹亮光，紧跟着，他玄阳念力急剧的旋转，灵火也被压制到了一定的程度。

    “滴答”

    约莫片刻后，一丝金色的药液徐徐滴落了下来，令得凌风大喜过望，经历了二十几次的失败之后，他终于将地级药草的临界点给找到了，提炼出了这么一滴药液。

    “嗖嗖”

    下一刻，他就将两百余株灵药扔进了丹炉中，炼制地丹比灵丹要复杂一倍不止，幸好凌风炼制起来，要轻松许多，不然换一个炼丹灵师，怕是要耗费七八个时辰才能搞定。

    “融合！”

    不久后，他沉声一喝，一种种药液开始向那金色药液中融合了，而几乎就在接触的一刹那，灵药药液就沸腾了，鼓起了一个个小泡，就连地级药液都不稳定起来。

    “噗嗤”

    终于，在凌风融入了第九种药液的时候，那丹炉猛地一颤，所有的药液都散开了，顷刻之间就被蒸干了。

    “又失败了！”

    凌风叹了口气，这种摸索每一步都是很难得，连他都很头疼，他有点想云梦了，至少能给他一点指点，要知道后者可是药宗弟子，就算没炼制过，至少也知道一点东西的。

    “继续吧！”

    他吞下了一枚玉融丹，快的吸收着天地玄气，将自身亏损的力量，都弥补了回来，而后，才沉寂下来，继续炼制丹药。

    “轰”

    两日后，小别院突兀地一震，一股气浪从地面上冲了起来，山石都龟裂了开来了，而后，凌清清丽的大喝也传遍了四方。

    她突破了！

    这段时间，她和独孤雨月也没闲着，时常离开火城，进入山脉中磨砺一番，金色气流也被锤炼的很扎实了，再加上极品灵丹，她一举晋级六级武师。

    这种进步度，就连傲娇鸟都有点咋舌了，凌风那么妖孽也就算了，可他姐姐也有点不同寻常啊。

    “鸟也要加把劲了。”

    它话音落下，直接趴在了地上……

    七日后！

    凌风双目都开始暗淡了，炼制地丹对他消耗太大了，可是，却很兴奋，因为他已经成功融合了一百多种药液了，只差一点了。

    “第两百次，融合！”

    他沙哑的轻喝，灵火与玄阳念力都飞入了金色的药液中，先稳住了，而后，才将各种灵液都融合进来。

    第一种，第二种……第一百九十九种，两百种！

    “吼！”

    凌风的眼神越来越璀璨，最后化成了一声长吼，而丹炉中所有药液都融合在一起了，别灵火压制着，剧烈地震颤，而凌风眉心金色闪电都清晰的浮现了。

    强控！

    “嗡，砰！”约莫小半个时辰，金色丹炉晃动了几下，而后静止了下来，而一枚淡金色的丹药雏形，也在灵火的包裹下，缓缓地呈现了出来。

    他融合成功了！

    这一刻，凌风喜不自胜，身上的颓败之色，一扫而空，又变得神采奕奕了，提炼、融合、雏形，他已经做到了三步了，现在就差最后凝丹了。

    “虽然会很艰难，但是我会成功的！”

    凌风用力挥了挥拳头，而后，灵火与玄阳念力又飞入了丹炉中……

    “嗡”

    几日后，小别院闪烁起了一道亮光，如白雾一般，瞬间就将独孤雨月包裹了起来，不多时，她身上的气息，也是猛地沉了下来，紧跟着，一股强烈的波动，轻悠悠地涤荡了开来。

    “喀擦”一声。

    在她的丹田中，顿时凝聚出了一道灵气，自她手心浮现，她也突破了五级武灵，这也是她经常和凌清与磨砺的结果了。

    “怎么了？”

    傲娇鸟迷蒙地睁开了眼睛，眼球上布满了血丝，一脸迷惑地望了一眼独孤雨月，顿时就弹跳了起来，鸟喙跟着抽搐了一下：“本皇只是修炼了一会儿，你怎么就突破了？”

    ……

    一时间，凌清、独孤雨月以及青鹏鸟都撇嘴，鄙视了它一眼，分明就在睡觉，还说修炼。

    “不行了，本皇真的要努力了！”

    傲娇鸟说完，又趴在了地上，只是……哪来的呼噜声？

    “还真是难啊，又失败了！”

    三天后，凌风跌坐在地上，他已经四十九次失败了，就连灵火都暗淡了下去，只能先停下来休息一会了。

    “不要着急，地丹哪有那么容易的。”凌清有点心疼给凌风擦了擦脸，安慰道。

    “你现在进步已经很快了，估计就连云梦老师，都做不到吧？”独孤雨月笑了笑，凌风的炼丹天赋的确很罕见的。

    而让她有点自卑的是，即便是凌风同时修炼，都比她要快上许多，打击很大啊。

    “那只鸟最近有点懒啊。”凌风望了一眼傲娇鸟撇嘴道。

    “谁，谁说本皇懒了？”

    傲娇鸟醒了，睡眼迷蒙的模样，有点分不清东南西北，让得两个少女都捂嘴轻笑，还真是一只极品鸟啊。

    时间一晃就过去了十天。

    距离凌风炼制丹药，已经过去一个月了，就连青鹏鸟都突破了，晋级四级灵兽，比傲娇鸟还要高一个级，这让得傲娇鸟很龇牙，狠要努力修炼，于是……它又睡着了。

    “提炼……成功！”

    “融合，雏形……成功！”

    “凝丹！”

    这一天，凌风双目闪闪光，整个心神都沉寂在炼丹中，状态出奇的好，随着失败的次数越来越多，他对于地级药草的炼制，也逐渐得心应手，而在前三个过程中，成功率已经达到了八成。

    而现在，他正在进行最后的凝丹！

    “嗡嗡”

    金色丹炉中，那淡金色的丹药雏形，剧烈的震颤着，表面的凹陷、不规则形状，也在不断的扭转，逐渐的圆融了起来。

    这就是地面板块的挤压，不断的蠕动，让各种药液更加均匀的融合，而一条条弧线，正在缓慢的形成，虽然很缓慢，但是凌风却双目灼灼，因为他看到了希望！

    “丝丝……”

    “嗡！”

    蓦地，在一个时辰之后，那金色丹炉轻轻晃动了一下，紧跟着，一切都平静了下来，没有太大的波动，但是，凌风却笑了。

    紧跟着，一枚淡金色的丹药，就在灵火的包裹下，一点点地飘飞了出来，迎着阳光，它太晶莹了，就像是玉石一般，而药香都被灵火隔绝了，可是，光是那色泽，就让得独孤雨月、凌清眼睛闪耀。

    这一刻，连她们都激动了，疯狂了。

