    因为母亲尚在奥古斯塔的掌控之中，林雷的计划只能暂时推后。

    时间一转而逝，已是半月后。

    霍格和妻子‘琳娜’，持着林雷给他们的主神令牌，通过位面传送阵前往物质位面，开始了游览旅行。

    “现在，该是找奥古斯塔算账的时候了！”林雷目光幽冷。

    身侧的贝鲁特、青火相视一眼。碍于奥夫, 他们只能暂时放下仇恨，他们也害怕奥夫一怒之下，直接将林雷杀掉，王健那个混蛋，有时候真的是靠不住！

    可现在，有了王健给的那颗主神格，奥古斯塔必死无疑。

    “母亲她在物质位面，奥古斯塔杀不死母亲。至于天祭山脉其他人……我就请贝鲁特爷爷你们两位帮忙了。奥古斯塔在亿万里之外, 你们应该保护得了天祭山脉吧。”林雷转头看向二人。

    贝鲁特不由笑了起来：“哈哈，林雷，主神在亿万里外，连一个大圆满都杀不死。攻击力很有限，我和青火，怎么可能保护不了天祭山脉？”

    “那我就放心了。”

    林雷说完，就朝前方的传送阵飞去。

    “林雷，小心点！”贝鲁特、青火二人连传音道。

    “你们就在地狱，静候佳音吧。”林雷身影在远处传送阵中消失了。

    青火眉头微皱：“贝鲁特，你说林雷不会出什么事情吧！”

    “不会！”贝鲁特却坚定的很，“那奥古斯塔也就光明主宰，他的至高神器和他属性不契合，再强又能强到哪里去？再说了，有了那颗火系下位主神格，一旦炼化，就算是奥夫也不能拿林雷怎么样的。”

    “恩。”青火心中一松。

    有那颗主神格在，一旦炼化, 林雷实力可以在一瞬间提升千倍，就算是奥夫, 恐怕也难杀的死林雷。

    光明神位面。

    “轰！”

    一道身影瞬间划过无限长空，在如此速度面前，连神位面的空间都震颤起来。只见一袭天蓝色长袍的林雷冷漠着脸，目光幽冷，盯着遥远处。

    林雷目光锋利如刀，那岛屿上，一共才就两名光明主神，除了奥古斯塔，另外一个只是下位光明主神罢了。

    林雷根本没将另外一主神放在眼里。

    “奥古斯塔！”

    林雷胸膛内杀机奔腾，怒火燃烧。

    四位族长的期待，家族的仇怨林雷一天不敢忘！

    贝鲁特被逼迫地躲在玉兰位面不敢出去！

    母亲的生死之仇自己都未报。

    结果他甚至于拿母亲的自由，骗了自己的四位老祖宗的精血。

    ……

    奥古斯塔所作所为，很显然没有一丝想和林雷缓解仇恨。同样，林雷在心底深处，也从来没放弃过要报复！

    这座奢侈岛屿上空，一道身影陡然出现。

    “真是会享受。”林雷冷漠的低头看向下方，右手猛地朝下方虚按。

    “轰隆隆~~~”一股可怕的极点气息散发开来, 并且一只足有数千里大小的手掌虚影凭空诞生, 这巨大的手掌虚影朝下方一压, 顿时令下方天地猛地震颤，那座豪奢的岛屿一瞬间，悄无声息的就化为齑粉。

    顿时，大量的天使，大量的女子腾空飞起。

    两道身影更是悬浮在高空，正是光明主宰‘奥古斯塔’和另外一名光明主神。

    奥古斯塔脸上满是愤怒，一看到远处的林雷，不由眼睛瞪得滚圆，怒喝道：“林雷，你要干什么！”

    “看你的岛屿不舒服，毁掉而已。”林雷淡漠道。

    不是奥古斯塔挡不住那一招，实际上林雷那一招威力并不算大，主要是幅散范围大，足有数千里。最重要的是……林雷使用融合神识，奥古斯塔根本没察觉到林雷过来，林雷的突然一掌。

    等奥古斯塔惊醒，岛屿已然化为碎粉了。

    “看我的岛屿不舒服？”奥古斯塔瞳孔一缩，他意识到了，林雷纯粹找他麻烦来了，随即奥古斯塔冷声道，“林雷，你想和我一战？”

    “呼！”

    顿时周围大量天使、侍女们立即朝四周逃散，老天，两个主宰级别强者即将战斗，她们在这，是找死。

    “林雷要和主宰一战了？”另外一名光明主神，那俊美的面孔上不由有了惊色，也连退散开。

    “和你一战？你也配！”

    林雷幽冷的双眸死死盯着奥古斯塔，随即，诡异地，林雷咧嘴一笑。

    这一笑，却让奥古斯塔感到一阵心悸。

    林雷手中突兀出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，生命至高神剑已然撕裂了长空……“轰隆隆~~~”周围天地崩塌，凌厉的劲气仿佛针尖一样，穿透出一个个空间裂缝，一股无可匹敌的墨绿剑芒已然刺向奥古斯塔。

    “奥古斯塔，今天，就是你的死期！”

    林雷冷漠的声音，仿佛惊雷，在奥古斯塔脑海中回荡。

    奥古斯塔面色狰狞，低吼一声，手中的那柄光剑划过一道圆弧。

    “锵！”

    两柄至高神器交击。

    以交击处为中心，产生了可怕的震动波朝四面八方传播开去，道道空间裂缝朝四周龟裂传递开去，而奥古斯塔整个人被反震地抛飞开去，在高空中身形一晃就再次站在高空，有些震惊地看着林雷。

    “林雷，难怪你敢说来杀我，原来实力提高了近一倍。”奥古斯塔盯着林雷说道。

    “我提高了，可你没提高。”林雷冷漠道。

    “哈哈……谁生谁死，可不一定。”奥古斯塔却是笑了起来。

    林雷体表发出‘嗤嗤’声，全身立即浮现了墨绿色龙鳞，那一根根尖刺也冒出，瞬间林雷已然龙化。

    “是吗？”林雷冷漠一笑。

    攸地，林雷整个人化作一道流光，激射向数里外高空中的奥古斯塔。对主宰级别强者而言，数里距离，在这种激战过程中，千万分之一秒都不需要，有此可以想象二人攻击速度之迅猛。

    “锵！”

    “锵！”

    ……两柄至高神器一次次交击，周围的区域一次次震碎，每一次奥古斯塔都被震得反抛开去，似乎，奥古斯塔一直处在弱势，可明显每一次奥古斯塔都挡住了。

    “想杀我，没那么容易。”奥古斯塔哈哈笑道。

    林雷脸上却无一丝笑容。

    “差不多了。”林雷默默道，从刚才到现在，林雷只是暴露小部分实力，那是因为林雷担心第一剑暴露最强实力后，一旦没杀死对方，吓得对方逃。那就有些麻烦了。毕竟……虽然林雷攻击力提高了，可速度方面没什么提升。

    融合法则玄奥，那是牵扯到‘剑意’这一招。

    至于在速度方面，林雷并没多大提升。

    “死吧！”林雷暗道一声。

    在二人又一次交击后，林雷手中那柄生命至高神剑又和以往一样撕裂长空，袭击向奥古斯塔，墨绿色剑气奔腾，略显凌乱。而奥古斯塔也习惯性的抵挡林雷这一剑，就在二者靠近瞬间——生命至高神剑原本有些凌乱的墨绿色剑气，仿佛有序的士兵，瞬间集合在一起，形成了一道有人腰粗细的墨绿色剑气光柱。

    最强实力，爆发！

    “轰！”

    剑气光柱猛然撞击在那柄光剑上，奥古斯塔脸色瞬间煞白，他只感觉到无可抵御的力量竟然压迫地那柄光剑都反弹到他身上……金光一闪而逝。

    周围天地完全化为虚无，奥古斯塔也消失无踪了。

    奥古斯塔，灰飞烟灭了？

    “恩？只是重伤？”林雷眉头一皱，他的融合甚是清晰发现，胸口有一个大窟窿，面色惨白的奥古斯塔，竟然借刚才的冲击力迅速地在空间裂缝中逃窜着，“没想到这奥古斯塔中我最强一剑，还能不死。”林雷毫不犹豫，身形飙射到极限，直接冲入空间裂缝中。

    ……主神战斗，动静极大。

    光明神位面中，四位光明主神都察觉到了，他们很自然的神识幅散整个神位面，也观察到了刚才一战。

    “主宰他竟然差点被杀了？幸亏那剑芒光柱，因为光剑阻挡，最后射在胸膛位置，才侥幸逃得一命。”

    “那一剑，太可怕了。那林雷大人，之前都是在藏拙，刚才最后一剑，威力……不可思议。”

    这四位光明主神完全被震撼了。

    “以主宰逃命能力，估计得有一会儿才能分出生死。这一战，估计他们二人中有一人要死，主宰身死，这可是大事！”这四名光明主神在通过神识相互议论的同时，也各自行动了。

    有光明主神，直接撕裂空间裂缝，去空间乱流中，好通过神识，观看林雷、奥古斯塔二人的战斗。

    也有光明主神，立即乘坐传送阵，去其他位面，通知他们投靠的主宰。这种大消息，当然得去通知。

    ……混乱海洋深处，一座方圆万里的海底之城‘乌鲲城’，这‘乌鲲城’，是毁灭主宰‘乌特雷德’三个老巢之一。

    “主宰，那林雷和奥古斯塔战起来了，二人都杀到空间乱流中去了，看样子，奥古斯塔估计要死了。”一名光明主神，刚通过传送阵传送到地狱，立即神识通知毁灭主宰，告知这个消息。

    一位主宰死，注定将有一位主宰诞生。

    奥古斯塔如果真的死了，那可就有一枚上位光明主神格了。

    乌鲲城北城区一座阴森府邸内。

    “林雷和奥古斯塔？”毁灭主宰‘乌特雷德’眼睛一亮，感叹一声，“没想到我刚和林雷说了，这才多久，这林雷就去杀奥古斯塔了。还真是够疯狂。”同时毁灭主宰一伸手，仿佛拨开窗帘一般，直接拉开了空间裂缝。

    身形一跃，便进入空间乱流了。

    一袭黑袍的‘乌特雷德’屹立在空间乱流中，神识瞬间幅散开去，很轻松地就发现了，此刻正在厮杀中的林雷、奥古斯塔二人。

    “林雷看样子，占据绝对优势。那奥古斯塔，似乎很狼狈啊。”乌特雷德笑了，“哦……这奥古斯塔果然是朝天界所在方向飞去，不过，林雷速度比他还要快一丝。这奥古斯塔，估计是无法活着赶到天界了。”

    ……五颜六色的空间乱流中，奥古斯塔、林雷一前一后极速飞行着，林雷手持生命至高神剑，暗金色双眸冷漠盯着前方。

    “这奥古斯塔保命能力还真强，竟然连续中我两剑，都没死。”林雷心底忍不住惊叹，自己攻击力可比对方强太多，按道理，一击必杀才对。可是每当自己剑气光柱轰击到对方身前的时候。

    那奥古斯塔凭借那柄光剑，运用特殊的保命招数，在牺牲身体其他部位，却能保住性命。

    “而且，我刚才施展天赋神通‘龙吟’，竟然对他影响很小。”林雷到了此刻，真的承认，这奥古斯塔在灵魂上的防御，真的太强。自己的‘剑意’是蕴含双重攻击，可灵魂攻击，却不见效。

    不过此刻的奥古斯塔，却狼狈到极点。

    “林雷！！！”奥古斯塔怒极，怒吼道，“你别太过分，那命运主宰‘奥夫’欠我一个人情，你应该知道，如果你再逼迫我……等到了天界，你必死无疑。”

    “想让奥夫救你，最起码你得逃到天界，可你奥古斯塔……也想在我手上，逃到天界？做梦！”林雷嗤笑道，和奥古斯塔的距离却是以可见的速度不断缩减，可以想象，待会儿林雷又能给他一剑了。

    奥古斯塔连吼道：“我能挡住两剑，就能挡住第三剑，挡住第四剑！你杀不死我。”

    “是吗？”

    林雷冷漠一笑，“奥古斯塔，我承认你保命的那剑招很是玄妙，竟然能削减牵引我的剑气光柱。不过，实力差距大，你这招再玄妙也没用。好了，我说了，你逃不掉的！”此刻林雷已经和奥古斯塔靠的极近了。

    可诡异的是，林雷竟然没攻击！

    “恩？”奥古斯塔也心底疑惑、怀疑。

    林雷冷漠一笑，继续拉近和奥古斯塔的距离，待得二人相距只有十米不到的时候。

    “哈哈……”陡然大笑声响起，并且是三道大笑声。

    只见林雷的身体，陡然一幻为三。

    一个依旧是龙化状态林雷，一个是淡青色长发林雷，一个是绿色长发林雷。很显然，林雷此刻将三大主神分身实力，完全施展出来了。

    “咻！”“咻！”

    风系主神分身，和水系主神分身从两侧包夹。

    速度不比奥古斯塔慢。

    陡然一道凌厉的剑芒光柱从龙化林雷手中的生命至高神剑剑尖射出，那粗大的剑气光柱凌厉之极，奥古斯塔不得不减慢速度，集中精力应付这一招。只见他手中光剑划过一道玄妙的圆弧。

    “蓬！”剑气光柱再次射穿他的右胸位置，连肩胛也完全击碎了。

    “不好。”

    奥古斯塔一看四周，果然，林雷的风系主神分身、水系主神分身和龙化本尊，形成了三角形，将他包夹在一起。

    就是因为刚才他抵挡林雷那一剑，略微一点时间，足以让林雷将他包围。

    “奥古斯塔，你还能往哪里？”林雷冷笑看着他。

    奥古斯塔环顾周围，很突兀的，陡然一剑刺向林雷的风系主神分身。这快到极致的一剑，犹如黑夜中地一道亮光。

    “锵！”

    风系主神分身手持主神器‘紫血软剑’迅猛的刺在光剑剑锷上。

    奥古斯塔身形一震，不由面色大变。

    “还想逃？”林雷冷笑道。

    “林雷。”奥古斯塔扫过林雷的三个主神身体，“你又何必把我逼到这份上，上一次，你来求我还你母亲自由，我不顾灵魂重创，放了你母亲，让她恢复自由。可我怎么都没想到，这才千年时光，你竟然要来杀我。”

    林雷笑了，气急而笑。

    “你不顾灵魂重创？让我母亲恢复自由？奥古斯塔，你到了这个时候，还有脸说这个？”林雷嗤笑道。

    奥古斯塔眉毛一掀，随即笑了。

    “原来，你都知道了。”奥古斯塔笑的很灿烂。

    “奥古斯塔，你觉得奥夫能来救你？我王健叔叔可是到现在都还没露面！”

    林雷坏笑，这奥古斯塔论畏惧，恐怕对王健叔叔才是达到了顶点。

    毕竟也只有实力到了那一步，才能做到无所畏惧！

    所以，林雷也不介意拉出虎皮来吓一吓奥古斯塔，万一他畏惧之下，远离了天界呢。

    只可惜林雷的算盘是注定要打空了！

