    预想之中的画面没有出现，李子还是李子，并没有被那突然出现的可怕寒芒直接斩断。

    不过，鲜血却终究还是出现了。

    那强大的冲击力瞬间将李子击飞，被赶来的楚易抱在了怀中。

    上个世界之中的李子，这个世界从前的李子，这个世界哪怕就是刚才的李子，她们给楚易的感觉都是强势的，都是冰冷的，纵然偶尔的时候会露出小女孩的姿态，但那些也只是在楚易面前，也只是很少很少的时候。

    几乎，在楚易的记忆之中就没有过几次。

    但是如今…

    看着胸膛上不断流淌着鲜血柔弱模样的李子，楚易的眼中闪过了一丝从未有过的痛惜。

    这一刻，赵老师已经出现在了他们的身边，无比警惕的看着周围。

    赵老师也只是一个指导老师，并不是神，这样的情况谁都没有预料到。

    这里在前天和昨天都被他们梨平过了，按照道理来说是不可能在出现什么危险才对。

    所以，就算是赵老师似乎也放松了警惕，只是谁能想到会突然遇到这样的情况呢…

    楚易轻轻的搂着李子，没有丝毫的停留直接将李子放到了飞车之上。

    看着那边还在警惕的赵老师，楚易眼中的冰冷色彩始终没有变化过。

    “走…”

    赵老师一愣，虽然对于楚易这种发号施令的态度有些不太满意，但想到此刻的情形，只能强行压制心中的那种不满了。

    很快，飞车又一次返回到了营地之中。

    不过和上一次不同苍老师最终知道只是虚惊一场，是因为李子太过担心楚易了。

    但这一次受伤的却是李子，可以说是这一次试炼之中最重要的人！

    所以就算是苍老师此刻也慌了，看向赵老师的眼神中充满愤怒，而在知道了事情的经过之后，偶尔看向楚易的眼神中也带着各种的不满。

    苍老师是真的有些后悔，后悔没有听从竹峪的话，拒绝楚易的加入！

    如果要是那样的话，那么也不会出现这样的情况了。

    不过，现在说什么都晚了。

    “好在李子身上有一件防御软甲，那应该是就是上一次李子在华夏学府历练得到的奖励。”

    “如果不是那软甲，那么这一次…”

    楚易的面色铁青，眼中还带着一种后怕的情绪。

    如果不是那软甲的话，那么李子唯一的结果就是被直接拦腰斩断！

    那寒芒的力量无比凝结，几乎只是在瞬间就将力量催动到了极致，如果要是有防备的情况之下也会重伤，而在毫无防备之后，那么…

    楚易此刻脑海之中也是乱糟糟的，他从来没有想到在这样危险的关头，竟然会有人愿意牺牲自己去守护自己！

    楚易明白，那时候的李子不会去思考身上是否穿着软甲，因为在那寒芒出现的瞬间李子就站在了自己的面前，时间上根本不允许李子有任何其他的思考。

    她，几乎是本能在这样去做啊！

    想到之前的一幕，楚易的心在颤抖，在懊悔。

    如果不是自己大意，如果自己在走出飞船的一刻就开启了元神之力，那么也许——

    不，是一定不会出现这种情况的！！

    “这里是野外。”

    “我希望，以后不要在发生这样的情况！”

    本来苍老师对于楚易的态度是很好的，毕竟在苍老师眼中楚易也是十分可怕的顶尖天才甚至是妖孽，一旦楚易在高考之中取得好成绩，那么他苍木得到的好处也是数不清的。

    但现在…

    是的，楚易是不简单，疑似妖孽级别的存在，但和李子相比楚易还是不够看的。

    毕竟李子不单单只是妖孽级别的战士，她还是一名基因战士，是真正走上了修炼道路，未来必然成为人族顶尖支柱的盖世妖孽！

    是否开启基因之力，已经决定了很多事情，在高层眼中就算十个楚易也无法和李子相比的。

    听到苍老师的训斥，楚易没有顶嘴，只是深深的点了点头。

    很快，医疗舱的房间之中只剩下了楚易一人。

    看着那紧闭双目，已经完全陷入到了昏迷之中的李子，楚易眼中那种懊悔和冰冷交织的色彩已经更加的明显了。

    下一刻，楚易似乎决定了什么，直接站了起来。

    房间外面，赵老师同样面色铁青的站在那里，看到楚易走出来，他的脸上出现了一抹诡异的色彩。

    “怎么，想报仇？”

    楚易看了赵老师一眼，最终还是点了点头。

    “那应该是一种攻击力很高的敏捷型妖兽。”

    “不过呢，它的身体应该是比较脆弱的，一旦可以压制对方，那么应该可以很容易的杀死。”

    这话说的倒是没有问题，一般来说那些敏捷型妖兽的防御都不怎么样，一旦被击中的话就是重创。

    “所以，你觉得能杀了对方吗？”

    楚易看着赵老师，眼中已经没有了任何的情绪波动。

    “杀得死要杀，杀不死——”

    “也要杀！”

    楚易的声音竟然已经变的无比平淡。

    没有人可以想到，就在几秒钟之前还是怒意滔天的楚易，竟然可以在短短的几秒钟时间中让自己情绪稳定下来。

    如果楚易是一个活了上百年甚至几百年的老不死，那么赵老师也不会觉得有什么问题。

    可楚易只是一个年轻的学生，一个十八岁的学生！

    可他竟然能够在这短短的时间之中就调整了自己的情绪，这就有些可怕了。

    赵老师觉得，外面那些人还是有些小看楚易，将楚易的评级弄得太低了。

    “那么，我们现在出发？”

    虽然刚才苍老师已经说，让他们在李子完全康复之前不虚在出动了，但赵老师可不会在意这些东西，他和苍老师不是一个系统的。

    楚易没有说话，朝着赵老师的飞车走去，而看到这一幕，赵老师嘴角还是带着那诡异的笑容同样走了过去…

    短短的时间之后，两人已经重新来到了那一片密林的上空。

    在这里，楚易和李子曾经联手轻松斩杀钢背熊，第二天同样没有浪费多少时间斩杀了蜥变兽。

    可是就在第三天的时候，却又被一只不知名的妖兽袭击。

    如果不是李子的付出和牺牲，那么也许楚易就要和这个世界说再见了。

    这一刻的楚易虽然表面上冷静，看不出任何的情绪波动，但内心深处早就已经充满了滔天的怒火！

    “好了，就这里吧！”

    这才刚刚过去小半天的时间，楚易相信那只袭击他们的妖兽应该没有离开才是。

    那边的赵老师轻轻点头，想了一下还是开口道：“用我帮忙吗？”

    楚易冷冷的看了赵老师一眼：“我自己就可以了。”

    说完这话，楚易就这样从半空之中跳了下去。

    而这一瞬间，一道寒芒又一次出现了…

    如果要是还和上一次一样没有丝毫的准备，那么迎接楚易的最好结果就是被重创了。

    其实，就算已经做好了准备，但是被这样骤然而且强大无比的寒芒偷袭，最好的结果也是受到一定的伤害。

    但是…

    飞车上的赵老师双眼微微一凝。

    他之前就见识过楚易战斗的画面，虽然不算多，毕竟和李子联手之下两人简直摧枯拉朽。

    但从之前的战斗中赵老师还是可以看出来楚易的身法不简单，并且对于战场的判断形式很厉害。

    然而赵老师没有想到，自己还是小看了楚易！

    赵老师自付，如果自己处于楚易的位置，那么面对这些攻击的话他虽然也可以做到躲闪过去不受到任何的伤害，但这样的前提是自己动用自己全部的实力！

    他是什么级别的存在，楚易又是什么级别的存在？！

    一尊战将和一个战士，这有的比吗？

    然而，此刻就在自己的面前，区区一个战士却做到了他这个战将全力才可以做到的事情！

    这，简直就是刷新了赵老师的认知啊！

    然而让老师感到不可思议的，却不仅仅只是楚易的躲避。

    下一刻，他就看到了！

    安全落在地面之上的楚易没有丝毫的停留，瞬间就是朝着不远处的一处灌木丛打出了石破天惊的一拳！

    二十倍的极限爆发！

    飞车之上的赵老师倒吸一口凉气。

    二十倍极限爆发，就算是李子这样的妖孽都需要一点时间的蓄力才可以做到。

    但楚易，甚至落地还没有站稳的情况下随便就打出来了！

    而发生眼前一幕只有两种可能，第一种就是楚易本身的极限战力根本不是二十倍，而是更多，所以二十倍的极限战力根本不是他的终极爆发！

    当然这样的想法在瞬间就被赵老师驱逐出脑海了。

    不可能的。

    这是不可能的事情。

    资质可怕如李子一般的存在，尚且在开启基因之力前都只有二十倍的爆发，那么楚易一个连基因之力都没有开启过的普通家庭少年如何可以做到呢？！

    所以，不可能是第一种情况。

    那么，这就只有第二种了。

    那就是眼前这个叫做楚易的少年，对于自己身体的掌控程度已经达到了一种令人发指的程度了！

