    

    这不正常，这很不正常！

    黑可以确定它的飞行器绝对是进行过特殊改造的。

    对于泽格族当中的喷射虎虫，影子基地出品的无人机绝对是不存在被发现的可能。

    然而，刚刚幸存的那台无人机清晰的拍摄到，竟然有四只喷射虎虫提前埋伏在树根部位，那种攻击的角度和时机已经远远超越正常的喷射虎虫所拥有的能力了。

    “怎么回事？”沐凡看到又一块监视光幕熄灭，沉声问道。

    “这些泽格有问题，附近绝对有着高等虫子的存在，不然这些战斗兵种是不可能发现本大人的无人机的。”

    附近六台无人机瞬间拉高，开始向着这个区域聚集，同时定向雷达开始向着那片区域进行叠加扫描。

    沐凡眼前的六块区域颜色瞬间改变，与此同时黑的声音也响起：“进行喷射虎虫的特定频率扫描，开启舰载导弹投射模式。”

    四个小型红点清晰的显示在地图上。

    这六台无人机，全部挂载了影子基地出品的小型空地导弹，在黑大爷看来，这些该死的虫子既然敢挑衅，那么就一定要做好受死的准备。

    高空中轻微的呼啸声传来，六台银白色的无人机盘旋在上空，向着先前的区域逼近过去。

    那四只喷射虎虫所处的区域，再次出现一声人耳根本无法听到的蜂鸣声，喷射虎虫的复眼中凶残的光芒一闪而过，同时拔出刺入巨树的螯肢，然后沙沙的移动声中快速爬向附近的地穴洞口。

    它们竟然知道接下来的攻击无法抵挡，而且想要进行规避。

    这在泽格族当中是极其罕见的存在。

    不过那些无人机已经在雷达中锁定这些快速移动的虫子。

    六台无人机瞬间一个整齐的俯冲，机腹位置冒出剧烈的白色烟雾。

    瞬间六枚导弹同时击破音障，拉着长长的白线集体从高空射下，

    在尖锐而呼啸的声音中分成左右两个区域，直直撞向那些喷射虎虫躲藏进去的地穴。

    噗的一声，狭长的导弹直接钻入地面，溅起高高的尘土。

    不到0.1秒的时间内，剧烈的火光从那些地穴中高高喷出。

    同时夹杂着一些漆黑的肢体残骸，那是被高温灼烧过后的泽格断肢。

    “被黑大爷发现了你们还想跑？”

    看到视野当中腾起的一片冲击波，一处直径超过三百米的弹坑出现，附近的树木纷纷倒伏，巨大的火云从原地升起。

    仅仅看到这一幕，就可以知道无论在这片区域内还藏有什么低级泽格，恐怕都无法幸免于难了。

    这些钻地燃烧弹，产生的剧烈高温和缺氧环境，绝对保是那些泽格最为讨厌的生存环境。

    即便有高级虫子能够免于一死，也绝对会被逼出来。

    所以那六台无人机始终在高空盘旋扫描下方，不过却没有任何收获。

    “爽！这可是黑爷爷特意为你们开发的武器。”

    “怎么样！”

    “惊不惊喜，意不意外？哈哈哈哈，本大人简直就是无可替代。”

    黑兴奋的说道，它生产的武器如此有效，难道不是一件可以向宿主邀功的事情么？

    不过，沐凡却并没有露出开心或者喜悦的表情，他皱着眉说道：“这种规模的攻击难道不会引起泽格族的异动么？”

    “唔……”

    黑兴奋的声音立刻卡住，然后有些想逃避这个话题，“本大人竟然大意了，从现在开始，加派舰载无人机侦察船，释放的探测无人机数量翻倍，探测范围翻倍。”

    听到这个还算满意的处理措施，沐凡默默点点头。

    它并不知道，当那些钻地燃烧弹爆炸的时候，除了被杀死的四只喷射虎虫，还有两只隐藏在腐殖质下方的扁平虫子被烈焰吞噬。

    这些扁平的虫子在临死前最后发出一声细微而尖锐的蜂鸣，清晰的穿过那轰隆隆的爆破声，向着远方传递出去。

    在黑和沐凡注视不到的原始森林之中，这两声尖锐的虫鸣仅仅是引起无数共鸣的开端，神秘的信息开始以超越声波的速度向着更深处蔓延。

    更远处的森林中，霎时响起一片沙沙声。

    而在沐凡还没有到达的第四层区域，几乎密不透风的树冠之下，一片残忍的红色目光骤然亮起，宛如夜幕上缀着的无数繁星，同时无数阴影从树冠下房立起。

    那种神秘的信息素已经在几秒钟内就传递到它们的脊椎中枢神经当中。

    这些外型看不出轮廓的泽格们，仿佛无形中有一只大手将它们全部统一起来。

    残忍的红色目光齐齐眨动了一下，然后瞬间分散开来，一片黑色的洪流开始在树冠的阴影之下向着外围冲刺而去。

    至于第五层区域和第六层那人迹罕至的区域，传出的异动谁也无法知晓。

    ……

    令沐凡奇怪的是，自从黑袭击过后，连续两天他们再没有发现半点虫子的行踪，仿佛一夜之间都消失了一样。

    看似安全，但是沐凡的脸色却是一天比一天严肃，而黑的警戒级别也已调至最高。

    那些泽格是真正为了杀戮和捕食而进化出来的天生猎手。

    它们凶残、冰冷，拥有着绝对的秩序性和纪律性，唯独缺少那种其他生物都会具备的恐惧感。

    这种悍不畏死的生物彻底潜伏起来，一天不出现，威胁程度就会继续提升。

    有了上一次的教训，现在侦察船升空高度比之前又提高了50%，并且在舰体周围布置了数十艘小型炮艇。

    同时黑为了进一步分担风险，开始向着另外五个角度释放出了侦查分舰队。

    即便这样，两天之中，黑也没有一点收获。

    “在系统的风险推断中，我们的危险指数正不断上涨，这帮狡猾而丑陋的虫子们！”黑咬牙切齿的说道。

    虽然第一次交锋它赢了，但是却立刻陷入被动之中。

    这明显可以看出，虫子对他们的到来已经产生了警惕。

    然而事情，从沐凡进行侦查的第九天出现变故！

    处于黎明前最为黑暗的时刻，二三层区域交界处的临时基地已经彻底构建成型，沐凡所处的侦查舰队刚刚腾空没有多久后，在边缘外侧突然有数道凸起的土龙缓缓向着金属围墙冲来。

    在距离高压电围墙还有一百多米的位置后，那些高高耸起的“土龙”陡然破裂，尘土纷纷扬扬落下，数十个巨大而深邃的坑洞显现，一道道黑影开始从里面钻出。

    同时肉眼可见的一片褐色滑腻的苔藓开始迅速向外蔓延。

    竟然是泽格族的主场作战标志物——虫苔！

    要知道这可是第二层区域的边缘地带啊，沐凡和黑在搜寻到第三层边缘都没有见到半片虫苔的存在。

    现在，竟然大批大批的出现了。

    也就在此刻，临时基地内空无一物的雷达上瞬间浮出无数鲜艳的红点。        

