    白昊并没有为这事作决定。

    决定权在陆桥手中，他只是提供了一个机会。

    杨柳语气变的更低：“大桥哥说，强子哥给送到上畛子农场了，他那个所谓的对象领了花生米。”

    “还有。”

    还有？

    白昊听到这消息心情有些沉重，没想到还有。

    杨柳继续讲：“大桥哥说，强子哥借你的一千块钱，估计你是要不回来了。依你的为人，肯定不会去强子哥家里向他父母讨债。”

    白昊苦涩的一笑。

    杨柳看白昊心情不好，立即说道：“哥，晚上不做饭了，下馆子，吃泡馍？”

    “这么大方？”白昊倒是很意外。

    杨柳扭了一下脖子，唉了一声：“我也不傻，咱家现在不会吃不起饭了，只要不浪费，下个馆子还是可以的。”

    白昊又问：“那，加一盘牛肉？”

    “行。”

    “那，再加一盘牛肚？”

    “行，最多再加一个，不能再多了。还有，泡馍不许吃优质，只能吃普通的，最多给你加两毛钱牛肉。”

    杨柳说完啪啪的开始算。

    一份泡馍三毛五，三个小的加上自己可以要两份，各加两个饼然后拿小碗分。加上白昊的，再加上牛肉，牛肚，汽水什么的，两块钱估计不够，要花到两块四。

    还行，在接受范围内。

    泡馍不用粮票。

    白昊却感慨，杨柳已经变的很多了。

    以前，他们五个小的曾经只要一份泡馍，然后加六个馍，一碗八个馍是这个时代的极限，再多就没人给你泡了。

    然后不是普通的碗。

    瓮碗。

    象小水缸一样的，还要再加上拖挂，这才能装上八个馍。

    白昊记得，自己的极限饭量是六个半。

    而陆桥吃过七个半。

    八个馍的饭量，倒真有人能够达到，这不是传说。

    而瓮碗这东西在白昊重生前那个时代早就没了踪影，而且泡馍馆只给加一个馍了。

    商量好吃饭，白昊进屋叫三只小的。

    一进屋，白昊笑了。

    杨柳转身从门背后抽出那根包浆的柳条就打。

    屋内，先不说箱子翻的有多乱。

    那玻璃瓶子打开，黑呼呼的不知道是什么，三只小的拿着玻璃瓶里的小勺子就轮翻往嘴里倒，那瓶子三分之一已经没了。

    杨柳了一出，招招往最疼的地方招呼。

    三个小的给打的哭天喊地。

    白昊却只是笑。

    “笑，你就知道笑。”

    “别打，今晚上，明早上，他三人就知道后悔了。”

    “为啥。”

    “速溶咖啡，看起来象是巧克力速溶粉，可吃下去，嘿嘿。”白昊笑的连嘴都合不上，贪嘴，也是因为这些年家里实在穷，没什么好吃的。

    不过，今个倒要让这三个小的记一次教训。

    即便白昊说了，杨柳依然把三个小小狠狠的收拾了，然后下了处罚：“明天，后天，没有汽水了，也没有冰棍了，也没有糖了。每个人多写一份习题，少一个字腿打断。”

    打完了，气顺了。揪着三只小的的耳朵，出门，下馆子吃饭。

    听说白昊回来了，陆桥跑来了，还带着自己没过门的媳妇宁彩云。赵放的媳妇柯小梅也来了，想问问赵放现在的情况。

    “一起吃饭。”白昊招呼了一声。

    杨柳确实变了，进到泡馍馆之后，一共要了六个菜，除了一道拍黄瓜之外，全是肉菜，羊蹄子、牛板筋、刷牛肚、爆羊肝、酱牛肉。还给要了两瓶瓶装的啤酒，给白昊和陆桥一人一瓶。

    赵放媳妇柯小梅伸手把杨柳一挽：“这大方的，没事记得从你哥那里刮点，然后给自己存一点嫁妆钱。”

    “小梅姐，我才上大一，你胡说什么呢。”杨柳脸刷就红了。

    柯小梅笑了一会这才问：“昊子，我家赵放怎么样。人肯定是好着呢，我们约定，他往家里打电话，每两天打一次，都是咱们这边晚上七点，响三声就挂，就是没事。要是超过三声，那就肯定有事，我们就接。”

    “没事，好着呢。”

    白昊也是给讲了赵放的情况，一切都好。

    “我回来没给你带东西，这是赵放应该自己带的，我带算什么。所以我就给大桥带了一点，赵放最多再有一个月就回来了。不过应该先去凤凰山城那边，或者是先回家，然后再去凤凰山城那边厂子，看怎么安排了。”

    听到赵放一切都好，柯小梅自然也放下心来。

    至于带东西，她并没有放在心上。

    现在家里过的挺好的。

    陆桥却说道：“赵放还是回来几天再去凤凰山城吧，昊子你帮着说说。小梅生娃的时候，是我家彩云陪着的，现在娃都没名字。赵放要回来再出差的。”

    白昊赶紧说道：“怪我，怪我。这事我给盯着，一定让赵放先回家。”

    陆桥也没提他上学的事情，今个就是陪柯小梅过来的。

    接下来，就是吃吃饭，喝喝酒，闲聊些趣事。

    晚上，白昊也没走，却是在客厅又把钢丝床支起来了。

    杨柳知道咖啡是什么，有先见之明，晚上单独睡一屋。然后早上七点就起来，这次拿了一根戒尺，叫三个小的起来背单词。

    因为白昊的原因，杨柳深知学好外语很重要。

    可是，昨天晚上因为咖啡，整夜睡不着的三只小的，天快亮才睡着，这会被叫起来，在戒尺的威慑之下，心里那个苦。

    杨柳对白昊说道：“老大，你去忙你的。今个不叫他们三个吃点苦头，他们就不长记性。”

    “得。我走。”白昊看了一眼可怜兮兮的三只小的，硬起心肠跑了。

    自己的事不少。

    白昊先去了新厂去，付强却告诉他：“来了一个倭人，等了你有几天了。”

    “谁，在那？”

    付强指了指那边一片空屋：“人家连招待所都不住，要了一张草席，每天工地上干活的吃什么，他吃什么，就在那里等你。”

    白昊问：“没往上报？”

    付强摇了摇头：“会说夏国语，我和他聊了几句，我感觉没必要往上报。”

    “我去看看。”白昊倒是有点意外。

    小犬纯一郎。

    白昊确实很意外。

