    发现了混乱世界的新能力，西格蒙离开后产生了一些其他想法，他乘坐梦魇马车重新回到了亚楠的中心，随后便按照记忆在这个城市里游荡起来。

    为了对抗神皇，他要将自己的力量提高，对于猎杀来说，没有比这里更适合的地方了。

    他从亚楠的中心出发，来到了教会镇，穿过了教学楼，进入了曼西斯的噩梦，去了教会镇的上层，找到了看不见的村庄和旧亚楠。

    一路走来，数不清的强大怪物死在他的刀下，他猎杀了许多被称为古神的生物，其中就有让他无比熟悉的亚弥达拉。

    如今的他，也可以轻易的解决在过去需要仰望的强大古神了，在探索的过程里，整个世界散发出来的邪恶诡异让西格蒙感到格外的不适，他不敢想象，如果阿贝图斯变成第二个亚楠会是什么样一副景象。

    猎杀、清洗。

    缭绕在西格蒙身上的血腥气越来越重，但力量增长带来的快感却让他欲罢不能，直到某一刻，他突然从狂乱的猎杀里清醒过来，这不是源于自于自身的意志，而是因为混乱世界的改变。

    在清理掉某一个区域最强大的怪物之后，混乱世界开始了对周围空间的侵蚀，随着时间的推移，西格蒙注意到那些弥漫在城市里的恶臭和诡异气息逐步消失。

    所有的邪恶与诅咒都被混乱世界吸收并转化他自身力量的一部分，直到这时，西格蒙才注意到自己全身已经被鲜血浸透。

    他在猎杀中忘记了时间的流逝，甚至忘记了自己来到这里的初衷。

    这时突然惊醒，在感到后怕的同时，他也为自己暴涨后的力量感到心惊，猎杀古神，强化自身，更可怕的是，混乱世界对那些邪恶力量的吞噬。

    他突然有一种感觉，用不了多久，当他清洗掉那些强大的怪物之后，整个城市就会被混乱世界同化，而他也会像神皇那样拥有一座城市的力量。

    诺斯费拉图是神皇的力量源泉。

    那么亚楠，就会成为西格蒙强大的根本。

    恢复了理智，他心中一动，幻化后的衣服自动将挂落在上面的污血清除，看到这个城市逐渐变得干净的街道，西格蒙驾驶马车来到了星辰钟塔的底部。

    是时候唤醒玛利亚了。

    将星辰钟塔周围的怪物清理干净，他进入到玛利亚曾经身处的顶层房间，玛利亚的人生，悲哀源自于她的身份，但却毁在她最后的许多选择上。

    她做了很多自认为正确的事，可最终这些事却招致了整个城市和地区的毁灭，穿过星辰钟塔的顶层，向远处眺望，西格蒙看到了玛利亚所守护的那个秘密。

    一个破败的被无尽诅咒所笼罩的渔村。

    远远的，他看到了一个在海滩边游荡的瘦长身影。

    科斯的孤儿。

    他身后飘着如同蝉翼一样的翅膀，口中发出婴儿般的哭啼，他是上位者的孩子，是笼罩在整个区域上空最强大的梦魇。

    西格蒙持刀踏上海滩，经过漫长的杀戮，再加上混乱世界的额外支持，此时的他，已经比刚刚进入这个世界时强大数倍。

    海面上迷雾笼罩，双方的战斗一触即发，哪怕是此时的西格蒙，也感受到对方的强大，这个世界没有时间的概念，空中红月高悬，两人的战斗遍布了海滩的各个角落。

    时间流逝，不知过了多久，西格蒙才艰难的将眼前的敌人击杀。

    【放牧】

    他伸出手，感受着融入体内的力量，就在这时，笼罩在海滩边上的浓雾突然消散，此处世界与外界的隔绝似乎也被打破，天空中，红月低垂，在红色的月光里，西格蒙感受到迎面吹出来的微凉海峰，听到了棕榈叶在风中摩擦的声音。

    在这一刻，棕榈叶乱舞，海水澎湃，满月就像世界的心悸。

    混乱世界开始抽取周围的邪恶与诅咒，两个世界在眼前交融，被转化的力量疯狂的涌入到身体之中，突然间，西格蒙心血来潮，他抬起手，似乎想要触碰一下近在眼前的血月。

    诡异的一幕发生。

    世界震荡，血红色的月亮被西格蒙撕碎，随后化作一道流光，与此同时，周围的怨恨、诅咒等等诸多负面情绪都疯狂的涌入到红色的流光里。

    当一切消退，一把崭新的弯刀出现在西格蒙手中，刀身通体血红，整体的弧度像是从圆月上切下来的一角，随意的握在手中，他便察觉到与武器的极度契合。

    不是普通意义上的趁手、顺心或者所谓的人刀合一，这把武器对于西格蒙来说，就仿佛补充了他原本缺失的一部分。

    他抬起手，血红色的刀身映照出他的脸庞，在微红的刀光里，他仿佛看到了一个浓缩的世界，似乎整个亚楠的所有诅咒和悲哀都被压缩在这把武器之中。

    而现实中，一个充满生机的城市正在缓缓复苏。

    这不是一把武器，是一座城，它埋葬了太多人的过往和悲哀，这是一把恐怖甚至邪异的武器，可偏偏这把武器的出现，却为毁灭的亚楠城带来了新的希望。

    西格蒙转过身，笼罩在整个渔村上的阴霾似乎正在散开，原本阴沉的天空破开一条缝隙，在东方的海平面上，有隐约的光亮闪烁。

    “漫长的黑夜终于结束了。”他抬腿向星辰钟塔的方向走去，曾经的亚楠被困在漫长的猎杀之夜之中，永无止境，而西格蒙的到来，破除了这一切，那些隐藏起来的所谓神灵被他逐一放逐。

    当当当！

    星辰钟塔的钟声敲响，西格蒙回到玛利亚的房间，他看到在通道的尽头，在边缘的栏杆处，在铺满鲜花的草地上，一个妙曼的身姿背对着自己。

    “你……做了什么？”

    在进入渔村之前，西格蒙便将血族女王的力量注入到玛利亚的身体之中，在这一刻，他听出了玛利亚声音中遏制不住的颤抖。

    “你做了什么？”

    玛利亚扭过头，白皙的脸庞上已经泪流满面。

    就在这时，在东东的天空，久违的太阳跳出海面，第一缕阳光越过渔村，撕开阴霾，映照在玛利亚干净的脸庞上。

    西格蒙走到玛利亚身边，并排和她站好。

    女孩睁大了眼，绯红色的双瞳死死的盯住从天边跳出的太阳。

    “谢谢你，西格蒙。”她满足的闭上眼，轻轻的靠在西格蒙的肩膀上。

    西格蒙犹豫了一下，抬起手，将玛利亚搂在怀中。

    为了取悦一个姑娘，我竟然征服了一个世界？在这一刻，西格蒙都被自己的行动力感动了。

