    第2044章 2043屠龙少年vs最后的龙（40）   

    阿尔文疾步来到父亲艾布特的办公室，推开门，便看到令他大受打击的一幕。

    

    艾布特额头上满是血地靠着办公桌，血淌了一桌，流到了地上。

    

    “爸爸！”

    

    阿尔文冲上前，紧张地手都不知道该放哪里，他眼泪在眼里打着转，最后扶着艾布特靠着椅背。

    

    “爸爸，你怎么样，你别吓我啊……”   

    “阿，阿尔文……”艾布特艰难地撑开眼皮，他看着自己的宝贝儿子，伸手摸了摸他的眼角，“别哭，孩子……恶龙是不是……咳，孩子，带上这把剑，杀，杀了它。”

    

    “不，爸爸，我带你去疗伤。”

    

    阿尔文摇着头，不想离开艾布特，后者却摇头，“放心，这点伤，还死不了，但你叔叔，他，他背叛了学院，你必须阻止他和恶龙，不能让他的奸计得逞！”

    

    “哦，是吗，我亲爱的哥哥，这可怎么办呢，知情的就你们三个，还都折在我手里了。”

    

    艾伦将南茜像丢垃圾似的丢到地板上，南茜吃痛地哼了一声，水晶球滚落到血泊中，晃了晃。

    

    她咳了声，脸上满是细碎的小伤口。

    

    “艾伦……你，你是不会得逞的，咳，我，我们戴维斯家族……一定会为我奶奶，报仇……”   

    南茜想要爬起来，但却只能一次次摔倒在地上，阿尔文见状，心疼极了，上前伸手要扶。

    

    “站在那别动！”

    

    艾伦低斥一声，脚踩在南茜的背上，将又一次要爬起来的南茜，死死地踩在地上动弹不得。

    

    这个动作，叫阿尔文不敢不听他的，立马不动了。

    

    “你放开她！混蛋，你拿开你的脚！南茜——”   

    阿尔文一边给父亲艾布特止了额头上的血，一边红着眼睛，握着一只拳头，眼里满是对艾伦的怒和恨。

    

    “弱者才会咆哮，阿尔文，你失态了。”

    

    艾伦脚下微微松了点力道，欣赏着阿尔文此时只能无能恼怒的脸，然后讥诮地对失血过多的艾布特道，“看到了吗，他还是太稚嫩了，还是个孩子，这样的孩子怎么能将学院交给他呢？

    是吧，哥哥？”

    

    “无耻！”

    

    艾布特愤怒地叱骂了一声，“我死都不会将学院交给你这样心术不正，和恶龙为伍的叛徒的！”

    

    “什么，艾伦叔叔，你居然和恶龙为伍！”

    阿尔文瞳孔缩了缩，“你是不是被恶龙控制了，对，她就是有这样的本事，沈也是被她控制才会……”   

    “愚蠢。”

    

    艾伦觉得阿尔文单纯得简直令他发指，便直接打断他的话，顺便打破他的美好幻想。

    

    “阿尔文，不管是我还是你的朋友沈，我们都没有被恶龙蛊惑——我们啊，只是，做了正确的事。”

    

    “你什么意思……”   

    阿尔文说着，却听见头顶一声虎啸。

    

    不禁身子一震，忙跑到窗户前，拉开窗帘朝外面看去。

    

    只看见白虎背着一个人飞远。

    

    而那个人，似有所觉地回眸，直勾勾地朝他的方向投来一眼。

    

    只这么一个照面，阿尔文便再次受到打击，往后退了一步。

    

    “不……”   

    那白虎，是恶龙的坐骑。

    

    而沈昭慕怀里抱着的，是恶龙的心脏。

    

    阿尔文是很单纯很容易相信别人，但不代表他这个时候了还看不明白局势。

    

    很显然，沈昭慕亲手杀恶龙的分身，还跟他们回来，这都是他演的一出戏。

    

    目的就是为了回来抢夺恶龙心脏，助她脱困。

    

    什么被控制，什么改过从新，什么本性不坏……   

    都是阿尔文一厢情愿的幻想罢了。

    

    不过，比起沈昭慕的背叛，他更伤心和生气的是亲叔叔的背叛。

    

    叔叔艾伦居然对亲哥哥和侄子都能下毒手，难道当院长就这么重要？

    

    “你放了爸爸和南茜，我不会和你抢院长位置。”

    

    “好啊，那你——替我做件事，我就不杀他们。”

    

    出乎意料的，艾伦笑了，一口答应了阿尔文。

    

    南茜咳嗽着，浑身肋骨像是断裂了一般疼，她看着阿尔文，艰难地道，“不要答应他，阿尔文……别答应……”   

    “唔——”   

    换来的便是艾伦的惩罚——他用力踩着她试图去够水晶球的手。

    

    疼得南茜脸都白了。

    

    阿尔文忙应下来，“好，我答应！你别伤害南茜！”

    

    “你不问问是什么条件？”

    

    对于阿尔文这么配合，艾伦假惺惺地表现出惊讶来。

    

    “哎，你这孩子就是太善良心软了，这样怎么能当院长呢？

    还是叔叔替你分担吧，你爸爸和你的南茜妹妹我就替你照顾着，等你完成了学院最要紧的任务，带着我要的东西回来，我就放了他们。”

    

    说着，阿尔文伸手，从手边的柜子里拿出他事先放好的屠龙剑，丢过去。

    

    阿尔文接过，抱在怀里。

    

    “你，不是和恶龙为伍吗？”

    

    艾伦想到自己和恶龙还有契约，所以他但笑不语。

    

    “阿尔文，听说你很像当年的祖先安斯艾尔.贝尔纳，那证明下你的实力和天赋吧，你的朋友沈昭慕还没走远……”   

    他眸子里闪烁着奇异的精芒，契约使他不能直接背叛池芫，但他可以借刀杀龙啊。

    

    一石二鸟的好计划——让阿尔文拿着屠龙剑去杀恶龙。

    

    成了，自己便再无后顾之忧；败了，阿尔文会实在恶龙手里，自己正大光明地除掉了竞争对手。

    

    只要他没有违背契约，就不会遭到反噬。

    

    想到这，艾伦便低低地笑了起来。

    

    沈昭慕和阿尔文、南茜、艾布特再一死，就没有人知道他曾经与恶龙做过交易，也不会有人质疑他院长的位置了。

    

    只要除掉所有妨碍他的人，就可以了。

    

    阿尔文抱着剑，深深地看了眼自己最亲最信赖的两个人。

    

    “好，我答应你。”

    

    于公于私，他都必须去屠龙，阻止恶龙重回大地。

    

    “阿尔文……”   

    南茜流着泪，“阿尔文别去……太危险了。”

    

    她怕他这一去，就回不来了，艾伦这么阴险，又将阿尔文当做死敌，怎么可能让阿尔文安然无恙地回来？

    

    “放心吧，南茜，我会平安回来，如果可以，我一定会带回你奶奶。”

    

    活要见人，死要见尸。

    

    南茜目送阿尔文离开，悲伤地闭上了眼睛。

    

    “艾伦，你会有报应的。”

    

    已经看了半天好戏的池芫，拍了下水面，看着那边被野猪拖着跑的大白，不禁叹了一声——   

    “老娘也想加入一下啊，能不能带我玩玩……”   

    明明是一群人的剧情，怎么她就只配坐观众席了？

    

    （大家催催催的，我都快忘了还有个K的番外没出了（不是），这样吧，微博粉丝过8888的时候我就微博出他这篇番外——还能拖一年的赶脚不要太爽！！！）   

    

    

