    “师弟……你真的要离开天宝宫？去

    刺桐港？”张清志看着自己这个新交的便宜师弟，略微有些

    担忧。

    “在这天宝宫待了这么久，也该出去透透气，转一转。”

    张荣方微笑了下。

    “更何况，刺桐乃是当今大灵第一大港，也是如今世界第

    一大港，不去见识一二，岂不是太过可惜？”

    “说得也是，不过来回就要许久，不觉得太耗费时间了

    么？”张清志不喜欢到处飘，就爱找准一个舒服的地方，使

    劲蹲。家里蹲。

    所以当初他跟着师尊，从偏远地区来到天宝宫，一蹲便是

    十多年，毫无动弹。

    “没事，这次你师弟我毕竟是去做官的。”张荣方笑道，

    “师兄你就别担心了。”

    张清志无言以对。

    从刚刚那火者离开后，他便见张影师弟说不出的高兴。

    看上去似乎被闷坏了。

    而这种情绪，他无法理解。

    天宝宫安全又舒服，就在这里有吃有喝，睡觉也踏实，为

    何还要出去受苦？

    两人离开朝元殿，一路朝着住处返回，一路小声闲聊着各

    种话题。

    见劝不过张荣方，张清志便又从另一角度，讨论这次外派

    之事。

    “说起来，这次外派，师弟实力应该不足以镇压刺桐，所

    以真正的主力，应当是那位永香郡主才是。

    也即是说，师弟应该之事过去摆设的，真正负责的，该是

    永香郡主。”

    “确实如此，毕竟我这个实力，虽然在一般人眼里算强，

    但在灵廷中只是小角色。”张荣方点头。

    “师弟有了解过永香郡主么？”张清志问。

    “没有，师兄有消息？”张荣方略微好奇道。

    “听闻过一点传言。”张清志点头，“这位郡主，是皇室

    中少有的，性格倔强，实力强悍的实权派女性。

    而且还是一个非常有特点的人。你到时候见到了，就该知

    道了。”

    “怎么？很不好相处？”张荣方奇道。

    “不……我见过那位一面，那是个很特别的人。很难用一

    种简单的词汇去形容。不过，以师弟的资质，总也不会出什

    么事。”张清志也是才知道张荣方的资质。

    在刚刚的密谈中，他才得知，这位师弟，居然已经元婴中

    期了！

    明明之前宣布的还是金丹期的？？

    如此，他也终于明白，为何师尊会如此看重这位师弟。

    “另外，师弟千万要小心，永香郡主美艳妖娆，追求者众

    多，务要失了本心。

    吾辈修道之人，一旦失了本心，未来必定遭遇桎梏，难以

    前行。”张清志认真叮嘱道。

    “谢师兄提醒。”张荣方点头。“对了，师兄前阵子要购

    置的紫馨炼神丹，如今如何？”

    “额……”张清志面色一红。

    钱他才不久集齐，可……刚巧小鹤修行到了关键时刻，缺

    钱购置辅助工具，他便将这笔钱借给了小鹤。

    反正他修行文功，寿元悠长，这次不足，下次再攒也行。

    但小鹤主修的武功，若是这次不行，怕是以后就没机会

    了。

    作为朋友，他怎么说也要在这种时候帮一把。

    “还没买到么？”

    张荣方看他这表情，便知道肯定没成。

    他从腰包中取出一个小瓶子，塞给对方。

    “你这人就是太实诚，给，我给你买了一颗。算我借你

    的。”

    张清志此人不错，所以他在丹堂也就随手买了一颗。

    这么一颗丹药，就要一千两之巨。

    可见这中品上品的丹师，赚钱之快，难以形容。

    不等张清志回话，张荣方便迅速往前加速，懒得听他废话

    道谢，很快离开。

    张清志人还没回神过来，便感觉手里多了个东西。

    再一看，居然是紫馨炼神丹，当即心头一震，便要去找张

    荣方。

    此时却已经见不到张荣方的影了。

    他捏着丹药的瓷瓶，看着上面标记的丹药名称。面上有种

    说不出的无奈，也有一丝隐晦轻松。

    ‘如此……就算我这个师兄借你的吧，等以后定要找机会

    回报！’张清志心中暗暗下定决心。

    *

    *

    *

    接下来的几日里。

    岳德文似乎默认了张荣方要离开的事实。

    三日后。

    天宝宫中，道宫和道宫之间的山林中。

    一处山巅凉亭里。

    岳德文和张荣方两师徒相对而坐。

    明天就是正式离开的日子，准备的事务都办妥了

    张荣方死活都要离开，岳德文也没再阻拦。

    “这个……路上带上。不要外传。”

    山风中，岳德文单手将一个淡黄布帛包裹的包袱，轻轻放

    到石桌面上，推了过去。

    上次李宣策公公点明后。

    张荣方此时也终于知道，自己这个便宜师尊，就是整个大

    道教的第一位，也即是教门掌教。

    地位甚至还要在宫主之上。

    这个身份，其实也在他预料之中。

    毕竟，能够随随便便便能派出一位强悍灵络高手的高修，

    在大道教怎么也不可能是普通层面。

    “师傅，这个是什么？”他伸出手，拿起包袱。

    “打开看看不就知道了？”岳德文淡淡道。

    张荣方看了他一眼，伸出手，开始一层层地揭开包袱。

    黄布掀开，里面是一个长方形木盒。

    木盒表面有红漆金纹雕花。

    咔嚓。

    木盒轻轻被滑开，露出里面放好的一册皮纸书，以及一个

    黑色石质打磨的葫芦形状小壶。

    “这是……”张荣方拿起皮纸书，仔细看去。

    果然，书的第一页上，写着《虚像符法》四个大字。

    “这不是你一直想要的？”岳德文轻声道。“石葫芦里是

    迷麟玉髓。要配套服用后修行。”

    “这是……超品？所需的外丹！？”张荣方瞬间回想起之

    前的记忆，面露震动之色。

    他没想到，自己最初来天宝宫的目标之物，如今却会如此

    轻易地陈列在身前，自己送到手上。

    只是，此时的他，目标也早已从当初的简单，变得越发复

    杂。

    低下头，张荣方眼神复杂地看着这两样宝贵事物。

    “师尊不是不愿弟子修行武学么？”

    “你都要出远门了，我还能天天跨越千里限制你不成？”

    岳德文无语，“与其你自己胡乱乱搞，还不如我帮你准备妥

    当，不然万一练错了路子，伤了身体，得不偿失。”

    “师尊……”张荣方心中感动，还想说话。

    “先别急。我仔细给你说说。你武功想要突破超品，服药

    是有风险的。

    当然，对你这般资质来说，风险会非常低。所以多的我也

    不说了。

    但你要记住一点。外药超品，要想进展，便需要接连不断

    地服食特定丹药。

    另外我大道教，一旦超品，便需要一直服食迷麟玉髓。人

    这一生，最多可服食九次。之后迷麟玉髓药效失效，身体刺

    激强化到极限，便可以考虑踏入内法了。

    内法，便是重塑所学，以虚像符法中内容，融汇提升自身

    武道。

    毕竟，超品后，很多普通武学招数，就已经没大用了。所

    以需要不断修剪融合。”

    岳德文认真道：“一般天才武人，踏入外药后，花个十多

    年，才能让身体适应药效，强化都极点，从而再入内法。

    所以，你只要进入外药，获得一定的自保之力，便可以停

    下武修，专注文功了。”

    “弟子明白。”张荣方点头。

    “一定要记得先把最后的采灵符补全，之后再服药。本门

    的极限态，对抵抗药毒有很大帮助。对恢复身体也有很大促

    进。”岳德文叮嘱。

    “弟子知道了。”张荣方再度点头。

    其实岳德文也清楚，一味地将弟子带在身边，终归不好。

    雏鹰也要经过磨砺，才能翱翔天空。

    太过保护的花朵，最终只会被狂风暴雨撕扯打烂。

    和师尊的交谈，足足持续了一个多小时。

    张荣方回去休息时，已经是天色黯淡了。

    他收好东西，决定临行前，再去查看一下金蟾功秘籍。

    之前虽抄录下来，但为防止有所纰漏，再去核对一下更

    好。

    当即，他收拾了下准备东西，装进一个布袋，便朝着乌云

    阁赶去。

    傍晚时分的乌云阁，人数更少了。

    一个个巨大书架，宛如怪物般矗立在地下洞窟中。

    张荣方站在洞口往里望去，只能见到稀稀疏疏的十来个

    人，在宽大洞厅里无声移动。

    他轻车熟路地走到之前位置，从书架上取下金蟾功，然后

    找了个火盆路灯下，坐下，仔细对比。

    自己刻印的金蟾功放到右侧，原本放到左侧。

    看着面前的这份特殊功法。

    张荣方心中也有些感叹。

    ‘灵廷也好，各教也好，都是拜神。

    拜神拜神，每个人都将其当做自己一生的追求，为了更高

    的拜神灵化仪式，不断奋斗修行。’

    ‘可拜神，真得好么？’

    他微微摇头，早已决定了绝不拜神。

    而不拜神，就只能从武功方面入手，强大自身。

    灵化后的灵卫灵络，都有恐怖的不死性。

    但除此之外，按照明源师叔所言。

    ‘灵化后，不同的仪式档次，给拜神者带来的提升增幅也

    不同。

    档次越高，提升越强。最高乃是灵将，一旦拜神成功，即

    可提升数倍，甚至十多倍的恐怖全方位素质。’

    张荣方只是略微想想，便明白，这其中的差距到底有多

    大。

    而如何以普通武学体系，对抗灵络，他心中大概有了些许

    规划。

    “只要属性点够多，一切均有可能。”

    他收敛心神，开始仔细一对一地核对眼前的两本秘籍。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>