    

    姜遇像是感应到了什么看向窗户，车厢里黑暗寂静，惟有他手里的手机屏幕一点亮光。

    【SS：阿遇，你晚上什么时候结束？】

    【SS：我们的视频晚一点可以吗。】

    【SS：我要和哥哥出去吃饭，等我回来聊。】

    【SS：阿遇哥哥，今天也要记得想我。】

    姜遇一条一条地回复贺桑桑的每一个问题，非常有耐心，就怕遗漏了某一个分享，没有感知到贺桑桑发送消息时的那一抹心情。

    贺桑桑的手机消息接二连三地响起，她刚看到姜遇的消息提醒，恰好贺知琅转头看她。

    她心神瞬颤，担心被贺知琅知道她和姜遇的事情，条件反射下她的身体猛地绷紧，“哥、哥。”

    贺知琅应声：“嗯？”

    贺桑桑紧张地咽了咽口水，她从小就不擅长说谎，此刻就更加不知所措地低下了头。

    “哥，我室友给我发了消息，她喝酒了，我得去接她，下次我再和哥哥一起去见朋友，可以吗？”

    贺知琅在商界呆了那么多年，怎么会看不出来贺桑桑现在的紧张，“好，哥哥陪你过去。”

    “补、不用了。”贺桑桑看着贺知琅的眼睛强装淡定，“一会儿让陈叔送我过去就好了。”

    “哥哥你难得和朋友聚聚，就别因为我取消啦，送完朋友我就回家，你别担心我，我已经不是八岁的小朋友了，你啊，就放心去聚会吧。”

    贺知琅知道贺桑桑不想说，就肯定不会说的性格，他伸手揉了揉她的头发，无奈道，“早去早回，接上你朋友后，让陈叔送你们回去。”

    贺桑桑点点头，“嗯，谢谢哥。”

    陈叔先把贺知琅送到了聚会的餐厅外，贺知琅还在叮嘱贺桑桑注意安全之类的，他深知一味地把她护在贺家的羽翼下，她永远没有办法走出去。

    如今，三年过去了，他们家的小公主也已经慢慢走出来了，这证明他们当初的决定是对的。

    “好啦，哥哥你怎么和奶奶一样。”

    贺桑桑催促贺知琅赶紧下车，眼角的余光瞥到了另一边正好下车的姜遇，对方正低头发消息。

    她刚刚调整为震动的手机，震了震。

    姜遇也看到了这边贺知琅家里的车子，他把手机放进口袋，朝着贺知琅这边走来。

    她心里猛地一，慌乱感丛生。

    贺桑桑双手合十，请求地看着贺知琅，“哥，你快点下车啦，我朋友喝醉了我很不放心，拜托。”

    姜遇刚疑惑贺知琅怎么半天不下车，正要敲敲窗户，就见贺知琅从另外一边下来了。

    他一手扶着车门，一手撑在车门头顶，对着车子里的人耐心地一遍遍叮嘱，“接人的时候让陈叔跟着，接完人就赶紧回家，不许在外面逗留。”

    贺桑桑眼角的余光注意着和自己就隔了一扇门的姜遇，好怕他会突然打开车门，面对贺知琅的叮嘱她不敢吭声，乖巧地点点头。

    姜遇的视线和贺知琅的视线在空中撞上，相互点了点头，想到了什么的贺知琅，又低头和车子里的贺桑桑说道，“要不要和哥哥的朋友打个招呼？你生日的时候，还见过面的那个哥哥。”

