    第17章 鬼屋二

    “啊呀！门又关上了。”原来那两个人是进来屋子后被关在里面的，不知道怎么出去。

    “我怎么看着你们两个有点面熟？”福望辛看到了两人感觉见过对方。

    “不会吧，我们没见过。”

    “你们两个不是那个杀了人什么的朋友吗？”

    “哦，我记起来了，我们还一起玩过飞车。”

    “对没错。”

    “我们还想着在你进来的时候门会打开，我们可以趁此机会离开呢。”司鑫学失望的说道。

    “这里是什么地方？”福望辛四处看了看，地上有两具假尸体，墙上有很多鲜血，墙边有一个书架，还有个书桌，书桌上有一个掀开了的笔记本，笔记本上红色的颜色写着“最近又杀了两个人，但是还不够，我喜欢数字6……”

    除了这些东西房间里还有很多枯骨，令三人不寒而栗。

    “这是……什么意思呀？”三人目光聚集在了笔记本上面。

    福望辛想要拿起看一看，拿起后才发现那不是纸质的笔记本，而是塑料的道具。

    “这是什么意思？”福望辛自己观察，发现道具中有空隙，写了字的纸张从那里放进去，透过前面透明薄膜可以看到那张纸上的文字。

    “还是快点找找看有没有什么机关吧。”三人寻找起机关，但是一无所获。

    司鑫学拿出道具书里面的纸张，不经意间翻到了背面，上面潦草的写着快藏起来。

    “快藏起来？什么意思？”司鑫学读出了声，另外两人注意了过来。

    这时密室的门再次被打开，一个人影走了进来，三人本想在此机会逃出去，但是门在进来人之后很快又关上了。

    “啊，怎么回事？”来人因为密室的三人和地上的假尸体被吓了一跳。

    这时房间内的某个角落突然传出奇怪的声音，是一种诡异的微笑。

    此时房间里又多了一个人，多了一个在角落里出现的骷髅人，那个人身穿黑色衣服，黑衣上刻着白色的骷髅，借着房间的黑暗，人们只会相信一个骷髅自己站了起来，一个真正的骷髅。

    一个骷髅身体突然在动，房间里的四人个个屏息而视。骷髅人慢慢移动，在四人之间来回走动，随后又像没看到对方一样，最后来到了门前，在门的右边摸索了一番，突然间门被打开了。

    “打开了。”司鑫学吃惊的嘀咕了一声。

    随后骷髅人离开，离开后门又关上了。

    “看到没有，是机关。”

    “我们快点过去打开。”

    三人走了过去，也学着骷髅人在墙上摸索了一番。虽然触碰到了可以移动的砖块，但是门却没有打开。

    “怎么打不开？”

    “是顺序，你们没看吗？让开，看我的。”第四个进入房间的人名为闫妍，他发言说可以打开房门，走过去开始按动可以移动的砖块，第一个第二个第三个第四个第五个，房门打开了。

    “真的打开了。”

    四个人走了出去。

    “一群笨蛋。”闫妍没有和其他三人走在一起，独自离开了。

    “咦，那是什么？”水无愿看到不远处一个墙里面爬出的漏有半个身体在外面的大怪物大张着嘴一上一下的像是在地上捕捉食物。

    “那是一个大恐龙在吃东西，你们要不要去看看？”扮鬼者提议道。

    “貌似很有意思的样子。”四人走了过去。

    恐龙嘴下是一片草丛，走近一看才看到，而这个恐龙头也比想象中要大的多。

    空晓爱走了过去，其他人也跟上了。

    “你不是还要我带你们去我们的休息室吗？”

    几句话的功夫恐龙头咬了下来，三人看到了恐龙头内部的结构，像是一个小房子，边缘还有一排椅子，足够五六个人坐下的一排椅子。

    三人坐了过去，恐龙头在地上停留了两秒，随后闭上嘴开始向上仰头，很慢的仰头。

    “可以帮我看下时间吗？”小丑扮鬼者问道。

    “当然没问题。”无愿拿出手机，亮屏看了一下时间，随后说道：“快五点了。”

    “我们的工作时间是到五点半。”

    “快到时间了？”

    “一个小时。”

    三人坐在恐龙嘴里看得到布满血丝的恐龙牙齿，黑暗中四人仿佛都看到了鬼魂一般的透明人影，但是因为很模糊又很黑，所以什么都没说。

    突然间座椅迅速向后行驶。

    “两位要小心了！”小丑扮鬼者突然提醒道。

    “怎么了吗？”

    来不及质问座椅已经不再向后，三人浏览了恐龙的脖子内部，像是真是有鬼魂一般。

    突然间脚下一空。

    “啊。”

    三人一起向下坠，坠到了一处软绵绵的东西上面。

    “怎么回事？”空晓爱吃惊问道，再向上看去，那是恐龙的肚子破了一个洞，他们便是在里面掉出来的，恐龙肚子大洞周围还有很多漏出半个身子的人，像是要奋力在里面挣脱一般。

    “这里真有趣，要不我们再去其他地方转转吧。”第五月看向空晓爱问道。

    “还是快点去休息室看看吧，休息室距离出口很近了吧。”

    “没错我们一般都是先在休息室换完衣服，然后便进到这里。”

    “那快去吧，从那个出口离开。”

    “没问题。”三人很快到达了休息室。

    “呦，怎么还带人来了。”房间内有一个正在休息的扮鬼者，这人便是那骷髅衣服的扮鬼者。

    “不，他们要离开，我带他们到出口。”

    三人走向出口，隐隐约约听得到一些声音，淅淅沥沥像是在下雨。

    “隆隆……。”打雷声被听到，三人才确定了还在下雨，并且更大了，所以没有来离开

    “真是的突然间怎么下雨了。”

    “是呀，我的衣服都被淋湿了”

    出口边缘两个人在交谈着，那两人便是之前玩过飞车的孙冬勤和江晓静。

    “雨越下越大，看来暂时回不去了。”井龙青感慨道。

    “应该很快会停吧。”

    突然间荣惠琴站着不动了。

    “慧琴，你怎么了？”井龙青走近问道。

    荣惠琴突然大叫一声，随后张开大嘴向着井龙青扑去。

    “你这是做什么？”井龙青急忙躲闪，但是荣惠琴仍在进攻，井龙青完全不知道情况。

    “啊……啊……。”荣惠琴鬼上身一般，身体力量很大，很快将第五月扑倒在地。

    “救命呀，你要干嘛！”第五月大叫。

    此时不知在哪突然出现了一个人将荣惠琴抓住，随后将它制服，一束白光在荣惠琴身体跑出，荣惠琴这时清醒了过来。这人名为元芬，一个天生可以看到妖怪鬼魂的人。

    “怎么回事？”荣惠琴不知眼前的情况。

    “你不记得了吗？”元芬问道。

    “我感觉刚刚像是睡着一般。”

    “你刚刚竟然对我袭击。”井龙青吃惊说道，雍建志也说：“是真的，太可怕了。”

    “不会吧，怎么可能？”荣惠琴不太相信自己刚刚做过什么，也不记得。

    “你刚刚应该是鬼上身了，回想一下。”元芬提醒道。

    “什么？鬼上身？难道这里有鬼吗？”荣惠琴吃惊问道。

    “哪里会有鬼，不过刚刚我觉得……。”

    福望辛独自一人前行，突然间他的面前出现了一个扮鬼者，拿出刀子将他杀死了。

    过了一段时间有人走到福望辛尸体旁。

    “啊，死人了！……”看到的人惊慌大叫。

    不知在哪的叫喊声出现，吸引了这个不大鬼屋所有人的注意。

    人们纷纷走了过去。

    此时人们不知道这里已经被完全封闭，而杀人者正在暗处蕴量着什么。

    “这是怎么回事？”张盯盯不敢相信眼前，

    “这是某个……环节吗？”越蓝色走向前去，小心靠近，但是越发感觉不太对，急忙后退两步。

    “你没事吧？”

    “没，没事，那像是真的人，像是真的死人了。”

    与越蓝色搭话的是尤雨婷，同行四人中的越红颜没有说话，但是躲到了三人后面。

    “红颜，你没事吧？”张盯盯转头问道。

    “没事，但是这是怎么回事？”

    “你不要担心，我这就去看看。”张盯盯为了解答越红颜的疑惑，准备查看那人是不是真的死了。

    福望辛此时趴在地上，血在手臂腰间流出，但不是太多，所以张盯盯有胆子将他身体动一下。

    此时周春雪和郑言鸣来到了这里。

    “你们在做什么？”郑言鸣问道。

    “啊！”张盯盯被突然出现的陌生声音吓了一跳。

    “这人是怎么了？”

    “我们也不知道刚刚突然倒下了。”

    因为之前尤雨婷的一声大叫吸引了这里所有的人，所以无愿等人都根据声音到了这里。

    “这人是死了吗？”元芬向前观察。

    “是福望辛！”荣惠琴大叫一声，第五月也早已发觉。

    “这是那个胆子小小的人？”周春雪也看出了福望辛。

    “为什么会这样？”

    “不知道，我们来的时候便只看到那四个人和这倒在地上的人。”郑言鸣指向张盯盯等人。

    “你什么意思，怀疑我吗？我们只是路过，然后他跑过来直接倒下了。”

    “血流的不多，但是确实没呼吸了，伤口像被利器所伤，但那应该不是致命伤，难道是中毒了吗？”元芬检查了一下尸体说道。

    本是前来避雨的孙冬勤和江晓静来到案发地点，见状很是吃惊，询问情况。

    “元芬你在干嘛？”闫妍看到元芬在一个倒下的人旁边走了过去询问。

    “没什么，观察一下，这个人没气了。”

    “这个女生胆子很大呢，不会就是你做的吧？”

    “胡说什么？我根本不认识他。”

    “那是怎么回事呢？”

    “你们四个是做什么的？怎么会出现在望辛旁边，不会是生意上的什么仇人吧？”荣惠琴猜疑的说道。

    “怎么可能，我们还是学生哦，今天只是有空来这里玩的。”越红颜说着在背后的包里拿出一个学生服。

    “我感觉有点冷。”越红颜说完穿上了泊车职教中心的学生服。

    “泊车市职教中心？”危启群看着越红颜胸部的几个大字读了出来，随后又张口：“是哪？我怎么没听过。”

    “是泊车市的嘛，前面都写了。”

    “泊车市？哦，知道了。”

    “这种情况一般是熟人所为吧，听话语你们知道他的名字，看来认识。”元芬看向第五月。

    “一起来的，但是刚刚没在一起。”

    “对了，我们报警吧。”

    元芬左顾右盼看到一个长发人，随后问道：“你知道是怎么回事吗？”之后走了过去。

    (本章完)

