    听到萧易的呼喊，豆花姑娘一愣，偏头过来看向萧易。

    她柔水般的眸子一笑：“这位客官，新盛的豆花可烫着呢，站着如何喝得。客官还是稍等一会吧。”

    萧易笑道：“无妨，姑娘为我盛来，我自可喝得。”

    豆花姑娘见萧易执意要求，便点头道：“既然客官不怕烫，那我这就给客官送去。”

    很快，豆花姑娘两只手掌端着一碗热气腾腾的豆花过来。

    萧易笑眼一眯：“豆花姑娘怕烫着我，自己却是丝毫不怕烫吗？”

    豆花姑娘微微一笑：“我这手烫惯了，也就不怕了。”

    萧易咧嘴道：“真的是这样吗？我看不是吧！”

    豆花姑娘的脸色微微变化了些。

    “客官，这碗豆花你可还要吗？若要的话，便付上一块神石吧！豆花很忙，您也看见了。”豆花姑娘淡淡道。

    萧易笑了笑，右手接过热气腾腾的豆花，左手取出一枚神石，递向豆花。

    豆花掌心一张，悬在萧易手掌下方。这意思分明是不想和萧易有所接触。

    萧易却是邪异一笑，大手猛地向下一压，一把将豆花的手掌抓住。

    豆花脸色猛地一变，声音一沉：“客官，请你自重！”

    萧易淡笑道：“抓个手，就是不自重了吗？姑娘未免太小气了些。”

    这时候，吃豆花的人，都注意到了这边。

    一见有人竟敢抓着豆花姑娘的手掌不放，纷纷气怒的起身拥了过来！

    豆花姑娘虽然是沈府二公子沈飞扬的心上人，他们已然没有机会了，可即便如此，豆花姑娘依旧是他们心中的女神啊，自然见不得有人如此欺辱豆花姑娘。

    “呔！臭小子，把你的脏手给老子拿开！”

    “敢吃豆花姑娘的豆腐，小王八羔子，你问过你王叔叔没有？”

    “这样的登徒子，还跟他废什么话，直接打断手脚扔河里去就是！”

    围过来的人，足有数十个。

    皆是一副义愤填膺的模样，有些人的眼里，还冒着嫉妒之火。心里嫉妒的想着，为什么抓住豆花姑娘那柔软小手的不是自己……

    萧易见众人围来，不由翻了翻白眼：“怎么着，是你们碗里的豆花不香了吗？我劝你们最好不要管闲事，否则……你们恐怕再也没有吃豆花的机会了。”

    众人一听，更是怒了。

    他们几十个人，又岂会怕了萧易一个小青年？

    正要动手时，豆花姑娘道：“多谢各位客官了，不过这点小事不值得各位动手。”

    “这位客官，想来你也是个有身份的人，何必为难我一个小女子呢？”豆花淡淡的道。

    萧易只是笑了笑，随即放开了豆花姑娘。

    豆花心里一松，正当这时候，一道人影忽然出现在萧易身边。

    嘭！

    人影一出现，便是面朝豆花姑娘，双膝猛地一跪：“妈！”

    这一声妈叫的，在场所有人都蒙了！随即纷纷大怒起来！

    “这个臭小子，竟然叫我可爱的豆花姑娘妈？那老子还是你爸呢！”

    “疯了疯了，现在的年轻人，为了接近心中的女神，真是无所不用其极啊！连给女神当干儿子都乐意了！我要是有这样的儿子，非得打死他不可！”

    “可是……你们看，咱得豆花姑娘的眼眶怎么红了？”

    “废话，肯定是被气的啊！好好的一个大闺女，忽然被一个小青年叫妈，谁不得气哭了？”

    众人纷纷发表议论，萧易的脸皮也是抽了抽，神念问向江山图内的凤九道：“你确定你没有搞错？这豆花姑娘，真的是甄天才她妈？”

    凤九淡淡道：“她是玄天火凤，我凤族之人，我又岂会认错？而且，即便我认错了，甄天才还能认错吗？”

    萧易心道也是。

    看甄天才跪在地上，眼泪和鼻涕挂得好长，这么动情，想来也是不会认错了。

    豆花姑娘眼眶通红，娇躯轻颤着，终于哽咽一声：“你……你是我的小菜菜？”

    “呜呜，是啊，妈，我就是您的小菜菜啊！”甄天才嚎啕叫道，哭得眼泪都飞溅出去了。

    萧易嘴角连连抽搐，小菜菜？这小名，也太菜了！

    围观的众人简直绝倒！

    这时候，任谁也看的出来，小青年并没有认错人，这豆花姑娘真的是小青年的母亲了！

    豆花姑娘竟然真的嫁过人，孩子都这么大了！

    众人简直不能接受！

    “豆花姑娘，你……你欺骗我！老子在你这儿，都吃了几千碗豆花了，你……你现在竟然冒出一个儿子来？你简直太伤我心了！”

    “就是，一个都当妈的女人了！还出来卖什么豆花，扮什么娇柔粉嫩！”

    “滚！”豆花姑娘骤然猛喝一声，声音之中夹杂着一股强大的灼热之气，迫得所有人惊恐的倒退开去。

    这下，众人更加震惊了！

    谁也没想到，这豆花姑娘还是一个强大的存在！

    “从今天起，老娘不卖豆花了！你们也可以散去了！”豆花姑娘淡淡的下了逐客令，眼神犀利。

    众人感受到了豆花姑娘的强大，虽然心里依旧骂咧咧着，但脚步还是很老实的迈开了。

    很快，豆花店前，再无旁人。

    豆花这才将甄天才拉了起来。

    “小菜菜，这么些年，你还好吗？”豆花姑娘柔情的问道。

    甄天才忙道：“儿子还好，就是时常想念母亲。”

    豆花姑娘一愣：“你……你还叫我母亲？难不成，你还没有觉醒？”

    甄天才也是一愣：“妈，我真的会觉醒？我又会觉醒什么？”

    凤九也告诉他，他会有觉醒的那一天。

    豆花姑娘眉头一皱，叹声道：“看来，你还是没有找到属于你的机缘啊！我原以为，你有天命在身，自行成长，多些历练，如此便可早日觉醒，得到记忆中的传承。没想到一晃百年多了，你还是像个傻孩子一般。”

    萧易淡笑道：“你一直没有告诉他，便是怕他受了外部的干扰吗？”

    豆花姑娘这才重新看向萧易，淡淡道：“萧易，看来你已经知道了他的身份，但我警告你，你休要打他的主意，否则，老娘就算拼了性命，也绝不会饶过你！”

    萧易唇角一扬，邪笑道：“我还是更喜欢你做豆花姑娘时的样子，你现在这一口一个老娘的，还真的挺像凤九。你们凤族的女人，都那么喜欢当娘吗？今晚有没有空，有空的话，我倒是可以帮你实现下这个愿望。”

    听到凤九这两个字，豆花姑娘浑身一颤，睁大着眼眸道：“你知道认识我族凤祖？”

