    似乎有两个石块一前一后地落在了几十米外，她本能以外是手榴弹，不只是她，很多特种兵也是这样反应，下意识向两侧扑倒。

    结果预料的爆炸声并没有响起。

    下一刻，乔娜瞪大了双眼，她的身体居然被禁锢住了。

    特种部队的队长怒喝一声，第一时间从禁锢中挣脱出来，没有人能反应过来这到底是怎样一种袭击。

    “敌袭！”

    身穿半身铠的特种兵恢复行动第一时间嘶声裂肺地大吼出来，随后间不容发地激活了自己盔甲的护盾，而周围的特种兵同伴则在迟疑了不到半拍的时间里迅速转向袭击者的方向开枪。

    数十道红色光束从树林中飞出来。

    一名有着A级进化者的特种兵首先看到了袭击者的模样，他看到几个穿着样式古怪轻质铠甲的士兵踏出了林子，手中的武器却是仿佛是数十年前的老古董，腹部位置还挂着一个四方形背包。

    看起来简直没有丝毫的常识与战斗力，可是他下一刻就流露出惊恐的表情。

    梅洛克斯帝国的航空魔导部队。

    这支从出现以来，就给冈萨国带来巨大伤亡的部队。

    不过考虑到之前那两次古怪的魔法爆炸，特种兵骑士担心树林中躲藏着施法者，于是他一挥手，招呼着自己最近的几个部下：“给我冲！”

    高热太阳光束破开空气的嗡鸣传来，连续不断洞穿了每一个正在做着机动动作的特种兵。

    其中一道光束在半空中转了一个弯，将特种兵击杀。

    之所以射击成光束，为的就是在百米范围内，方便魔导兵使用精神力控制光束转向。

    特种部队的队长惊恐地看着这一幕，脑海中爆炸般闪过天方夜谭般的想法，光束武器，这些异世界居然掌握了光束武器。

    他以生平最快的速度激活了自己的护身护盾，一层氤氲的魔力光辉浮现在他的体表，他并没有趁机去解救他的队员，转身就跑。

    树林中突然响起了一连串嗡鸣，紧接着十几道红色光束便朝着他射来。

    一道又一道的红色光束射在他身上，身上的护盾正快速消弭，但这名特种兵队长的心中却只有惊恐，这些光束的持续攻击实在太长，在射击到护盾上，足足持续了三四秒才消散。

    要知道他身上护盾可是号称可以挡下S级强者攻击的最新锐装备。

    一阵撕心裂肺并带着灼热感的剧痛从腹部传来，紧接着便是四肢各处被同时命中，一道比其他光束更加耀眼的光束扫来，没错就是扫来，梅多利亚将光束当成长距离战斗武器，不断消耗着魔力，可是光束也跟着她的操控而移动，特种兵队长几乎是被切割成四五块，在思维彻底终结之前，他脑海里只有一个念头。

    这是光束剑吗？

    身经百战的特种兵被假的手榴弹吓到后，简单的一个禁锢术，然后一波光束射击，他们未开一枪就被全歼。

    梅多利亚有些不相信眼前的战局，还有几个魔导兵满脸郁闷，他们被挤在后面，找不到机会开枪，无法好好体验一些新式光束G43枪杖的威力。

    最后，梅多利亚捡起地上的手榴弹，里面的爆炸水晶早就被清理干净，完全只有一个空壳。

    “用假手榴弹制造的大动静。”梅多利亚一想到辛巴刚刚说的话，嘴角忍不住抽了抽。

    这也是这些身经百战的特种兵才会如此快做出反应，如果是普通士兵，说不定还来不及做反应，最后满脸懵逼看着眼前两颗哑弹。

    不久前还强大到看似不可战胜的精锐特种部队就这么灰飞烟灭了，在一种从未有人见过的战斗形式中，就仿佛被收割的麦子一样连续不断地倒了下去。

    一群全副武装的士兵从树林中走了出来，开始打扫战场，清点尸体。

    斯雷尔加他们都是生活冈萨国顶层社会的菁英，很多人更是为冈萨国开发过很多先进武器，对于光束武器，他们十分清楚，冈萨国实际上已经生产出来了，只不过至今都无法小型化和规模化。

    简单的说，就还是停留在实验室内的实验品。

    所以他们在看到光束武器后，非常震惊，毕竟论科技实力，冈萨国还要略胜神圣布莱塔帝国。

    梅多利亚意外看着这些被解救的人质，他们居然没有趁机逃跑，反而好奇打量起他们来。

    这让梅多利亚感觉非常古怪。

    斯雷尔加紧紧牵着乔娜的手，两人就缩在人群边上，小心翼翼地降低着自己的存在感，她不知道这些士兵是从什么地方来的，但他们装备统一，行动有序，显然是某地方的正规军。

    难民望向光束步枪的狂热很快消减，他们也意识到此时的危险，下意识聚拢在一起，不少人身上都有着被推搡、摔倒之后的擦伤，

    梅多利亚实在没办法从这些人中分辨出有哪个是这支难民队伍的领头人，便站在人堆旁边大声说道：“我是梅洛克斯帝国第七航空魔导大队大队长梅多利亚少校，你们不用怕，我是来保护你们的，你们的人都齐了么？！还有没有失踪的或者受伤无法移动的？”

    这些难民被梅多利亚吓了一跳，随后转为狂喜，斯雷尔加第一个站出来问道：“你们真的是梅洛克斯帝国吗？我们曾经是神圣布莱塔帝国，后来移民冈萨国，发现了冈萨国的异样才选择逃离冈萨国，想要寻求祖国的庇护。”

    梅多利亚皱了皱眉，辛巴更是满脸不屑。

    一群背弃祖国的家伙，在危难时刻就想要寻找祖国的庇护。

    “抱歉，我们只是营救部队，对于上层的事情并不了解。”梅多利亚说完，从魔法空间内取出大量军用饼干。

    “看你们都饿坏的样子，先吃点东西，再休息一晚，我们明天再返回总部，一切等见过我们的上级后，再做决定。”梅多利亚一边说，一边将压缩饼干和水递分给他们。

    辛巴在梅多利亚的眼神示意下，用魔法临时召唤出十几间土屋，让他们可以好好休息。

