    一直没有说话的利亚姆忽然站了出来：“诸位，你们有没有想过，我们和奥丁对着干，事后会不会遭受他的报复！毕竟，他是众神之王，我们的生死只在他的一念之间。”

    刚才还义愤填膺，兴致高昂的众人的情绪瞬间又被打压了下去。

    不得不说，众神之王的名头太大了！

    大到他们无力承受！

    “地球上有自己的守护者。”李沐才不会任由他煽动起来的热情被一盆冷水浇灭，他笑了笑，“千百年来，至尊大法师古一一直在默默守护着地球，她的实力和奥丁不相上下。我想，古一法师已经知道这里发生的事情了。奥丁可以利用我们磨练他的儿子，但他不敢在地球为所欲为的，毕竟，阿斯加德才是他的地盘。”

    “那就没什么好说的了，干他娘的！”解决了后顾之忧，鲍勃的精神重新振奋了，“凯恩，我们的食物还能坚持多长时间？”

    “精打细算的话，差不多可以坚持半个月！”凯恩道。

    “罗伯特，索尔现在在什么位置？”

    “昨天晚上，他住在了艾瑞克的家里，今天应该还在！”

    “密切观察他的动向，我们会遵从众神之王的意志，为他制造一些小麻烦的，保证他的王者之路坎坎坷坷，绝对不会一帆风顺！”

    “先把索尔的脚步拖住，我们的骑士才有成长起来的时间。”

    “还有一件事很重要，关于众神之王奥丁，知道的人越少越好，不是每个人都有我们这样勇于反抗的精神的！”

    ……

    苏汤的骑士培训计划，教练终于从一个人进阶到了一群人，众人七嘴八舌的给苏汤出主意，李沐很欣慰，米帝国的人们果然天真而且善良。

    而索尔的成王之路越发的坎坷了！

    不过，他应该不会介意的，毕竟，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……

    李沐默默为索尔送上了祝福：苦难是一个人一辈子的财富，索尔，等你将来成为阿斯加德的王，一定会感激在普恩特镇那个历经磨难的自己的！

    ……

    从住处出来，李沐总感觉自己的脖子后面凉飕飕的，有点不敢往天上看。

    奥丁替他背了那么大一口黑锅！

    回头这老爷子醒过来，要真给他找点事儿，他还真有点hold不住！

    九大星域那么大，希望海姆达尔别老盯着地球这一亩三分地窥视……

    李沐发誓，等混过了这关，万一以后再来漫威世界，一定先捏了脸，选个奥丁过世后的切入点再进来。

    ……

    第三街道。

    普恩特镇的出入口。

    神盾局的施工队伍越发的庞大了，各种切割设备，测量设备，可着劲儿的对着防护罩招呼……

    路口。

    李沐见到了等候他多时的卡恩探员。

    “卡恩探员，找我有什么事？”李沐笑着打招呼。

    卡恩上下打量李沐，面无表情：“李沐，三天前出现在安迪卡普恩特镇西方五十英里处，在一柄从天而降的锤子旁，画了一个圈子，并在里面写下了‘私人物品，请勿乱动，一旦进圈，后果自负‘十六个字，并在当天乘坐戴夫的红色皮卡车来到了普恩特镇，借参观风景的名义，绕着普恩特镇转了个圈，当天晚上，普恩特镇被一个奇怪的罩子封闭了起来。李沐先生，我有理由怀疑，普恩特镇外面的防护罩是你造成的……“

    “很精确的推论！”李沐轻轻鼓掌，排除他刻意制造出来的迷雾和干扰条件，推导出他这个幕后凶手并不困难，毕竟，搭载他们来普恩特镇的老头儿戴夫还活着，而画地为牢并不能隔绝语音。

    “李先生，不可否认，你有强大的能力，但强大的能力并不是你肆意妄为的借口。你的所作所为已经给安迪卡普恩特的居民造成了非常大的困扰。”卡恩皱眉道，“从昨天到现在，我一直在镇子的上空观察你，你并没有做出任何伤害镇子人们的行为，相反，你还在组织镇子上的居民进行自救，我很想知道，你这么做的目的是什么？”

    “卡恩探员，如果我告诉你，我在带领镇子上的居民进行末日演练，你信吗？”李沐笑道。

    “李先生，这不是开玩笑的时候。”卡恩探员道，“我想知道你的真正目的，也许神盾局可以帮到你，神盾局需要你这样的人才！”

    “说话方便吗？”李沐忽然伸手指了指天上。

    “我不明白你的意思！“卡恩道。

    “洛基，奥丁睡了吗？”李沐笑了笑，问道。

    卡恩一愣：“你什么时候发现我身份的？“

    “神盾局的最高指挥是格林，他已经和我达成了秘密协议，在这种情况下，不管他用什么办法，他都不会放任一个级别比他低的特工单独来见我的。”李沐笑道，“所以，从一见面我就知道你是假的！”

    “聪明的人类。”洛基笑了笑，英俊的面孔在脸上一划而过，又变成了卡恩的脸，“我该用格林的身份来见你的。”

    “我和格林见过面，你暴露的可能性更大。”李沐摇摇头，笑道，“洛基，你不正是因为有这个顾虑，才用卡恩的身份来见我的吗？”

    “你到底是谁？”洛基问，“你似乎对我很了解，但我对你一无所知。”

    “我是你的朋友。”李沐笑道，“洛基，我在安迪卡普恩特镇设立防护罩的根本原因，是为了困住索尔，正如你进不来这个罩子一样，如果没有我的同意，索尔也出不去。”

    “困住索尔？“洛基愣住了，他直勾勾的看着李沐，“你这样做的目的是什么？我们素不相识。”

    电影里。

    洛基拥有屏蔽海姆达尔视听的能力，所以，李沐干脆就直说了：“洛基，这是一笔交易，我想要雷神之锤，我现在正试着破解奥丁为雷神之锤设定的咒语，如果可以的话，这一柄雷神之锤我会直接拿走，万一失败，我需要你的帮助。”

    “什么帮助？”洛基问。

    “你成为阿斯加德的王，然后让矮人重新为我打造一只名字和雷神之锤一模一样，功效相同，而且名字叫做姆乔尔尼尔的锤子，并且指定锤子为索尔的武器，最后把这只新锤子送给我。”李沐想了想他的任务达成条件，说出了他的要求。

    洛基身体一震：“我凭什么相信你！”

    “你不用相信我，这只是一场交易。”李沐道，“索尔被我困在了地球，你是阿斯加德的二王子，当奥丁陷入沉睡，理论上没有人可以阻止你成为阿斯加德的新王的。当然，如果下次见面，你可以把锤子直接带过来，并符合我的要求，我可以直接用索尔换锤子。”

    洛基犹豫了片刻：“成交。”