    他们虽然看不惯顾矜，但还不至于把自己错误强加到顾矜身上。

    顾漾欣慰地看了陆茂等人一眼，转头对许暄妍道：“许暄妍，与其担心陆茂，不如担心一下你自己吧。记大过处分可没那么好消除。”

    许暄妍脸色瞬间沉了下来，想起昨晚阮雪玲给她妈妈打的电话，对顾漾的仇恨值又翻倍了。

    “你一个假千金得意什么！”她甩下一句话气恼地离开。

    陆茂和朱荻等人生怕顾漾多想，一边骂着许暄妍，一边安慰顾漾。

    顾漾不在意地笑了笑，又鼓励了陆茂几句。

    “漾漾，那不是你的御用血库吗？”朱荻忽然轻轻推了顾漾一下，示意她看过去。

    陆茂眼神瞬间戒备了起来，女神那个御用血库，那可是修哥让他帮他注意的潜在小奶狗情敌！

    顾漾这才发现，封玦正一个人在走廊中推着书桌。

    “他成绩不是稳定在十班吗，怎么上六楼了，而且，这是要去我们一班？”莫茉眼里有些惊讶。

    “卧槽，这进步够大啊！”陆茂感叹过后，紧接着就升起了危机感。小奶狗竟然跟女神一个班了，那岂不是近水楼台先得月？！

    可偏偏他现在还去了二班，没法帮女神挡桃花啊！！

    不行，他得告诉修哥！

    走廊上人来人往，不少人推着书桌换教室，但身旁大多有同学朋友帮忙，像这样只有一个人推着桌子缓慢前行的，只有封玦一个。

    顾漾皱了眉头，小血库看起来那么乖，按理说人缘应该不错啊。现在这是被孤立了？

    一瞬间，顾漾脑补了很多校园冷暴力的场景。

    炮灰团成员正在惊叹封玦的进步时，顾漾已经过去帮封玦一块挪桌子了。

    封玦从书山后抬眸，眼里有些惊喜，“谢谢姐姐……”

    然而话音刚落，顾漾的手刚放他桌上时，顾矜就出现拿开了顾漾的手，单手拖着封玦的桌子往前。

    顾漾愣住：？？？

    封玦笑容僵住：？？？

    顾矜神色清冷地瞥了封玦一眼，对顾漾道：“你别磕出血了，一边去。”

    “对对，女神，你边上去，我们帮封玦。”陆茂带着张杉李释两个当即上前帮忙。

    为了修哥，不能让女神跟小奶狗过多接触！

    张杉、李释和陆茂效率很高，没一会就去十班把封玦的东西全搬来了。

    每次考试随着学生流动，班里座位表也会变，封玦的座位正好在顾漾后面。

    顾漾：“……”还真的巧。

    老王的座位表一直都是系统随机排的，她有理由怀疑封玦用了黑客技能。

    因为十班来的封玦，一班也引起了不小轰动。

    “感觉这学期我们班的颜值水平越来越高了啊！”

    “十班来的那个封玦长得真好看，看起来好乖。”

    “听说他是豪门顾家的养子，只是在顾家不受宠，和顾漾关系也一般。”

    “顾漾不是有亲弟弟吗，哦不，现在应该是顾矜的亲弟弟。顾家有男孩，怎么还收养了个养子？”

    班里不少人闲着八卦了起来。

    许暄妍拿着保温杯回座位时听到，冷笑了声，说：“什么养子，不过就是顾漾的活体血库罢了！”

