    鲍厄尔等人直接呆了，神情变得木然。他们没想到如今名头正红，享誉整个卡兰的岳晨伯爵，会是拿依的弟子。他们这才发觉自己想要谋取魔晶矿的想法是多么的可笑。

    魔法公会长老，宫廷魔法师，奥布恩学院的老师，孤云学院的天子骄子。魔法公会会长是他的姐姐，光明教宗陛下对他的献媚之态，独自灭了狂风佣团的凌锋是他的师兄。关于岳晨的种种传言在鲍厄尔等人的脑海中不停闪现。

    他们发现自己想要谋取雷坝城魔晶矿的想法是多么的可笑。他们的家族与势力虽然强大，但与岳晨背后的势力相比，完全不值一提。

    更何况国王陛下对这位岳晨伯爵的宠爱举国皆知。从某种意义上来说，得罪眼前的这位伯爵，就等于得罪国王陛下。魔晶虽然珍贵，但是相对于整个家族的存亡来说，就不再显得那么重要。

    想到这里鲍厄尔不由后悔不已。自己一时鬼迷心窍，前来雷坝城之前竟然没有了解拿依的背景。他感觉越来越看不透眼前的拿依。拿依明明只是六星级大魔法师，但是去能和传说中的魔神谷扯上关系。更不可思议的是，他竟能够培养出像岳晨伯爵这样杰出的弟子。他身为一省之长，虽不惧伯岳晨这位新升的伯爵，但是魔神谷他却不得不怕。

    同时鲍厄尔又隐隐有一种渴望。他希望神魔谷的神使与岳晨之间的关系恶化。最好能够借神使之手除去岳晨。虽然如此一来神魔谷将会分去魔晶矿的五层，但相比于他们什么也得不到，要好得多。

    “好，好。回来就好。”拿依热泪盈眶。

    博纳姆诧异看着拿依师徒两人，眼中闪过一丝惊讶与嫉妒。

    “拿依师弟。哦，我又忘了，你已经被逐出了魔神谷。真没想到你竟能培养出如此优秀的弟子。不过那又怎么样？就算是魔法公会长老和卡兰国王亲来，相信他们不敢违逆魔神谷的旨意。”博纳姆神情傲慢地道。

    博纳姆的话顿时使得所有人的神色变得不悦。博纳姆只是对卡兰皇权和魔法公会的藐视。岳晨心中如同惊涛骇浪。老师竟然来自魔神谷。

    “对不起。我岳晨虽然尊重魔神谷，但不代表魔神谷就可以任意羞辱我的祖国，轻视我们魔法公会，羞辱的我老师。所以我们这里不欢迎你，请你离开雷坝城。”岳晨冷冷地道。

    岳晨的话让所有人暗自击掌，但是他们只能心中叫好，却不敢说出来。

    博纳姆神色大怒。怒声吼道：“小子，你知道你在做什么？你这是在挑战魔神谷的权威。你确信你能够承受魔神谷的怒火吗？”

    随后博纳姆眉头一挑，阴笑道：“小子，我好言劝你一句。放聪明点，不要像你的老师一样，因为固执为自己招来大祸。”

    博纳姆并不想真的与岳晨闹僵。他并不想将事情闹大。这次出谷他确实是接受了魔神谷谷主的命令。可是命令的内容却与他之前所说，存在极大的差异。

    魔神谷命令确实是让他来雷坝城寻找魔晶矿，但是是让他以等价的物品交换，而不是巧取豪夺。博纳姆完全是因为他的贪念。

    而岳晨却对博纳姆的话存在另一番心思。在老师拿依被逐出魔神谷的过程中，还有着一个不为人知的故事。

    岳晨神情漠然地道：“我尊重魔神谷，同样也惧怕魔神谷的怒火。但是我又确信一点。你这样的绝对没有资格代表魔神谷。我针对的是你，绝不是魔神谷。”

    “哼。如此说来，你是存心要和我作对了。”博纳姆顿时大怒。博纳姆说话间，只接发动身上的九星巅峰实力直接向岳晨威压而下。

    他的内心深处仍对岳晨有着一种轻视。对于岳晨箭射巨龙的传言更是不以为然。一个只有六星级的魔法师可以战胜九阶巨龙，那根本不可能。

    “不错。”岳晨昂首挺胸，直视博纳姆。混沌真元力运转之下，迎面而来的强大气息如同轻风拂面。对他造不成丝毫影响。

    “嗯？”博纳姆眼中闪过一丝意外之内，脸上再次露出一丝凝重。岳晨的表现远远超出他的意料之外，想到岳晨之前无声无息出现的场景。博纳姆不由再次想起岳晨箭射巨龙的传言。难道这小子真的有那么利害？

    博纳姆心中疑惑。可是此刻他已经箭在弦上，不得不发。

    “即然你与你师父一样玩固。我只好代你们的国王除掉你这个狂妄的小子。”博纳姆说完之后，一场手中魔杖，开始吟唱起咒语。

    鲍厄尔等人顿时色变，对博纳姆的为人越发不满。这里还有这么多人，博纳姆就准备动手，完全将他们这些人的安危放在心里。

    拿依更是神情大变。博纳姆散发出的强大气息令他心惊，令他胆怯。“岳晨，你让开。”拿依挥手取出魔杖就准备向前迎上。

    可是还没等他开始吟唱咒语，他的动作就停了下来。因为岳晨正手握他的魔杖，道：“老师你放心。这是我可以解决。”

    随后岳晨甩出一个超级小火球击中博纳姆的魔杖，打断了博纳姆的咒语，冷声道：“你想战，便战。不过，这里不适运手，我们换一个地方。”

    随后岳晨走到屋外，施出风翔术，直接向雷坝城外飞去。博纳姆被岳晨打断咒语，心中惊骇不已。博纳姆看着岳晨离开的方法一咬牙，还是施出风翔术跟随在岳晨身后飞翔而去。

    雷坝城外的一处荒芜的小山头上。岳晨与博纳姆遥遥相对。岳晨冷然说道：“想战就战吧，战败之后，你就可滚回魔神谷了。”

    博纳姆大怒，全然忘记之前岳晨打断他咒语的事情。

    “臭小子，本使本来不想以大欺小，饶你一命。可是既然你这么想想，本使也好送你一层。”博纳姆说罢，扬起手的魔杖，吟唱起咒语，为自己加了一道水系防御护罩。

