    “苏兄不必担心，我妹跟我们不同行，她资历尚浅，只能在外面的荒区锻炼，而且有战队保护，不会有什么危险。”范玉荆轻笑道。

    苏平恍然，随即好奇问道：“一般在读的学院生，不是只能去C级荒区锻炼么？”

    范玉荆颇有得色，道：“我妹的成绩还不错，而且就读的学院也不错，所以被直接推荐来到B级荒区，学院这边专门联系到一支不逊色我们战队的拓荒战队，一路护送，陪她在荒区外缘探索。”

    “原来如此。”

    苏平明白过来。

    这就是上城区名校的优势和福利，比他老妹读的学院强多了。

    虽然都是号称名校，但一个是上城区的名校，在整个龙江基地市都是鼎鼎有名，一个却是下城区的名校，名气只限于下城区和贫民区。

    “哼！”

    范小鱼满脸傲气，道：“你别看我还是在读学生，本小姐已经是四阶上位的中等战宠师了，而且，我有两只五阶宠兽，只要不遇到六阶星宠，大多数情况下，我都能保命脱身！”

    “那挺不错。”苏平点头。

    这实力在学院生中的确算是拔尖的，跟他遇到的那位雷光鼠的主人差不多，而且这范小鱼更强一点，再进一步就是五阶战宠师了。

    范小鱼微微挑眉，看到苏平如此平淡的反应，心中略有不爽。

    不过，想到苏平之前在宠兽店展露出的实力，她立刻有种挫败感，虽然她已经很优秀了，但对方却是怪物级别。

    好气啊！

    她心中暗暗咬牙。

    “小范，这就是你带来的新朋友么？”旁边的络腮胡壮汉一直看着苏平和范小鱼拌嘴，等他们没话说了，才开口问道。

    范玉荆连忙道：“队长，这就是我跟你提到的那位天才，苏兄，这位是我们的队长，高等战宠师樊钢烈。”

    “果然是英雄出少年，苏兄弟真年轻，刚到二十吧？”樊钢烈声音粗犷浑厚，却很和善。

    苏平道：“我才十八。”

    “十八？”

    范玉荆和旁边的范小鱼都是愣住。

    十八就这么强？

    范小鱼的冲击更大，她今年也才十八，这么说跟苏平是同年的，可是实力居然差距这么大？！

    樊钢烈和李鹰也是有些惊讶，本以为苏平够年轻了，没想到比他们看上去的还要年轻，这已经算是小弟弟了。

    他们居然要跟这样的小孩，一起去探索星空裂痕？

    苏平看到他们这样的反应，微微皱眉，他只是来完成任务的，可不想节外生枝去证明什么。

    “这个……”樊钢烈看向范玉荆，眼中带有一丝询问和疑惑。

    先前他从范玉荆那里听说过苏平的事，但现在见到本人后，却有些不敢相信了。

    十八岁就能把范玉荆击败的人，这岂不是那些大势力才能培养出的顶尖种子，这样的人怎么会跟他们一起来拓荒呢？

    范玉荆回过神来，看到队长和旁边李鹰投来的目光，自然知道其中含义，说实话，他心底也有些犹豫了，难道当时不是苏平出手，而是暗中另有其人？

    如果是那样的话，那请苏平来就是一个大乌龙了。

    看出范玉荆的进退两难，樊钢烈开口了，他没有直接质疑，那样的做法太憨，情商为零的人才做得出。

    他说道：“苏兄弟，这次去的星空裂痕十分危险，你要加入我们战队的话，需要先登记你的身份，另外，为了方便战斗时相互配合，希望你能召唤出你的宠兽，让我们熟悉一下。”

    通过宠兽检测，就能对苏平的实力了解一二。

    苏平自然看出樊钢烈的想法，知道这已经是委婉的表达了，他暗道麻烦，但也只能配合，他说道：“可以，不过我要说明一下，我不是加入你们战队，我只是来帮忙的，帮你们找回那只遗失的战宠后，我就会离开，我没有当一个拓荒者的打算。”

    要不是系统任务，他真不想来拓荒。

    坐在店里赚钱难道不香吗，为什么要跑到前线来跟死神挑逗？

    樊钢烈微愣，但很快便明白过来，如果苏平真有实力的话，以这样的天资，的确是不屑当一个拓荒者了。

    “没问题。”他同意道：“不过，联邦上面有规矩，进出星空裂痕的人，必须是拓荒者，苏兄弟可以先登记，加入到拓荒者的临时编制中，虽然临时编制的待遇少了一些，但基本该有的东西都有。”

    “临时编制？”苏平挑眉。

    “没错，等会儿登记时的合约里有写，你可以看看。”樊钢烈眼中露出几分认真，道：“现在，先请苏兄弟给我们看看你的宠兽吧。”

    苏平扫了一眼几人，见他们表情都有些凝重，显然更关心自己的实力能不能达标，以免范玉荆白跑一趟，他们也白期待了。

    “好吧。”

    他意念一动，宠兽空间的秘纹浮现。

    小骷髅的身影从里面掉落出来，啪嗒一声，摔碎在地上。

    “……”

    现场有些寂静。

    但很快，散落的骨架飞快重组，小骷髅摸了摸脑袋，低头检查了一下插在胯骨内侧的骨刀，等确认完好后，才小跑到苏平脚边，左右张望，查探敌情。

    “……”

    依然是寂静。

    看着东张西望的小骷髅，几人面部的表情似乎在微微抽搐。

    过了好一会儿，范小鱼第一个开口了，她小声问道：“这就是你的宠兽？”

    “不然呢？”

    “……”

    范小鱼险些气呛到。

    一只骷髅种而已，你在傲什么！

    范玉荆也是满脑子黑线，要是苏平有问题，这件事最大的失误就是他了。

    “苏……老板，你就这一只宠兽么？”他硬着头皮问道。

    苏平点头，“目前就这一只。”

    范玉荆感觉自己的脸皮像被狠狠扇了一巴掌。

    “你不是开宠兽店的吗，怎么会就这么一只宠兽？”范小鱼无法理解地看着他。

    “难道开婚庆的就得天天自己结婚么？”

    苏平习惯性地反驳一句，但也知道对方不是这意思，他转身望着旁边的空地，意念传递给小骷髅：“中等刀术。”

    小骷髅领会意思，迅速拔刀。

    也许是没太在意这小东西，除了樊钢烈之外，其余几人都没看清小骷髅是如何拔刀的。

    即便是樊钢烈，也只看到一道残影，等回过神来时，就看到小骷髅已经握住了刀。

    那一刻的架势，让人有莫名的悸动！

    斩！

    嘭！！

    骨刀猛然劈斩而出，爆裂声响起，一道暗黑色刀气宣泄而出，地面猛然裂开一道深深沟壑！