    叶少阳也是无语，只好不惜耗费一些法力，将爬上来的尸体源源不断斩杀。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “砰！”

    一声脆响，吸引了众人的注意，转头看去，窗外一片漆黑之中，有一个不知道是什么的野兽，趴在窗户上，正在用爪子用力敲打玻璃，两个眸子闪闪光。

    “死灵猫！”伊娃低声叫起来。

    玻璃内侧，伊娃画的符印感知到邪气，立刻激活光，形成一道结界，将整个窗户封堵起来，支撑着玻璃。

    死灵猫见拍不碎玻璃，干脆张大嘴，伸出一条长长的舌头，在玻璃上上下下地舔起来。

    说来也是诡异，符印明明是画在玻璃的内侧，但是随着猫的舌头不断****，竟然一点点暗了下去，仿佛有灵气被吸走。伊娃立刻招呼几个修女冲过去，而对外面生的一幕也是无能为力，伊娃招呼几个弟子站好，各自手捧着一支十字架，开始吟唱《圣经》中的句子，做好了应对黑猫的准备。

    林三生本来是想去帮忙对付死灵猫的，想到外面不知道还隐藏着什么，贸然出去可能正中下怀，干脆站在叶少阳身后，随时准备应付各种变故。

    叶少阳站在门后，不断打符，眼前不断有尸体倒下去，在门口堆得老高，连门都快堵严实了，后面还有几个过不来，不过楼梯那边听上去是没动静了，说明没有新的尸体走上来。

    “吸血鬼操控这些尸体过来，有什么意义，来帮我堵门的？”叶少阳越想越是纳闷。这些尸体连僵尸都算不上，战斗力之差，也是没谁了，说起来连当炮灰的资格都没有。

    然而就在他说完这番话不久，那些尸体身上的灵符引来的地火逐渐熄灭，尸体以肉眼可见的度软化下去，血液不断流出来，几十具尸体体内的残血，看上去似乎有点源源不断，流经石灰线上，立刻沸腾起来，出一股更加腥臭的气味，不过叶少阳从中也是感知到了一股强烈的邪气，心下不免紧张起来。

    这是……要闹哪样？

    石灰数量毕竟有限，很快就被血液腐蚀干净，然后朝着屋里流淌过来。

    虽然不知道这些血液的意图，但叶少阳知道不能让它进屋，当下抖开了一包硫磺，扔进血中，用灵符点燃，立刻燃烧起来。然后急忙摸出一包朱砂，用笔蘸了，赶在鲜血流淌的前面，在第撒谎能够画了一道长线，将血水堵在前方。

    血水遭遇朱砂线，仿佛遇到了一堵无形的墙，高高地浮升起来，水花掀动，仿佛一头巨兽，不断冲撞着朱砂线的结界，同时也将硫磺燃烧的火焰浇灭。

    “血海腾，血鸟生……”姚梦洁望着快要腾到天花板高度的血海，喃喃说道。

    叶少阳皱眉道：“什么意思？”

    “血精所化的精灵鸟，我猜是这个了。”

    姚梦洁话音刚落，血浪之中，突然出一声清脆的鸣叫，血浪相互拍击腾卷，互相击碎，然后落下，回到地名面的高度，不过这并不能让人感到一丁点松懈，因为血浪在不断翻腾中，在中间形成了一个水柱，猛然压下来，朝着朱砂线撞过来。

    “我去看看！”林三生一头扎进了血海中。

    噗嗤一声，朱纱线被血水浸湿了一块，血水翻涌而来，扑向姚梦洁。

    叶少阳一道灵符打过去，与血水撞在一起，水花四溅，将浪头打了回去。

    “上床！”叶少阳提起姚梦洁，扔到床上去，刚要转身，突然双腿一紧，低头看去，左腿被一双手抓住，是一个黑乎乎的大头婴儿，长着一只独眼，浮在血水表面，却长着一条尾巴，不断拍击着血水。

    “血婴！”姚梦洁叫起来，声音有点颤，冲叶少阳说道：“这是一种西方的邪物！在血水中能腾风作浪的！”

    凡是水中的邪物，都很喜欢用血水这一招来攻击，因为无形无相，也好隐藏自己，叶少阳经历过不知道多少次类似的局面，不过还是第一次遇到眼前的局面，血水中居然隐藏着婴儿！

    婴儿张开一张咧着长满黑牙的大嘴，对着叶少阳的腿咬下来。

    “滚你妈个蛋！”叶少阳抽出七星龙泉剑，一剑劈下去，婴儿的反应却是几块，松开双手，一下子滑进了水中，翻了个身不见了。血水的涌动也恢复了平静。

    叶少阳愣了几秒钟，突然不远处又是一个浪头腾起来，冲过了朱纱线，朝床上撞去。

    叶少阳飞奔过去，一剑斩下去，将浪头打碎，停了没几秒钟，别的地方又腾起浪头……

    叶少阳像个防守队员似的来回奔走，不断将浪头打下去，虽然有惊无险，但是也有几分狼狈。

    “少阳哥，是那只婴儿在兴风作浪，只有杀了他，血浪才会退！”姚梦洁在床上大声喊道。

    叶少阳怔了一下，大声喊道：“军师，军师！”

    林三生从血水中浮起来。

    这时候又一个浪头打过来，叶少阳一边阻击，一边冲林三生喊道：“你附身，办了这个什么婴儿！”

    “试过了，不行啊，这玩意无魂无魄，无法拆解，而且修为不弱，我一时半会奈何不了！”

    叶少阳刚要开口，只听见“哗啦”的一阵脆响，转头看去，原来是窗户玻璃碎了，一只黑猫跳进来，扑向伊娃等人，却被叶少阳钉的的朱砂红线了拦住，弹了回去。

    下一秒钟，窗外飞来了数十只血色蝙蝠，不断撞击朱纱线，消耗着上面的灵力。

    正是屋漏偏逢连夜雨。

    林三生道：“你快激活魂印，或者我去阴阳司叫人去了！”

    叶少阳犹豫了两秒钟，咬牙说道：“不用去！”

    想到自己这才挡了没一会，就要去搬救兵，叶少阳实在觉得有点窝囊，争强之心被激了起来，而且他还是觉得，能不过早暴露实力的话，还是不要尽早暴露。

    林三生当然明白他的想法，说道：“事急从权，可以考虑了。”

    “还没到那时候！”

    叶少阳想了一下，说道：“你附身坚持一会，我来灭了那东西！”

    (本章完)