    作为老家来客，李加山根本不知道客气这两字。他不仅在容光家里住下，还好吃好喝招待了好几天。并且在老爸老妈的陪同下，玩遍京城的各大景点，大包小包收下不少礼物。

    幸好李加山并没忘记正事，关于农场的事，他们终于商量出了眉目，将会对小本经营农垦公司进行重大改组，成立了小本经营农垦（集团）公司。股权方面基本上没什么变动。容光依然是91%的大股东，排第二的就是李加山的村集体，排第三……李兵兵？咳咳。

    这里说句题外话，容光同样是村集体中的一员，这也是他的权利。老妈齐秀莲同样也是村民。他们俩在这里还能拿到一份分红呢。

    就是股东方面有了严格规定，不再像以前那样散养了。

    所有股权不得转让、不得抵押。如果想要卖出去，小本经营将会全额现金回购。每半年公布一次回购价，将会由大型会计师事务所审核集团公司的净资产。

    股权同样也不允许分割。也就是说，继承、离婚、转赠等等，这些都可以，但只能留下一个股东。

    打个比方，兄弟俩继承，哥哥继承了股权，弟弟的那一份，要么哥哥筹钱给弟弟，要么小本经营回购一半股权，再把钱给弟弟。不允许两兄弟一人一半股权。

    另外，选择移民的那几户村里人，他们同样等同于放弃股权，将会由小本经营出钱回购。并且还会厘清产权。会帮助他们在附近购买农场，成立依附于小本经营的农业合作社，提供产供销一系列的便利服务。如果钱不够的话，小本经营将会给他们提供无息贷款。

    毕竟是乡里乡亲，不可能做到铁面无私，还是会给予一定的帮助。如果还有人想要移民，小本经营同样会照此办理。

    由此可见，小本经营其实已经变成了一个相当封闭的家族企业。几乎都是本乡本土人，外人是绝对无缘加入的，而且股东数量只会减少，绝不会增加。而且基本上变成了容光一手掌控的民营企业，其他人只能找他来协商。

    而在集团公司下面，成立了一家小本经营农业管理公司（以后简称农业公司）。所有的农场管理，将由农业管理公司独立经营。其中就包括海外的巴西农场，同样包括村里的集体驴养殖场。而小本经营占有农业公司100%的股权。

    阿胶厂同样也定下章程，就放在市里的食品工业园区，肯定会拿到许多优惠政策云云。

    反正都是地头蛇，一切都很好说话。市里的招商引资肯定会欢迎，乡亲们就等着李加山杀回老家，以后还能进入阿胶厂工作，谁脑子进水了，还想要当个脸朝黑土背朝天的农民呢？

    至于阿胶的制作技术？那个就更加简单，要绝对信任万能的钞能力！

    高薪加股权激励，就召来了原厂一对退休老工程师夫妇的……大学生儿子。

    有一说一，那孩子虽然担任了技术厂长，但他就一个刚毕业的三流大学的大学生，连个屁都不懂，更不用说什么阿胶了。还不是看中了他的老爸老妈？

    像阿胶的制作工艺，说白了，就是水煮驴皮，最多再加几个辅料，看几遍就能学会。但难就难在流水线生产，需要许多机械方面的参数。不知道的人就需要反复试错，知道的人也就那样。

    再加上某个骚包的要求特高，他决定建造药品级的生产厂房？建造成本足足比食品级高了八倍之多？以后还有高昂的运行成本？

    反正有2亿美元呢。容光又开始了拼命的造！

    最亮眼的就是阿胶厂的名字，简直是狂拽酷炫吊炸天——御膳房养生产业集团。一听这破名字，那和敬事房也差不了太多了。差点儿没把小泉泉和两个宝宝给笑死。

    不过名字狂拽酷炫，价格方面同样也是狂拽酷炫。同等级的阿胶，御膳房要贵10%；同等级的驴肉，御膳房要比牛肉贵5%！就是《大腕》里的那句名言——不求最好、只求最贵！

    应该说，这并不是容光在瞎胡闹。从一开始，他就决定采用最严格的标准——每一盒的阿胶，每一块驴肉，全部都能够溯源。从养殖——屠宰——生产——销售，全过程信息化管理。这同样需要很高的成本。

    至于御膳房的股权分配，小本经营占有80%，村委会占有10%。其他就是李加山、夏平（就是那个儿子）等管理层的干股。还留有少部分是股权激励，未来可以用作奖励。

    驴飘香餐饮集团，将会在各大城市，先开10家驴肉馆和驴肉火锅店。以后就由大红姐夫妻俩管理经营。大红姐占有40%的股权。小本经营投资60%，并不会插手具体经营。也就是说，除非不再用御膳房的驴肉，否则容光懒得去管。

    到最后，容光粗粗一计算，居然连3000万美元都还没用到？实在让人桑心，花点钱怎么就那么难涅？

    ……

    暂时无视某个骚包在装逼。关于农业管理，容光就有这样的设想——国内一位职业经理人，国外同样也有一位。俩人进行平行管理。

    让人意外的是，国外很快就找到了合适的人选。由于国外猎头公司已经发展的很成熟，所以找人的速度就相当快。反而是国内，一时三刻还没有很合适的目标。

    来面试的那人名叫汉恩，四十出头、个头壮实，一个很标准的美国中产红脖子。

    汉恩毕业于康奈尔大学，世界最好的农业类大学之一。拿到硕士学位后，汉恩就进入了嘉吉公司工作，勤勤恳恳二十年，按部就班进入到公司的中上层。

    嘉吉公司应该都知道，就是世界四大粮商之一，也就是俗称的ABCD。他们基本上能够操纵世界粮油价格，在全世界农产品贸易上兴风作浪。

    比如之前介绍的大豆事件，背后就有着ABCD的魔影。后来中国痛定思痛，中粮终于异军突起，成为了领头羊集团的大粮油商，也就是所谓的五大。

