    这天余下的白日在打怪攒钱买材料，和为了收集食材重拾荒废的钓鱼技能中度过。为了尽快做完这最后一个任务，诺兰专注于修炼烹饪熟练度，直到亥时才得以回到圣女村的旅店。路途中看到不少银甲骑士在村外巡逻，更意外地是迈进旅店看到了好几个陌生的角色出现在餐区吃饭。他们有男有女，看起来全部华服精装、有模有样，只是大家都面色凝重，围坐在一起似乎在窃窃私语着什么。

    一个只出产牧师的新手村里突然跑来了一堆高级玩家的确是有够违和的，可一想到白天圣修院来的大队人马，诺兰猜测他们应该就是随行人员吧？

    刚想上去搭讪交朋友，一个紫袍身影就从二楼走了下来，出现在诺兰的视线——果然是格林那个家伙，他冲着诺兰露出了一个意味深长的笑容，然后走到了那堆陌生角色的中间，跟他们轻声地说起话来。

    一看到他就莫名地感觉讨厌，诺兰瞬间失去了搭讪的兴趣，不开心地嘟了下嘴……想想反正修炼烹饪的时候早已吃撑了过去，也不必在再餐区吃什么晚饭，便跑回房间休息了。

    这天夜里，诺兰莫名地失眠了一小会儿，即使是平日里大大咧咧的她也感受到了周遭散着一股异样的气场，比如突然出现在村外巡逻的银甲骑士团，那些违和到来的高级玩家，还有白银骑士走入圣修院时的凝重表情……其实，她也思考不出什么所以然来，只是单纯地在床上翻来覆去至亥时过半，才终于呼呼地进入了梦乡。

    睡得太晚，自然起的也就迟了。

    第二天难得的卯时过半才起，早饭都没来得及吃，就拔腿跑去圣修院的厨房交掉了最后一个任务，然后在卯时即过的时间赶上了剩下的一半祈诵时间……

    －

    “诺兰，你过来，我有话跟你说。”

    祈诵时间结束时候，艾西亚主教突然地叫住了她，让诺兰有些惊讶。虽然这个权利在手的npc一向扮演着严厉的角色，但还是第一次开口主动叫住她。

    于是，在愣住一秒回过神来，诺兰立刻跑上前去，好奇老巫婆究竟要跟自己说点什么。

    “诺兰，明天就是你的试炼日了，通过之后你将被允许可以走出圣修院，只是外面的世界比你想象得还要危险，危险到随时都会付出生命的代价，即使这样，你还是一心想要通过试炼日，走出先知雪拉大人的保护圈吗？”

    直到此刻，诺兰才察觉到艾西亚主教大人今天的脸色难看得吓人，不过这番话语怎么听起来都像是试炼日前游戏设置的剧情问答，感觉没什么重要。不管怎样，诺兰的回答一定是如下——

    “当然，我可是有很多要紧事要办的，我还有重要的人要找、要救呢。”

    诺兰自然是一天都没有忘记自己进入勇者大6的目的，帮助晴空寻找并拯救娜娜这件事只有走出圣修院才能够实行——所以，对于通过试炼日的期望随着进入游戏的时间日益浓烈了起来；到了今天，已经变得有些迫不及待了。

    “在这个时间点通过试炼日走出圣修院，也不知是不是你命中注定的不幸，但就如圣神的教义所说，每一次试炼都是神的考验，只要谨记没有什么危险会比神离你更近，最终不管是好是坏都是你命定的运数。”艾西亚主教一脸严肃地说完了此番生涩难懂的话语，便挥手示意她离开，“你走吧，明日的祈诵时间不要再迟到，随后便是你的最终试炼时间了。”

    诺兰听得有些一头雾水，但看到主教大人已经背过身去对着巨大的圣神雕像开始冥想，便知聊天就此结束了。

    转过身，她有些小意外地看到了格林带着四个角色走进了祈神殿，这四个角色在昨晚的旅店也有看到——他们一个是背着大刀，身穿黑铁铠甲的彪形战士；一个是腰别长剑，身穿水蓝色铠甲的金骑士；一个皮肤黝黑，背着巨型弓箭，头顶印第安式样的头冠少女；还有一个手拿蓝宝石法杖，耳朵尖尖的白袍女孩，看起来很像是个牧师。

    好奇心又起，诺兰最终还是没忍住地又蹦又跳跑上前去，对格林招呼：“又见面了，你来找艾西亚主教聊天吗？”

    格林停在她面前一下：“今天不能陪你多聊了，我跟同伴们有要紧事要办，等你明天试炼日结束，我会来找你的。”说完他就扯出一个笑容点头一下，绕过她继续走向艾西亚主教。

    从诺兰身边鱼贯而过的其余四人也友善对诺兰浅笑着点头致意，但却掩不住脸上的行色匆匆。

    －

    “你们来了。”艾西亚主教感受到身后的一众脚步声，转过头来，“守护者先知雪拉大人已在恭候，为各位准备的境需要雪拉大人亲自指引，我这就带各位前去。”

    说完，她引领着众人站到了台上的中间，那个六边形的中心，一道金光闪过，一瞬之间众人就消失在了诺兰的视线。

    “原来是去见守护者先知雪拉啊？感觉很牛逼的样子么……”诺兰撅着嘴喃喃一句。不过，很快外面的海鸥声音吸引了她的注意力，视线不觉落到了窗外的蓝天白云，无事一身轻的开心感觉瞬间上脑，她露出了会心的微笑，决定今日就在海崖边上晒个一天太阳啦。

    －

    清闲的一天很快就结束了，诺兰第一次天色还亮着就回到了圣女村旅店。晚饭吃得早，餐区空空荡荡显得有些冷落，她倍感无聊地早早回到了房间，很快进入了梦乡……

    约定的试炼日终于到来，昨日睡的太早，今日星空满天便已醒了过来。

    为了保持足够的精力体力应对今天的试炼，加上起的太早过于无聊，诺兰点了一大堆食物——将4个榛菠萝面包、4个榛子面包、6个素茸果子和2碗蘑菇汤吃得干干净净，又去海崖边上侧躺着观赏完了一整个朝阳升起的海景，总算熬到了祈诵时间，然后，迎来了自己的试炼日开启。

    －

    跟着艾西亚主教的脚步再一次来到了那个立着六个境之入口的六角形房间，艾西亚主教对她说道：“你今天的试炼任务跟上一次的相同，要求再一次带回一只月光蘑菇，只是这一次的时间限制为半个时辰，并且先知雪拉大人特别叮嘱过，提醒你不可以使用任何破坏境之环境的方式，否则就算此次试炼失败，需要重新与我约定时间再试。”