    徐慎看着眼前的宋北望，不禁一愣，这么直接的橄榄枝？

    随后，徐慎眉眼弯弯绕绕的，“宋老师，有机会我一定努力。”

    “希望你不要食言。”说完，宋北望眼神一正。

    这一正不要紧，正得一旁的皮凯凯一哆嗦。

    皮凯凯知道，来了，宋北望的提问时间来了。

    宋北望先直接问起了皮凯凯：“这是一台什么手术？”

    “宋老师，这是一台腹腔镜胆囊切除术……”皮凯凯声音弱弱的，不敢喘大气。

    “很好。”宋北望转身拿起了病历，翻了两下又合上。

    也不知道宋北望为什么要翻两下，反正他就这么干了。

    接着，宋北望甩出一个问题：“腹腔镜胆囊切除术的手术指征是什么？”

    “是……”皮凯凯声音开始痛苦起来，“胆囊坏了？”

    一旁的巡回护士直接笑了出来，“同学，你还挺幽默的。”

    “坏个屁！你怎么不说他有病呢？！”宋北望摇着头，对着皮凯凯说道：“你外科学怕是挂了吧？”

    皮凯凯心想：你突然这么没头没脑地问，叫我怎么答。

    宋北望看着徐慎，“你呢？你知道吗？”

    “宋老师，我试着说一下，你看对不对。”徐慎回到。

    “说吧，我听着呢，反正我是肯定知道你对不对。”宋北望语气非常自信。

    “首先，有症状的急、慢性胆囊炎和胆囊结石。”

    “没错。”

    “无结石的胆囊外并发症。”

    “很好。”

    “无严重的胆囊萎缩性病变。”

    “继续。”

    “部分胆囊息肉样病变。”

    “啧，还有吗？”宋北望语气有些挑衅，透着一丝得意。

    一旁洗手归来的肝胆胰外科主刀医生听到徐慎的回答，倒是点了点头。

    其实按照孙默军提供的肝胆胰外科参考资料，最后还有一项。

    但徐慎选择不说，眼睛一转，笑嘻嘻地对宋北望说道：“宋老师，我只知道这几点了，剩下的请你补充一下吧。”

    “还有病人全身状况良好啊！”宋北望手舞足蹈的，像个一百多斤的孩子，“你怎么连这个都记不得啊！”

    穿好手术衣的肝胆胰外科主刀医生也笑了出来，“哟，宋博就是宋博，看书真细啊，连这一点都能记下来。”

    “那是当然，要不然怎么配合你们做手术！”宋北望开心得很，他生平最爱被别人表扬。

    随后，宋北望还不忘教育一下皮凯凯，“你记住，麻醉医生的职责就是为每一台手术保驾护航！”

    皮凯凯心中闷闷不乐：航个屁，连个气管插管都插不进去。

    但宋北望已经满足，他甚是愉悦地转悠了出去。

    宋北望边转悠边想，今天一早，自己插好了管，又对下级医生进行了学术和职责教育。

    真是一个良好的开端呢！

    宋北望甚至跑去别的手术房间指点了一番江山，碍于他的博士学位，其他人还是对他留着几分客气。

    第5手术房间里，随着肝胆胰外科的手术医生和器械护士铺台完毕，他们纷纷上台，手术即将开始。

    徐慎调整了麻醉深度，然后带着皮凯凯填起了麻醉记录单。

    “师弟，你看这些图形，蓝色三角标表示血压，绿色圆点是心率，黑色波折线是呼吸频率……”徐慎一边填着，一边教皮凯凯。

    皮凯凯又开始刷刷刷地写笔记，但他脑中还在回放着刚才的事情。

    虽然宋北望的提问总是这样东一榔头西一棒的，但刚才徐慎是实打实地回答上了，除了最后那个什么病人全身状况良好。

    怎么做到的呢？皮凯凯琢磨着。

    琢磨着琢磨着，皮凯凯心里对徐慎的敬佩又多了几分。

    况且在提问之前，宋北望就向徐慎发出了邀请！

    那可是提升学历的邀请啊！

    皮凯凯心里不禁一阵感叹，别人搞不定的宋北望，现在居然还主动邀请徐慎读研。

    尽管宋北望的临床干得太具个人特色，但他是博士啊，也是今年硕士研究生报考导师的大热门之一。

    据说宋北望手里课题很多，培养一个硕士毕业还是简简单单的。

    何况像宋北望这种年轻博士，虽然现在只是硕士研究生导师，但指不定哪天就变成了博士研究生导师。

    毕竟，临阳医科大学几年前就成为了博士培养点，蓬莱医院作为临阳医科大学的第一附属院区，总是会沾到很多便利。

    因此，先考上宋北望的硕士研究生，说不定哪天把博士也读了，这样的假设完全立得住脚。

    所谓没有毕不了业的硕士，也没有考不上的博士。

    硕士相对严进宽出，博士则是宽进严出。

    端起医生这碗饭，总是避不开学历，如果是博士出身，医学之路也只会越走越顺。

    不过，刚才徐慎只说什么有机会一定努力？

    宋北望不但不恼，还让徐慎不要食言？！

    这分明又是昨天术前访视时那种……谈笑风生的感觉！

    徐师兄啊徐师兄，你怎么干什么都这么游刃有余呢？！

    莫非你是泥鳅转世的神仙？

    徐慎感觉脸上热热的，回头一看，皮凯凯这小子又用那种炽烈的目光看着自己。

    “师弟，这个病人的麻醉单我先填了，你先去准备下一个病人的麻药吧。”徐慎赶紧说道，只想岔开满眼痴样儿的皮凯凯。

    这时，宋北望回来了，他站在麻醉机旁边，看着电脑屏幕麻醉记录单上一板一眼的数据，非常满意地点了点头。

    宋北望参加工作1年，目前只有1个硕士研究生的带教名额，但他从未邀请过别人来读自己的硕士研究生。

    这1个名额还是学院的安排，其实按照他的学术能力，就是每届带3个也不为过。

    也因此，之前他手里的确有3个硕士研究生，只不过其他导师硬塞给宋北望的，美其名曰让他们能接受宋博士的高级带教水平。

    而在今年，宋北望一接到自己可以招收硕士研究生的通知时，他就把那3个送养的硕士研究生处于放养状态了。

    经过几番畅想，宋北望心中有了一个招收硕士研究生的目标模板，包括以下三个条件。

    首先，科研水平，最起码要大量的医学文献阅读。

    其次，临床水平，必须得非常棒，毕竟作为医生，总是要回归临床的。

    最后，外型条件，得有点小帅。

    （求推荐票、收藏和月票！）

