    贾珩领了口谕，心思电转之间，就已猜到了崇平帝的心思。

    “天子客卿。”

    四个字在贾珩心头盘旋。

    天子给的所谓锦衣卫指挥佥事，因为他要走科举之途，所以就只是虚衔荣养。

    而给飞鱼腰牌，可入宫觐见，这个客卿意味就更浓了，这是急着用他才智，用以提供智力支持。

    贾珩猜测出崇平帝的心思，倒无疑虑，伸手接过盛放有官服、告身、腰牌的红木托盘。

    这时，两个锦衣卫抱拳道：“卑职曲朗，赵毅见过佥事大人。”

    贾珩打量着两个锦衣卫，都是二十六七岁的年轻人，一个面皮白净，一个枣红脸膛，浓眉大眼，目光炯炯有神，面上都具英武之气，轻轻点了点头，说道：“此行，还要两位兄弟护在下周全了。”

    “不敢。”二人连忙抱拳说道。

    贾珩而后看向戴权，郑重道：“戴公公，还请代我向圣上谢恩。”

    戴权笑道：“那贾子钰此行小心，杂家这就到宫中复命了。”

    贾珩点了点头，目送戴权带着一堆内卫，离了贾府庭院。

    贾珩冲两个锦衣卫说道：“两位兄弟，先到府外等我，我换身衣服就过去。”

    崇平帝既然给他官身的便利，显然是不想他受一些人的掣肘，让他借着朝廷锦衣卫的威名，于地方便宜行事。

    这份好意他领了。

    “那大人，卑职先备好快马在荣府大门外等候。”曲朗开口说着，随同赵毅，自仪门而出贾府。

    庭院中一时间安静下来。

    而贾母这时也跨过门槛，道：“珩哥儿……”

    贾珩看向在一众丫鬟、婆子簇拥着的贾母，点了点头，道：“老太太，哪里有空厢房？我去换身衣服。”

    贾母闻言道：“有的，就在那间厢房中。”

    一时间，倒也没有多想，对着一旁的鸳鸯道：“你领着珩哥儿过去，伺候换衣裳。”

    鸳鸯在身后闻言，娇躯一颤，容色清丽的鸭蛋脸儿浮起一抹红晕，以致脸颊两侧的几个雀斑都不可见。

    “哎……”鸳鸯应了一声，迈着盈盈步子，走到贾珩跟前儿，道：“珩大爷，随我来。”

    贾赦这时，方从廊檐下走出，见得这一幕，面色微变，看着鸳鸯那俏丽的模样，目光阴沉。

    “母亲，鸳鸯这是往哪儿去？”贾赦笑了笑，上前说道。

    贾母原本开口吩咐着鸳鸯，也是猛然意识到不妥，她跟前的大丫鬟伺候着贾珩换衣裳，这意味岂不是让鸳鸯给贾珩当姨太太。

    贾母趁机说道：“鸳鸯，你不知那官袍怎么穿，林嬷嬷，你去照应着些。”

    林嬷嬷，自是林之孝家的，闻言就笑着出来，老脸上的褶子都笑开了花，这位与其丈夫素有“天聋地哑”之称的嬷嬷，难得说了一句俏皮话，道：“老国公在时，就是老身伺候着换官袍的，那身国公蟒服穿着可很是繁琐呢……”

    贾母：“……”

    瞥了一眼林之孝家的，心道，你不说话，没人当你是哑巴。

    她丈夫代善公，刚强英武，不渔女色，凡沐浴更衣，亲力亲为，哪里让你这等没好颜色的凑跟前儿伺候过？

    恩，也不对，正因为没好颜色，好像才有过吧？

    念及此事，贾母目光失神，正在回忆往事。

    鸳鸯这边儿，正自芳心羞不自抑，闻听林之孝家的言语，同样也没多想，拿着袍服，笑了笑道：“老太太，官袍只一袍一玉带，倒也不难侍弄……”

    说完，猛然醒觉，金鸳鸯后半截话语渐渐声若蚊蝇，几不可闻。

    垂下螓首，只觉臊得慌。

    还是贾珩解了鸳鸯的尴尬，面色淡淡道：“老太太，鸳鸯姐姐是个谨细人，一旁伺候着就行了。”

    说着，扯了下鸳鸯的袖子，向着厢房中行去。

    贾母远远看着这一幕，目光顿了顿，心头微动，倒也不再说其他。

    贾赦这边儿，脸色早已阴沉似水，心头怒火涌起。

    鸳鸯长得水灵，身段儿苗条，口齿也伶俐，他早早就看中了，只等再过二年，就央告了老太太，收作填房姨太太，现在贾珩小儿，半路杀出来，这是想干什么？

    不提贾赦心头咬牙暗恨，却说贾珩这边进入厢房中，绕过一架锦绣山河的红木屏风，对着鸳鸯温声道：“鸳鸯姐姐，这飞鱼服一时也不好穿，你帮我后面支应下。”

    鸳鸯抬眸对上那双温润如玉的目光，轻轻点了点头，笑道：“好。”

    贾珩去了青衫直裰，以及鞋袜，因为里面穿了中衣，倒也不需什么避讳。

    当然，这等伺候更衣，对鸳鸯而言，也是头一遭儿，某种程度上，预示了什么。

    而这边，鸳鸯也伸手展开了飞鱼服，做工精美，衣衫华丽，可壮观听之盛。

    鸳鸯自身后给贾珩披上，“珩大爷，我给你系上腰带。”

    少女声音清脆悦耳，如黄莺出谷，转身拿了腰带，垂下羞红了脸的螓首，环上腰带。

    贾珩而后穿上靴子，整了整衣领，将山字无纱官帽戴上，将腰牌系于腰带之上。

    “珩大爷，好了……恩？”

    鸳鸯忙碌完，抬起螓首看着锦衣华服的少年，却是愣在原地。

    只见着飞鱼服的少年，剑眉斜飞入鬓，目似朗星熠熠，削立、峻刻的脸庞恍若斧凿刀削，凤仪威肃，气度让人心折。

    尤其贾珩本就是前世军人出身，动静举止之间，自有一股英武之气，再加上人靠衣裳马靠鞍，织绣华美的飞鱼服加身，愈发显得身姿挺拔。

    鸳鸯雪腻柔美的鸭蛋脸上现出怔怔之色，抿了抿樱唇，回转过神，轻笑道：“珩大爷穿上这身，当真是……”

    想了半天，却又没有想到合适的词。

    如果后世之人或会用一个词——禁欲。

    贾珩目光温润地盯着少女的那张妍丽、娇俏的鸭蛋脸儿，淡淡道：“沐猴而冠？”

    鸳鸯忍俊不禁，噗呲一声，娇笑道：“大爷，怎么会呢，自然是器宇轩昂，玉树临风。”

    贾珩轻轻一笑，温声道：“那就好。”

    他是挺器宇的。

    说着，从木托盘中取了告身文书，将随身携来的宝剑也悬在腰间。

    鸳鸯这时也知少年在故意逗趣自己，眼前似是浮现少年方才淡然从容，眸光温润的样子，只觉心跳都似乎漏了半拍。

    贾珩温声道：“鸳鸯姐姐，走吧。”

    鸳鸯“哎”地一声，将一旁的青衫叠起，笑着问道：“珩大爷，这衣物我给你洗洗才送过去吧。”

    贾珩笑了笑道：“那倒不用麻烦了，我自己拿回去就好了。”

    鸳鸯“嗯”地应了一声，也不好说什么，将衣物递给贾珩，只是心底也有几分小情绪。

    她除了伺候老太太，多少年都没给人洗衣服了。

    当贾珩出了厢房，一身飞鱼服，腰按宝剑的少年，站在廊檐之下，目光掠向贾母等一干女眷，以及闻讯而来的凤姐和李纨，甚至远一点儿，还能看到眉眼娇弱的黛玉以及俊眼修眉的探春，在垂花门外望着这边瞧望。

    贾珩神情默然，冲贾母拱了拱手说道：“老太太，珩还有事，先告辞了。”

    说着，也不多言，转身就走。

    贾母看着那昂然挺拔的少年背影，目光隐隐恍惚了一下，心头忽然一动，想起先前贾赦所言，凝眉问道：“珩哥儿，你是不是要去翠华山剿寇？”

    贾珩回转过身，看向贾母，迎着丫鬟、婆子等人的敬畏目光，森然道：“贾珍暴虐乖戾，勾结贼寇害我，贾珍现已伏法，岂容贼寇还在逍遥法外！”

    贾母、贾赦、凤姐：“……”

    李纨秀雅脸蛋儿上都有一丝古怪之是闪过，花信少妇心底浮现一念。

    东府里的珍大哥，现在人都在牢里了，还时不时要被拎出来骂上一骂，也真是……够凄惨的。

    贾母嘴唇翕动了下，终究叹了一口气，倒没有再劝，而是说道：“兵凶战危的，你自己留点儿心，去吧，去吧。”

    贾珩闻言，点了点头，转身离去。

    目送贾珩远远离去，贾母再次叹了一口气，转头看向一旁的凤姐，苦笑解释道：“这脾气秉性，和国公爷当年倒是一模一样，刚才，我看着那气势，倒有国公爷几分出兵的架势。”

    如非如此，方才她也不会出神之下，叮嘱几句。

    贾赦皱了皱眉，冷哼一声，隐隐觉得这话不中听。

    贾珩这小儿，哪有他父亲当年的温良样子，简直是脑生反骨，鹰视狼顾！

    贾母也没有理贾赦的轻蔑态度，道：“回去吧。”

    这边厢，垂花门旁，探春玉容脸颊绯然一如二月桃蕊，英秀黛眉之下，明眸凝望，喃喃说道：“这位珩大爷去剿匪，想来应该能功成吧。”

    黛玉瞥了一眼目光痴痴而望的探春，手中拿着手帕摆了摆，星眸微垂，轻笑道：“那可不一定，杨宗保虽厉害，可离了穆桂英，还是破不了天门阵。”

    探春：“……”

    宝玉闻言，中秋满月的脸盘儿上满是迷茫，诧异道：“谁是穆桂英？”

    “谁眼珠子挂人身上，谁就是呗。”黛玉玉手捏着粉红手帕一角，向着探春眼前扬了扬，嫣然笑道。

    “好啊，林姐姐这张刀子似的小嘴儿，我今儿非撕了不可。”探春被说中心事，又羞又气，嗔怒地就去捉黛玉的藕臂，但却被早有防备的黛玉躲至一旁。

    “三妹妹，三妹妹……饶了我这一遭儿吧。”黛玉嬉笑着向一旁闪躲着。

