    “那好，明天晚上我会随你去辉煌夜总会的，希望你今天所说的能够全部兑现。”骆东升淡淡道。

    何长峰笑着说：“骆老大您放心好了，明天晚上过后，您就会是龙虎门的新门主。”

    骆东升没有再说什么，起身准备离开。

    当骆东升走到门口的时候，何长峰突然喊道：“骆门主慢走！”

    骆东升脚步顿了一下，然后微微一笑打开包厢门，和黄辉离开了包厢。

    走出包厢后，黄辉特意看了看其他包厢，发现仍旧空无一人，十分冷清。

    此刻，黄辉脑袋上全是问号。

    难不成是他刚才听错了，门外明明有那么多的脚步声的。

    回到车里，黄辉一边发动车子，一边对骆东升说道：“老大，没想到这个何长峰还是一个有情有义的家伙。”

    “为了能够保存他老爹给他传下来的这份家底，做到现在这种程度算是不容易了。”

    骆东升在听到黄辉这番天真的发言后，脸上露出了不屑的冷笑。

    “你该不会真的以为他大哥出了车祸吧？”

    黄辉愣了一下，有些不太明白骆东升的意思。

    “他没有必要在这种事情上撒谎吧？”

    骆东升看向窗外，淡淡的说道：“他大哥是死于车祸不假，但这场车祸的制造者，恐怕就是他自己。”

    黄辉恍然大悟：“原来他竟然是一个笑面虎，为了自己的利益竟然可以如此不择手段。”

    骆东升却早已寻以为常，正所谓人不为己，天诛地灭。

    像是这样有传承的家族，发生血肉至亲之间相残的事情，已经不是什么新闻了。

    骆东升继续说：“何长峰是一个很有城府，很有目的的家伙。”

    “在我们左右的包厢，他已经安排了几十个打手，如果我今天要是说不同意的话，他肯定会把我们全部都留在茶楼的。”

    “对于他来讲，我们是最大的变数，而他最不想看到的就是变数。”

    听到骆东升的这番话，和黄辉总算是反应过来，他之前为什么会在走廊里听到脚步声了，没想到这个家伙竟然在暗中安排了人。

    黄辉咬了咬牙：“何长峰这个狗东西竟然敢算计我们。老大，要不然现在我们回去把他给宰了？”

    骆东升摇了摇头：“不要什么事情都打打杀杀，何长峰不过一个小角色而已，还是有些利用价值的。”

    在骆东升眼里，何长峰只是一个微不足道的小角色而已。

    虽然这个小角色心里有自己的小算盘和小心思，但是骆东升觉得无关紧要。

    因为孙猴子再怎么狡猾，也没有办法逃出如来佛的五指山。

    “老大，如果这个反骨仔要是再背叛我们该怎么办？”黄辉问道。

    骆东升一声冷笑：“那就直接去送他见阎王。”

    ……

    茶楼包厢，何长峰一个人坐在里面喝茶。

    他脸上一片冷漠冰寒，再也不负刚才的笑容。

    和之前与骆东升交谈时，简直判若两人。

    就在这时敲门声响起，随后一个身穿黑衣的年轻人走了进来。

    “堂主，兄弟们已经全部散去了，接下来还有什么吩咐吗？”黑衣人问。

    “第五堂口那头有什么东西吗？”何长峰问道。

    黑衣人摇了摇头：“暂时还没有什么动静，我已经派兄弟去盯着了，如果有什么变故的话，会立刻通知我。”

    何长峰一边把玩着手中的茶杯，一边冷声说道：“继续给我盯着，明天晚上就是七堂会首了，我不希望这期间再出现什么意外。”

    黑衣人立刻回答道：“是的堂主，我知道了。”

    紧接着，黑衣人十分不理解的问道：“堂主，您为什么要推举一个外人成为龙虎门的新任门主呢？我觉得这个门主的位置应该由您来做才是。”

    何长峰闻言一声冷笑：“高处不胜寒，这个位置可不是什么人都坐的。”

    黑衣人明白了一点，但好像又什么都没明白。

    “你先下去吧，给我牢牢盯着第五堂口，有什么异常情况随时向我汇报。”何长峰说的。

    黑衣人微微欠身，然后离开了包厢。

    何长峰这时抬头看着墙上挂着的一张照片，嘴角勾起一抹冷笑。

    这张照片正是何长峰的父亲，也就是第七堂口的初代堂主，这家茶楼也是何长峰的产业。

    由于茶楼的保密性极高，平日里有什么重要的事情，何长峰都会在这里向上。

    “老爸啊老爸，第七堂口教给我才是最好的选择，为什么您非要不这么做呢？”

    “正是因为你这个愚蠢的决定，才导致大哥变成了一个短命鬼！”

    “哼！”

    何长峰突然变得暴躁起来，随手将茶杯重重地摔下了墙上。

    “啪”的一声，茶杯四分五裂。

    热水连同着的茶叶四溅开来。

    何长峰不停的深呼吸，但额头上的青筋却始终没有褪去。

    ……

    另一边，骆东升回到了若曦集团。

    明天晚上才是七堂会首，骆东升也不用提早做准备。

    而且在骆东升的眼里，所谓的七堂也不过都是一群乌合之众罢了，上不得台面的跳梁小丑。

    来到总经理办公室，骆东升看到秦若曦和秦珍珍两人都在。

    他们似乎正在热烈的讨论着什么，显得极为开心。

    不过骆东升一进来后，姐妹两人瞬间便停止了讨论。

    骆东升头顶上满是问号：“你们在说什么？”

    秦珍珍翻了个白眼，没好气的说道：“怎么？难不成女孩子家的悄悄话你也要听吗？”

    骆东升耸了耸肩膀，没有再说什么。

    “快要下班了，我来接你们回家。”随后，骆东升坐下道。

    秦若曦给秦珍珍递了一个眼色，秦珍珍扭了扭屁股，并没有什么动作。

    骆东升看着老婆和小姨子之间在搞小动作，一头雾水。

    “我说你们究竟在搞什么名堂，有什么话就直接说。”骆东升颇为无语道。

    “咳咳咳~”

    秦珍珍咳嗽了两声，清了清嗓子，然后起身来到骆东升面前说：“你今天晚上有什么安排吗？”

    骆东升摇了摇头：“没有安排，怎么了？”

    秦珍珍双臂环胸道：“那正好，今天晚上我带你去见见世面，领你参加一场宴会。”

