    “杜老板，如果殡仪馆真像你说的那样，暂时确实不能动它。”

    “现在，民调局的大部分精力，都在准备解决一号司机，还有调查那个把红衣女尸吊在路口的诡异存在上。”

    “暂时只能先这样了。”

    “不过，你确定你还要在老街那边待着？不搬家吗？”

    “搬家不要钱吗？你给我钱？”

    “如果你加入民调局，钱的事好说，上头直接给你分一套房子。”

    ……

    挂断了电话。

    杜归也回到了如家饭店。

    他现在正在犹豫，要不要加入民调局。

    以自己目前的情况看，加入民调局不是什么好事，要是让民调局知道，自己身上有这么多问题。

    说不定他们就不会研究鬼公交了。

    转头开始研究自己。

    可不加入吧……

    财帛动人心啊！

    “妈的，我得想个两全其美的办法，既不用加入民调局，还能把钱给拿了。”

    坐在饭店的前台。

    杜归一边抽着烟，一边拿出账本。

    翻开一页。

    上面第一行写的就是：建筑工地，弄死那个黑色编织袋。

    第二行则是：搞死无头鬼！！！

    第三行是：弄死1号司机和陈老板。

    这三者，都是得罪过杜归的。

    黑色编织袋是第一条，也就是仇恨最大的。

    也是杜归最想弄死的。

    “按照现在的情况，明天或者后天，我就能去建筑工地搞死它了。”

    “都说君子没有隔夜仇，我这仇已经隔了好几夜了，妈的，我一想起来，就恨得牙直痒！”

    杜归咬牙切齿。

    他拿起笔，在第四行写下：殡仪馆欠我三十个鬼，还羞辱我，此仇不报，我誓不为人。

    账本应该是拿来记账的。

    可偏偏，杜归拿来记仇。

    这种事也就他能干出来了。

    再一看店里面放着的黑色水晶棺。

    杜归神情略微有些复杂，他抽着烟，思索着自己的情况：“我身上究竟发生了什么，为什么我的脑袋里，会有不属于我的记忆呢？”

    不属于自己的记忆。

    指的就是，他看到自己遗照的时候，受到刺激，脑海中闪过的那副画面。

    画面中，有一群奇奇怪怪的人，抬着一具巨大的棺椁，放到了那疑似地下室的巨大空间最中间。

    似乎是在举行一场仪式，并且还往棺椁里，钉上了七根五十公分的棺材钉。

    其余的人，还把很多血腥诡异的东西，放置在棺材上。

    杜归想不通。

    他只能将其归结于，自己在半个月前，遇到了某种无法理解的事情。

    导致自己现在处处都是问题。

    “还有我躺在水晶棺里，当时变身的能力。”

    “我得好好研究研究，那种能力太强了。”

    “如果我能掌握，我估摸着能在安州横着走。”

    杜归非常眼馋自己变身状态。

    但，那种状态好像和自己身上的雾气有关，雾气聚集出来，颜色由白转黑，自己将会变身。

    而雾气散去。

    自己的变身状态也会消失不见。

    看着那具黑色水晶棺。

    杜归舔了舔嘴唇：“我趟进棺材里，就变了个身，要不，我再躺进去试试？”

    说到这。

    杜归就走到了黑色水晶棺面前。

    他往上拉开棺材盖。

    棺材的空间足够趟下他，而且还绰绰有余。

    只是不知道为什么。

    杜归看着这具棺材，心里莫名感觉很不喜欢。

    但也不算厌恶。

    就好像，你本来是个成功人士，住的别墅豪宅，结果因为玩虚拟币杠杆，一波梭哈，当场破产。

    虽然不止于上天台，但别墅也卖掉，只好去租房住。

    住的还不咋地。

    好在只是不喜欢而已。

    杜归觉得，自己一个大活人趟棺材里，怎么想怎么奇怪。

    忍着心里的不喜。

    想着变身能力的强大。

    他深吸一口气，躺进了棺材里。

    顺带着，把棺材盖给拉上。

    水晶棺内一片黑暗。

    杜归在这黑暗中躺着，倒不觉得渗人，即便棺材里一片阴冷。

    毕竟，这也是一件灵异物品。

    “怎么没感觉啊？”

    杜归疑惑不已的说道：“我怎么还不变身？”

    他拿出打火机，打着了火。

    棺材内被照亮。

    那雾气却并没有出现。

    “要不，多趟一会儿？”

    ……

    日夜交替。

    凌晨四点钟。

    哗啦……

    如家饭店内，水晶棺被立马打开。

    棺材内，粗重的喘气声，不停作响。

    一双满是汗水的手扒拉着棺材边。

    杜归浑身无力，嘴唇发紫，眼冒金星的趴到棺材边上，疯狂的呼吸着新鲜空气。

    “草……”

    “我他妈……”

    “我他妈差点把自己憋死。”

    杜归上气不接下气，整个人都不好了。

    他在棺材里，趟了没多久就犯困，迷迷糊糊的就睡着了。

    要不是差点窒息，整个人忽然惊醒，恐怕等天亮，就有人把他往火葬场送了。

    “他妈的，难道我的变身能力是一次性的吗？”

    杜归非常的不爽。

    还好自己命大。

    不然，自己要是把自己给关进棺材里憋死，恐怕会当场上微博热搜，不知道多少人推测自己的死法。

    说不定什么奇葩的猜测都能出现。

    杜归非常郁闷。

    他从水晶棺里爬出来，一抬头，就看到饿鬼在后厨门口，盯着自己看。

    饿鬼一脸见了鬼的表情。

    杜归气急败坏：“再看把你眼睛挖了？滚你的垃圾桶里去。”

    说着。

    他走到前台，把背包拎了起来。

    背包里，放着的除了有哪些灵异物品以外，还有一幅遗照。

    正是他自己的。

    这玩意，是他在二楼吊唁厅顺的。

    遗照已经被打碎，上面沾染了许多血迹，根本看不清是他。

    “越看越觉得晦气，放楼上挂卧室得了。”

    遗照虽然不清楚究竟是怎么一回事。

    但杜归觉得，这玩意或许能派上大用，再不济放卧室里，吓吓那个偷自己钱的王八蛋也成。

    ……

    两个小时后。

    天亮了。

    杜归从二楼卧室走下来。

    他伸了个懒腰，一点精神都没有。

    摸索了一下口袋，拿出烟，却发现已经空了。

    “啊……没烟了啊，还得去买烟。”

    杜归一脸不爽，他瞥了一眼如家饭店门口，略有遗憾的道：“要是晚点让塑料模特开着鬼公交出去拉客就好了，这样我还能开车出去买烟。”

    摇了摇头。

    杜归走进如家饭店，从库房里推了辆电动三轮车走了出来。

    正是他之前的买菜车。

    骑在三轮车上。

    杜归拧转电门把手，打着哈欠离开了如家饭店。

    只是……

    他并没有发现，当他骑在这辆电动三轮车上的瞬间，他的脸色变得极为惨白，目光阴冷且恐怖。

    要知道，鬼公交的分裂机制，是把司机分裂出去，司机将会把下一辆车变成鬼车。

    正如陈进田，陈老板从鬼公交司机，变成了灵车司机一样。

    而现在。

    鬼司机杜归骑上了电动三轮车，这辆电动三轮车，自然也变成了鬼车。

