    1965年，四九城，轧钢厂四合院。

    “嘶！”

    一口凉气倒吸入肺部，何雨这才接受自己穿越到了何雨柱身上的现实。

    望着充满年代感的家具和陈设，近乎家徒四壁环境，何雨心里感慨万分。

    “不就是熬夜看完了一部电视剧吗？如何就到了这里，难不成就因为不赞同编剧观点？”

    伴随着脑海中的记忆逐渐融合，何雨心里已经默默接受了成为了何雨柱这个身份。

    “既来之，则安之吧，至少有了BJ户口，还有了一份不错的工作，好过在疫情的重重威胁下，做什么都一事无成要强得多。”

    何雨柱，万人大厂轧钢厂食堂八级厨师，师承老爹何大清，是谭家菜的传人，另外，也精通其他菜系，是个在四九城内有名的大厨。

    工资每月37块5，在这个时代算得上高薪了，虽然比不上院中一大爷那个八级钳工每月99块5工资的大神，但至少在这个人均每月5块钱就不算贫困的四九城，那也算得上条件优厚的人了。

    “从今天开始，我就是何雨柱了！既然来到了这里，怎么也不能委屈了自己不是？”

    刚刚想到这儿，突然间门上的门帘就被掀起，随后一个长相妩媚的女人就走了进来。

    “傻柱，怎么还在赖床啊？我还以为你都出去上班了！”

    女人一边笑着说，一边自顾自地，像这个家里的女主人一样收拾着到处乱扔的衣服裤子，就连穿过的内裤也很自然地拿在手里，看样子是要拿出去洗。

    何雨，不，从现在开始就是何雨柱了。

    何雨柱看着这个女人，愣了愣神，他当然知道这女人是谁，也知道她来给自己收拾屋子和洗衣服是为了要得到什么。

    对面，女人将最后一件脏衣服拿好，见何雨柱一言不发地看着自己，眼神中带着打量的意味，感觉有些奇怪，于是便嗔笑道：“你今儿这是怎么了？感觉怪怪的。秦姐身上也没有其他变化啊？”

    说着，还检查了自己的衣服，还以为露出什么了。

    “秦姐，你上环对吧？”

    何雨柱没有拐弯抹角，说实话，他心里虽然介意秦淮茹生过孩子，但真要说起来，秦淮茹确实是个合适过日子的人。

    可一想起原著中何雨柱是饿死在天桥下的，心里的不安顿时藏不住了。

    “轰！”

    秦淮茹仿佛五雷轰顶一般，连手上的衣服掉落在地上也没有去捡，脸色苍白无比，有些语无伦次地说道：“怎，怎么想起来问这个？”

    看着秦淮茹的脸色，何雨柱知道应该是了，不过也没继续这个话题，反而冷静地坐在床上说道：“秦姐，以后我的工资便由我自己去领吧，这几年你对我的照顾，我何雨柱都记在心里。

    只不过，我到底还是一个单身汉，你我之间既然没可能在一起，那就好聚好散，如何？”

    听着何雨柱如此冷静的话，秦淮茹一时间不知道该说什么，只是脸色越发苍白了，仿佛只要她后退一步就会摔倒一样。

    床上，何雨柱依旧坐着，继续沉声说道：“秦姐，我知道你家里困难，有了我这点工资便能够抚养孩子，但人终究还是要为自己考虑。

    我如今快三十了，也没个老婆，再耽搁下去，恐怕以后连孩子都不会有，那我这一脉就算是绝户了。

    我不想这样，今儿个您既然来了，那咱们就当面锣对面鼓地说清楚，以后咱们两家也能够如同寻常邻居一样，您觉着呢？”

    说完，何雨柱便静静地看着秦淮茹，其余的话也没在说了。

    此刻，秦淮茹心里十分慌张，害怕，本想像以前一样，只要自己委屈巴巴地一哭，傻柱便不会再说什么。

    可当她看到何雨柱那平静的眼神后，竟然不知道如何开口。

    “我……我先把这些衣服洗了。”

    说着，便慌慌张张将地上的衣服捡起来，快速跑了出去。

    看着有些落荒而逃的秦淮茹，何雨柱这才起来穿好衣服，拿着脸盆出去洗漱。

    好在，门口洗漱台那里并没有秦淮茹的身影，应该回了她家屋子。

    洗漱完，何雨柱便出了门，朝着轧钢厂食堂而去。

    一路上，看着匆匆忙忙赶来上班的工人，以及带着特殊时代标语的横幅嘴角微微一笑。

    约莫二十分钟，他便来到了食堂。

    一进食堂大门，就见一个胖子和马华给自己问好：“师傅，您来了？”

    “嗯！”

    何雨柱点点头，笑了笑，随后也没多说话，只是将外衣脱下，然后开始准备今日的饭菜。

    “叮，签到系统绑定成功！”

    突然，一声清脆的声音响起。

    何雨柱愣住了，作为起点三级小作者，不仅自己写过网络小说，同样看过的小说也是不计其数。

    系统这样的金手指，他怎么也不会奇怪。

    “叮，新手大礼包已经到账，是否打开！？”

    “打开！”

    不用说话，只需要意识同意。

    “已经为宿主打开新手大礼包，获得随身空间一个，神级厨艺一份，是否加载……”

    系统声音响起，何雨柱顿时愣了愣，然后便兴奋了起来。

    作为厨师，厨艺便是一切的根本，神级厨艺虽然不知道达到何种境界，但肯定比现在的自己强很多很多。

    至于随身空间，更是金手指中的金手指，就是不知道有多大了。

    “加载！”

    “叮，加载成功！”

    声音落下，何雨柱的脑海中突然出现一些五花八门的厨艺知识，好几个菜系，无数个菜品做法仿佛自己早就练习过无数遍。

    用料，刀功，火候，样样都有。

    一连好几分钟，何雨柱这才感觉脑海里的东西没在增加。

    随后，他又看向所为的随身空间。

    只见意识一动，一个一眼望不到边的空间悄然出现在眼前，虽然里面什么东西都没有，但却有土地，阳光，池塘，溪流……

    强忍着自己内心的高兴，何雨柱退出了随身空间。

    这时，一旁的马华感觉有些奇怪，于是赶紧问道：“师傅，您没事儿吧？我看您站在这里一动不动，还以为是您身体不舒服呢！”

    看着一脸关切的马华，何雨柱笑了笑，他知道这个徒弟是个什么样的人。

    于是微微一笑，说道：“我没事儿，只是在想一些事情罢了。

    对了，你跟我也好几年，今儿个就开始教你一些真东西。”

    马华一愣，随即大喜，立刻一下子跪在地上，激动道：“谢谢师傅，谢谢师傅！”

    “起来吧，今儿就教你第一道菜，酸辣土豆丝！”

    说话间，他拿起旁边已经准备好的土豆，随后手上开始哆哆哆地切了起来。

    手法之连贯，比起原来，不知道顺畅了多少倍。

    马华见状，心里高兴，眼睛却是一直盯着何雨柱的菜刀。

    “天呐，看来这才是师傅真正的水平啊，实在是太厉害了！”

