    洞庭湖畔，满船华灯倒影在水面上，极远处的岳阳楼灯火璀璨，在雨幕中看起来犹如地上仙宫。

    楼船上，两条小狗趴在廊道里，摇着尾巴眺望湖畔夜景。大白鹅少有的特别老实，缩在角落，谨慎的盯着面前的两条小蛇。

    阿青和阿白凑在一起，吐着蛇信交流，虽然发不出声音，但看模样，应该是在说：

    ‘阿白，这个鹅和你差不多白……’

    ‘好肥，看起来很好吃的样子……’

    ……

    廊道的围栏上，四个姑娘并排坐着，手上拿着小酒壶，各色裙摆凌空洒下，在雨夜中勾勒出一副唯美的仕女图。

    祝满枝本就喜欢聊天，在楼船上从来没有安静的时候，如今多了个话痨陈思凝，两个人凑在一起，其他人基本上就插不上嘴了。

    四个人方才逛街，听了场新出‘喋血九龙镇’，祝满枝和陈思凝作为事件参与者，免不了认真评价一番：

    “……那说书先生讲的不行，也不知从哪儿道听途说来的，连人物都没搞清，就猜出了许公子和左清秋的身份，其他人都是乱扯，硬把打鹰楼三雄，改成了肃王府双门神，老萧现在还在长安城说书呢，哪有功夫往哪里跑……“

    “满枝，老萧是坤云子吗？”

    “对啊。”

    “哦，我知道，当年好像在南越闯过，和南越七星一半人发生过冲突，满嘴胡说八道，把上官擒鹤叫上官擒鸡、通天莽南玉叫小家碧玉、夜煞司空稚叫司空小屁孩、猎火朴狄叫嫖帝……”

    钟离楚楚也是南越人，听见这个倒抽了口凉气：

    “还有这事儿？结果呢？”

    陈思凝微微耸肩：“结果还能如何，‘坤’为地，地上之云，全天下跑的最快的人，老司徒都得干瞪眼，南越七星加起来都追不上，放了几句狠话后，就不了了之了。”

    祝满枝满眼敬佩，点头道：“吵架没输过，打架没赢过，嗯……也算是一代传奇人物，比我爹厉害多了。”

    陈思凝摇了摇头：“祝剑圣也绝非浪得虚名，一剑出去世上没几个人挡得住，就是对手太夸张，才显得狼狈。左清秋是战神左哲先的嫡传，北齐当代国师，论战力恐怕和许公子不分伯仲，上次在马鬃岭，许公子和左清秋其实就硬碰硬了一下，其他时候都让厉寒生抗了。厉寒生也可惜，光论内家功夫，世上无人能出其右，被两个宗师连续偷袭才……”

    陈思凝正认真分析着当时的战况，说着说着袖子忽然被拉了下，侧目看去，却见祝满枝挤眉弄眼，示意旁边发呆的清夜。

    陈思凝一愣，才想起满枝和她说过，清夜是厉寒生闺女，而且关系很不好，当下连忙打了个哈哈，停下了话语。

    宁清夜性格向来率直，见因为自己冷了场，很随和的道：

    “无妨的，我又不是小姑娘，连这些事儿都听不得。”

    祝满枝其实觉得厉寒生人挺不错，她爹把厉寒生当兄弟，说明人品也差不到哪里去。但这些事情，她乱劝会伤了姐妹情义，当下还是开口圆场，岔开了话题：

    “算了，聊这些也没意思。玉芙和绮绮姐她们去哪儿了，还有小婉姐，回来一下午，都没看到她们人。”

    此言一出，宁清夜眼神就古怪起来。

    宁清夜下午一回来，得知许不令回来了，还准备去找许不令聊聊来着，可刚走到船尾房间的门口，就听到里面隐隐约约传来：

    “好哥哥，轻个些……”

    “宝宝，让小婉趴在你身上……”

    “老许，母后和大姨长得一样，你怎么分清的？”

    “绮绮闷骚一点……嘶——开玩笑……”

    ……

    宁清夜当时被吓的够呛，连大气都不敢出，生怕被拉进去强行参与，把姑娘们都领到了这里。

    此时满枝问起来，宁清夜自是不好回答。

    陈思凝刚到楼船不久，思想还没污到那种地步，只以为许不令和萧绮她们在商量很重要的事，此时有点疑惑的回头看了看：

    “是啊，都晚上了。”

    宁清夜因为厉寒生的关系，待在这里其实干扰了三个姑娘的闲聊，想了想，翻身跃下围栏，落在廊道里：

    “你们先聊，我过去看看吧。”

    “快去快回啊，酒还没喝完呢。”

    “好。”

    宁清夜含笑摆手，离开游廊进入船楼后，并没有直接去船尾的房间，因为必然有去无回。

    围栏上的欢笑声重新响起，宁清夜停下脚步，转身进入了船楼茶厅，看着窗外的潇潇雨幕，想独自清净一会儿。

    只是宁清夜窗边，余光忽然瞧见隔壁不远处的一个房间窗口，有双手扶在窗沿上，手指修长，明显是许不令的。

    ？？

    宁清夜眼前一亮，探头看了眼，才发现许不令不知何时，站在了他自己从未睡过的房间里，双手扶着窗沿欣赏夜景，脸上的表情很古怪，有点痛苦并快乐着的意思。

    宁清夜眨了眨眼睛，还没打招呼，那边的许不令就发现了她的目光，连忙负手而立站的笔直，偏头望过来，露出那副熟悉的明朗笑容:

    “清夜。”

    宁清夜脸上表情一向很少，微微点头示意后，便走出茶厅，来到许不令的房间里：

    “方才和满枝她们在喝酒，出来透透气。你忙完了？”

    许不令何止忙完，都快被宝宝姐妹榨干了。他走到跟前，抬手捋顺宁清夜耳边的发丝：

    “是啊，没吃醋吧？”

    宁清夜面容冷艳，骨子里带着几分拒人千里的仙气，哪怕和许不令早已经是情侣，私下里也没放开过。她微微后仰躲开许不令的手指，蹙眉道：

    “见面就动手动脚，你不累吗？”

    “是有点累。”

    许不令脸皮很厚的笑了下，抬手搂住清夜的柳腰，往绣床走去：

    “那边床不大，四个人睡没我地儿了，正准备回来休息。你既然过来了，那就……”

    宁清夜脸色一僵，哪里肯给许不令侍寝，扭动肩膀想挣扎：

    “天刚黑，时间早着……我去帮你把楚楚叫来。”

    许不令摇了摇头：“别客气啊，姐妹之间，没必要推来推去。”

    谁跟你客气了？

    宁清夜清冷的表情绷不住了，下意识挡住臀儿，不让许不令捏，冷声道：

    “你住手，我过来是和你说正事的，不是陪你那什么。”

    许不令仔细看了眼，摸不清清夜是坚决反抗还是欲拒还迎，为了不伤清夜的心，还是把清夜抱在了怀里，在床榻边坐下，点头道：

    “好，你说吧，说完了再办正事。”

    宁清夜坐在许不令怀里，稍微扭了几下，挣脱不开，便也放弃了。她抬手紧了紧身上的雪白春裙，偏头望向窗外：

    “你在北齐，遇见厉寒生了？”

    许不令把宁清夜的脸颊转过来，面向自己，认真道：

    “是啊。我离开前，给厉寒生和祝六写了封信，让他们随着使臣队伍北上，阴北齐一把，才有了马鬃岭的事儿。”

    宁清夜没直视许不令的目光，垂下眼帘，脸颊上带着几分纠结和落寞：

    “你……你为了办大事，做这些我不介意。但厉寒生那个人，当年我娘便是因为他而死，为了功名连妻女都能不顾，我觉得你不该太依仗他。”

    许不令知道清夜童年的遭遇，恨厉寒生是必然的。他斟酌了下，轻声道：

    “其实吧，你和厉寒生，应该当面交流一下。我也不是给他说好话，但在马鬃岭的时候，我被左清秋设局埋伏，厉寒生眼见逃脱无望，没有丝毫迟疑的自己留下殿后，让我逃离。如果不是我武艺过人，他真就死在马鬃岭了。”

    宁清夜皱了皱眉，抬眼望向许不令：

    “还有这事儿？”

    “我骗你作甚？宗师过招变数极多，满枝她们站在旁边都看不清，但我却是清清楚楚。所以说厉寒生无情无义，我肯定是不信。我觉得吧，应该是厉寒生年轻的时候，读了一辈子圣贤书，想考取功名走‘正路’，不想混江湖。后来出了事儿，心里悔恨，才一直没去见你，心里只想着灭宋氏给你娘报仇……”

    宁清夜对这个说法，并不认同：

    “人都死了，再悔恨有什么用？他当年老老实实留在山寨，我娘岂会遭狼卫毒手？错本来就在他，难不成他现在知错了，我就得体谅他？那谁去体谅我娘？我娘当年不嫌弃他穷苦，暗中救济他，嫁给他，带着他走江湖混口饭吃，教他武艺，还给他生了个女儿，到头来惨死的时候，他都不在身边，还想着朝廷的一官半职；他现在即便把宋氏杀绝，和我娘又有什么关系？我娘泉下有知，还能感谢他替自己报仇？”

    宁清夜说着说着，情绪便有点激动，毕竟这些心里话，也只能当着自己男人的面说。

    许不令抬手轻伏清夜的后背，柔声安慰：

    “我也不是厉寒生，这问题肯定答不出来。马上就要去江南，还会和厉寒生遇上。到时候我当中间人，让你和他当面聊聊，他的回答要是没让你满意，你使个眼色，我当场把厉寒生大卸八块！”

    许不令脸色严肃，大有‘只要能给媳妇出气，神仙都杀给你看’的霸气。

    ？！

    宁清夜一愣，抬手就是一下，拍在许不令肩膀上：

    “胡说，他再怎么着，也是我生父，岂能让你打杀了？”

    许不令微微摊开手：

    “那怎么办？”

    宁清夜思索了下：“到时候再说吧。若他没有半点悔意，你把他打残废，给我娘守墓去。如果他真知错了，我……我以后就不找他麻烦了。”

    许不令勾起嘴角笑了下：“那就这么定了，下江南的时候再说。”

    “嗯。”

    宁清夜说完了心里话，稍显心不在焉，想起身出去，只是腰上的手没松，没能站起来。

    宁清夜望向许不令，有点疑惑。

    许不令挑了挑眉毛，抬手在清夜紧绷绷的裙摆上拍了下：

    “天都黑了，别走了吧？陪我多聊会儿。”

    宁清夜身体一紧，哪能不知道许不令想做什么，她冷声道：

    “许不令，你不要太过分了。我还没嫁给你，你听楚楚的混话，把我那什么就算了，岂能一直得寸进尺？要这样的话，你还不如直接和我圆房，至少正常些。”

    “好啊。”

    许不令眼前一亮，连忙把清夜摁倒，捏了捏冷冰冰的脸颊：

    “等你这句话好久了，其他事都做了，就差这一步，说起来我也怪怪的。”

    ？？

    宁清夜被压着，心里顿时慌了，抬手轻推着，脸色逐渐转红：

    “我随口一说，答应好了和满枝同进同退，岂能提前和你……”

    “那还是后面？”

    “你……你真不累？”

    “真不累，乖，推来推去的最后吃亏的还是你，老实配合还舒服些。”

    “唉……”

    ……

    -----

    微风吹拂着灯笼，临湖的廊道里莺声燕语不停。

    三个姑娘喝着小酒，聊起天南地北的江湖事，缺了闷葫芦小宁，倒也没影响到气氛。

    不过祝满枝自幼社交天赋拉满，虽然看起来憨憨的，心思却十分细腻，能照顾到每个朋友的感受。

    见宁清夜离开叫人，半天没有回来，祝满枝觉得是方才说到了伤心处，清夜独自散心解闷去了。

    作为义结金兰的好姐妹，祝满枝自认不能冷落清夜，和陈思凝、楚楚打了个招呼后，便跳下围栏，准备去把宁清夜找回来。

    天色其实刚黑没多久，外面下着下雨，丫鬟都在各自屋里歇息，楼船里静悄悄的。

    祝满枝蹦蹦跳跳走过楼船里的过道，直接来到了最后面的房间，侧耳倾听了下，里面没动静，便又来到了清夜的房间，推开门打量了一眼，空空如也。

    “咦？去哪儿了……”

    祝满枝环视一周，发觉许不令的房间里还亮着烛火，便快步跑到了房门前，抬手轻敲了两下：

    “许公子，你睡了吗？”

    房间里很快传来了回应：

    “没呢。”

    “那我进来啦！”

    祝满枝嘻嘻笑了下，便准备推门进去，被男朋友宠宠，哪想到还没把门推开，里面就传来了清夜焦急窘迫的呼喊：

    “满枝，你先别进来，我……我在和许不令商量事，马上就过来……”

    ？！

    商量事儿？

    祝满枝小眉毛一皱，本来进不进去都行，听见小宁这古怪声音，那不进去也得进去了。

    吱呀——

    房门打开。

    祝满枝嘟着嘴进入房间，把门关上，侧目看向里屋。

    果不其然，幔帐刚刚放下，还有只白胳膊把裙子捡了回去。

    “小宁？你在哪儿商量事呢？”

    祝满枝眼中醋海翻波，闷闷不乐走到床榻旁，把幔帐掀开瞄了眼。

    宁清夜身无寸缕，急急忙忙往被褥里钻，脸色涨红，又满怀愧疚，急声道：

    “满枝，我……他非要亲我，我也没办法。”

    “没义气。”

    祝满枝脸蛋儿也红了，不太敢看旁边的许不令，只是瞪着宁清夜：

    “当年说好的同进同退，你怎么能背地里偷我男人？说吧，背叛我多久了？”

    宁清夜也不敢说给了许不令一部分，只能弱弱的道：

    “我……我真没食言。就只是亲了两口，没做别的。”

    “你满脸都写着我在撒谎，当本枝傻？”

    祝满枝眸子里满是醋味，瞄了许不令一眼，也在旁边躺了下来：

    “说好的同进同退，背地里亲亲也不行，许公子亲你一口，就得亲我一口，不然就是不公平。”

    宁清夜正愁下不来台，满枝自己过来送，心里反而放松了不少。她抱着把满枝也拖下水的心思，连忙点头：

    “好，许不令，你要公平，对我做什么，就得对满枝做什么，不准偏袒。”

    祝满枝还没意识到问题的严重性，认真点头：

    “对。”

    许不令看的有点好笑，他刚刚伺候完四个媳妇，心里肯定不急，见阿枝过来凑热闹了，忽然改了注意，转身躺在了枕头上，抱着后脑勺：

    “清夜，你自己坦白，把瞒着满枝占的便宜，都交代一遍。要是不乐意，我帮你交代也行。”

    宁清夜一愣，有些莫名其妙：

    “我怎么交代？”

    祝满枝倒是很机灵，认真解释道：“你对许公子做过什么，现在做一遍。我要是也做过，就不计较了，要是没做过，许公子就得补偿我。”

    “对。”

    许不令含笑点头。

    “……”

    宁清夜抿了抿嘴，她肯定不敢当着满枝的面，做那种羞死人的事情。稍微犹豫了下后，微微点头：

    “那行吧……”

    宁清夜磨磨蹭蹭坐起身来，自己捧着……

    祝满枝脸色一红，有点不太敢看，不过还是看的很认真，半晌后，轻轻切了一声：

    “就这？”

    宁清夜都快窘迫死了，面红耳赤，瞪着眸子道：

    “要不你来试试？”

    “试试就试试，这有什么嘛。”

    祝满枝一头翻起来，把幔帐放了下来，有学有样的解开领子，自己捧着凑了上去……

    -------

    窗外春雨阵阵，屋内活色生香。

    陈思凝和楚楚坐在栏杆上，等了半天不见清夜和满枝回来，两个人又不太熟，渐渐就没了话题。

    陈思凝回头看了看船楼，略显莫名的道：

    “她们做什么去了？怎么人都不见了？”

    钟离楚楚其实早就猜出一船姑娘做什么去了，但这种事终究不好当着陈思凝说，她从围栏上下来，含笑道：

    “可能有事要忙，天色已经黑了，我们回房休息吧，不等她们了。”

    陈思凝微微点头，反正就在一条船上，也没必要傻等。她跳下围栏，拿起两条试图吞鹅的小蛇，看向洞庭湖的对面：

    “君山曹家就在那里对吧？听说那里还有个大演武台，以前很多江湖人在那里成名。”

    钟离楚楚点头一笑：“是啊，不过曹家已经没落了，演武台也变成了晒渔网的地方，没什么好看的。”

    陈思凝点了点头，也没有多说。

    两个人转身走向船楼，还没进屋，忽然瞧见甲板下面，一个女子撑着伞走了过来。

    钟离楚楚顿住脚步，眯眼仔细一瞧，却见细细密密的小雨中，身着白裙的宁玉合，手持纸伞，胳膊挎着个小篮子，走上了楼船的甲板。

    钟离楚楚连忙上前，略显疑惑的道：

    “大宁姐，你怎么这么晚才过来？山庄那边有事吗？”

    宁玉合面容娴静，如同持家有道的端庄妇人，扫了两个姑娘一眼后，微笑道：

    “庄子里没事，就是你师父嘴馋，想吃岳阳特产的香干，我过来给她买些。”

    “哦。”

    钟离楚楚眨了眨眼睛，觉得自个师父有点太娇气：

    “这么点小事，给护卫说一声，或者给我打声招呼就行了嘛，岂能劳烦大宁姐给我师父跑腿。”

    “唉，没什么的，反正我在庄子里也没事，都是一家人，互相帮衬也是应该的。”

    钟离楚楚见宁玉合如此善解人意，也安心了些：

    “那就麻烦大宁姐了，嗯……天色还早，你是现在去买，还是明天白天？要不我陪着你一起去？”

    宁玉合微微摇头，瞄了船楼一眼：

    “玖玖近些日子行医问药，着实辛苦。这东西让令儿跟着跑一趟，到时候我说许不令买的，你师父吃起来也舒坦些。令儿在吗？今晚还得回去，若是令儿不在，就算了。”

    陈思凝见这个很白的大姐姐，如此体贴贤惠，心里面着实好感爆棚，插话道：

    “在呢，我去叫一声。”

    钟离楚楚知道许不令在干啥，肯定不敢让陈思凝去叫人，只是在船楼门口喊了一声：

    “相公，大宁姐来了，你现在忙吗？”

    “他不忙，师父，你赶快把他领走去外面……”

    宁清夜抓住救命稻草似得呼声，从船楼深处传来。

    宁玉合脸色不易察觉的红了下，怕打扰了徒弟的好事，连忙道：

    “你们忙的话就算了，我这就走。”

    “不忙不忙，他出来了……”

    几句话过后，房门打开。

    衣冠整洁的许不令，从房间里走了出来，稍微整理了下衣袍，露出和煦笑容：

    “师……玉合，陈姑娘，楚楚，让你们久等了。”

    陈思凝算是外人，夹在中间其实挺尴尬的，微微颔首道：

    “许公子，天色不早了，你快去买东西吧，我回去睡觉就行了，你不用招呼我。”

    钟离楚楚也是点头：“相公，我陪着陈姑娘即可，你先去忙吧。”

    许不令含笑点头，虽然腿有点软，但气势很飘逸，走到船楼外，接过油纸伞，摆手道：

    “那我先出去了，你们早点休息。”

    “嗯，许公子（相公）慢走。”

    ……

    许不令点了点头，转身陪着宁玉合，走下楼船的踏板，前往岳阳城的集市。

    春夜细雨蒙蒙，岸边的青石道路上没有行人，只能遥遥听到远处街市上的些许嘈杂。

    宁玉合温柔娴静，挎着篮子走在许不令后面半步，距离楼船一段距离后，才回头看了眼，见姑娘们都进屋了，用肩膀轻轻撞了许不令一下，眼神玩味。

    许不令被这三分幽怨、七分思念的小眼神，看的走路都有点飘，抬手搂住宁玉合的肩膀：

    “师父，怎么现在过来了？着急了？”

    宁玉合咬了咬下唇，靠在了许不令怀里，柔声道：

    “几个月没见你，为师能不急吗？”

    许不令抬起手指，挑开宁玉合臂弯的竹篮，却见里面装着尾巴、铃铛、玉兰膏……

    有备而来！

    许不令心领神会，呵呵笑了下：

    “师父，不是给玖玖买香干吗？”

    “给她买个锤锤，她又不是没长腿，你晓得不，她见你回来了，怕我单独跑过来吃独食，从早到晚都跟着我，生怕我偷偷跑了。”

    许不令挑了挑眉毛，有些好笑：

    “那师父你怎么跑出来的？”

    宁玉合柔柔一笑，眸子里稍显狡黠：

    “我模仿你的笔迹，写了张纸条：‘子时，兰花苑西厢房，别让师父瞧见’，偷偷放在了她的妆台上。然后那死婆娘，看我眼神都不对了，十分嘚瑟，天刚黑就洗白白没了踪影，还让我今晚早点睡，然后我就出来了。”

    ？！

    傻媳妇名不虚传……

    许不令吸了口气，一时间竟是不知道该说什么。

    宁玉合嘴角轻勾，又用肩膀撞了许不令一下：

    “怎么？为你家阿九打抱不平？她当年给我下痒痒粉的时候，可比我现在黑心多了。”

    许不令摇了摇头，在宁玉合的臀儿上拍了拍：

    “好啦，一家人打打闹闹没什么不好的。这大下雨的，在荒郊野外怕是太野了点……”

    宁玉合纤手探出伞沿，接了几滴春雨：

    “光想想的话，其实挺不错，就和在水里差不多。不过早春的雨淋不得，我过来的时候，就找了条船。”

    宁玉合带着许不令，来到湖岸边的僻静处，一条乌篷船停在湖边，里面连薄毯都铺好了。她微笑道：

    “我们第一次那条船，扔到肃州的鸳鸯湖里了，这条船差不多，就当故地重游了。”

    许不令看了两眼，很是满意：

    “师父准备还真充分。”

    “那是自然，你这么忙，我哪好意思耽搁你太多时间。”

    宁玉合拉着许不令的手，落在了小渔船上，钻进船篷里面，姿势柔婉的侧坐，拍了拍身边的位置：

    “来坐下吧，你方才应该刚忙活完，若是没兴趣的话，为师陪着你聊聊天也行。”

    许不令怎么可能没兴趣，没兴趣也被内媚的师父给硬勾起来了，他用竹竿把小船推离湖岸后，收起油纸伞进入船舱，在宁玉合身边坐了下来：

    “我精力旺盛的很，师父不用担心。”

    宁玉合“哦~”了一声，起身坐在了许不令怀里，居高临下，面对面的看着许不令的眼睛，呵气如兰：

    “是吗？有多旺盛？”

    “嗯……”

    许不令双手往后撑着毯子，鼓囊囊的温暖胸怀近在眼前，眼睛有点不听使唤：

    “估计能把船弄沉，师父你最好别玩火。”

    宁玉合拔出头上的发簪，如云长发披散而下，双手勾住许不令的脖子，表情似笑非笑，目光好似要吃人：

    “为师的性子，你又不是不知道。武艺也不错，都跟了你了，也不怕你折腾，船沉了我都沉不了。”

    “……”

    许不令不知为何，被看的有点心虚，毕竟他刚刚才伺候完四个久别重逢的媳妇。他轻轻咳了声：

    “要不，师父我们先聊聊天？”

    “好啊。”

    宁玉合凑到许不令的耳边，柔声道：“要我用哪张嘴和你聊？”

    ？！！

    好家伙……

    许不令气血沸腾，方寸大乱，有点语无伦次：

    “那什么，清夜的婚事，我感觉应该早点办了，我都把她那什么了，就差最后一步，关系不近不远的，清夜有点别扭。”

    宁玉合把下巴放在许不令的肩膀上，脸颊轻轻磨蹭：

    “清夜性子就是这，你不逼她，她永远都转不过弯。连哪种事都做了，找个机会顺水推舟，她其实也不会生气，现在这样不上不下的，清夜肯定尴尬。”

    “是啊。嗯……最近走了趟北齐，那燕回林的剑术，说实话不错，师父应该听说过他吧？北齐剑仙，很出名……”

    “我对其他人的剑术不感兴趣，就喜欢你的剑术，你给为师演练下，看精进没有，如何？”

    “……”

    许不令慢慢倒在了船篷里，看着近在咫尺的倾城容颜，张了张嘴，实在无话可说，翻身而起就把宁玉合摁了下去。

    宁玉合嘴角带着笑意，长发披散在毯子上，眼底也有羞涩，但彼此一起这么久，那点放不开早就放开了，没有任何的抗拒，只是目光温柔的看着许不令。

    许不令低头对视，良久后，含笑道：

    “师父，我见你第一眼的时候，真没看出来。”

    “你喜欢为师这样，为师才这样，你要是不喜欢，为师也不敢这么野。”

    “倒也是……”

    ……

    话语声渐小，取而代之的是湖心渔船周边的圈圈涟漪。

    天黑天亮又天黑，春雨一直未停，春风好像也一直未歇，这次不知又要持续到几时……

    ------

    感谢【你的回答并不重要】大佬的五万赏，成为世子的第三十七位盟主！

