    　　宴厅里，已坐满了客人。

    　　主桌依次坐着秦家人，紧邻的旁桌则是其他几大家族的家主和夫人。

    　　大哥秦柏彦此时正在台上讲话，他一身传统正式的中山装，上衣的暗兜上佩戴一枚祭奠的胸花。

    　　宴席过半，砚时柒和身边的男人交代了一句，便起身去了洗手间。

    　　她娉婷纤细的身影消失在宴厅之际，坐在旁桌的温尔华也神色自若的起身跟了过去。

    　　……

    　　宴厅拐角的洗手间内，砚时柒正在洗手，头顶暖色的灯光打在她额前，浓眉的眼睫在眼睑下投了一片淡淡的暗影。

    　　身后有高跟鞋踏着地面的声音巧然而至。

    　　砚时柒看了眼镜面，目光不期然的撞上了对方。

    　　她微挑下了眉梢，垂首时便听到对方轻谩地笑道：“好久不见。”

    　　来人，是乔斐白，穿着一身和凌宓同款的裹身黑色裙装。

    　　这样的场合，服饰颜色正统，但过分凸显身材的用意，太明显了。

    　　当初因为叶夕暖的事情，天承娱乐出面起诉了乔氏娱乐，叶夕暖因此而坐牢，乔斐白则被卸下了执行长的职位。

    　　如今，她看起来似乎过得不错，还是那般骄傲又自负的模样。

    　　不过她身为乔家三房的孩子，出现在秦家的晚宴倒是并不意外。

    　　砚时柒只从镜面里瞥了她一眼，尔后擦了擦手，便作势要走。

    　　她不觉得自己和乔斐白之间需要客套的寒暄。

    　　乔斐白还站在原地，看着砚时柒从自己面前逐步离开的身影，她有一种被漠视的感觉。

    　　“砚时柒，你站住！”她在身后急急地开口。

    　　门口处，砚时柒步伐微缓，扭头睨着她，沁凉的目光写着疏离，“有事？”

    　　很冷淡的口吻，完全对待陌生人的态度。

    　　乔斐白扯了扯嘴角，上前一步，虚伪地笑了笑，“这么久不见，聊几句？”

    　　砚时柒不冷不热地回，“不聊！”

    　　她们之间，除了虚以委蛇，还能聊出什么花样来？

    　　再说，从乔斐白出现在洗手间的姿态来看，显然是故意来找她的。

    　　几次针锋相对都没讨到便宜，她这是找虐上瘾了。

    　　言毕，砚时柒再次打算离开，乔斐白却突然在她身后冷嘲，“你这么着急要走，是不是想回去陪秦四少？怎么着，以为自己能出现在答谢宴上，就能得到秦家人的认可？”

    　　砚时柒：“……”

    　　乔斐白的脑子里，装得都是棉絮对吧？

    　　她幽幽叹息一声，回眸看向乔斐白，以一种极为同情地眼神在她身上睃了一圈，“乔小姐脑子不好，要不要去看看医生？”

    　　终于知道她和裴唐为什么会在一起了。

    　　一个脑残，一个眼瞎，挺配的。

    　　乔斐白听到那句讽刺，顿时脸色暗沉了几分，“砚时柒，你不用讽刺我。你以为自己比我好多少？出现在这里，就真当自己是秦家的少奶奶了？”

    　　她话里话外全是对砚时柒的嘲讽，很不客气。

    　　在她看来，砚时柒一定是用了什么手段，才会让四少对她那么包容和体贴。

    　　并非是秦家人，居然还能坐上主桌，难怪宓姐会被气得吃不下饭，她当真小看了砚时柒。

