    “好！”

    黛丽丝对叶修言听计从，当即从空中全速追赶无头尸体！

    而叶修则降落在地上，把白衣死神胸口以上的部分吸了过来，暂时和胸口以下的部分连接在一起。

    “不用白忙活了，我的肉身算是彻底毁了！”

    白衣死神的元神从身体里飘出，沉声道：

    “没想到他居然恐怖如此，我和他根本不是一个级别的对手，就算是你都未必能赢他。”

    呵呵，我要是有把握赢他，能让他走才怪……叶修心里吐槽，嘴上却说道：

    “我能修复好你的肉身，跟我走！”

    说着把白衣死神的身体收入药神鼎，带着白衣死神的元神腾空而起，朝着鬼城大海丽苑飞去。

    他们刚走，100个图腾继承者的脑袋从地面钻了出来。

    “我们来晚一步，黄泉走了！”

    “他去的方向是鬼城，而不是离开大荒，就算他的速度比我们快，我们也能找到他。”

    顿时，100个图腾继承者，在土系图腾继承者的带领下，再次遁入地下，全速追赶叶修。

    “奇怪，黄泉返回鬼城干什么？”

    十里之外的山顶，36天罡首领疑惑道。

    “这还用猜嘛，鬼城内的所有人和妖修，都在往外跑，此刻的鬼城，是雪域最安全的地方，黄泉一定是想在鬼城找个地方修补龙神图腾。”龙神笑着说道。

    36天罡和72地煞眼睛一亮！

    “那我们跟过去？”36天罡首领问道。

    龙神想了想，道：“36天罡跟着我先进过程，72地煞去找蝠魔王，让蝠魔王率领蝠魔大军和被蝠魔控制的所有人，在鬼城内的所有人和妖兽离开鬼城之后，进入鬼城找我们。”

    说完便带着36天罡从山上跳了下去，然后遁入地下，遁往鬼城。

    72地煞则分散开去寻找蝠魔王。

    而就在这时，鬼城内的所有人和妖兽，才陆续追出鬼城。

    “黄泉和龙血金丝雀呢？”

    波利娜一把抓住一个七曜军士兵，问道。

    “朝东边去了。”

    七曜军士兵指着东边说道。

    其实叶修在飞进鬼城的时候，用元神给妖修大军、七曜军和地宫大军下令，如果有人询问他和龙血金丝雀的下落，就说去东边了。

    “你们为什么不去追龙血金丝雀？”波利娜问道。

    “我们没有接到龙神的命令！”七曜军士兵说道。

    而此时从鬼城追出来的妖修，也在询问鬼城外边的妖修，龙血金丝雀和无头尸体的下落。

    之后他们就朝东边追去。

    见此，波利娜、神殿大军和山海界各大势力的人，这才相信了七曜军士兵说的话。

    于是也争先恐后的朝着东边追去！

    ……

    之前御扶摇回到大海丽苑小区的时候，把洛汐和天欲宫的人赶走了，反正叶修已经学会妖兽语言了！

    所以！

    叶修带着白衣死神的元神回到大海丽苑小区的时候，整个大海丽苑小区，全剩自己人了！

    当然了，还有个妖修‘古鲁特’！

    “怎么样？得手了吗？”

    见叶修回来，除了还在修炼的孤煞和鬼帝，御扶摇等人直接从大楼内跳了出来，一脸期待的问道。

    “嗯！”叶修点头。

    御扶摇等人笑了，暗暗松了口气。

    如今修补龙神图腾的三样宝物，全都凑齐了，叶修的寿命问题也就解决了！

    “就在这里吧！”

    叶修把白衣死神的身体，从药神鼎里放了出来。

    因为21号楼楼顶有个雷球，所以整个小区宛如白昼，反而是大楼里边黑布隆冬的。

    “我的肉身已经损毁成这样了，断肢重生的能力都修复不好，你确定你能修复？”

    白衣死神的元神问道。

    从明面上看，他的肉身只是断成了两节，实际上里边的五脏六腑、奇经八脉全都碎了。

    “我是医道修行者！”

    叶修快速从药神鼎里取出银针，扎在了白衣死神的身体上，然后开启生命图腾，展开了治疗。

    “看你的小眼神好像不相信黄泉的医术啊！”

    御扶摇瞅着白衣死神的元神，说道：

    “我告诉你吧，黄泉自创了可以让七境战神以下所有生命体断肢重生的医道秘术，从理论上来说，就算你只剩下一滴血，黄泉也能给你重塑一具肉身。”

    白衣死神的元神大吃了一惊：“这么厉害？”

    御扶摇和安冬夜等人顿时给了白衣死神的元神一个‘看你那没见过世面的样’的眼神。

    见此，白衣死神终于相信叶修有能力修复好他的肉身了。

    这让他极为震撼！

    要知道叶修如此年轻就实力强横，比他都强；

    没想到还是强大的医道修行者，连让七境战神以下所有生命体都能断肢重生的医道秘术，都能创造出来。

    妖孽啊！

    “好了！”

    不知道过了多久，天已经蒙蒙亮了，叶修拔下插在白衣死神身体上的银针，起身道：

    “我已经把你的肉身修补完成，你进去试试。”

    “好！”

    白衣死神的元神当即进入肉身，然后肉身睁开眼，站起身来。

    蹦蹦跳跳活动了一会儿。

    白衣死神难掩激动之情道：

    “黄泉你太厉害了，竟真的把我的肉身修补完好了，我感觉我现在的肉身，比以前更好！”

    “嗯！”

    叶修点了点头，道：

    “现在神殿和山海界虽然暂时休战，但是继续开战是迟早的事，我希望你回去召集18号岛屿上的所有人，随我离开雪域，联手对抗神殿！”

    这次白衣死神没有拒绝，也没有犹豫，点头道：

    “好，我现在就回18号岛屿，届时我们在雪域出口汇合！”

    说完腾空而起，朝18号岛屿飞去。

    望着白衣死神的背影，叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    其实他暗中留下了白衣死神的一滴血。

    要是以后白衣死神不老实，他可以直接用人书控制了白衣死神。

    “黄泉，原来你藏在这里！”

    就在这时，一道阴诡之声从地下传出，接着，100个图腾继承者从地下冒了出来。

    “你们是？”

    叶修不认识这100个图腾继承者。

    “我们是奥国无双城的图腾继承者，我叫南宫辰！”

    一个土系图腾继承者，蔑视的看着叶修说道。

    “原来是你们啊！”

    叶修眼睛一亮，道：

    “我正准备找你们呢，没想到你们自己送上门来了，那位从我眼皮子底下抢走龙血金丝雀的尸体的空间图腾继承者，是哪位？”

    “他已经带着龙血金丝雀的尸体离开雪域，回无双城了！”

    南宫辰耸耸肩，说道：

    “我们100人是来跟你谈判的！”

    作死……安冬夜等人看死人似的看着南宫辰100人。

