    赵昱率领使者团星夜前往泰山郡，哭诉袁术军如何残暴，苦求刘备出兵救援泰山郡，闻着无不落泪。

    刘备言道：“早听闻袁术军杀烧劫掠无恶不作，之前想来袁术为袁家嫡子，讨董之时也曾奋力血战，当不至于祸害百姓，以为是小人刻意中伤，不曾想，袁军竟然真的如此丧尽天良！”

    紧接着，刘备果断出兵，以关羽为大将，领十万先锋火速支援陶谦，然后刘备自己尽起麾下精锐军队，打出援徐的旗号，浩浩荡荡南下徐州。

    随着刘备的加入，天下纷争立即激烈起来。

    北方，商戢与公孙瓒、青州军（管亥）、孔融混战不休，吕布、貂蝉、曹操的三方大战烈度骤然提升；南方，陶谦、袁术、刘备三方也是混战不断。

    中原地区唯一一个说得上比较安静的地方竟然是冀州！

    袁绍非常非常想立即北上幽州，与公孙瓒合伙对抗商戢，然而现实条件根本不允许。

    韩馥在冀州经营日久，铁杆心腹也不少，袁绍以鲸吞之势反客为主，入主冀州，内部需要梳理的东西太多了。

    没有稳定的内部环境，贸然出兵幽州，那就是典型的送人头行为。

    另外，不要忘了冀州内还有张燕的黑山军。

    千万别因为袁绍上表张燕为平难中郎将就认为他们是一路人了，恰恰相反，现在最想要张燕命的正是袁绍！

    之前联合，是因为有韩馥这个共同敌人，袁绍才会不遗余力地支持张燕。现在袁绍入主冀州，角色互换之后，张燕立即就成了袁绍的心腹大患。

    同时，麹义的问题也需要慎重处理。

    袁绍非常想将麹义收归麾下，毕竟麹义的能力是有目共睹的，不比袁绍麾下任何一位武将差。

    可麹义性格桀骜不驯，又有历史上的前车之鉴，迟迟不肯归顺，让袁绍相当的头疼。

    先不管天下纷争和袁绍，我们继续将目光集中在幽州战场。

    商戢为张郃增调了高襄、赵慎两个军团之后，张郃手中的机动兵力大增，留下两个军团驻守边境，防备袁绍，其余则四处出击，不断剿灭因为战争而疯狂滋生的盗匪。

    有张郃亲自坐镇，又有数十万精锐军队，涿郡、代郡形势以肉眼可见的速度好转。

    再杀鸡吓猴般的诛杀了几个趁乱自立的地方小军阀，境内其余势力望风皆降。

    张郃以麾下的一个精锐战斗军团为依靠，以大义＋武力＋金币的方式，强行完成了对代、涿二郡地方武装的整编。

    裁弱留强，最后整编出六十多万五阶及以上级别的军队。

    张郃以原有的一个战斗军团为核心，以整编出的六十万降军为辅助，近百万大军直接杀向上谷郡。

    之前田楷军团战败，广阳、渔阳等地公孙瓒可调动的机动军团全军覆灭，郭彪在广阳郡可谓是横行无忌。

    就在张郃攻向上谷郡的同时，郭彪率领的嗜血虎贲军团也成功逼降了广阳郡军都城。至此，广阳郡仅剩下蓟县、广阳、昌平一王二巨三座城市。

    三座城市能坚持下来，靠的全是城墙之利，郭彪手中缺乏必要的攻城器械，难以对这样的巨城、王城造成实质威胁，三座城市才得以幸存。

    不过随着三城之外的地界全部沦陷，三座城市也陷入了绝境，城中叛乱此起彼伏，粮食也出现了短缺，恍如狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    不过，郭彪的目光已经不在他们身上了。

    想要正面攻克这三座城市，尤其是身为王城的蓟城，必须出动操械军团，狂轰滥炸才行，郭彪此时显然不具备这一条件。

    军事手段行不通，那就只有走政治手段了。

    明眼人都能看出来，只要解决了公孙瓒，那这三座城市必将不战而降。

    所以，郭彪仅仅留下少量军队牵制三城守军，剩下主力军队尽数东进，兵锋直指渔阳郡。

    而郭彪的东进，则让本就苦不堪言的公孙瓒雪上加霜。

    公孙瓒敢说他一辈子就没打过这么窝囊的仗！

    本来听闻这次领兵的是素有平州六龙之称的银龙赵子龙，公孙瓒心中还有些忐忑不安。讨董之战，公孙瓒可是全程关注，赵云的表现被他一一看在眼里，与这样的武将对垒，公孙瓒不自觉的有些心虚。

    然而，真正开战之后，公孙瓒宁愿将对手换成吕布！

    此时的战况是这样的，赵云率领三个战斗军团和部分驻守卢龙要塞的精锐军队，共计百万大军，气势汹汹地杀向右北平郡。

    公孙瓒与赵云对战，野战中三战三败，损失惨重，退守土垠，企图用地利优势消耗赵云军，进而逼迫商戢退兵。

    按照公孙瓒的理解，想要攻克土垠这种守备完善的巨城级城市，怎么说也得百八十万人往里面填，而赵云全部兵力也只有一百万而已！

    但是，公孙瓒忽略了一点——商戢军攻城从来不靠人命填！

    赵云大手一挥，整整一百具破城龙炮，五百辆威力加强版爆裂炬石车一齐开火，雷霆般的轰鸣声百里外由可闻。

    仅仅一天，土垠城东面一段城墙就出现了崩塌的趋势。

    面对着犯规一般的攻击手段，公孙瓒气得险些吐血。

    当天夜里，公孙瓒亲率精锐前来袭营，企图摧毁白天大发神威的重型攻城器械。然而，公孙瓒这点小花招没能瞒得过郭嘉的眼睛，在郭嘉的建议下，赵云设下埋伏，一举全歼了公孙瓒的精锐突袭部队，公孙瓒仅以身免。

    为掩护公孙瓒撤退，公孙瓒军大将田豫主动留下来断后，被赵云生擒。

    这场大败也彻底打断了公孙瓒的脊梁骨，面对气势汹汹的赵云军，公孙瓒留下阿罗盘、王同、王寄三人镇守无垠城，自己则率领精锐主力连夜撤走。

    阿罗盘、王同、王寄都是乌桓旧部，乃是当年乌桓被商戢灭亡后投奔公孙瓒的部落首领，对商戢军本就异常恐惧，这次又被公孙瓒当棋子抛弃在无垠城，当然不会再顽固卖命。

    公孙瓒脱离无垠城范围之后，三人稍加商议，果断献城投降。

