    韩攸宁冷笑，果真还是那个结果。

    只是不知那黑衣人，有没有把剩下的财宝给带走了。这其中细节，恐怕只有黑衣人和永平侯这个当事人知道。

    她问道，“世叔，我大哥此时尚在江南，你的人可能寻到他，护他进京？多少银子我都出得。”

    大表哥只要活着，陈家的产业就不能收归国库，陈家复兴就有望。

    前世陈衡之在从江南去京城的船上，失足摔下河淹死了。

    他必须死，因为如果他活着，就得继承陈家的产业。

    霍山却没着急回复她，而是颇肉疼地看着她的手，问道，“菊花好吃吗？”

    桌上摆着一盆盛开的菊花，花瓣雪白晶莹如高山雪莲，其形优雅似玉凤展翅。韩攸宁正无意识地揪着花瓣吃着，眼看着一朵碗口大的菊花已经残了一半。

    她蓦然反应过来，讪讪将正在揪花瓣的小胖手收了回去。着实是，这瑶台玉凤的味道甚合她意，是她素日最爱吃的。只是太子府里吃饭都是难事，鲜花儿是许久没吃过了。

    “抱歉……多少银子我给你补上。”

    霍山终于明白，临行前为何张管事让他看管好他的花了。这盆花可是珍稀的很！

    他此时却也不能和一个小丫头计较，“既已经吃了，就把那朵都吃完吧。”

    韩攸宁不由得赞了他一句心思透亮，利落地伸手将整朵菊花掐了下来。

    霍山又是一阵揪心。

    他好一会方缓过劲来，回答韩攸宁方才的问题，“你们陈家的事威行镖局掺和多了，可就不仅仅是生意那么简单了。”

    韩攸宁听出其中的推脱意味，陈家被灭门背后之事盘根错节，不知会牵扯出什么人物来，霍山必然知道其中凶险，不想深陷其中也属正常。

    她又起身行礼，“人生一世，起起落落，陈家也不会一直在谷底里。世叔相助之恩，侄女他日定当报答。”

    霍山看着她婴儿肥的小脸，偏做出严肃端庄的表情，一副大人的模样，不禁失笑。

    他倒没觉得这小丫头能帮上他什么，也不觉得陈家还有什么东山再起的可能。

    韩攸宁没有再打扰他，告辞下了船舱。

    她知道，霍山爱清净。

    --

    青山号昼夜兼行，连续半月都没有靠岸。

    中途会有镖局的小船送补给到青山号。

    不知是青山号的震慑性，或是杀手根本想不到她在青山号上，他们一直没有遇到追杀的人。

    在前世，早就遇到两三波了。

    霍山从不主动找她，只偶尔在甲板上遇到，闲谈几句，并不是很亲近。前世他也是这样。

    韩攸宁曾问他有没有杀手跟踪，他只是笑而不语。

    如此走了几日，在一个下午霍山请她去了甲板上。

    “看现在这风的势头，明日风浪会更大，行船危险。咱明天中午靠岸玉明府，顺便在府城过中秋节。你是主顾，便告诉你一声。”

    韩攸宁心中一紧，也就是说，今日是八月十四了？

    前世的八月十四他们也在江上，在这附近江段。后半夜地动，江上起了大风浪，船差点被掀翻了。他们仗着水手机敏，掌船技术高超，勉强靠了岸。

    可江上的其他商船便没那么好运了，死伤无数。其中有十几艘大船，上面装着的粮草正是运往西南边境的，几乎全部沉没。

    永平侯作为户部尚书，伙同刚升任户部侍郎的胡文德，利用职务之便，在西南军粮草军饷上屡动手脚，后续的粮草军饷迟迟不能送达边境。

    彼时父亲和兄长正在边疆浴血奋战，人困马乏粮草不继，吃着树皮草根，最后杀战马维系性命。那一战西南军虽胜，却是损失惨重。

    父亲尚在班师回朝的路上，就被永平侯和御史参了一本，私吞军饷，杀食战马，战事失利，兵将死伤严重。皇上大发雷霆，不做调查便夺了父亲的兵权。

    定国公府世代守护西南，战功赫赫，在灭楚大战中更是赔上了祖父的性命。如此煊赫百年的世家，在被夺兵权之后便慢慢衰落了。即便边疆再起战事，父亲堂堂国公，竟成了无知小儿的手下副将，有功无赏，有祸全背。

    父亲在困顿之时却含笑安慰她，“无妨，我征战了半辈子，正好趁机歇一歇。”

    他抚着挂在书房墙壁上的战刀，沉沉叹息了一声，“若是没有那场风暴，定国公府也不至于此啊。”

    她走到栏杆边，凭栏远眺，江面比之前的路段宽阔了许多，两岸的树木成了一道模糊的线。

    此时江面已经起了风，镖旗迎风猎猎作响，不过些微风浪对他们的大船来说，影响不大。

    韩攸宁指着远处宽阔的江面道，“涛之起也，随月升衰。过了今夜便是十五，正是水上最不太平的时候。此路段江宽水深，若遇大风必然风浪更大，我觉得还是今日靠岸更为稳妥。”

    一旁的一个老水手笑了起来，“卫小公子此言差矣，这占安江潮汐虽受日月约束，却比不得海水那般剧烈。小老儿在水上行走大半辈子了，今夜大风到不了这里，咱再行一日没什么问题。”

    韩攸宁认得这老水手，叫程三，前世正是他掌舵将船成功靠岸的。霍山也颇信任他，水上的事常请教他。

    她颇不好意思地挠了挠头，不与他争辩。她若太过坚持，怕要引来猜疑了。

    “大叔见笑了，我从小爱看天文地理的书，也爱听父亲讲行船的经历。是我掉书袋了。”

    程三呵呵笑了起来，“小公子年纪轻轻，懂这么多也不简单。这水上的事，可邪乎着呢，全凭经验来保命。”

    “大叔说的是。”

    韩攸宁不再提此事，端来铃儿做的点心靠着栏杆吃了起来，还分了几块精致的点心给程三。

    程三谢过她，对这个随和的小公子颇有好感。

    韩攸宁知道天有异象之前，最先感知危险的便是小动物。地上的猫狗，地下的蛇鼠，天上的飞鸟，水中的鱼儿。

    她随手将手中的点心渣撒到水中。

    她趴在栏杆上看了一会儿，回头对铃儿喊道，“妹妹快来看，水里的鱼怎么不吃你做的点心呢？”

    铃儿晕船一直缓不过劲来，远远地不敢上前，“哥哥自己玩吧，我若是过去，定然就吐了。”

    霍山性子中本就带着谨慎，韩攸宁之前的话让他起了几分疑虑，听她说鱼儿，眸光便是一闪。

    他起身走到栏杆边，望向江水中。

    水中有鱼儿焦躁不安地游来游去，甚至有的跳出水面。韩攸宁又撒了些点心下去，点心在水面沉浮，却无鱼儿追赶争食。

    霍山眼眸微缩，对程三招手，“程三，你来看！”

