
    月光之林，红霞如血。

    可在银叶岭以东十余里开外的战场，洒满地面的猩红色泽，却是要比天边的云霞更为刺目。

    此时，与银叶岭的方向相反、距离那刚刚尘埃落定的战场约莫二三十里外的一片茶树林中。

    一名堪堪弱冠之龄的年轻男子，正呆若木鸡的凝望着战场的所在。

    而在他身后，还有几名随从样式的人物，也都一个个目瞪口呆的，像是被人集体点了穴，一动不动的、连口大气儿都不喘的杵在那儿……

    那弱冠之龄的年轻男子不是别人，正是被哒镶族王派来“兼并势力”的族中少主：哒镶游龙。

    良久的沉默后，哒镶游龙不住的摇头赞叹：“啧啧啧，这……这简直就是奇迹啊！”

    而后，他一脸激动的转过身，双臂扒在那些个瞠目结舌的追随者的肩膀上，挨着个儿的猛摇：“你们看到了吗？都看到了吗？”

    “啊？哦哦，看、看到了……”

    “嗯，下官也看到了。”

    “奴也看到了！”

    “十多万大军啊，哪怕只是一人一拳、都能把灵阵加固的城墙砸出个大窟窿了吧？”

    “可方才，他们被那些奇奇怪怪的绿色绸带缠上身以后，分分钟就让凯氏部族给杀崩了。”

    “那深绿之中还带有些许秋黄的绸带，绝对是一件天地至宝！”

    就在此时，一道除了惊诧与激动外，似乎还夹杂了点忌惮意味的话音，蓦然响起：“不！”

    “缠上那些复仇联军的奇异之物，可并非是什么绿色绸带……”

    这略显沙哑的话音一经响起，包括哒镶游龙在内的所有人，皆齐刷刷的将目光探来。

    “王侍大人{前辈}，您也看到了对不对？”

    “以您的修为，再加上感应之魂的力量，定然看清了每一个细节！”

    “那看起来柔棉诡变的大杀器，不是绸带会是什么？”

    哒镶拓长吸一口气后，从嘴里蹦出个连他自己都不愿意相信的字眼来：“是草！”

    “什么？”

    哒镶游龙把眼睛瞪得极大：“你是说……那些瞬息间勒死了十多万蛮修的宝物，居然是草？”

    哒镶拓点了点头，但很快又摇了摇头：“那东西的确是从复仇联军的脚下疯狂生长而出的草。”

    “只不过，他们之中多半的人并不是被勒死、而是被毒死的。”

    “另外，依老夫看来，那也不是什么宝物。反倒极有可能是一种前所未见的灵阵之力！”

    “因为老夫凝神细查之下，分明感应到了丝丝阵能的波动……”

    此言一出，哒镶游龙等人却是更为的惊异的：“万万没想到，竟有人能布施出此等奇阵？”

    “这能让十多万大军弹指寂灭的灵阵，实在是太逆天了！”

    “若能找出此人、为我哒镶氏族所用，何愁天下难平？”

    哒镶游龙登时精神百倍，猛地一夹马肚：“都随我来。”

    “今日，本少主无论如何都要把那位奇人招入我哒镶氏族！”

    “少主且慢！”

    “嗯？哒镶拓前辈，良机难得，耽搁不起啊！”

    哒镶拓闻言，却是不着痕迹的瞥了一眼不远处、前不久才被他一脚踩踏成碎骨渣滓了的死灵骷髅，踌躇着道：“兹事体大，老夫觉得……还是先禀明王上，再作打算也不迟。”

    “怎么会不迟？”

    哒镶游龙一脸急切道：“布施此等灵阵的人，有着翻手间覆灭千军万马之奇才，实乃天赐我哒镶氏一统天下的捷径。”

    “若是我等过门而不取，反倒托着时间、等父王的回话。”

    “等这一来一回耽搁的时日，万一此子已成了其他超级部落的座上宾，我等岂非追悔莫及？”

    哒镶拓闻言，眼中仍有几分纠结之色，一字一句的劝道：“可老夫这一路行来，总觉得事有蹊跷。”

    “就像是有人藏于暗处、始终盯着等咱们的一举一动。”

    “一天前的白毛老虎如是；还有方才被我踏碎的怪异骷髅，亦如是。”

    “再加上刚刚看入眼中的情况，老夫是担心这凯氏部族中另有高人，少主贸然前去，万一……”

    哒镶游龙本就对当日那头只闻其形、却未见其面的‘白毛老虎’不置存否，他只当是这位王侍老头为了邀得“护主之功”、而自导自演的小把戏。

    现如今，他又听对方拿这个说事，火气“蹭蹭蹭”的往上窜：“妈的，这都什么时候了，他还惦记着自己的护主之功呢？”

    于是乎，没等对方把话说完，哒镶游龙便肃声重气道：“王侍大人，你可还记得临行前、父王曾说过什么？”

    哒镶拓被这突如其来的断喝声问的一愣，继而以拳叩胸、面色恭然道：“自然记得。”

    “王上亲命：此番行动，一切都当谨遵少主之令。”

    “好，我再问你，你的职责是什么？”

    哒镶拓心里艾艾的叹了口气，面上却如实答道：“老夫的职责，便是护佑少主周全。”

    哒镶游龙闻言，神情傲然：“那现如今，我意已定、令已下。”

    “王侍大人就算有什么要叮咛本少主的，也请等大事既定以后再说吧？毕竟机不可失啊！”

    哒镶拓眼瞅着劝不住对方，只得退而求其次：“既如此……还请少主听老夫最后一言。”

    “好，你说？”

    “少主就算要寻出那布阵之人为己用，也当等此番战事彻底完结、凯氏族军归于城内了，再做行动。”

    哒镶游龙闻言，心头冷笑之余、面上也不禁出言挖苦：“有这个必要吗？”

    “凭王侍大人的实力，直接冲过去、把这区区凯氏部族的王捉住，再逼问他此阵是何人所布的，不就成了？”

    “绝对不可！”

    哒镶拓这回态度也强硬了起来：“此地人多眼杂，复仇联军中人又多为走商之辈。”

    “万一那些还存活着的将校之中，有人曾到过我哒镶氏本城行商、见到过我等，岂非暴露了行迹？”

    “少主当知，锦鲤斗兽城的风波可还没过去。”

    “若此事传开，让人得知我哒镶氏的少主在如此敏感的时期亲临东南域，恐怕会惹来不必要的猜疑啊……”

    哒镶游龙皱眉稍思后，终是有些不耐的点了点头：“好吧好吧，就依你所言！”此时，正于战场上呼啸如风的老蛮王并不知道：就在不远处，一场对整个部族而言更大的危机，正酝酿成型……
