    “不行！这次是你冒着生命危险，摘下了九尾的封符。咱们才能成功的把九尾带回仙界！我不答应你这么自暴自弃！只要你有醒过来的希望，我们就要尝试一下！”南宫依坚决的说着，“精卫，我很珍惜和你的友情，你就这么不明不白的睡过去的话，我心理上过意不去！”

    “小精卫！早和你说过的，我妹可仗义了！她就是那种肯为朋友两肋插刀的人！”南宫傲也在一旁添油加醋。

    “我知道依依很仗义！但是为了我去冒险，实在是……”精卫不忍心的看着南宫依。

    “没事的！上次我不是都一个人在幽冥界闯荡了一番？不是也没发生什么意外么？放心好了！这次有我哥一起，肯定没问题的！”南宫依拍了拍精卫的肩膀，让她放心。

    “秦广王，救精卫的办法，您但说无妨！”

    安抚了精卫的焦虑情绪，南宫依认真的看向秦广王。

    “看在你为朋友如此仗义的份上，我相信，那夜光蝠也不会太过为难与你！”秦广王斩钉截铁的说着。

    “夜光蝠？”又是个自己没听过的物种，简直太神奇了！

    南宫依赶紧掏出随身携带的笔记本：“您说，我记一下，对付这夜光蝠的注意事项！”

    “此夜光蝠和一般的蝙蝠习性相同，昼伏夜出。只是这夜光蝠的双目如同夜明珠一般，在夜晚会发出莹绿色的光芒。经常出现在坟场及田间……”

    “那不就是鬼火么？”南宫傲接着话茬吐槽着。

    “非也，鬼火乃是引渡人为了吸引留在凡间的魂魄，而点燃的明灯。但是这夜光蝠的夜光眼乃是如同萤火虫般，闪闪烁烁！”秦广王赶紧解释着，生怕给南宫傲的认知产生什么不必要的误会。

    “有点意思……那秦伯伯，那个夜光蝠的模样长什么样子？”南宫依好奇的看着他。

    “具体模样我也没见过，听那些见过的魂魄所述，青面獠牙，鼻孔外翻，丑陋至极！”秦广王嫌弃的说着。

    “诶……是长这样？”南宫依在本子上画了个吸血蝙蝠的脸，展示给秦广王看。

    “或许是，或许不是，毕竟老夫也不曾见过，都是道听途说……”秦广王尴尬的笑了一下。

    “算了，别管长什么样了，反正知道它眼冒绿光就是特征！大小呢？有那……么大？还是这么小？”南宫依比划着狐蝠与普通城市里蝙蝠的大小。

    “没有那么大，但是也没有这么小，大概有你两个手掌那么大！”秦广王参看了一下，确定的说着。

    “那看来也不小了……那，那個夜光蝠具体在哪里能找到？是随便一个田间坟场都有？还是？”南宫依抱着本子，就像是记者问话一样，期待的看着秦广王。

    “在云滇的深山老林里！若是，你要能驯服那饕餮，便可轻松带你寻到夜光蝠的老巢！”秦广王灵机一动。

    “饕餮？真是太巧了！上次我来幽冥界，还真收服了一只！不过……”南宫依突然想到，这次她回仙界，却没看到饕餮，心理确实有些担忧。

