    为期二天半的期中考试，在星期五早上随着英语考试结束，宣布结束了，不管是高一、高二学生，还是高三学生，都迎来将近三天的放假。

    因为上个礼拜刚放五一假期，所以这次的放假, 住宿生回家的比较少，大部分人留在学校。

    不过学校却有一处地方，哪怕是晚上也灯火通明着，因为教师们开始组织批改试卷，除了批改试卷外，还得将分数进行输入，从而为周一的期中考年段排名提供完整的数据。

    而且可不仅仅如此，学校的老师还会组建分析队伍，对数据进行分析，与上一学期进行对比，从而去发现问题，毕竟教学问题，往往可以从统计数据上面体现出来。

    而这一方面，学校的数学老师就可以发挥长处，毕竟论对统计学的造诣，其他学科的老师哪里比得上数学老师，也就数学老师用电脑比较不利落罢了，这一方面需要计算机老师进行辅助。

    对于箐城一中而言，已经开始采用电脑阅卷批改试卷，比如选择题都是直接电脑自动阅卷，将答题卡扫描进去，计算机就可以按照设定好的程序进行核对，哪里是对的，哪里是错的一目了然。

    所以这也大大减轻了老师批阅试卷的工作，只需要批改其余地方就可以了。

    而且为了提高成绩的真实性, 这些老师都是按照高考阅卷来要求的，规则都是一样的，对于箐城一中的老师而言，作为高考阅卷的老师是很正常的。

    刘一辰也没有放假回家，五一他就在中午回去一下，其他时间都是在学校学习，至于他的理由很简单，就是学习。父母面对这一个理由，总是不会有任何的抵抗力。

    当然刘一辰将获得三好学生的证书和奖金都上交给邓总，他不需要这些钱，这些钱也就作为改善一下家庭生活所用。

    刘一辰考试很顺利，在考试结束后，他就将期中考的事情给放下了，全心全意沉浸于学习之中，畅游于题海之中，除了从图书馆借书之外，刘一辰还会到新华书店买一下书。

    箐城一中外面，就有新华书店，还有各种私人开的专门卖书和文具的, 在学校门口, 有大量学生的购买需求, 总是不会缺少这些店，甚至于校门口也有各种摆摊的，专门卖小说、教材等。

    是的，就是这么光明正大的卖盗版书！

    反正也没有人会进行治理！

    说实在的，这也不得不说是一种悲哀，往往盗版书籍借助廉价的成本，反而卖得更多，赚取更多的利润。毕竟对于学生而言，其实很多人是口袋有限的，拿不出多少钱买正版书籍，哪里便宜哪里买。

    不仅仅是书籍，专辑也都是这样，很多商店买的磁带其实都不是正版的，只是没有人区分得出来。

    而且随着mp3、mp4的普及，人们也不喜欢买磁带，而是直接到网吧下载，反正网上随处可以下载，也没有什么正版不正版的区别。

    互联网之上，就是电影、电视剧，也到处可以观看，比如此时占据视频网站主要市场的土豆网，就是如此。

    “刘一辰，这一次期中考你考得怎么样？”冯琳到图书馆的时候，看到刘一辰果然就在那个角落看书，压低声音问道。

    “你怎么没有回去？”刘一辰有些诧异，他没有想到这次冯琳竟然没有回家，要知道冯琳的家离学校很近，现在又是放假将近三天，相当于又一个五一假期，按理说冯琳是回家的。

    “还好，这期中考没有什么难度。”刘一辰说道：“你呢，考得怎么样？”

    “我感觉还好，你帮我看看呗！”冯琳说道，然后从包里拿出六张试卷。

    刘一辰结果试卷，他也不客气，直接拿起数学，作为最先看的，从选择题开始，刘一辰看得很快，哪怕加上期间有些计算，刘一辰总共也就用了15分钟都不到，其中还有最后一道题，刘一辰还写下求证过程，不然的话速度将会更快。

    “你这次数学可要退不了，才考了120分，最后大题你只写了一个解，就得到一分。”刘一辰说道：“不过值得表扬，没有留下全部空白，还知道写个解，抄写一下已知条件。”

    刘一辰可是记得，一开始冯琳和很多人一样，遇到不会的题，就留一大片空白，连一个解都不写，要知道这一个解就是1分，没有什么比这更好赚了。

    “120分么，那还不错，这一次我们期中考数学试卷难度有提升一些，不少同学都在抱怨考得太难了。”冯琳倒是没有因为数学成绩退步而沮丧，反而有些高兴的说道。

    没办法，这次他们期中考试并非就是一本数学课本的一半知识，而是涵盖了高一、高二的教学内容，内容一多，考试面一广，难度自然也就加大了。

    刘一辰暗自摇头，这是理由么？

    对于一般学生而言这是理由，但是对于优秀的学生而言，这并非理由，说到底就是知识学得不够扎实。

    不然的话，刘一辰就觉得高二这次理科数学卷很一般，很多经典题型都没有考出来，比如选择题，大部分刘一辰只需要一看就知道要选什么答案，连计算都不用计算。

    所以说，自己菜就说，不需要找借口。

    不过刘一辰也没有出言打击冯琳，现在冯琳其实也处于一个关键口，若是能继续保持下去，985高校应该还是有望的。若是在这个关键口没有包吃住，那么一个可怕的事情将会发生，那就是数学、物理、化学的成绩都会出现明显的下降。

    这是因为到了高三，考试越来越综合，越来越趋向于高考，也许你擅长的部分，考试只开几分、十分的样子，你不擅长的地方反而会考三十分、四十分。知识内容一多，也许你以前是靠着记忆，而不是理解掌握，到了这个时候你已经记不住了，会产生记忆错乱，自然也就会出现各种做错。

    而相反，一些原本基于理解掌握的人，在这个时候开始发挥优势，在高三成绩开始突飞猛进，排名也会提升起来。

    刘一辰继续看物理试卷，相比起高一，高二下学期的物理试卷就开始变得有些复杂了，不再考单一的知识，而是变得综合起来，各种知识考点开始相互掺杂。

    也许这一题在考速度，下一题就在考圆周运动，或者是靠电磁内容，这种就很考验基本功和掌握的物理知识的深度和广度，也考验刷题量，你刷题量如何，将决定你试卷在规定时间能不能做完。

    比如冯琳，这张物理卷就出现，最后一题最后一问就来不及作答，凭白的丢失分数。

    刘一辰用了十分钟，将试卷都看完，这一次期中考试，冯琳物理方面就只考了80分，同样出现了成绩下滑现象。

    紧接着的是化学卷，刘一辰一题一题看下来，这种化学试卷，正常而言，四个选型轻易就可以划掉两个，二选一，很容易就可以选出正确的答案出来。

    刘一辰顿时发现冯琳化学一个问题，那就是选择题没有采用排除法，而是通过计算，这样的话其实效率是很低的，有些很明显的错误，根本就不用计算就可以排除掉。

    最后这化学真的是烂，100分的化学试卷，只得到76分，可以说实在不像一个班级顶尖的水平。

    心中叹了口气，希望等会冯琳会坚强一点，不会嚎嚎大哭。

    而生物，冯琳倒是还好，错的不多，刘一辰扣除扣分项，冯琳得了90分。

    随着接下来是语文和英语，语文是作文不用看，因为作文是直接在答题卡，英语是听力不用看，没有听力是没办法判断错误的。

    语文和英语刘一辰看得比较慢，一来这两门刘一辰还没有达到特别厉害，也就是一流水平罢了。

    语文扣除作文60分，其他部分90分，按照刘一辰估计，冯琳获得70分，不算太好也不算太坏，而冯琳的作文常常是满分作文，也就是说冯琳大概语文是在130分左右，上下误差不会超过5分，这一点刘一辰把握还是有的。

    英语上，扣除听力30分，写作20分，剩下100分部分，冯琳得到了75分，刘一辰，哪怕听力和写作都对，冯琳英语顶多就是125分。

    六科分数下来，冯琳大概是能考610分左右，这是比较保守的，刘一辰是不相信冯琳能在听力和写作上面全部拿下满分，想想都觉得不可能。

    刘一辰甚至觉得，冯琳这次考试成绩大概率是在600~610分，毕竟要是语文作文被扣个一两分那是很正常的事情。

    叹了口气，这一次冯琳相比之前，成绩下滑10~20分，这可是一个蛮大的下滑程度。

    他不知道其他人是不是也一样下滑，刘一辰在意的是，分数下滑是体现一个很不好的现象，那就是冯琳在数学、物理和化学上的基础并非非常牢靠，不然的话成绩也不会出现这种比较大的波动。

    成绩波动大，说明只是表面掌握，而不是真正的掌握知识，考试稍微一改装一下，就不会做了。

