    东京府，王家。

    王若弗一脸期盼的目光，注视着眼前的母亲和哥哥，希望能从他们口里听到好消息。

    这几年的寄人篱下，彻底让她认清了现实，娘家再好终不是属于自己，哥哥嫂嫂再仁义，也比不上身边人的知冷知热。

    以前因为林檎霜的存在，王若弗认为她自己确实过得憋屈，盛纮曾经的“宠妾灭妻”让她成了扬州城的笑话。

    可是自从林檎霜在船上“暴毙”之后，虽然盛纮又娶了一个更年轻漂亮的小蝶，还有一个知书达礼的卫小娘的存在，也没有再次让她管理家务，仍然让王若弗感觉很幸福和惬意。

    可是自从听说王家即将回京和连续收到几封王家的来信，王若弗的心态逐渐发生了变化，她认为她的腰杆终于可以挺直了，盛纮必须听从她和王家的安排。

    没过多久，王家真的从润州回到了东京府，王若弗感觉自己彻底膨胀了，她再也忍受不了盛纮对她的“无礼”。

    当初王若弗提出和离，只是为了恐吓盛纮妥协，放弃认顾廷烨为义子，然后听从王家的安排，前往宁远侯顾家负荆请罪。

    实在没有想到，盛纮竟然一点也不挽留自己，干脆利落的在和离书上签了字，看到这一幕，王若弗真的后悔了。

    刘妈妈同样非常的失落，自从跟着王若弗回到了王家，刘妈妈一直是最明白的，可是慢慢的她再也不劝王若弗了，因为她知道已经回天无力。

    “母亲，难道盛纮一点也不愿意吐口吗？”

    “哎！若弗，盛家人都是没有良心的！

    你辛苦为他们盛家生儿育女和开枝散叶，他们竟然如此对待你？”

    “妹妹，我算是看出来了！

    盛纮就是铁了心的不愿意接你回盛家。

    你现在所有的依靠就是你的三个孩子了！”王若弗的大哥也是一件惆怅的感慨着。

    “唔...唔...我的命好苦！

    长柏和华兰待我这么冷淡！

    我还能有什么依靠？”王若弗突然感觉自己非常的委屈，然后就泣不成声的抱怨说道。

    “傻孩子，你不是还有一个如兰吗？

    她一向是和你最亲近的！

    你完全可以和如兰多接触，让后让如兰去找长柏和华兰！”

    “对！对！母亲说的有道理！

    我还有如兰，她是最像我的孩子！

    一直和我最亲！”王若弗再次破涕为笑的说道。

    一旁的刘妈妈听到王家三人的对话，看着破涕而笑的王若弗，暗中无奈的摇了摇头，王家之所以如此卖力的周旋，看来又有什么自己的目的。

    只是刘妈妈清楚自己的身份，也知道王家母子心思是最阴毒的，她可不会做什么出力不讨好的事情。

    ......

    房妈妈一脸焦急的来到卫小娘院里，看到盛纮果然在这里，然后如释重负的说道，“老爷，新任尚书台的申通大人家的大娘子过来拜访老太太。”

    “哦？倒是稀奇！

    没听说母亲和申家有什么来往啊？”

    “是啊！老爷，老太太她也疑惑呢！

    老奴听申家大娘子的意思，大概是来和咱们盛家结亲的？”

    “哦？这也不对啊！

    长柏已经和海家结亲了！

    长枫还在外地任知县，也已经有了亲家！

    那就剩下长盛了！”

    “哎！自从长盛被赐为长盛侯，在东京府是越来越吃香了！”

    “老爷，老太太也猜测可能是长盛少爷的婚事。

    有些拿不定主意，特意遣老奴过来请老爷！”

    “嗯！房妈妈，往后嘱咐府里的下人，不能在随意讨论明兰长盛的事情，就当从来没有发生过！”盛纮一边随着房妈妈赶往寿安堂，一边嘱咐她说道。

    “回老爷，老太太这次回东京府之前，就已经嘱咐盛家上下不再讨论此事了！”

    “嗯！看来母亲早就预料到这一步了！

    明兰那里有什么想法？”

    “呃？明兰小姐那里倒是没有说什么！”

    盛纮知道自己还是太过于心急了，忘记了人性的复杂，也忘记了人性是最经不起考验的，当初自己就不应该把明兰和顾廷烨的事情这么早说出来。

    明兰没有说什么，说明她的心里最难受的，只是在强装坚强而已。

    虽然说盛纮在顾廷烨最困难的时候拉了他一把，可是盛纮知道顾廷烨还是很看重顾家的，现在他咸鱼翻身再次回到了东京府，并且成为了大周高贵的长盛侯，心态肯定会发生变化。

    ......

    来到老太太的寿安堂，果然看到见过一面的申通之妻申于氏，坐在那里和老太太尴尬的聊着。

    看着过来的盛纮，申于氏眼神一亮，然后笑着起身行礼说道，“侍郎大人，申于氏突然造访，多有打扰！”

    “哈哈，申大娘子客气了！

    我和申通大人一见如故，以后大娘子没事，多多来盛家陪家母才好！”

    “早就耳闻侍郎大人最是敬重嫡母，今日申于氏一见，果然名不虚传！”

    “呵呵，申大娘子谬赞了！”

    “侍郎大人，我们申家一回到东京府，就听说侍郎大人已经和自己的大娘子和离了？

    不知此事可是属实？”

    听到申于氏的突然问话，盛纮和老太太都是惊讶的互相对视一眼，然后不以为意的笑着说道，“是的！发生在当年盛某被贬离东京府的时候！

    不知申大娘子为何有此一问？”

    “呵呵，侍郎大人请见谅！

    自从上次见过侍郎大人之后，我家夫君就感觉侍郎大人乃一时人杰，且家中小女也已成年，不知申盛两家可否能结秦晋之好？”

    “什么？”盛纮和老太太都是震惊的瞪大了眼睛。

    “呃？申于氏这次上门，是想替小女向侍郎大人提亲的！”申于氏看着震惊的母子两人，再次认真的重复了一遍。

    盛纮和老太太都猜测到申于氏是来盛家提亲的，本以为是为了长盛侯顾廷烨，实在没有想到，申家看上的却是“渣爹”盛纮。

    “申家大娘子，你们应该知道我盛纮都已经有外孙的人了。

    年龄和申家大小姐悬殊太大，还是不要说笑的才好！”盛纮忍不住提醒着申于氏说道。

    “侍郎大人，这些我们申家都知道！

    只是小女自从见了侍郎大人之后，特别敬佩侍郎大人的才华，一直是对大人朝思暮想！

    所以，申于氏才厚颜上门求亲！”

    “令女真的同意这门亲事？”想到前几天刚见过的申家大小姐，盛纮再次难以置信的问道。

    “这是自然！

    我们申家虽然不是什么高门大户，可是绝对做不出逼迫自家爱女的事情！”

    听到申于氏斩钉截铁的解释，盛纮直接陷入了懵逼之中，这个世界太疯狂了，自己竟然成了“香饽饽”。

    一旁的老太太，也从震惊之中清醒了过来，想到申通的父亲就是先朝的申大相公，在大周朝中还是很有人脉的，又想到盛纮没有接回王若弗之意，心里就有了主意。

    “申家大娘子，这门亲事我们盛家答应了！

    我们盛家愿意迎娶申家小姐为盛家大娘子！”老太太露出了让人如沐春风的笑容。

    ......

    

