    轰隆！数道浑厚气劲轰然炸裂。

    六名元婴境混战起来，雷豹、姚正良、楚文渊和王福四人，虽然人数占多，可修为却稍欠火候。

    那两名海外洪门的老者，全都是元婴境后期强者。

    以一敌二，不在话下。

    “嘭！”

    雷豹满脸怒容，周身噙着雷霆之威，与姚正良联手，却依旧被面前的尸火逼退。

    楚文渊和王福同样如此。

    到了元婴境这个境界，每一个小境界的划分，实力差距都很明显，像唐明那般以元婴境初期就能劈杀后期，终究是极少数的妖孽。

    呯！一道人影砸落在地。

    杨雄右臂断裂，浑身气息溃散，口中不断涌出鲜血。

    洪泽踏空而来，一步步落于地面，嗤笑一声道：“杨伯父，你实力太弱了，你先前羞辱过君澜，不知现在，能否像君澜道歉？”

    杨雄吐出一口血沫。

    洪泽不以为然，气劲崩裂，直接将杨雄轰飞，踏前一步，踩着杨雄另一条左臂：“那通天决，你愿不愿意拿出来？

    如果还要拒绝的话，这第二条手臂恐怕也保不住了。”

    说话间。

    洪泽不断施加力道，滚滚尸火更是迸出，附在杨雄身上燃烧。

    这种疼痛，是非人的。

    杨雄疼得脸色扭曲，豆大的汗珠还没低落，就被尸火蒸发，灵力更是被封闭不能运转。

    滚滚血气，不断被尸火消融。

    “君澜，我如此对待杨伯父，你不会有意见吧？”

    洪泽回头笑道：“若是觉得不妥就说出来，我肯定会照顾你的看法。”

    杨君澜站在原地，脸色自始至终都很平淡，尤其是那双美眸，更是冰冷冷不含丝毫感情。

    “不用了。”

    “我与杨家，已无半点瓜葛，杨雄此人你要杀要剐是你的事，无需问我。”

    杨君澜缓缓道。

    此话一出，犹如一根尖刺狠狠捅进杨雄的心脏。

    这种疼痛，远比断臂之痛，远比尸火焚身来得还要猛烈。

    “杨君澜你这个孽畜，杨雄可是你的亲生父亲！”

    高空中，雷豹发出怒吼之声。

    “那又如何？”

    杨君澜语气冰冷：“像他这种只顾及自己情谊，却不顾家族利益者，永远都是个失败的人。”

    “杨家本有机会跻身金陵豪门之首，可就是因为此人阻扰，坏我大计，更是与外人联合起来欺我。”

    “这样的人，与我杨君澜有何干系？”

    字字珠玑！冰冷无情！洪泽却是大笑起来：“哈哈哈，人不为己天诛地灭，像他这样讲情义之人，只有一个下场，那就是死的早。”

    “杨雄，再给你最后一次机会。”

    “主动献上《通天决》！”

    说话间，八条尸火蛟龙蜂拥而来，呲牙咧嘴散发出极致煞气。

    杨雄面色刚毅，丝毫没有开口的打算。

    “你以为不说，我就没办法知晓了？”

    洪泽目光深邃，跳动着两团森然鬼火。

    唰！鬼火透体而出，径直朝杨雄袭来。

    就在这时，远处一道气劲炸裂。

    轰隆！大地颤动。

    一道魁梧身影从天而落，还没等他落地，洪泽大手一挥，两条尸火蛟龙撕咬过来。

    可突然间。

    魁梧身影体内，爆发出一股汹涌尸煞之气。

    “吼——”紫日怒吼出声。

    这道怒吼宛若野兽般凶残，配合无尽尸煞之气，天地轰鸣，滚滚黑云呼啸而至。

    “嗯？”

    “这是尸傀……不对，是天煞尸傀！”

    洪泽脸色微变，还没等他反应过来，紫日探出宽厚双手，径直掐住两条尸火蛟龙的咽喉，胳膊上的肌肉如虬龙般鼓动。

    力拔山兮气盖世！一股蛮横到极致的体魄之力爆发，两条尸火蛟龙硬生生被其撕扯掐烂。

    “呯！”

    蛟龙碎裂，化作滚滚尸火，这些尸火裹挟着蛟龙之魂，只要这些魂火不灭，尸火蛟龙就能重新凝聚。

    可惜的是。

    它们今天遇到的是紫日。

    紫日是天煞尸傀，天生不惧尸煞之气，这些尸火和煞气对他来说，就是俱佳补品。

    “吼——”紫日猛然张嘴，原本呆滞的双目，瞬间便成为了漆黑。

    轰！狂暴吸力骤然爆发，将周围滚滚尸火尽数吞噬，甚至连洪泽身边散发出来的尸火气息，都收到了这股吸力的影响。

    “该死！”

    “住手！”

    洪泽脸色阴沉，一步踏出，气劲迸发，整个人瞬间出现在紫日身前，一拳狠狠砸在其脑门上。

    这是半步神境的全力一击。

    蛮横的肉身之力。

    咚！紫日脚下大地龟裂，半只脚陷入地底，可他却浑然不觉，依旧张开大口狂吸尸火煞气。

    洪泽怒极，手捏法诀正要继续发动攻势。

    蓦然间。

    紫日抬眸，那双就连瞳仁都漆黑无比的眸子，散发出凛冽刺骨的气息。

    天煞尸傀，世间罕有。

    专门吞噬尸煞之气凝聚而成，就算是普通的尸傀，体内尸煞之气都无比浑厚，就好比洪泽凝聚的那八条尸火蛟龙，也算是类似的尸傀，威力恐怖。

    而紫日。

    是诞生灵智的天煞尸傀，后面更是得唐明传授仙道传承，凝练天煞之气，实力早已经堪比元婴境巅峰。

    唰！一双粗壮的大手横扫过来，噙着恐怖蛮力，动辄间，周身气劲发出轰鸣巨响，虚空摇曳。

    没有动用灵力。

    没有动用术法。

    这是最为纯粹的肉身蛮力。

    “该死！”

    洪泽冷眸微缩，不敢硬抗，脚尖在地面一点飞速后退。

    紫日目光中包含煞气，深陷地底的双腿猛然拔出。

    咔嚓！以他为中心，方圆百米的地面寸寸迸裂，整个人如洪荒猛兽般窜出，又朝前方扑来。

    “吼！”

    其余六条尸火蛟龙齐齐怒吼，裹挟着凛冽尸火轰来。

    洪泽手捏法诀，六条蛟龙犹如绳索一般，将紫日死死困在原地，虽然这些煞气鬼火对紫日造不成伤害，却能困住他的行动。

    这时。

    退出攻击范围的洪泽，也不由得惊出一声冷汗，但很快，他目光中泛出凛冽光芒。

    “师尊说的没错，华夏，果真是天福之地。”

    “我只是刚来金陵城，便遇到了仙道神通《通天决》，还有举世罕见的天煞尸傀。”

    “尤其是你，诞生灵智的天煞尸傀，应该有很多秘密吧？

    若是将你带回去给师尊研究，说不得，师尊的血灵身外身，可以更进一步。”

    洪泽盯着紫日的身躯，舔了舔舌头，满脸都是振奋。

    虚空荡漾。

    他身前，蓦然飘出一张古朴的符箓。

    

