    儒有文宝，文华之宝。

    道有道载，载道之物。

    佛有供器，供佛之器。

    这文宝、道载、供器，便是人们口中的宝物了。它们被儒道佛三门的高人以自身力量孕养而成，具有不可思议的作用。

    其中兵器一类的以“剑”居多，毕竟君子佩剑，道士仗剑，也都是传统了。据说佛门常见的兵器类宝物是所谓的“降魔杵”，算是重武器。

    除此之外，什么刀枪戟斧钩叉之类的，就几乎没有了。

    之前陈洛还在头疼，随着武学越来越广泛，其中和武学相配合的各种武器也越来越多，各种奇门兵器也层出不穷，该如何解决这个问题。譬如目前《倚天屠龙记》中的张翠山，用的就是一支镔铁判官笔，一柄烂银虎头钩。

    另外，项脊轩这些百战大儒也和陈洛提起过，军中虽然开始普及武夫，但是武夫所用的战阵军械依然是平常人打造的长枪、铁盾、长刀等。

    不是军中舍不得给他们配备文宝，而是因为他们最终倚仗的还只是宝物原本的材质特性，无法像陈洛这样引导红尘气去加持宝物。即便给了他们文宝，也很难发挥文宝的作用。

    这一点陈洛也琢磨了一段时间，最终归结到经脉的原因上。正因为他是十二正经和八脉奇经全部打通，所以浑身的红尘气能够运转如意，因此使用宝物之时可以调动红尘气附着加持。但是经脉打通的越少，红尘气就越发不容易被调动，对宝物的掌控自然就弱了。

    ……

    “去海上？”云思遥有些疑惑地望着陈洛，“去海上做什么？”

    陈洛掏出冰火岛的灵石，有些无奈道：“这东西真的是个岛，只有去海上化作岛屿，作用才能完全显现出来。”

    “古古怪怪！”云思遥白了陈洛一眼，“闭上眼睛！”

    她伸手牵住陈洛，陈洛只感觉眼前一花，随后阵阵风声在耳旁呼啸，似乎有什么力量温暖地包裹住自己，不然那狂风吹到自己，片刻后就听到了道道海浪之声，鼻腔能感觉到大量湿润的水汽。

    “好了。”云思遥说道。

    陈洛睁开眼睛，发现自己已经和云思遥悬浮在浩荡波涛之上，脚下正是一望无垠的星辰海，朝后方望去，隐隐可以看到大陆的轮廓。

    “这里距离东苍城三百里。出海也就百里的样子，够不够？”云思遥问道。

    东苍城最早是要做海运港口城市，自然离海边不远，现如今杨南仲更是将原本的码头之处变成了虎豹骑的军营所在。

    “够了够了，正好。”陈洛点点点头。这个距离正好，否则运输就变成了一个大问题。

    陈洛说着，再次拿出冰火岛，扔到脚下的大海之中。

    ……

    “杨城尉，踏天蛮驹好像有点不安！”一名虎豹骑士兵拍打着踏天蛮驹的肩胛处安抚，一边和杨南仲说道。

    杨南仲望向自己的那批踏天蛮驹，对方也在前蹄不断的敲打着地面，确实是焦躁不安的表现。

    “我也是！”

    “我的蛮驹也是如此！”

    “过来帮帮忙，我的蛮驹拉不住了！”

    一时间所有的蛮驹都出现了同样的状况，杨南仲脸色紧张起来。

    “各自约束自己的蛮骑，我去请一位百战大儒来巡视一番。”杨南仲翻身上马，准备往东苍城奔去。

    可就在这时，突然间地动山摇，一道轰隆之声在远方海面上响起。海浪冲天，化作海啸，仿佛一直张着巨口的蛮兽扑向了东苍码头。

    望着如同城墙一般高耸的巨浪，杨南仲手中闪现虎豹骑虎符，他准备将士兵与蛮骑都装入虎符之中逃离此处，突然间那海浪猛然顿住。

    随后，海浪化作一道旋涡，冲天而去，又变成了一阵瓢泼大雨，纷纷落下，在一片水雾之中，杨南仲和众虎豹骑将士看到一道绝尘身姿悬浮与半空。

    “是云大儒！”

    “是城主的师姐！”

    “啊，城主夫人！”噗通，一道水花巨柱从天而降，将说这话的军士冲刷倒地，众人都离他远了一点。

    “笨蛋，怎么可以喊出来?”

    “是啊，即便是大儒，也是个女子，害羞的嘛！”

    “你们快看！”突然有一名将士指着远方的海面，失声惊叫。

    众人纷纷望去，只见那肉眼可见的海平面上，一座小岛仿佛生长一般，缓缓从海平面上浮现了出来，只是一转眼的功夫，那岛屿的边沿就朝着他们蔓延而来。

    “城主抛石化岛，并无他事，你们继续训练。”云思遥的声音在每个人耳边响起，众人再抬头时，云思遥的身影已经消失不见。

    “抛石化岛？侯爷好厉害！”

    “那当然，侯爷是什么人！”

    “可是侯爷好端端弄一个岛出来做什么？”

    “谁知道呢？侯爷那可是圣人弟子，他的想法我们怎么琢磨的透！”

    ……

    与此同时，冰火岛上。

    陈洛摸了摸额头的虚汗：“好险，居然想漏了！”

    “海底火山爆发引发海啸这一点我居然没有想到。”

    陈洛正想着，云思遥的身影出现在他身边：“好了，没事了。”

    “麻烦师姐了！”陈洛歉意一笑，听到云思遥说东苍无事，这才安心，认真打量起脚下这座冰火岛。

    岛屿不算太大，几十里方圆的样子，左手侧有几个火山口，正向上冒着浓烟，右手侧是一座高耸雪山，雪山下是一片雪原。

    “这就是冰火岛吗？”云思遥也第一次看到这样的奇观，脸上露出好奇的神色，“果然神奇无比。”

    陈洛敷衍地点点头，满脑子都是一个问题。

    “不是说好打造神兵吗？你给我整一个5A景区有啥用？”

    就在此时，整个冰火岛突然摇晃了一下，那火山和雪山上各飞出了一道光影，同时落在了陈洛身前。

    “火男（雪女），见过主人！”

    陈洛朝面前的光影看去，一红一白，两道光影都是人形轮廓，看不清面目。

    “你们是此地书灵？”陈洛问道，云思遥也充满兴趣地打量着这两个书灵。

    火男是一副浑厚的男音：“某乃火山之灵。”

    雪女则是一副冰冷女声：“妾为雪山之灵。”

    陈洛点点头：“冰火岛如何运作？”

    火男说道：“冰火岛神兵分为三层。”

    “第一层，引火山之灵焰，雪山之冰泉，取凡铁锻造，为武道凡兵。武道凡兵可自行牵引红尘气，加持凡兵威力。”

    雪女接着说道：“第二层，以灵材锻造，经火山百日溶烧，雪山百日冷却，注以冰火岛灵韵。滴血认主，可配合兵器之主的经脉窍穴，称为武道灵兵。”

    “但是冰火岛灵韵需采天地灵气为滋补，因此无法大规模铸造。”

    “第三层，武道灵兵以武学内蕴孕养，最终如何威力便不是我等可以猜测了。”

    陈洛微微点头，这么说冰火岛其实就是一个铸造基地，还是需要铁匠来打造才行。

    不过，在冰火岛上能叫铁匠吗？

    那是铸兵师！

    品牌懂不懂，发型总监就要比发型顾问贵八十！

    别的不说，第一层凡兵的话，是可以考虑让韩青竹给东苍城下订单了。

    弄清楚冰火岛的事情，陈洛返回到东苍城，和秦当国商量了一下。当天政务堂就贴出了告示：诚招铁匠！

    ……

    与此同时，首阳山。

    清玄望着清微，清微望着面前满满当当的各色宝物。

    “师兄，萱儿真的不去吗？”

    清微摇摇头：“萱儿说她在的话，陈洛不好意思对我们狮子大开口，所以这一次她就不去了。”

    清玄楞了一下，无奈一笑：“说得好有道理。”

    “那我们还在等谁？”

    清微抬头望天，说道：“来了。”

    清玄抬起头，只见远处的天空中风声滚滚，一个黑影出现在天边。

    以清玄的视力，自然看清那是一座翠柏青山，万丈巍峨。

    此时，数位道君围绕着山周，神魂之力大放，数百名道门力士位于山底，将巨山抗在肩膀之上，飞速朝首阳山飞来。

    清玄惊讶道：“师兄，那是……”

    “武当山顶松柏长！”

    “本天师自然要带着武当山一起去东苍！”

