    知音成立到现在已经快三年了。

    一直在烧钱买版权，与歌手、唱片公司签约，推广引流……每一样都要花钱。

    而仅有的收入，不过是每个月几块钱的会员收入。

    而且付费率一直很低，因为现在的用户习惯了听歌是免费的，不能接受付费听歌。

    强制收费，只会让用户流失到其他平台。

    知音现在想要发展，最好的途径依然是融资，拖垮竞争对手，然后通吃市场，再慢慢提高收费标准。

    刚开始每个月收4块，再提高到5块、6块、7块……直到十几块。

    温水煮青蛙，用户在不知不觉当中，养成音乐需要付费的习惯。

    而且那时用户也没有其他选择，只能被迫接受。

    但这一次的对手是阿里和企鹅，阿里还好说，他们在娱乐行业向来做不好，但企鹅在这个行业太强大。

    即使最后能赢，也只能是惨胜。

    第二条路是，在阿里、企鹅、网易云音乐三者竞争最激烈时，待价而沽，在版权炒到最高价时出手卖掉，赚一笔快钱。

    反正入手的时候都是白菜价，再过两年出手，轻松翻几十倍不成问题。

    但这两条路都不是洛修想要选择的。

    他持有这些版权，最重要的是授权给抖音平台使用。

    甚至B站的那些番剧、动漫、电影等资源，以及斗虎平台的主播都可以转到抖音。

    原先抖音最大的短板在于版权太少了，几首神曲听到腻，更多好听的歌曲没办法商用。

    很多做电影精选的账号也面临着被告的风险。

    空有庞大的流量，却缺少变现的手段。

    因此洛修才会早早布局音乐、直播以及视频网站。

    这三个平台即使最后没赚钱，一直处于亏本，也可以变成抖音的肥料，帮助抖音成长更快。

    只要抖音能够起来，未来就是跟企鹅、阿里三分天下的角色。

    并且洛修还拥有绝对的控股，而非两马那样只握着集团不到10%的股权。

    真的到了那个时候，争一争首富这个位置，也并非不可能。

    只不过现在没有人知道洛修的计划，更没有人看得清短视频在未来有多辉煌。

    ……

    杨辰刚跟洛修吵完架，没过多久又涎着脸跑了过来，继续游说知音上市。

    成人之间只有利益，心里再怎么不爽，也只能忍着。

    赚钱嘛，不寒碜。

    还是小孩子之间的友谊比较纯粹，今天说以后都不跟你玩了，明天又是好朋友。

    “知音这件事，我确实有点操之过急，希望小洛你不要怪老哥。”

    杨辰也看得出洛修是个吃软不吃硬的人，换了个自来熟的口吻。

    最终的目的还是想让知音尽快启动上市计划。

    洛修确实是个吃软不吃硬的人，尤其是富婆的软饭。

    “杨总您客气了，大家都是为了知音的钱途，并没有什么对错，只不过是方向不同而已。”

    “这几天老哥也找人咨询过了，如果知音能够上市，小洛你在国内财富榜稳稳进入前十，而且你现在才25岁吧？

    在30岁之前进入财富榜前十，这成就不仅国内唯一，放眼世界也是罕见。”

    杨辰知道年轻人就算看不上钱，也很难不对榜单动心。

    这可是记录在经济史的荣耀，没有几个人能够忍受这种诱惑。

    “如果只是前十，我现在也差不多了。”洛修笑了笑，继续说，“要是知音上市能让我升到第一，我现在就上。”

    “第一？你想什么呢？”杨辰忍不住撇了撇嘴，“我如果没记错，你08年开始创业，到现在才6年半的时间，就想成为首富？你知道老王为了这个位置打拼了多长时间吗？你知道老马几岁才第一次坐在这个位置吗？”

    虽然他没有明确说，但语气显然带有一点嘲讽的意味。

    要不是顾及对方的脸面，杨辰真的很想说：你醒醒吧，别做梦了。

    洛修笑了笑，“年轻又不是什么坏事。”

    在他重生之前，拼夕夕、字节的创始人都是80后，都是非常年轻的时候展现了登顶的潜力。

    特别是后者，手中握着字节大部分的股权，只要他愿意上市，轻松登顶榜首。

    “年轻当然不是坏事，既然洛总你这么说，那我祝你早日登顶，到时候摆酒庆功，可别忘了给我一张请柬。”

    他嘴上这么说，但脸上讽刺的意味很难完全掩盖。

    接下来两人也没有什么好谈的。

    洛修很快起身送客。

    ……

    杨辰回去后，合伙人问他：“那个洛修的态度有没有转变？要不下次换我过去跟他谈？你唱白脸，我唱红脸。”

    “没太大必要，我看那个洛修的态度，好像不太看得起这点钱。”

    “他什么意思？他要不是靠Uber变现，换回一笔钱，解决了债务危机，现在能够过得那么轻松？”

    “只能说Uber让他一口吃得太饱，年轻人有了点钱后，很容易飘了，连财富榜前十都看不上，说什么第一跟第十差太远，好像他能拿第一似的。”

    “第一真的那么好当？之前的第一可没有什么好下场，人家避都避不及呢，他还赶着往前凑？”

    “关文彦也不教教他，未来出什么事，我看他这个岳父也保不了他。”

    “让我们拭目以待吧，他要是真能坐上第一的位置，我喊一声服。”

    ……

    这两人也是口无遮拦，有意无意之间，把洛修要当首富的消息在投资人的小圈子里传开。

    这种事情，口口相传之下，味道就变了。

    “听说洛修要在30岁前成为华人首富，不知道是不是真的。”

    “听说洛修要拳打老王，脚踢双马。”

    “洛修说比尔盖茨过气了，巴菲特已老，世界首富的位置要换个人坐坐。”

    “洛修说在地球待着没什么意思，要在火星上修建一个最大的行宫。”

    这些消息很快传到当事人耳中，让他哭笑不得。

    再这么传下去，怕是有人说他要带领地球，反攻三体人了。

    ……

    ……

    （PS：过年在家真的很难有个安静的码字环境，这几天我尽量更新，要是断更一两天也请多多谅解。）

