    “这意思是，若是我不愿去，便买不到这毒粉？”魏合皱眉。

    “这倒不是，只是你何必这么死脑筋，别看这外面看起来很紧张，但真要打起来，还早着呢。”程少久摇头道，“三年前，洪家堡就和七家盟摩擦不断了，当时就以为要打起来，大家都很紧张，结果到现在还没打。”

    魏合默然。他只是想轻身来去，实际上，这飞业城，越来越不是他想要久居之地。

    程少久看他脸色，也知道他是一点也没心动，索性也只能摆摆手。

    “算了算了，你既然就是不愿意，那我只好给你回了，毒粉我也给你拿到手就是。”

    “那就多谢程哥了。”魏合郑重点头。

    “你我兄弟，说这些作甚？”程少久不以为意，“练功练功。”

    “嗯。”

    魏合也回到自己的位置，欧阳庄已经等在那里了。

    他也开始悉心指点其招数。

    时间过得飞快。

    转眼便又是两个多月过去，魏合哪里都没去，只是在城内的几个小帮那里，挂靠了个名，每个月吃些粮肉，然后便主要在郑师这里，依靠他老人家提供的药材增补气血。

    郑师手里，有着一种名为红地鱼的肉类，其味道相当难吃，简直如屎，但药效却只比花枝鹿肉弱一些。也是难得的气血佳品。

    魏合接受了郑师的条件，也真正成了郑师专心培养的最核心。

    这算是真正的关门弟子了，未来是打算当做回山拳院的继承者，在培养。

    在这两个多月里，三帮二派，洪家堡和其余小堡大户，都有来拉拢过魏合。

    给出的条件都价值不菲。

    特别是洪家堡，给出的资源和福利，不比江严给的差，但是同样也有必须要将家眷搬到洪家堡的规定。

    这就是要他效死力了。

    魏合思虑许久，还是拒绝了。他只是选择挂靠了几个小帮。

    另外，除开挂靠，在郑老的建议下，魏合还答应了三帮二派中的青都派，担任客卿。

    这个客卿身份，和永和镖局的临时雇用资格没区别。

    都是平时花点小钱养着，关键是需要帮忙，另出价格雇用。

    相当于专属挂靠雇佣兵。

    处理好这些后，魏合每日勤学苦练，对于招数意境的领悟，倒是进境还行，毕竟思维先进。

    但在气血积攒上，就效果甚微。

    服用红地鱼后，速度是比银吻黑蛇肉快，毕竟两种一起吃，气血肯定加速很多。

    但再快，两个月的时间，也进展缓慢。到现在，破境珠才到十分之二，也就是五分之一的程度。

    而气血，才刚刚凝聚出第一朵九霞花的红印子，之后还要凝实，才能算成功完成第一朵花。

    这才是第一朵，最容易的一朵，就要这么久....

    魏合总算是知道，为什么郑老会说，这一关很耗时间了。

    随着形势越来越麻烦，魏合对于自身的气血进度也相当不满。

    为了加快速度，他决定，想办法弄些更多的气血大补药。

    但各家的气血补药都是独门饲养，不允许外人窥探。

    所以，要想弄到不属于别人的大补之物，唯一办法，就是狩猎！

    魏合深知城外的危险，但也并不是所有城外都危险，否则那些进进出出的运输菜粮的人，岂不是都难逃一死？

    他花了三天时间，每天出城，现在飞业城周围转悠一遍。打探情况。

    以他此时的实力和反应速度，只要够小心，确实没什么危险。

    然后，他在城门处，观察了几天，找了一个时常背着猎物进城售卖换粮的老猎人。

    用五十斤杂粮面的价钱，雇佣他讲解下周边情况，并带他在飞业城周围能打猎的地方转转，为狩猎做提前准备。

    经历过数次生死搏杀后，魏合对自己的实力也有了一部分自信。

    与其依赖于外人，不如想办法自力更生。

    这就是他的想法。

    .......

    .......

    .......

    飞业城以南，十里平原外。

    这里是一片连绵起伏的淡青色山林。名为少阳山。

    山林之间有白石点缀，陡峭崎岖，植被茂密。

    虽然这山高度不高，但人迹罕至，毒虫猛兽众多，不是一般老猎人，还真不敢胡乱朝里面闯。

    此时少阳山山脚下，一个裹着灰色动物皮毛的中年男人，身后跟着一名身材高大健壮的劲装青年。

    两人一前一后，来到进山的入口处站定。

    入口处有着一条模糊不清的小路，路面上长满了杂草。

    明明这样炎热的天气，这小路深处却依旧透出一丝阴冷。

    “这里就是少阳山了。整个飞业城以南，一大片的地方山林，全都是少阳山的地盘。里面熊，老虎，豹子，野猪，什么都有，你想打什么都行。”中年男人介绍道。

    “现在还能遇到大家伙么？”后面的劲装青年低沉问。

    他一身暗绿色衣裤，腰上绑着几个小包，大腿上绑着短刀，背上还背了一个长条状布袋。

    赫然便是准备了好些天的魏合。

    在他前面的，就是老猎人丁海。也就是他这些天见过的带回猎物最多的一个。

    “大家伙？看运气吧，现在这年头，打猎，你得先避开各家的土堡，土堡和周围插了牌子的地方，都不能进去。不然就要犯事儿。”

    丁海走上前去，沿着小路，开始抽出腿上的砍刀砍倒杂草。

    “小心些，跟着我，这地方毒虫很多，最近连续干旱，还算是少了不少，要是以前，这里根本没人敢靠近。”

    魏合点头跟上，一边走，一边听前面的丁海说话。

    “我不知道你为什么一定要自己出来打猎，不过要想打到东西，首先，必须要有耐心。

    带好干粮，水袋，准备一个不漏水的背包，还有受伤用的伤药，基本的蛇毒药，蜘蛛解毒药等，如果可以，最好带一些诱饵。”

    “诱饵？”

    “嗯，就是实在找不到猎物时，用来散发气味引诱猎物的东西。”丁海从袋子里取出一个黑褐色肉块一样的东西，只有半个巴掌大小。

    “还有除味粉，猛兽粪便，以及一些绳子。”丁海继续说完。

    他带着魏合一路沿着小路前行，不多时，便走到一片有些幽深的枯黄林地里。

    林地中到处是掉落发黄的树叶，在地面上铺成了厚厚的一层地毯。

    头上的树木光秃秃，没有多少叶子，空气里弥漫着一股子干燥的气味。

    “这地方很久没雨水，很多树木动物都干死了。所以，你要是运气够好，才能遇到点东西，至于是不是大东西，还是看机会把握。”丁海低声道。

    “好吧。”

    魏合看着他蹲下身，在地上到处寻找些什么，不多时，便从一颗大松树下，找到一条不知道什么动物留下的痕迹。

    “在这地方，除开必须要小心猛兽外，还要注意人。”丁海站起身，顺着那痕迹选了个方向，慢慢走去。

    魏合跟在后面，仔细听着。

    “小心什么人？”

    “周围的人。”丁海笑了笑，“这少阳山，分为外围和内围两块，外围很多地方经常能遇到那些跑来打猎玩的高手。一旦遇到那些人就赶紧跑。”

    他走到一处树干边，再度确定了下方位，用短刀在树干上做了个标记。

    “另外，这里有个禁区，你如果要来这里打猎，一定要注意，绝对不能在傍晚时候过来。”

    “为什么？”魏合问。

    “因为，傍晚时分，是少阳门的人出来打猎的时候。不过....嘿嘿。”丁海冷笑几声，“他们打的不是动物，是人。”

    “！？人？”魏合一愣，“此话怎讲？”

    “在这城外找活，处处都得讲究规矩。”丁海停顿下来。

    “这早上到正午，是洪家堡巡逻卫道的时间，还算安全。只要不去闯他们的大队，都没问题。”

    “正午到傍晚，洪家堡的队伍回去了，就该是两派活动的时间，青都派和少阳门，在这城外，也是一霸。经常在少阳山附近活动。

    青都派的人还好，遇到了第一时间停下低头，不要说话，不要乱跑。他们也不会理会你。”

    “但若是遇到少阳门的人。他们心情好，会放你一马，心情不好，铁定要被抓回去。”

    丁海拿着砍刀把面前的杂草砍倒，继续道。

    “不过少阳门的人也不是见人就抓，他们偶尔才出来一趟，加上本身人数也不多，除非运气很不好，才会遇到。”

    魏合缓缓点头。

    “那晚上呢？”他问。

    “晚上？”丁海神色怪异，回头看了眼他。“晚上自然就是猛兽的活动时间了，什么也看不到，你敢拿着火把就出来乱晃？”

    “明白了。”

    魏合心头了然，忽然，他想到自己大姐魏春，还有父母之前的失踪，是不是和这个少阳门有些关联？

    “丁哥知不知道，近两年前，城外的一队石雕匠失踪一事？”他沉声问。

    “知道啊，当时那些石雕匠是去明德寺的嘛。我半路还看到过队伍，人还蛮多的。”丁海随意回答道。

    “什么？你看到过！？”魏合心头一喜。“那你知道他们是怎么失踪的么？”

    “怎么失踪？”丁海回头，脸上带着浓浓的嘲讽，“知道我是什么时候看到他们的么？傍晚！”

    “你是说，是少阳门？”魏合声音微微提高。

    “我可没这么说，不过这个可能性最大。那天我远远看到少阳门的那些白衣服出来晃悠。显眼得很。”丁海回道。

