
　　“新科海藻的生产基地太集中了，风险太大，都说鸡蛋不能放在一个篮子里，因此我打算在雪梨建个分厂，你想不想接手？”

　　“分厂？总投资多少钱？”

　　马玲玲连忙追问道。

　　“至少一百个亿。”

　　“好，我接了。”

　　徐东露出一抹笑意：“不再考虑一下吗？”

　　“不用，我今年不到三十岁，能负责这么大的项目，还有什么不满意的？”

　　“你想通了就好，明天陪我去一趟叶总那里，开分厂的事，你自己去谈。”

　　马玲玲点点头：“老舅，新科海藻也要停工吗？”

　　“那边情况特殊，我也说不好。”

　　“新科海藻如果停工，那损失可就大了，再想恢复到现在的规模，不是一天两天能完成的。”

　　马玲玲忐忑不安道。

　　“是福不是祸，是祸躲不过，只能听天由命了。”

　　徐东叹了一口气。

　　新科海藻简直是命运多舛，好不容易凭着外部因素扭亏为盈，没想到最终还是前功尽弃了。

　　严重的话，等于一朝回到解放前。

　　马玲玲见小舅情绪不好，连忙换了一个话题：“老舅，咱们家四合院地下室的物资，你打算怎么处理？”

　　“这个不用担心，我昨晚联系了廖区长，他帮咱们弄到了几节火车皮，最迟后天，所有物资就会被装上游艇。

　　这事由周队长他们盯着，昨晚就开始起运了，应该不会出问题的。”

　　徐东回答道。

　　四合院里的物资，之前已经运走了一半，剩下的其实也没多少了，大头是两百多吨白糖。

　　“那潘家园呢？我记得那边还有两千八百多吨罐头。”

　　“这个你就别想了，我已经把这批罐头全捐给了市里。”

　　“干嘛要捐啊？”

　　马玲玲顿时心疼不已，看着小舅吃亏，比她自己亏钱还难受。

　　徐东叹了一口气：“你以为那几节火车皮是怎么来的？没有上面点头，这么多物资，咱们根本运不走。”

　　“这才太亏了吧？”

　　“就当吃亏是福呗，不管怎么样，地下室里物资好歹保住了，否则洪水一来，再多物资也是白搭。”

　　“罐头可以防水吧？”

　　“防水又能咋样？真到了那个时候，直接给你全部征收了，小舅这叫弃卒保帅。”

　　“嘁，应该是'弃帅保卒'才对。”

　　徐东锤了锤大腿：“算你说的有道理，你们家行李多不多？多的话，回头记得跟周队长说一声，让他们帮你们一起搬过去。”

　　“我们家行李不多，最多的就是罐头，我婆婆用得有些狠，现在差不多还剩下一半。”

　　“别太节省了，用完了跟小舅说，小舅在雪梨那边还有不少罐头。”

　　“真的？谢谢老舅。”

　　马玲玲顿时放下心来。

　　徐东想伸手揉揉大外甥女的头。

　　可伸到一半，突然又放下了。

　　对方都是当妈的人了，有些动作已经不合时宜。

　　……

　　晚上七点钟，徐东准时来到李局长家，李叔有请，他不能不给面子。

　　“老徐，徐董，好久不见了。”

　　李局长显得很热情。

　　“才一年而已，李叔，您老还是老当益壮啊！”

　　“比不上你，越活越年轻。”

　　“哈哈，这可不像从您老口中说出来的话？”

　　徐东听多了这种吹捧之语。

　　就连乐乐，也经常挂在口头。

　　李局长摇摇头：“此一时，彼一时，现在的你，连我都要仰望了。”

　　“言重了，您老永远是我叔。”

　　徐东语重心长道。

　　李局长欣慰地笑了笑，紧接着把儿子叫到跟前：

　　“快跟你徐叔叔打声招呼。”

　　“徐叔叔好！”

　　徐东伸手摸了摸小李韬的光头：

　　“叔叔给你带了礼物，你想不想要？”

　　小李韬连连点头。

　　徐叔叔每次来他们家，都会给他带好吃的，从来都没有例外。

　　徐东将手上的袋子交到了小李韬的手上，然后跟着李局长坐上了餐桌。

　　后面传来了小家伙惊呼声。

　　李局长拿起桌子上的茅苔酒：

　　“三十年的茅苔，要不要来一点？”

　　徐东点点头：“我明天还有事，不能多喝，咱们就喝两杯吧！”

　　“行，都听你的。”

　　李局长说完拧开了瓶盖。

　　李婶端着一盘土豆烧鸡走了过来。

　　徐东赶紧伸手接过：“婶子，这些菜已经够丰盛的了，不用再做了，吃不完浪费。”

　　“家里条件有限，你别嫌弃就行！”

　　李婶涩声道。

　　年初以来的这几个月，仿佛又回到了十年前那段漫长的困难时期，如果不是家里还有罐头，她连一桌像样的饭菜都凑不出来。

　　说起来，罐头同样来自眼前之人。

　　“已经很不错了。”徐东拉开一旁的椅子，“婶子，你也坐下一起吃点吧？”

　　“不了，厨房里还有一锅汤呢，你们先吃吧！”

　　李婶摆摆手，转身回到厨房。

　　至于小李韬，一边吃着零食，一边在客厅里看着电视，别提多惬意了。

　　李局长端起酒杯：“老徐，咱们先碰一个。”

　　“砰……”

　　徐东轻轻抿了一口酒。

　　李局长则是一口干了。

　　“李叔，咱们俩什么关系，真没必要，随意就行了。”

　　“没事，明天周日，我有半天假。”

　　“才休半天假啊？李叔，要我说，你干脆提前退休算了，跟我去雪梨享享清福，那边气候比燕京强多了。”

　　徐东趁机劝道。

　　李局长摇了摇头：“别劝了，我什么性格，你也知道，如果想退休，我十年前就退了。”

　　“您老就算不为自己，也得为老婆孩子想想吧？”

　　“我早想过了，今天这顿饭没别的目的，就是为了提前感谢你，你婶子和李韬，我就拜托给你了。”

　　徐东夹了一块土豆放进嘴里：“李叔，你这话怎么听着这么别扭？好像跟遗……”

　　“遗言是吧？”

　　“咳，确实有点像。”徐东点点头。

　　“那你就把它当成遗言吧，我都这把年纪了，说不定哪天就嗝屁了，不用避讳这些。”

　　李局长唏嘘道。

　　徐东当即正色道：“李叔，我现在就给你一个承诺，婶子和李韬，我徐东会负责到底的。这话我十年前说过，现在依然不变。”

　　“好，叔没有看错人。”

　　李叔激动地又直接干了一杯酒。

　　徐东想阻止已经来不及了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百章 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 