    乡村公路限速100公里每小时，一般车子都会顶着罚款的边缘，开到接近117、118码。

    但是在这种迂回曲折的路段，即使将速度降到50、60码，普通车子都会因为离心力，感觉要冲出路面一般。

    所以路段根本没有设定要限速的牌子。

    你有本事开多少都行。

    秦浩在过弯道时正好慢下来，给了大牛机会。

    大牛逮住机会，潇洒地一甩尾，弯道超车。

    轮胎在地上摩擦，带出飞溅的雪水。它丝毫没有减速，秦浩还瞥见对方司机冲他挥手致意。

    没有挑衅的意味，很友好，就像是日常打招呼。

    却还是引起了直播间观众的胜负欲。

    好不容易遇到个对手，当然不能善罢甘休。

    男人本就爱车，又碰上两辆酷炫的跑车，副驾美女相伴，曲折蜿蜒的盘山公路，约等于没有限速的路段。

    【浩哥冲啊，超了他！】

    【是男人就来比一场！我这该死的胜负欲！】

    【喔喔喔，刺激，飞起来了，漂亮！】

    【911选手一个漂亮的位移，牛逼！刹车灯都没有亮！离护栏只有5公分！太丝滑了！】

    【藤原豆汁店，豆腐，豆腐变成豆脑了！】

    【第一视角已经开始晕眩。】

    【外面风景绝美，卧槽，下面是悬崖，哥哥你开慢点。】

    ......

    这次直播间的管理员还没经过秦浩提醒，就已经自觉地开始放bgm。

    风驰电掣的感觉，仿佛置身于F1的赛车场上。

    又是一个360度的大弯，秦浩松油门，把车沿着外侧道进入弯道，降低两挡档位，进入弯道后迅速修正速度和方向。

    滑过弯道的弧顶后，再次回到外侧道。

    此时路线不再受阻，可以清楚看到前面的大牛，加大油门，紧紧咬死在后面。

    大牛似乎也被秦浩激发出了胜负欲，两辆车在盘山公路上你追我赶，不分上下。

    发动机的声音响彻山谷。

    副驾的朱迪兴奋的“哇哇”直叫，对秦浩的崇拜之情达到顶点。

    这个男人也太神奇了。

    本来以为就是一个有趣的穷小伙子。

    刚见面的时候身无分文，连最简单的用来保暖的外套都没有。

    摇身一变。

    会冬泳、会潜水、学滑雪只需要一天技能满级，如今居然会赛车？

    这绝不是一般的人能够掌握的技能。

    不仅要有冒险的精神、强烈的兴趣、还一定要有财力支持。

    这种开车方法，随随便便都能毁掉一辆顶级性能的豪车。

    看秦浩的样子，对车上的各个部件如数家珍，丝毫没有陌生的样子...

    朱迪对他越来越好奇了。

    她亢奋地给秦浩加油，“浩哥太厉害啦！”

    “Ohhhhhhh!”

    其实这是昨天秦浩通过滑雪比赛赢得的系统奖励。

    当小七告诉他，由于他第一天就用极快的速度学会滑雪，并且赢得打赌，逃出雪崩，出色完成了系统的隐藏任务。

    所以奖励他满级的赛车技能。

    当时秦浩还质疑小七，给他这个鸡肋的技能有什么用。

    谁没事吃饱了去飙车？

    他还想着什么时候有机会去找个赛车场。

    在查阅旅行资料的时候发现了这条路段，所以让米勒送辆跑车过来尝试一下。

    这技能太香了。

    在继滑雪之后，他又爱上了飙车。

    这种风驰电掣的感觉，一切事物都被抛在脑后，不管不顾的自由感觉，都会从潜藏的骨子里钻出来。

    直播间的观众也是如此。

    通过系统的共情功能，再次把这种秦浩的感受放大，传达给众人。

    平时工作的压抑，为了家庭责任的容忍，或是为了亲情的妥协。

    在一个成年人的生活里，有太多东西要背负，为了报答父母、为了对孩子负责、为了未来的规划，不得不放弃年轻时候的张扬，收起自己的锋芒。

    所有人都不断地暗示自己，我要成熟，我是一个成年人，我不能只为自己而活，我背负着太多太多。

    不可以再像孩子一般任性。

    必须收敛锋芒。

    必须隐忍。

    已经有多久，没有这种无所顾忌，放飞自我的情绪了。

    这一刻。

    所有人的压力得到释放。

    随着燃起的背景音乐，伴着跑车引擎的轰鸣，众人又体验到孩童时候那种肆无忌惮的快乐。

    简单纯粹。

    太解压了！

    此时秦浩他们已经下了盘山公路，到真正不限速的高速公路路段。

    没有了转弯的阻碍。

    也没有爬坡的制约。

    两辆车油门踩到最大，瞬间提速到300码，飞了出去。

    【啊啊啊啊，这才是男人的浪漫！】

    【女孩子也可以爱的，好吗？】

    【我以为这是在玩极品飞车，又好像不是游戏，已经混乱了，这是现实中可以有的吗？】

    【肾上腺素狂飙啊，太燃了，浩哥到底是什么怪物，还会赛车？】

    【简直在坐时光机，视线都模糊了。】

    【天呐，浩哥你开出了高铁的速度，有没有觉得是前面的大牛影响你起飞了？冲啊！！】

    ......

    还好这个时段路上车少。

    即使前面超车道有车子，听到后面跑车的轰鸣声也赶忙给让路。

    两辆车飚得酣畅淋漓。

    直到接近慕尼黑开始限速时才慢了下来。

    两车再次并排，秦浩才看清对方的长相。

    是个约莫三十多岁的男人，留着当地人很喜欢的络腮胡，褐色的卷发，深邃的眼睛，与哈曼如出一辙的气质。

    “他看着好眼熟啊，好像在哪见过。”

    坐在副驾的朱迪疑惑，却又想不出来。

    不过能开这豪车的，肯定是有身份的，说不定在电视或者杂志上看到过。

    她也就不在多想。

    那个男人同时也在看他们，还冲秦浩比了个大拇指。

    这是棋逢对手的惺惺相惜。

    此时车子降下速来，秦浩还有些不习惯，耳朵依旧残留着嗡嗡的声音。

    他同样懒散地对男人挥了挥手致意。

    两车在前面的岔路口分开了。

    观众还意犹未尽。

    【怎么就这么快结束了...还没过瘾...】

    【我已经够了，吓死宝宝了。】

    【刚才那个男人好帅啊，求信息。】

    【这就是慕尼黑吗？看上去比法兰克福好了不少。】

    ......

