    刚才和皮尔斯交流中梁恩得知，这个地方的那些参与者们来自于欧洲的各个地方。所以自然会借着这个交流的机会为自己或者是店铺打广告。

    也因为这个原因，在这里想要拿到一个铺位并不是一件多么简单的事情，需要提前申请并审核才可以。

    举个最简单的例子，绿宝石旧货商店虽然一直被允许参加这个交流会，但之前一直因为规模太小，整体水平又不高的缘故被拒绝在这个地方设置铺位。

    虽然说今年因为梁恩的加盟绿宝石旧货商店，外加他把好几样比较有价值的商品委托给商店出售让商店大大增分了不少。

    但因为这只是第一年的缘故，所以主办方以考察时间不够的理由拒绝了今年绿宝石商店设置商铺的申请。

    好在对方也明确的表示，如果能够维持今年势头的话，那么明年的这个时候那些商品出售协商必然会有他们的一席之地。

    可能这个地方的人来自于英国的各个地方，甚至是欧洲大陆。所以出售的物品可以说是琳琅满目，品种繁多。这也让整个大厅看上去就好像是一个小型的博物馆。

    比如说从这些摊位中，梁恩就看见了从古埃及，古罗马时代一直到近代的各种各样的东西，这些东西大部分都是一些有点价值，但价值也不至于非常高的物品，但也不乏各种精品。

    像是在一个摊位上就有一个用黄金，白银以及钻石一起制作的一个漂亮的三色堇冠冕。看上去有着和上边贵金属不相符的轻盈自如。

    询问之后，他才知道这个冠冕出自发个顶级奢侈品品牌巴黎尚美二代掌门人弗森兄弟之手，是他们在1850年，也就是法兰西第二帝国时期制作的一件自然主义风格冠冕。

    而这一顶由花朵，果实，叶子，鸟与麦穗和交织蝴蝶结组合而成的冠冕也是那个年代众多欧洲贵族和美国新贵最流行的首饰。

    作为当年流行的顶尖首饰，这个冠冕看上去的确漂亮。可惜从这个出售者滔滔不绝的解释来看，对方对这件物品的具体情况知之甚详，所以想要捡漏基本没戏。

    而事实也果然如此，在最后问价的时候，对方为这个冠冕开了一个高达35万欧元的天价，这个价格想要自己收藏着玩儿还行，但想要出售基本不可赚到多少钱。

    就像之前请柬所说的那样，这个交流会里面全都是职业人士，尤其是这群卖货的更是职业人士中的精英，所以想要从他们的手上捡漏可并不是一件容易的事。

    而接下来的几个摊位也是如此，梁恩看上的那些东西都被那些摊主给琢磨透了，所以开出的价格基本上没有吸引力。

    不过这并不代表这些摊位的成交额不高，毕竟大家都是专业人士，所以还是有很多有自己渠道的人愿意在这里买所需的物品。

    举个例子，如果你是一个卖法国帝政时期家具的商人的话，那么你在这个地方平价购入某件家具和自己手上的家具凑成套的话，那么小赚一笔绝对没问题。

    只不过这些东西并不是梁恩所需要的，所以他很快就把注意力集中在了另外的那几个出售各种资料的摊位上。

    这些摊位的摊主往往都是一些老资格的个体古董商，也基本上处于半退隐或者已经退隐的状态，不再直接从事古董交易。

    对于已经跑不动的他们来说，利用自己的经验搜集各种各样的资料并将这些资料出售给同行们，可以说是他们在退休以后少有的几种乐趣之一。

    比如说现在梁恩面前的这个小摊位就是如此，不但桌子上摆放着成堆的资料，甚至就连桌子底下都堆了一大堆大大小小的本子和文件夹。

    “年轻人，这些都是我这几年搜集到的各种和宝藏有关的资料，记录的全都是可以确认存在，但现在已经失踪的东西。”

    看着梁恩和贞德在自己的摊位前驻足停留后，那个留着地中海头型，眼睛上戴着单片眼镜的老人抬起头看着他们说到。

    “我能看看吗？”梁恩问道。

    “当然可以。”这个老人点了点头，“不过你只能在这个地方看，而且每个笔记本和文件夹也只能随意抽其中两页看。”

    “好吧。梁恩点了点头，毕竟这个铺位上卖的东西是一些重要的信息，所以不让看完也是一件非常正常的事情。

    “对了，这个东西怎么卖？”把手伸到了一个文件夹上的时候梁恩询问道。“我看你这些东西好有分类啊——”

    “这是按颜色分的，白色封皮的文件夹或者笔记本50欧，蓝色的100欧，红色的300欧。”老人指着这些自己搜集来的资料说道。

    “让我看看。”梁恩说着打开了一本白色的笔记本看了起来，从头两页来看，这里边的内容记载的是一艘美国南北战争时期一条遇难船只的部分消息。

    虽然说上边的东西大部分都是复印件，但很多都是一些过去的一手资料，比如说有关于船只的起点，终点以及船只装运物品的内容等。

    而取出另一个本子在后边选了几页打开之后，他发现这里面居然配了一副地图，上边画出了这本本子里面所记载的那条加勒比海贸易船最后一次旅行的航线。

    “先给我这一本吧。”为了确定这些东西的含金量，梁恩先选了一本记载有一条爱尔兰近海船只失踪资料的白色封皮文件夹。

    当梁恩在台子上的那个主办方统一给这些摊位的POS机上划完卡之后，他立刻就打开了这个文件夹看了起来。

    和梁恩之前猜测的一样，这些东西全都是有关于这条船的资料。除了当年港口的记录以及船上货物船东留下的物品记录以外，上边还配有一副船只结构图和航线地图。

    更有意思的是，这个航线地图上还标注了船只行驶过程中航线周边其他的船只，洋流情况，整个航线周围危险的地区以及当时的天气。

    甚至在这些资料旁边还有手写的一些个人分析，表明这条船只最容易出现危险的几片海域。而这也就是可能会从海底捞出那艘船的地点。

    “这些分析是我和几个老朋友一起做的，准确度应该不错。”这个老人从眼眶上取下了那个单片眼镜擦了擦。“不过实际价值并没有你想象的那么高。”

    “哪怕画出了船只可能遇到的地点，但是画出的可疑海域面积还是太大了。除非你的运气很好，不然把整个地区搜索一遍的话所需的费用就已经远远超过了打捞所获。”

