    第八百零一章徐君明只手下景州

    ……

    “快住手，此妖不能杀。”

    一个身穿青袍，下颌留着三缕长髯，看起来有几分儒雅的中年人高声道。

    “任博年，快救我。否则我死了，城主也绝不会放过你们长山县。”狼妖语气凄厉的威胁道。

    为首老者神色一变，目光从孙石身上扫过后，定格在徐君明身上。

    以他的经验，自然看得出这里以谁为主。

    “在下长山县县令任博年，敢问道长姓氏名谁？来自何方？”

    “你要为这食人之妖孽求情？”徐君明淡然道。

    任博年脸色变了变，他不是傻子，当然听得出这个看不出修为，但必然非凡的青袍人言语中的轻蔑。

    “若不如此，等铁城山十万妖军来临，我常山县亿万百姓都要被他吃光。”

    “哈哈，人族修士。我铁城山青提大王乃是一尊妖仙，若是你敢杀我，整个长山县的人族都要为我陪葬。”赤狼疯狂道。

    淡淡的看了它一眼，“放心，我会让铁城山的妖族为你陪葬的。”

    左掌竖起，一个太极阴阳鱼图案快速转动。

    赤狼连惨叫都没来及，便被吞吸进去，而后化为一颗化生大小的精血丹。

    随手交给孙石，转头看着任博年等人。

    “既然尔等不能担负保境安民的责任，那就退位让贤吧。”

    “你以为你是谁？我们凭什么听你的。”人群后面，一个金丹初期的年轻人怒道。

    徐君明淡淡一笑。

    “因为我实力比你们强，恰巧还有些嫉恶如仇。”

    懒得再听他们废话，右手一挥，强悍的封印之力，瞬间把所有人都封了起来。

    心中一动，一座白云缭绕的小山峰，从丹田内飞了出来。

    正是已然达到小千世界巅峰的天外神山。

    掐了几个印诀，三道流光从中飞出来。

    “李宁、周琅、杨达，参见恩师。”

    感受到三人身上强横的法力，不由面现微笑。

    “不错，都已经是元阳金仙了。”

    “都是恩师栽培之功。”

    前段时间黄中李生根发芽，天外神山灵气暴涨，让三人也得了大造化，修为突飞猛进，突破了元阳金仙。

    徐君明颔首后，屈指一弹。

    三点金光飞入三人眉心。

    瞬间，无数文字和图像，出现在三人识海。

    正是齐国十二州，尤其是景州的地形图和城池分布。

    “你三人，从天外神山抽调一个实力强的上院，占据景州十三郡，一百零九府，一千七百五十二县。”

    崇山书院，虽然名为书院，但已经不单单是一个教书育人的地方。

    而是涵盖了政治、经济、文化、军事、教育在内的综合机构，跟普通国家不同的是，它是一个以教育为核心的强大力量。

    而且，一个上院便涵盖百亿人丁。

    这百亿全都有修行在身，区别只是高低而已。

    所以，别看景州有五百亿人丁，还面临景山中众多妖族的威胁。不算顶尖修士，崇山书院一个上院，绝对能吊打景州的修行者，以及景山内的妖族。

    “弟子遵命。”

    徐君明一拍腰间葫芦，一点青色光华飞出，划过一道青光后落在城外。

    一个直径近千丈，六边形的三层石台，出现在众人眼中。

    石台落地生根，铭文闪烁间，灵光绽放，一层坚韧的无形隔膜，把石台护在中间。

    对这石台，李宁三人都很熟悉，正是崇山书院用来相互联络的传送阵。

    崇山书院四级体制，下院、中院、上院、总院，都是围绕传送阵建立。而且，只有总院中才有跨界传送阵。

    “你三人就以传送阵调动人力物资，景州之内，但有不服者，一律先行擒拿，等彻底占据景州后再辨别忠奸善恶，按崇山书院律条处置。”

    以长山县为参照，可见景州之内人族已经到了什么地步。

    穷苦者卖儿鬻女，富贵者以人命侍妖。

    而且长山县还是一个景山外围的县，景山附近的县，只会更惨。

    所以，徐君明彻底放弃了用齐国朝廷圣旨，少造杀戮，尽可能保留景山元气，吞并此地的计划。

    “唯有犁庭扫穴式的进攻，才能彻底铲除景州内的糟粕，成为我崇山书院在地仙界真正的立足之地。”

    “我等谨遵恩师之命。”

    从腰间储物葫芦中拿出一个法袋，朝李宁送去。

    “这里面有一千八百七十四个传送阵，每个府县都放上一个。”

    李宁恭敬的接了过去。

    崇山书院的传送阵，不仅仅是传送，上面还有阵图。

    一个传送阵便是一个仙阵。

    两个传送阵相互勾连，就能让阵法的威力强盛一倍。

    如果让一千八百七十四个传送阵全部连接，下连地脉，再加上崇山书院弟子催动，足以抵挡太乙境界的存在。

    接了命令后，李宁回转天外神山，而周琅、杨达拿着传送阵，分赴四方。

    他们要尽快把传送阵放好，迎接从天外神山中出来的大军。

    目送三人离去，徐君明也不再闲逛，直接带着两个小徒弟，去了景州州治所在‘上阳城’。

    作为景州州治，统帅五百亿人丁的核心所在，上阳城纵横近千里，仿佛一头庞然巨兽，匍匐在大地之上。

    百丈高的城墙，巍峨而又厚重。

    斑驳的痕迹，折射出岁月的沧桑。

    这座雄城或许是整个景州最为繁华的城池。

    足有数千万人，在其中繁衍生息。

    而且围绕那巍峨的城池，还有千千万万胡乱搭建的窝棚。

    无数衣衫褴褛，甚至干脆赤身露体的流民乞丐，神色麻木的坐在大街上，任由蚊蝇落在自己枯瘦的身体上。

    这是一群失去希望的死人！

    第一次看到这种情况的孙石和许宣，瞪大了双眼。对于‘贫困’这两个字有了更深刻的理解。

    “师父，他们…？”

    许宣犹豫了半响，却不知道该如何形容面前的一切。

    叹了口气后，把双手放在孙石和许宣头顶，一股温热让他们激荡的心情平复了少许。

    “这就是我创立崇山书院的原因，高高在上的仙神和权贵们，从来不会在意普通凡人的死活。”

    “只有把他们全部打到，创立一个众生平等的新世界，把修行之法，向上之道传给每一个有灵众生，才是真正的大善果，才能从根本上杜绝你们现在看到的这些。”

    “这也是每一个崇山书院弟子的使命。”

    斩钉截铁的话，让两人眼神瞬间坚定了无数倍，一种神圣的使命感从心底升起，瞬间充斥全身上下每一个角落。

    “弟子唯愿追随恩师，靖平世界，再造乾坤。”

    看着瞬间成熟了很多的两个弟子，徐君明满意的点了点头。

    这番言传身教的结果，倒也不辜负自己花费时间，万里迢迢，带着他们从杭城到这里。

    “师父，他们怎么办？”

    许宣一指城外的贫民窑。

    “放心，等我们崇山书院拿下景州，自然会有人照顾他们。”

    许宣点了点头。

    大袖一挥，强横的法力托着两个徒弟，来到上阳城上方。

    浮空百丈，正好可以看到城中的一切。

    耀眼的阳光下，巍峨的城楼中，全是栉比鳞次的高楼广厦，繁华富丽，果然非郡城可比。

    不过，比起他曾经待了三年的杭城郡，这里却少了三分富足，多了五分残酷。

    即便是这上阳城中，也是满地乞丐，透着一股沉重的死气。

    “这样的地方便在我手中终结吧。”

    弹指惊雷，护城阵法瞬间被触动。

    刹那间，一层厚实的七彩护罩，把整个上阳城笼罩其中。

    护城的军士，身穿铠甲，手持兵器，一队队走上城头。

    看他们肃穆而威严，队形整齐而外露杀机的样子，便知道是训练有素的精锐。

    “看来这护持上阳城的统兵大将，到是个有能力的人。”

    等士卒在各级军官的带领下摆好军阵后，一个身穿青色狮王护心甲，身高七尺，手持长枪，国字脸，满面威严的大将，驱使坐下青牛越众而出。

    “而是何人？居然敢犯我上阳城？”

    声音洪亮而浑厚，千里可闻。

    看了他一眼，徐君明淡然道：“景州刺史丁源何在？”

    时间不长，近百个身穿官袍的人，从城池中央，飞遁而来。

    在人群最前面，是一个身穿紫袍，头戴冠冕，一身贵气，看起来精神矍铄的富太老者。

    “本官便是丁源，阁下修为非凡，不知是哪座道观的高功？”

    虽然他从未见过眼前这青袍人，但能够撼动整个上阳城的护城大阵，修为必定是元阳真仙以上的存在。

    “你身为景州刺史，想必已经接到朝廷，责令‘割景州为崇山书院封地’的圣旨。”

    丁源脸色一变，他当然接到了圣旨，但却从未想过放弃景州刺史之位。

    景州再残破，那也是纵横千万里之巨的大州。

    作为一州刺史，肩挑全州气运，好处巨大。若是没了这位子，归于朝廷的话，他最多捞一个闲职。

    其中偌大的差距，只要不傻就知道该怎么选。

    至于景山内的妖族，偶尔吃两个人而已，景州有的是人。

