    第285章天使公寓23

    副本第二天。

    早上六点。

    苏听鱼听到铃铛声再次响起后，起床吃了个早餐，便从404号房里走出来。

    开门的时候，苏听鱼特意瞅了下门内和门外的情况，完好无损，没有一丝被破坏过的痕迹，而且还是反锁的状态。

    那昨晚的蔡群花……究竟是怎么进来的？

    总不能直接穿门而过吧？

    都明明听见了开门的声音。

    苏听鱼正在苦思冥想，忽的，她余光一瞥，发现隔壁单羽的房门是处于半打开的状态。

    “女神，我有一件很重要的事要跟你说……”

    一道略显猥琐的男声在单羽那半开的房门后响起。

    接着，单羽的声音在房间里飘出：“哦？是什么事吗？”

    “咳咳，这个，很重要，是关于如何通关的，要不……我们进去再说？”

    这个声音，听着有点耳熟。

    苏听鱼想起来了，这个声音的主人，好像是昨天一直围着单羽转的一名男玩家。

    “这样呀……”单羽沉默了下来，似乎在考虑，过了几秒，她说：“好啊，你进来吧。”

    “好的好的！”得到想要的回应，那道男声变得十分的激动。

    苏听鱼眼看着房门就要被关上，刚迈出一步，又停顿了下来。

    就在苏听鱼迟疑的时候，405号房门彻底关上了。

    “单羽……”苏听鱼看了眼405号的房门，最终还是选择转身走人了。

    一个在娱乐圈摸爬滚打多年，还能屹立不倒，并且大红大紫的女明星，苏听鱼不信单羽会有多么的涉世未深，单纯善良。

    苏听鱼和单羽交情不深，这种事……后者已经是个成年人，应该有着自己的思量。

    ……

    苏听鱼刚下到三楼，最靠近楼梯口的301号房的房门打开，秦七自房间里走了出来。

    “七七。”苏听鱼上下打量了秦七，确定没有缺胳膊少腿后，便扬起笑脸：“你昨晚有碰上什么事嘛？”

    “嗯。”秦七点头，目光示意了下楼梯：“先下去吧。”

    “噢噢。”

    顾起和胖子都在二楼，也要先去看一下他们两人的情况。

    “等一下。”

    在苏听鱼两人刚要离开三楼时，一道声音自楼道里面的某个房间响起。

    两人同时扭头看去，就见到304号房的房门打开，住在里面的304号男玩家走了出来。

    304号男玩家没有废话，直言道：“昨晚，我隔壁的一对情侣玩家还是选择了两人住一间房，在午夜十二点后，我听到了隔壁传来的一些动静。”

    闻言，苏听鱼歪了下脑袋，故作不知：“然后？你为什么要说给我们听？”

    304男玩家面上尴笑了一声：“我胆子有点小，想现在去看看情况，可我就一个人……”

    听到304男玩家的解释，苏听鱼面上露出了‘终于明白他用意’的表情：“所以，你想让我们一起去？”

    “对，两位既然是能上猎杀榜前十的高玩，想必是不会放过这种游戏线索吧？”304男玩家的语气很是客气，似乎还带着几分对于强者的尊崇。

    “那谢谢提醒哇。”苏听鱼笑意盈盈地回了句，便是同意了下来。

    于是，三人一同来到三楼最尽头的305和306号房的门前。

    苏听鱼问：“他们两个人，住哪间房？”

    304号男玩家指着一间房门：“305。”

    (本章完)

