    虚拟宇宙，九星湾小区，罗源的古风宫殿之中。

    罗源正和罗峰、洪、雷神在一座凉亭中交谈。

    “咱们四兄弟好久没见了，你们过得还好吗？”罗源问道。

    罗峰闻言叹了一口气，说道:“我这些年一直在域外战场征战，也赚了不少军功，用了不少宝物, 可一直没能突破不朽，那些危险的地方也不敢去。”

    洪喝了一杯罗源带来的紫火猿酒，然后一脸沉醉道:“果然是好酒，这次托老三的福了，我呢，现在被虚金之主收为弟子, 已经是巨斧斗武场巨斧秘境的核心成员了，也刚刚突破到界主而已。”

    最后的雷神摸摸自己的大光头笑道:“你们都有强大的背景，我只能靠自己, 还是托大哥的福，被巨斧斗武场的一位尊者收为弟子，有大哥这层关系在，这些年也获得不少资源，现在也才域主巅峰而已，不过我会努力的。”

    罗源听着他们三人的述说点了点头，他们的人生际遇变化不大，罗峰也被混沌城主赐下不少至宝，实力堪比封王，他的另一个身份“刀河王”除了混沌城主，谁也没告诉，同样罗峰也不知道罗源“混沌王”的身份，几人交流一阵后也都各自下线了。

    罗源的意识回归混沌城，然后他去找了混沌城主一趟，因为他听江芳说地球上的那些来着五大巨头势力的移民们, 有时会跑到陆地上欺负地球原住民, 经过一番操作，混沌城主下令，让那些移民不许擅自前往陆地，违者死。

    罗源还秘密往地球输送一千名封王极限奴仆，并让他们驻扎在地球进行保护，顺便让他们带去十株封王级不朽食星草，将地球陆地和海洋完全隔离开来，等以后实力足以碾压五大巨头，就将这些移民统统赶走，如果反抗，他不介意都给杀了。

    地球是罗源培养宇宙战士的摇篮，他迟早要将所有主权都收回来，罗源自从在混沌城安家后，他本体就很少公开露面了，特别是他分身在域外战场被十位异族尊者围杀后，他几乎都从人们的视线中消失，然后躲在幕后操控分身行事，同时也在默默积累力量。

    作为混沌城主的亲传弟子，会受到各方势力的关注，只是不管是罗源还是罗峰这些年表面上都比较低调, 然后披着马甲到处厮杀，“混沌王”这个称号让异族个个畏惧, 甚至有人族军团在遇到无法战胜的异族军团时，打着他“混沌王”的旗号，那些异族军团见了都不敢攻击，然而逃跑了。

    所以在域外战场出现了很多个号称“混沌军团”的人族军团，他们高举着罗源征战时挂出的制式军旗，好几次化险为夷，那些异族军团不敢去赌，因为在罗源征战时，只要发现异族军团的痕迹，必定追杀到其全军覆没为止。

    接下来，罗源让身处域外战场的分身不断变化外形去猎杀和奴役异族封王，而他的本体正在创造第二分身。

    经过这么多年的修炼，罗源的身外化身秘法也获得进展，可以创造第二分身了，他的《九劫密典》也达到了第二劫，但因为他混沌神体的开发，本身的基因层次也达到了八千多倍，可以说是特殊生命体了，所以他对九劫的修炼没有那么急迫，但如果能找到完整版的还是要好好修炼一下的，因为九劫可以让他的基因层次尽快达到10081倍的完美状态。

    但罗源知道所谓的完美基因层次也只是一个开始，当突破到真神走神力路线能打破所谓的基因完美，从而不断提高自己的基因层次。

    罗源打算让自己的第二分身去将《九劫密典》剩余的三块金属板收集全，因为这不仅是坐山客给自己留下的考验，而且这三块金属板所在的宇宙秘境也有非常值得罗源去获取的宝物和机缘。

    时间流逝，一转眼又是一百年过去了，罗源的第二分身也终于创造了出来，同样是相貌平平无奇，封王无敌的境界，不过他的这具分身穿上秘纹战甲后有着高等宇宙尊者的战力。

    罗源的本体现在穿着劫甲，他给自己的第一分身穿了一件皇甲，第二分身穿着秘纹战甲，将自己身上的资源合理分配。

    一切准备好后，罗源又分成一丝意识去操控第二分身去乌华秘境，乘坐的是一艘暗金色的F9级机械族飞船，他这些年在域外战场打劫了不少封王不朽，光是F级飞船就高达上亿艘，每一艘都比墨陨星飞船要强千倍不止，F级以下的飞船更是不计其数，罗源看不上，直接扔神国里给他的军团每人一艘。

    乌华秘境在所有宇宙秘境之中只能算是个小型秘境，危险程度一般，当然这是对于强者来说，这个秘境里有着六个极度危险的区域，即使是宇宙尊者如果不注意也可能陨落，当然危险往往和机遇并存。

    …………

    乌华秘境长达16万光年，冰狱星带就是秘境中六个极度危险区中的一个。

    罗源的第二分身搭乘着飞船来到了这里，不过他是要去冰狱星带的核心地带“冰狱星”，为了保证安全，他的飞船一直开启着大型探测仪和微型探测仪，很快罗源的飞船就来到了冰狱星带外围中的名气很大的标志性区域‘星河’。

    “星河”是一条无边宽广的青紫色河流，宽约三亿多公里，深约一亿多公里，长度可达几光年，河流中的星河水是一种打造宇宙战甲的珍贵材料，只要在制造战甲时加一点星河水，那么战士们穿上这战甲便可以抵御严寒，在征战极冷星域时不会被环境所影响，能发挥百分百战力。

    罗源打量着这条“星河”，他不禁露出微笑，他的神国正缺少这样的珍贵点缀物，只是这星河中还生活着无数种族，他在考虑是收服还是直接灭了。

    “轰~”

    突然从这星河之中跳出两个有着鱼尾，全身长满鳞片的异族封侯不朽强者，他们那像鱼鳍一样的手里还握着柄寒光闪耀的鱼叉状武器。

    “人类，打劫，不要以为躲在飞船里，我们就发现不了你，把你身上所有值钱的东西都交出来！”其中一个异族封侯不朽强者叫嚣道。

    罗源冷冷扫了这两个白痴一眼，无形的精神力直接向这两个异族封侯不朽碾压而过，然后他们的灵魂直接被泯灭，连生命印记都消散了，变成了尸体往那星河中坠去。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

