    “黄大波？

    这个名字听起来好陌生，第一帅大佬难道启用的是个新人歌手？”

    李可馨微微皱眉，有些疑惑道。

    娱乐圈里的歌手李可馨不说全都认识。

    但最起码都听说过。

    黄大波是从哪里冒出来的？

    他和宇宙第一帅大佬是什么关系，竟然能拿到《沧海一声笑》演唱权？

    这时，林岩轻咳了一声，说道：

    “咳，这个黄大波在斗音上倒是有不少粉丝，叫大三皮，媳妇你应该听过吧？”

    “什么？黄大波就是大三皮？！

    啊！这，这怎么可能啊？！”

    李可馨瞬间懵逼了。

    她刚才还在想象着，唱《沧海一声笑》的歌手一定是个放荡不羁、不拘小节、很有风度的男人。

    可林岩却突然告诉她这个人就是黄大波。

    李可馨平时也经常刷斗音，大三皮作为最先上传宇宙第一帅唱歌视频的斗音号，李可馨一早就关注他了。

    可自从大梦娱乐举办的词曲创作大赛结束之后，大三皮的斗音号里再没有宇宙第一帅出现。

    连宇宙第一帅之前录制的撒娇卖萌的视频都被大三皮给删了。

    李可馨当时很生气，打算取关大三皮。

    可这货突然又发布了一首名为《野狼disco》的歌。

    这歌给人的感觉有点土，但却十分上头！

    黄大波的斗音号瞬间增粉几百万。

    李可馨也被这首歌给洗脑了。

    那段时间，没少跟着这首歌欢乐。

    可之后，大三皮热度再次冷却下来。

    当众人都以为他不可能再火起来的时候。

    一个偶然的机会，黄大波上传了一条“为什么狗剪头要100，而自己剪头要20？”的视频，突然又火了。

    黄大波之后就像是掌握了流量密码。

    只要把自己平时对生活的疑问拍下来，大家就很感兴趣！

    因此，黄大波斗音上的热度一直都在。

    这个过程，李可馨可以说是全程都在关注的。

    黄大波的形象在李可馨这就是一个纯粹的二比，比24k纯金还纯的那种。

    可现在居然跟李可馨想象中的《沧海一声笑》的演唱者慢慢重合。

    李可馨一时间都有些接受不了。

    不光是她，但凡了解过黄大波的，看过他斗音号的，可能都会觉得不和谐。

    “老公，这，这，这真的是宇宙第一帅大佬亲自选的歌手？”

    李可馨依然有些不敢确定。

    “咳，他确实是这么说的，而且还特别强调，不许换歌手。”

    林岩也有些汗颜。

    看来小娘皮也关注过黄大波这二比啊。

    唉，以后，我该不该跟大家说，这货是我的朋友呢？

    话说，穿越过来这么长时间。

    真正的朋友其实也没交到几个。

    黄大波反而成为了自己最交心的朋友。

    物以类聚这个成语明显说的不对啊！

    我怎么可能跟这货聚在一块呢？

    “那，行吧！

    既然第一帅大佬已经决定了，我们就尊重人家的想法。

    话说，黄大波其实很适合演唱《沧海一声笑》，这首歌换了其他专业歌手，恐怕都唱不出这个味道来！”

    李可馨想了想，点头说道。

    “嗯，确实！我当时......咳......宇宙第一帅当时也是这么想的！”

    “嗯嗯，我这就发给潘导听！

    不过，等他听完后，我也得跟潘导说明这首歌的歌手。

    毕竟，黄大波不是主流歌手。

    万一潘导不同意，那还得再跟宇宙第一帅大佬协商。”

    说完，李可馨便把歌曲发给了潘兴怀。

    并打电话提醒了他一下。

    因为潘兴怀忙起来，根本就顾不上看手机。

    十几分钟过后。

    李可馨的手机铃声响了起来。

    刚一按下接听键，那边就传来了潘兴怀无比激动的声音：

    “可馨！这就是宇宙第一帅给我们写的主题曲吗？！

    太好听了！

    简直就是我想象中最完美的曲子，不！比我想象的还要完美一百倍！

    就这首歌了！

    现在我就定下来！

    可馨你问问这首歌要多少钱，我立马安排人付过去！”

    “呃......价格我还没问。

    不过潘导，有件事得先跟您说一下。

    唱《沧海一声笑》的不是主流歌手，他之前也没发过专辑，只发过一首单曲，名气上可能还有点......”

    “新人歌手怎么了？

    我这些年启用的新人还少了？！

    咱们搞艺术创作的，最重要的是把最完美的艺术效果呈现给观众！

    绝不能让资本给完全绑架了！

    我刚连着听了两遍《沧海一声笑》，越听越有感觉。

    唱这首歌的歌手就透着那股子洒脱！

    换其他专业歌手肯定唱不出这个感觉！

    就他了，不要换！”

    “啊？！

    那行吧，我这就给再问问价格......”

    李可馨一时间也不知道该怎么接了。

    她本来想的是，如果潘兴怀不同意黄大波来唱这首歌。

    那她就以艺术创作为论点，劝说一下潘兴怀。

    谁知道潘兴怀自己就先把这些话说了出来。

    可见人家对艺术创作是有真正的追求的！

    “嗯嗯，可馨，你这次真是帮了我的大忙了！

    我都不知道该怎么感谢你才好了！

    幸亏当初林岩老弟向我介绍了你，要不然这次《笑傲》的拍摄绝不会这么顺利！

    哦，对了！

    可馨，你还不知道林岩吧，他就是《笑傲》的原作者你大爷，而且还是你的粉丝！

    等有机会，我想安排大家一起吃个饭，认识一下，可馨，你可千万得给我这个面子！

    你不知道，林岩长得特别帅，个子高，身材好，比绝大多数明星都帅气！

    关键还特别有才华！

    咱们这次的剧本都是人家写的！

    到时候你一见就知道了......”

    “嘻嘻嘻，潘导，你有点太夸大了吧，天底下还有这么完美的男人吗？”

    “有！是真的有！

    我在见林岩之前也不知道一个男人可以完美到这种程度！”

    “哈哈，那我倒是很期待这次见面了！”

    李可馨听着潘兴怀夸林岩，心里美的比吃了蜜还甜！

    “好嘞，你等我安排吧！”

    李可馨看了林岩一眼，含羞笑了起来。

    可突然，她又想到一件事。

    “......潘导，您最近是不是没看新闻？”

    “什么新闻？我最近忙的连手机都顾不上看！”

    “我这次回京都，我老公去机场接我，好多人都拍到照片了。

    不知道会不会影响《笑傲》的收视率啊？”

    潘兴怀一听，直接懵了。

    你这个新闻对《笑傲》的收视率应该不会产生多少影响。

    而且随着你个人热度的上升，很可能还会提高《笑傲》的收视率。

    可我刚才刚给你说完要跟林岩见面，你转头就说你老公去给你接机了？

    这是什么意思？！

    有了老公，还想认识别的大帅哥？！

    这女人怎么这样啊？！

    林老弟肯定已经知道这个新闻了，怕是伤心厉害了！

    唉，这么好的小伙子怎么就看上有夫之妇了！

    潘兴怀犹豫了好一会，也不知道该说点什么。

    毕竟现在拍摄也得靠李可馨。

    购买主题曲《沧海一声笑》也得靠李可馨联系。

    潘兴怀也不敢得罪她。

    只回了一句：“做好公关应该就问题了。”

    然后便挂断了电话。

    李可馨正准备跟林岩说这件事。

    下一秒，林岩的手机响了起来。

    拿起来一看，来电潘兴怀。

    按下接听键后，那边传来的第一句就是：

    “林老弟啊，追星要适度，娱乐圈很乱的！

    天涯何处无芳草？

    有机会，老哥给你介绍个更好的！！”

    ......

