    第287章 我这车拉他们绰绰有余   

    “我是什么意思？

    我能有什么意思呢？”

    

    电话那头的陈秀，听到林宏标的质问声，就气不打一处来。

    

    明明是他做错了，凭什么敢凶我？

    他抛弃自己，抛弃这偌大的基业，跑去找什么杨建光，现在反而有理了。

    

    我只不过是抢了你几个销售又怎么了？

    你是我老公，不应该纵容我的吗？

    

    “林宏标，你给我听着，销售经理又不是属于你一个人的，你有本事抢回去就是。”

    

    “还有，我再给你一次机会，回到宏标机械厂，丢掉你那个破vcd，如果你再不回来，那你就永远不要回来了。”

    

    严厉的将林宏标训斥了一顿，放完了狠话后，陈秀却突然将手机丢到一旁，掩着面哭了起来。

    

    她想不通自己是怎么对不起林宏标了，为什么林宏标偏偏要跟自己作对呢？

    

    甚至在每次跟林宏标发完脾气之后，她总是隐隐后悔。

    

    如果自己稍微服个软，或者说尊重丈夫的选择，情况会不会不是今天这样。

    

    只是这个念头一出，很快又被陈秀给掐灭了。

    

    都怪这个杨建光的花言巧语，害得林宏标现在完全变了样。

    

    如果是之前的丈夫，一定会对自己百依百顺的，更不可能反驳自己。

    

    自己一定要彻底打败他们的VCD，让自己的老公放弃这种不切实际的想法，回到自己身边。

    

    让他知道，离开了自己，跟着这个杨建光鬼混，他是不可能成功的！   

    想到这里，陈秀擦了一把眼泪，咬着牙站了起来。

    

    她几步走出办公室，叫来了助理，吩咐道。

    “召集所有销售经理开会，加快VCD的制造速度，在隔壁开始卖之前，我们一定要把vcd制造好。”

    

    另一边，林宏标在打完这通电话之后，却长长的叹了一口气。

    

    妻子到底是怎么了？

    他想不通。

    为什么一向客气宽容的妻子，如今却变得这么的苛刻。

    

    不支持自己的事业就算了，还处处给自己下绊子。

    

    作为自己的妻子，为什么就连试也不愿意让自己去试一试，就笃定自己会失败了？

    

    自己只不过是想离开你陈家的掌控，证明脱离了你们，我也一定会成功，有错吗？

    

    想到这里，林宏标更是继续唉声叹气起来。

    

    这件事，他甚至不敢跟杨建光说。

    因为妻子那边有全套的VCD制造设备资料，甚至是原材料供货商的联系方式都有。

    

    他也最近才打探到，妻子居然也开始制造起了VCD，显然一副要跟他竞争的样子。

    

    倘若让杨建光知道是自己连累了宏标VCD，又会是什么样呢？

    

    想到这件事，林宏标更是头疼得不行。

    更不知道该如何向杨建光开口。

    

    宏标VCD已经是他最后的机会了。

    倘若杨建光知道了这件事，会不会赶他出去呢？

    

    正当林宏标头疼不已的时候，办公室的门被缓缓的推开。

    

    接着，满脸笑容的曾义，提着一篮子水果走了进来。

    “宏标兄，好久不见啊！”

    

    “曾义，你来干什么？”

    林宏标毫不客气地质问道。

    

    曾义坦然自若的耸了耸肩，一副非常熟的样子坐在了沙发上。

    “作为曾经的合作伙伴，宏标VCD投资商听说宏标vcd就要正式上市了，我来祝贺一下。”

    

    “你别在这里假惺惺的了。”

    看到曾义这幅模样，林宏标就感觉自己气不打一处来，他一拍桌子，喝道，   

    “陈秀为什么会知道我们VCD怎么制造？

    还有我听说陈秀也制造了vcd碟片，这是怎么回事？”

    

    “我的宏标兄啊，你老婆为什么会知道制造宏标VCD不应该全是你的功劳吗？

    

    “至于VCD碟片的事，这好像也不是你们公司的专利吧。

    如果我没有记错的话，你们也只是在网上下载的盗版影片，我们也是在网上下载的盗版影片，这又有什么不同呢！”

    

    “你！”

    林宏标攥紧了拳头，差点没忍住给这家伙一拳。

    

    果然是这家伙泄露给陈秀的。

    VCD碟片的事，除了他们公司的人，没有几个人知道。

    

    “曾义，我搞不懂，你为什么要这样做！”

    

    林宏标目光炯炯的盯着曾义。

    “如果不是建光兄弟，你的钱恐怕早在股市血本无归了。

    你现在这样做，不觉得对不起他吗？”

    

    “人往高处走，水往低处流，这有什么不对的呢？”

    曾义摇了摇头，“至于杨建光，我感谢他，可并不代表我不能做生意呀。”

    

    “我觉得你们的VCD生意很有潜力，跟着别人合伙又有什么不妥呢？”

    

    曾义的话语，让林宏标哼了一声，最终还是一甩袖子，没有吭声。

    

    这家伙已经背叛阴了他们一道，现在说什么也晚了。

    

    眼看着林宏标不说话，曾义眼珠子又滴溜溜的一转，一脸奸诈笑容的朝林宏标凑了过去。

    

    “宏标啊宏标。

    听说现在杨建光的股份比你还多。

    其实我觉得吧，既然你都知道了。

    杨建光买VCD的诀窍，为什么不回到我们的身边一起干呢？”

    

    “杨建光一个小毛孩，拿什么跟我们斗？

    

    “我们掌握了销售渠道、制造方法、销售诀窍，这个大生意很快就属于我们自己的了，为什么还要分给这么一个小毛孩呢？”

    

    曾义自以为循循善诱的话语。

    不仅没有收到预想中的效果，还让林宏标勃然大怒。

    

    “你放屁！建光兄弟对你有恩，你竟然还如此的算计他，你还是个人吗？

    

    想让我跟你一起坑害建光兄弟，你做梦去吧。”

    

    说完之后，林宏标似乎还不解气，直接一脚将门踹开，手指着门外。

    

    “曾义，你给我滚出去。

    宏标VCD公司已经跟你没关系了，宏标vcd公司也不欢迎你！”

    

    被林宏标这么驱赶，曾义脸上也有些挂不住了。

    “不知好歹。

    迟早有一天，你会后悔的。”

    

    “我告诉你，林宏标。

    只要有我和陈秀在，整个鹏城的优秀销售，你别想请到任何一个！”

    

    放完了狠话，曾义也骂骂咧咧的离开了。

    

    只是看着曾义离去的背影，林宏标就更加的头疼了。

    

    一个陈秀就已经很难缠了，现在再加上一个在这里工作了一段时间，了解他们的曾义，就更麻烦了。

    

    而且曾义说的话不假，这两个人铁了心要对付自己，自己很难请到合适的销售了。

    

    就算林宏标对宏标vcd再有自信，在没有销售去全国各地跑业务的情况下，想把vcd卖出去，那也是千难万难。

    

    而就在林宏标不知所措的时候，他身旁的座机突然响了起来。

    

    接通电话，听着电话里的话语，林宏标也点了点头。

    

    “好，好，我这就去接他们！”

    

    “什么，多开几辆车，怕坐不下，行我知道了。”

    

    挂断电话后，林宏标却叹了一口气。

    

    刚刚打过来的，正是杨建光的电话，说是他那两个朋友带人来了，让他去接，还特地交代人多要多开几辆车。

    

    只是对于这一点，本就心烦意乱的林宏标，根本没有放在心上。

    

    别看杨建光说的夸张，最后能有几个人，自己最近拉货的面包车那可是七座的，坐黄毛他们，那是绰绰有余。

    

    

