    白房之中，这里已然成为一个手术室。

    詹妮连同博里院长老头，均是穿着浅绿色的无菌手术衣，带无菌乳胶手套和一次性无菌帽子，口罩。

    另外还有两名人员在旁打手，辅助他们，还有数名高大的士兵在不远处待命。

    被以往更大分量的麻醉药麻醉，巴帝肩宽背厚，身型雄伟，即使是伏在手术台上，后背肌肉的轮廓也给人一种伟岸的感觉，也难怪斯莱德直觉他危险至极。

    绿色略微贴身的无菌手术衣把詹妮修长的曼妙身姿衬托得淋漓尽致。

    只是脸庞那只露出来的美眸，眼白带着血丝，瞪大，让她整个人陷入精神紧绷僵聚状态。

    她已经两天没有睡觉，紧绷的神经每一刻脑袋回放的都是事关巴帝这一次的手术。

    她实在太关注，太紧张，太重视这次的手术。

    事关巴帝的未来，她实在不愿意巴帝往后坐一辈子的轮椅，她想要和他携手漫步余生。

    巴帝构建的未来蓝图彻底是迷住了她，让她一颗心都是巴帝的言情感语，无法自拔。

    詹妮重重的咬了下唇，疼痛刺激着她的神经，巴帝伏在手术台上等着她，相信着她。

    “詹妮，你没事吧！”

    博里院长老头假惺惺的问一句关心的话语，他看得出詹妮对这场手术的重视。

    不过没用，结果早就在斯莱德和博里院长的手中，不会改变。

    其实不论是斯莱德，博里院长老头，还是巴帝，都明白，詹妮就真的只是他们手中的一枚棋子，按照着他们预想中的方式行动着。

    不同的是，博里院长老头并不知道巴帝也是执棋人，正在潜伏等待见到太阳的那一天。

    斯莱德有所警惕，因此对巴帝提防严禁。

    巴帝寂静潜伏着，按照他们所想的表现出他们想要的。

    詹妮轻摇臻首，手执手术刀，屏气凝神，开始在巴帝宽厚的背部实施手术。

    她手中冰冷锋利的手术刀割开巴帝的背部肌肉纤维，宛如割开牛皮革一般，有些难度的见到血肉和白深深的脊椎。

    詹妮冷静专注，这一刻忘记两天来没有休息好的疲倦，精神聚焦提升，看到脊骨，手中按照她一如所想的那样，从旁边的博里院长手中接过能够释放脉冲的传递钢针，稳固在脊骨附近的神经纤维，接入骨髓神经。

    经过大半个小时专注的微调后。

    最后，她合上切开的背部皮肉。

    最终的形态就像是一根针插入到巴帝后颈脊骨，针后端接连着一根引导线，很长，连接到一架可躺式的金属轮椅，轮椅背后有着可操控的屏幕，可以随时监控巴帝的心跳频率，测谎，这些是詹妮所知道的。

    詹妮所不知道的，轮椅还能够以电击，释放毒素来操控着巴帝的性命。

    脉冲射频针能够截断巴帝颈部以下四肢的行动反应，四肢的反射神经不会传递到脑袋的神经元，而是直接由脉冲射频针导出，从而让巴帝无法从脑袋发号司令，控制身体。

    博里院长老头命令数名待命的士兵，把巴帝抬到金属轮椅上，连接着磁场脉冲射频针的引导线随着步步收束进轮椅孔中，轮椅后座躺下，巴帝躺在金属轮椅上，从轮椅中出现金属圈禁锢着他的双腿，腰，以及手腕。

    詹妮额头冒出细细密汗，把口罩解下，看着巴帝刚毅阳朗，充满男人气息的脸庞，不由呼出一口气，微微温暖一笑。

    完成度进行了大半，剩余的就等巴帝苏醒，开启脉冲射频的阻断脉冲信息即可，反而那个时候才是最关键的，需要她细细调节，不能太大，不能太小，她已用仪器探量过，但仍旧害怕一不小心就容易让巴帝永久瘫痪，恢复不了。

    她转身便走到轮椅后，她纤手点击在轮椅背后的操控键盘，最后检查完脉冲射频的设置；所以这一切都是她亲手操办的，她对巴帝的身体知之深详，这种手术和操作算得上高难度，但是在她手上却并不是很难完成。

    更多的是她关心则乱。

    直到全部设置完成，她才舒了一口气，双腿酸软，内脏仿佛被掏空的虚弱感，疲倦的涌上了她的脸色。

    她手指按撑在轮椅上，细细看着巴帝的脸庞，想起那一抹深刻刀痕的故事，他的过往，又在寄望和自己的未来。

    在所有人都离开了白房，詹妮疲倦的脸容温柔的轻吻着巴帝的脸颊，轻抚过他的发丝后，别过不舍的心，关灯。

    白房陷入黑暗，她离开此处，休息，等待着明天巴帝的苏醒。

    ……

    夜晚，深黑。

    一具瘦弱的身躯堂而皇之的进入白房，在巴帝轮椅的背后，十指不停重新调节着脉冲信息，真实的脉冲波动掩盖在詹妮设置的神经脉冲信息之下。

    “啧……”

    饱含不屑的声音似是随便的哼了一声，脚步便渐远离白房。

    巴帝眼皮仿佛颤了一下，又在沉沉下去。

    ……

    翌日。

    巴帝眼皮颤动，缓缓的睁开双眼，大量的麻醉药后遗症让他身体难以动弹和有反应，但微微还是能够感觉到，自己的身体仍然存在。

    感觉到自己躺坐在轮椅上，后颈处仿似针般冰凉插进自己的脊骨，巴帝心中波澜不惊，他知道从此这个轮椅可以侦查自己的心跳，对自己测试谎言，因此之后的应对，需要更加的小心。

    但同时，巴帝也知道，自己拥有了行动的机会。不在是被永远囚禁在白房了，这一步是跨越式的旅程，尽管他的自由和行动，都是别人从背后以电力辅助推动自己的。

    看见巴帝苏醒，守候多时的詹妮脸上露出笑容：“你醒啦。”

    巴帝报以微微一笑，没待开口。

    同在一旁穿着军装挺立斯莱德便冷道：“开始吧，麻醉药要失效了。”他的背后还有着持枪站立的士兵，在门外也还有着布置的士兵，可谓警戒深严。

    博里院长老头已经检查过一切，也确保这种情况下巴帝是不能动弹的，不过斯莱德仍然以自己的方式，警备着。

    詹妮无视斯莱德，她对这个针对巴帝的军人厌恶至极，只觉他是一个丑陋，图惹人厌的士兵，连回答的说话都不想应。

    詹妮紧紧握住巴帝的大手，美眸带着柔情和担忧，直到巴帝轻轻点头，给予她倘大的支持和信心，她才无视斯莱德的一副吃尽狗粮的肃黑脸，离开巴帝的手边，来到轮椅的背后，开始进行脉冲射频阻断的启动。