    “我觉得他们生我气也不算纯粹的无理取闹吧，所以不想和他们置气，就没用魔法反击赶紧跑路了，然后就在半路上碰见了你们。”安德里的讲述结束。

    “你这段日子过得还挺丰富。”阿隆简单地说出了自己的感受。

    “哪里，累死我了，那混账就知道使唤我，要不是为了查案真不想受这气。”安德里气鼓鼓地道。

    “不过他使唤你的同时，不也给了你不少在这个小镇上随意活动不会被这个镇民一棍子打死的权力吗？”这时，星琉璃若有所思地开口道。

    寂静……

    安德里一脸惊奇地看着星琉璃，阿隆也颇为惊讶地看着她。

    只有小泥人摸着大脑袋一脸迷茫想着他们怎么突然不聊了。

    “小姐！您说得对啊！我早该想到的，那家伙好像真的在变相地帮我！”安德里道。

    “我对你的心智评估等级来到了一个新的高峰。”阿隆严肃地说道。

    “你几个意思啊！”星琉璃气恼地道，说的她之前很不聪明一样。这不是平时懒得动脑子嘛？她平日里可喜欢看那些悬疑剧了！

    “兰多夫在帮你？你有什么看法？”安德里自己应该也是有意识的，只是此时被星琉璃点醒了而已。

    “嗯……”安德里沉吟片刻，摇头：“没看法，他的理由和表现都天衣无缝。”

    阿隆颔首道：“处理卷宗的时候你有看到亚托格里相关的东西吗？”如果兰多夫真要帮忙的话，那在让安德里打理卷宗这方面应该也会有所意思。

    但是很遗憾，安德里摇头否定：“我在翻那些档案的时候也试图找过一些东西，但到头来只梳理出来了一些稍微值得注意的失踪案，亚托格里的事情却是一点没有头绪。”

    “之后再去翻找下比较好，另外那几分失踪案的卷宗能让我们过目下吗？”

    “没问题，不过今天不行，晚上没法进裁判所，只能等明天了。”

    阿隆也不急，转而道：“那接下来，今天我们最后再去看下那只偷菜猪的情况吧。”

    “嗯？还要去看那只猪吗？我觉得就算证明了那只猪的事不是我干的，镇民也不会听吧。”安德里不解。

    “和那些破事无关。”阿隆捂了下额头，“那只猪突然死亡肯定是有原因的，我去确认一下迹象，现在的情况能发现哪怕一点蛛丝马迹都是好的。”

    “这样啊，也对，是我冒失了！”安德里大方承认自己的不周到。

    但阿隆对他这段时间的情报收集能力也算得上满意了，至少已经给他将一个模糊的轮廓立了起来。

    之后慢慢查下去，总会有收获的。

    “我们去就好了，你在这个小镇活动应该时常有被盯着，早点回去为妙。”阿隆道。

    安德里想了想，觉得阿隆说得有道理。

    两人道了别之后，安德里熟练地翻窗先行离去了。

    “过会儿跟在我后头，多学习经验。”阿隆对星琉璃说了一句，然后瞥了眼月墓，在身后的空间仓库里一掏拿出一块毛茸茸的灰色布匹，随后手速极快地将其缝制起来。

    “月墓，过来，抬高双手，对。”阿隆叫来月墓。

    月墓乖乖地听着阿隆的指令照做。

    然后一套东西就被穿在了月墓的身上。

    “哈哈哈！月墓大老鼠！”星琉璃一看，压抑着自己的笑声说道。

    “呜？”月墓看了下，感觉自己身上套了层暖和的东西，还挺舒服，打量了一下自己。

    阿隆给它套上的服装就是一套完美贴合它身子的老鼠装扮，其实是卡通风格的，但不论是不是卡通，在光线不足的情况下，这个灰黑色的轮廓已经足以给人带来无限的联想了。

    “呜！”

    “吱！”阿隆笑着学老鼠叫了一声。

    “呜！”月墓也好玩地回了一声。

    “吱！”

    “呜！”

    “你俩行了，办不办正事了！”星琉璃无语地看着这人偶式和人偶的互动，一时间无语。

    阿隆天天说她和月墓不正经，说到底人偶随主，星琉璃觉得根本原因肯定在阿隆自己身上。

    “呵，行了，走吧。如果琉璃犯傻了，你就立刻找个方向冲出去打个掩护，然后再绕路回来汇合，懂了吗？”阿隆对月墓吩咐道。

    “呜！”

    月墓表示明白，愚蠢的小妹就由它来守护。

    “哼！”星琉璃用鼻音证明了自己的决心，但是仅仅是鼻音还是有些太无力了，只能期待她接下来的实战表现能否证明自己。

    ……

    数分钟后。

    咔擦！

    “有东西！有东西！那里刚刚有东西动了！”

    “呜！”

    一个灰色的身影蹿过。

    “好大的老鼠！”

    “叫声也很恐怖！”

    “是变异老鼠！”

    于是愚蠢的镇民就被吓跑了，星琉璃红着脸被阿隆从一团干草堆边拉走，大气不敢喘。

    “就这？”

    “我错了。”星琉璃低头小声道。

    “注意脚下，你需要养成这个习惯，对环境的观察还是太松懈了，论这点，月墓在普通形态下，对周围环境信息的处理能力都比你强。”阿隆稍微数落了一下。

    脚下是星琉璃经常忽略的点。

    可能是因为人偶式带来的霜降舞的影响，大多时候她的脚下就是最安全的地方，别人才应该和她绕着走。

    但事实证明没有什么东西是无敌的，除了阿隆。

    和周霖雨的战斗中就忽略过一次被斯乐抓住了机会，而这连续两次潜行更是将这个问题凸显了出来。

    点到为止，星琉璃还是挺懂事的，阿隆这么一说记在心里了，经验上来之后便也不会再犯。

    窸窸窣窣。

    旁边的干草堆微动，还不待星琉璃警惕，一只大灰耗子就钻出了出来。

    “呜！”还做了个惊吓状扑在阿隆面前。

    阿隆的表情毫无波动，甚至都不想笑。

    “呜~。”月墓吧唧一下放弃维持平衡，从干草堆里滚了出来，头着地翻了个跟头坐在阿隆面前。

    “呜！”

    “你怎么从这堆草里出来的？”星琉璃凑上去问道。

    她亲眼看到月墓一溜烟蹿出去为她混淆视听去了，怎么突然从旁边冒出来的？

    “看头上。”阿隆点道。

    星琉璃抬头望去，看见这堆干草恰好放在一间农舍边上，连着简陋的排水管，月墓刚刚那个方向出去然后攀上房屋再顺着排水管回来钻进草丛轻轻松松。

    好吧，她承认，小泥人的环境信息处理能力确实比她强多了。

    “走。”

    待星琉璃舒缓了下情绪，阿隆下令，两个人影和一只大灰耗子继续前进。

    按照安德里的诉说摸进了那只猪死亡的猪圈内。

    泥土的味道混杂着牲畜的臭味，星琉璃看到猪圈一下子便挪不动腿了，阿隆看了下她也没太为难。

    小泥人则是很高兴，仿佛迫不及待地想要将自己的老鼠套装换成猪猪套装加入圈中一样。

    好大一个泥坑！它在自家院子里的泥坑都没那么大！

    “别闹，这边走。”阿隆敲了下它脑袋，转向，结果并没有去往猪圈。

    星琉璃喜笑颜开，月墓的探照灯大眼都暗淡了些许。

    今日是星琉璃受宠的日子。

    事实上是阿隆探查了一下发现猪的尸体似乎已经转移。

    想想也是，农户不可能一直将尸体留在猪圈里，万一导致其他猪得了病怎么行。阿隆也就过来碰个运气，但之后也是很快找到了那具尸体的去处。

    似乎是平时就用来屠宰的屋子，里面尚有残存的血腥味，侧耳可闻及蚊虫的振翅声。

    再度翻窗进入其中，阿隆看到了那具想要查看的尸体。

    “这就是那只偷菜猪？”星琉璃睁大眼睛就着朦胧的月光查看屋内，这房子里也没其他猪，只有这只了。

    不过……

    “也没有外伤啊。”星琉璃的眼光确实雪亮，很快就得到了这头猪的表层信息。

    那是怎么死了，应激暴毙？

    “原来如此。”就在星琉璃不解的时候，阿隆却似乎有了线索。

    她看向阿隆，希望一如既往地得到他的解答。

    “寄生。”

    阿隆也不负她期望，缓缓吐露一个词汇，

    一个令人听闻，便下意识有些抗拒、厌恶甚至胆寒的词汇。

