一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1240章  多管闲事

    那两人，在这个时候，就是恨急了，那面前的这个家伙来。

    在之前的时候，那恒彦林是不愿意，让她们两人出去。

    分明就是因为，她们两人，是出去了之后，都是会惹事的。

    这样的话，到时候，她们两人，也就是会，是让自己暴露的。

    毕竟，到时候是一出事的话，到时候，她们两人，自然也是就会使用一下，自己的能力了。

    到了那个时候，两人，也自然是会暴露出来的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个男子。

    此刻，这个家伙，在这个时候，是过来，一幅是想要给自己两人，是做主的样子，只是，看的两人，却是恶心无比。

    帮助自己，还要有意无意的，就是炫耀一下，自己的财富什么的？

    从来，就是没有见到，还有这样的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，那一旁的两人，是在这个时候，都是感觉，那面前的这个家伙，是让自己，是有些厌恶了。

    那面前的这个家伙，在这个时候，还没有一点的自知之明。

    听着那一旁的恒彦林的话语，在这个时候，是那脸色，就是微微的，变化了一下来。

    在之后，就是看着那面前的恒彦林，然后是一脸的阴沉说道。

    “哼，你自己这般的教训别人，以为自己是一个什么东西，我怎么就是能够不够出来了？”

    打扰别人吃饭什么的，确实是有些不对的。

    毕竟，其余的不说，就只是说一下，那面前的恒彦林，在这个时候，说的话语，也确实是让的一些人，是有些赞同的。

    毕竟，是不管怎么说，在这个时候，你是打扰别人吃饭了，这个确实是不礼貌的事情。

    在之前的时候，他还利用这个礼貌的事情，是说这那恒彦林，眼下是被那恒彦林，是给讥讽了。

    如此的话，要是没有处理好，可是会让一旁的众人们，是看了笑话的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些家伙来，在之后，他也是阴沉着脸，回应了一句来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是懒的说什么了。

    只是这个时候，都是看着那面前的这些人来，是什么话语也不说，就是想要看看，那面前的恒彦林，是怎么回应。

    现在看起来，这个男子，似乎也是有些不对劲的样子的。

    那一旁的百雪两人，此刻也是坐不住了，是冷冷的，看了一眼这个家伙来，然后是冷声说道。

    “你以为自己是什么东西？我们自己吃饭，自己说话，碍着你什么事情了？跑过来打扰我们吃饭，你还有道理了？”

    “就是，你以为自己是什么东西，我们吃饭，是我们的事情，有你什么事情的？”

    那两人，此刻也是不等那恒彦林说话，对着那个家伙，就是开始怒斥起来。

    此刻，若是她们还不说话，那一旁的恒彦林，估计就是要生气了。

    所以是看看，那眼下的这个情况来，在这个时候，就是对着这个家伙，是极为的不耐起来。

    自己吃一个饭，恒彦林毕竟，也是为了她们的安全，所以恒彦林做的事情，可就是没有错误的。

    但是，这样的话，这个家伙，在这个时候，居然还是能够弄出这样的事情来，这就是让的她们两人，是有些不耐了。

    那一旁的男子，此刻还是看着那恒彦林呢，见着那恒彦林，在这个时候，居然还是需要想要反驳自己，就是没有一点的担心的样子。

    只是这般的看着那恒彦林来。

    只是，让他是没有想到的是，那恒彦林是没有说话，那一旁的两女，在这个时候，却是说起那话语来了。

    在这个时候，就是将他是给按在了地上，开始大声怒斥起来。

    那男子，在这个时候，就是真的，就是有些发懵起来。

    这个事情，说起来，就应该不是这样的才是。

    毕竟，其余的不说，但是，就以现在的这个情况来说，那面前的恒彦林，他是随意的说，反正他只要是咬死了，说是那恒彦林，是在怒斥着那两个女子。

    就这样的话语下，恒彦林就是站不住这个理由的。

    但是，看看那一旁的两女来，这个时候，这两女居然是对着那一旁的恒彦林，这般的维护。

    这样一来，那就是属于对方的私事了。

    那他在这个时候，做的事情，那完全就是属于多管闲事了。

    这样一想，在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，那一旁的男子，脸色是一片的青色。

    “看到没有，这个事情，与你有什么关系？多管闲事的，你就是这般的喜欢管闲事么？”

    恒彦林见此，也是看了一眼，这个家伙来，在之后，就是冷笑说道。

    还真的，就是不知道，这些人是一个心态，就算是想要出来，管一些闲事的话，也是要看看，是一个什么时机的才行的吧？

    对方在之前的时候，想要打的注意，恒彦林可是看的清清楚楚的。

    所以眼下，是在看看，这个家伙来，自然也是满满的，都是那不耐之色了。

    另外一边，那一旁的众人们，还在之前的时候，是想要看这边的笑话。

    在这个时候，居然就是看到了，这样的场景来，随后，众人们的脸色，也是变的，是有些古怪起来。

    其余的不说，但是，就只是眼下的这个情况来说，那面前的这个事情，确实是让人，是有些好笑的。

    毕竟，是在之前的时候，可还是不知道，这边居然还是会有这样的情况的。

    但是，就以现在的这个情况来说，这个家伙，还真的，就是自己没事找事了。

    人家自己的事情，你这样的跑过去，把脸伸出去，然后是被打，还真的，就是有一些，是让人想笑的。

    恒彦林在这个时候，也是冷笑的，看着这家伙来。

    男子，看看那一旁的恒彦林，在这个时候，又是看看，那一旁的两女来，这个时候，是见着这三人，都是用着那讥讽无比的眼神，是将自己给看着，在这个时候，是那心中的恼火，就是不用多了。

    只是，在恨恨的，看了一眼，那一旁的恒彦林来之后，他就是冷哼一声，饭也不吃，直接是离开了。

    都已经是到了这个时候了，还能够说什么，在这里多逗留下去，到时候可就是让自己，是自取其辱了。

    见着这个家伙，是灰溜溜的离开，三人这才是重新的，将那眼神，是转移到了，自己的桌子上。

    说起来，这家伙，还真的，就是有些人，是让人厌恶的。

    毕竟，自己在这边，是吃饭吃的好好的，突然一下，就是冒出来，这么一个家伙，自然是让人，是有些厌恶的。

    就是那一旁的姜思玉两人，都是极为的不耐起来。

    出了这样的事情来，两人估计是在之后，想要出去，都是千难万难的很了。

    一想到这里，两人自然是极为的不舒服了，只是，那恒彦林考虑的事情，可是没有错误的。

    所以是看看，那眼下的这个事情来，想了想之后，还是没有多去想什么。

    反正这个事情，也已经是这样了，所以是在这个时候，还是好好的考虑一下先吧。

    不管是如何，在这个时候，就是不要在乱来了。

    暂且是先安稳一下，还是可以的。