    只听噗嗤一声！

    朱楹刺穿了对方的心脏！

    这就是一个不是很好的开始，这不，这是不是很好的洞穿了对方的身躯，这就是第一个，第一个作死的！

    作死以后就是这么的一个下场了，谁让你这是趾高气扬的出来了？出来的感觉都跟常人不一样。

    随后，势如破竹啊！

    这士气简直就是提升到了极致，在这提升到了极致的这么一种情况之下，神挡杀神，佛挡杀佛，真的是谁挡着在了这前方，那就直接干掉谁，就是这么的简单的一回事。

    随后这个军营就这么的被连根拔起了，至于这个军营的所有物资，带走，必须是要带走，那就没有可能是给你留下来，你可真的是不要想的太美好了，想美了也是不合适的样子啊。

    军营搞定了。

    这也是彻底的就是将军方给惹毛了。

    这将军开会之后就做出来了这样子的决定，耀武扬威，好勇斗狠，不知道死活，是吧？

    行，行，行！

    既然你是这么的不知道死活，那就让你知道知道死活这两个字，到底是特么的怎么写，一天天的，这么的猖狂可真的是不好啊。

    就这样，直接就是行动了起来，直接就是攻击展开。

    这不，浩浩荡荡的大军，已经是来到了黑人的地盘，此刻呢，这是一双一双的眸子盯着这黑人地盘看着，就看看，也是不言语什么，就是这么的一种感觉了。

    让人属实那是有点来气，当人家是小角色？

    利用吓唬的这么一种方式就要将人家给拿捏了？

    人家也得是要将你给放在眼里才行啊，你不将人家当做是一回事，巧了，人家也是不将你当做是一回事，大家这么的互相不将互相当做是一回事，多好呀，多美丽的事情啊，人家这是铁了心了就得是要收拾你，天王老子来了都是不管用。

    就是这么的一种情况。

    然后呢？

    这朱楹走了出去。

    在这么一个两军对垒的时候，这么的也给家伙，这么的不将别人放在眼里的走了出来，这属实就是让人多看了两眼，你也不知道他到底是要干啥到底是来干啥的，这，这是有点两眼是发蒙的这么一种感觉呢。

    这不，此刻此时，这朱楹就竖立在了这里。

    看着老吓人了，对不对？

    这是一个眼神就简直是要吓死你的这么一种感觉，吓死你这个鳖孙。

    “喂，你是个什么路数啊！”

    少将军马科斯走了出来。

    马科斯这是锁定了朱楹，不管这个家伙是个什么路数，他只要是想，这十分之可怕的攻势，就会是朝着朱楹的身上招呼了上去。

    只要是招呼上去，啧啧啧，可吓人了，可不是随便的招呼招呼就完事了，这是百分之百要将你给拿捏了才行啊。

    朱楹没搭理对方。

    马科斯一直在等待着这朱楹的答复，最最最起码的礼貌还是要有吧？

    结果……

    朱楹没搭理他！

    也就是因为朱楹没搭理他，他这怒火，真的是蹭蹭蹭的就起来了。

    在这怒火蹭蹭蹭就起来的这么一种情况之下，双手处在了腰间，双刀呢，那是被他紧握住了刀柄，这不，这是随时都会是将刀子给拔出来了给予这对方带去了致命的伤害。

    想法呢，那是好的，实际情况就是，人家还是不将你给放在眼里不会是让你顺着你的剧本走。

    这就真的是气人了。又是等待了一会也没有等待出来对方的答复来，不管你这是紧握住了双刀还是没有紧握住，人家这是坚定了这想法肯定是不将你给放在眼里，是吧？

    行，行，真的是可以有，就冲着对方是这么的一种德行，这么的狗，对方这是不死都是不可能了，这是不将对方给弄死，简直就是誓不罢休的这么一种感觉啊。

    这是要在这骤然之间就给对方带去了这致命的伤害。

    干，那就完事了。

    这不，瞬间的功夫，这是展开了如虹的攻势。

    此刻，这么多人看着呢，看着这最高长官一定是要打个样，一定一定是要将对方给彻底的是拿下了才行啊，不会是有半点的含糊，不会是有半点的迟疑，对方，必死无疑。

    想法呢，那是好的！

    就是，这实际情况就是不按照你的剧本来走，你的剧本，毕竟是你的，人家也还有剧本呢？

    此刻这局势完全就是在按照人家的剧本来走呢！

    你这么的继续的攻击，你这么的继续的恼羞成怒，你这么的继续的奈何不了这对方是分毫，你继续这样子下去，啥也不是这是肯定的事情。

    这，这是真的就是有点气人了，特么的，这，这也太让人抓狂了吧？

    马科斯因为攻击失败，这情绪那是变得相当相当的是糟心的这么一种感觉啊，他要将对方给弄死。

    然后呢？

    想法，那是好的，实际上就是局势不按照这马科斯的想法走，哪怕是他要将对方弄死，这也就只是停留在了想的这么一个表面而已，他，并不可能是成功！

    人家这是虎视眈眈的盯着他，不单单是锁定了他的一举一动，诶，这就是不稀罕是将他当做是一回事，还能是管你这些呢？

    马科斯闭上了眼睛，整个人进入到了这不一样的状态之中，一定，百分之百就是要将这个该死的家伙给拿下了才行，今日就算是天王老子来了那也是不给面子。

    砰的一声！

    马科斯挨打了。

    气人不气人？

    抓狂不抓狂？糟心不糟心？

    就问你，情绪这是好还是不好吧，就从此刻的这么一种情况之上来看，真的是不给你逼疯了，那是绝对不可能的事情。

    “你，你是不是一定是要这么的跟我闹下去呢？”

    “我是呀，我是一定是要这么的跟你瞎闹下去啊，不行么？”

    “最好是不要！”

    “怎么就不要了？我喜欢，我愿意，我就是要跟你瞎闹下去，咋地了？”

    “不好的，嗯！”

    马科斯点头。

    朱楹懒得是搭理对方，这攻击可是继续的招呼了上去。

