    一滴鲜血不知从何处落下，滴在九翅苏都的脸上。

    血蘸！

    那个披甲的高瘦男人在苏都的眼中无限拔高起来，一股自血脉浸透开来的压制和恐惧迅速攥住了苏都的心脏。

    恍惚之间，他从李阎的身上看见一只黑发白羽，鸟羽人身，十八只翅膀合拢起来的异兽。

    姑获鸟。

    “扑通。”

    苏都几乎是跌下来跪倒在男人的面前，满脸通红，汗水从她的鼻尖汇聚滴落。

    “您，您是~”

    她的双眼迷离，语气中满是压抑不住地欢喜。

    “找下一个吧~”余束语气悠扬。

    离开

    “良乙那、高乙那、夫乙那三兄弟住的也不远，这三个小鬼胆小怕事，肯定不愿意出头，大人您不用说话。我来对付他们。金岩蛙是个不见兔子不撒鹰的主，大人动之以利，肯定能拿下……”

    苏都在李阎的身边来回盘旋，兴奋地叽叽喳喳，时不时冲李阎抛一个媚眼，满脸荡漾。

    “你已经说了一路了，别再说了。”

    骑在马上的李阎不胜其扰。

    “好。”

    苏都立马住口，一双大眼睛眨呀眨的。

    九翅苏都对李阎的态度几乎称得上是谄媚，这样迅速的转变让牛头旃檀也惊讶得合不拢嘴。

    ……

    血泊倒映出一张萧索桀骜的脸庞，双眉倒吊冷似刀锋，肩膀扛一把虎头大枪，指缝间全是鲜血。

    体色鲜红的六角恶鬼背靠灰石墙面，头颅豁穿一个大洞，胸腔也被枪头扯开，死状惨烈。

    “谢谢，谢谢。”

    憔悴脏乱的朝鲜老妪眼泪纵横，额前枯槁的白发随风摆荡，她拉扯着自己的孙子，冲着宋懿不住作揖，嘴里吐着听不懂的字句。

    宋懿的缨冠碎裂大半，鲜血流过斑驳甲片顺着腿裙滴淌，他没有理会老妪，不耐烦地扯下已经破烂的头盔，转身离去……

    营中一如既往的安静肃杀，旌旗烈烈，刁斗上冒着青烟，将士们军容整备，刀枪泛起寒光，偶尔能闻到刺鼻的硫磺味，但是血腥气已经很淡了。

    营中各处隐隐传来声音。

    “小西行长的人出土堡了。正在分批次组织出城。”

    “大同江的埋伏的弟兄已经架好大炮，马料喂好，今晚有硬帐要打了。“

    “我看是痛打落水狗，倭寇本就士气低迷，咱再来个中途截杀，怕不是吓得他们一个个都要跌进大同江的冰窟窿里。”

    “这次砍上多几个倭寇的脑袋，领了赏钱就把家里的老房子翻新。“

    “再换个娇滴滴的婆娘，是不是啊，老康？”

    平壤城中偶尔恶鬼凄厉啸声传来，明军谈笑间并不在意。说到底，这并不是大明的国土。他们磨刀霍霍，对准的还是小西行长的部队。

    这种情况下，一个个满身血迹，抬着几名残兵伤员回到营盘的先锋营就显得格格不入。

    ”哟，我倒是谁？这不是我们先锋大人嘛？怎么着，这是带兄弟除妖鬼去了，弄得……“

    虎头枪迎面扑来，鼻尖冷冽的锋芒像是一只死死扼住喉咙的毒蛇。

    脸颊伤疤淌血的宋懿逼视着这人，身后一干先锋营将士好像狼群。

    那人咽了口唾沫，二话不说转身就走。

    “抬着受伤的弟兄去找大夫，天师道那几个道士呢？把他们找来。”

    宋懿没再理会那人，抹了抹脸上的血，冲着身边的人说道。

    ……

    “怎么弄成这样？”

    沈鹤言把头盔挂到架子上，语气中带着几分埋怨。

    “城里有只猛鬼，不太好杀。”

    沈鹤言眉峰一挑：“不好杀就不杀，整个大营如今有几个人去玩命地杀妖鬼？你榆木脑袋？”

    宋懿自己给自己缠着绷带，默默无语。

    他从皮兜里挑出两个小黑坛子来，丢给宋懿。

    “鹤言，饮酒误事，还是算了。”

    宋懿下意识回绝。

    “趁酒杀敌岂不快哉？”沈鹤言拔开泥封，顿时酒香四溢：“佛手汤，这可是御酒。”

    沈鹤言灌下一口，眉目畅然。

    “祛寒止痛，来吧。”

    他拍了宋懿的肩膀两下，油灯映得他脸色一片火红。

    宋懿抿了抿干裂的嘴唇，仰脸饮了一口，却连坛子都扔了出去，罕见地爆了句粗口。

    “这他妈是醋！”

    沈鹤言哈哈大笑，眉飞色舞地又喝下一口，他坛子里的可是名副其实的佛手汤。

    宋懿呸了两口，苦笑不止：“你也是成了家的人，怎么这么幼稚。”

    沈鹤言把自己手里的酒递过去，笑嘻嘻地：“别人给你递酒你总推瞧不上。最后当然只剩下醋喝了……”

    宋懿接过酒坛，猛灌了几口。

    两人大口对饮，大多是沈鹤言说话，宋懿应上两句。

    “你我同僚……七年半。”沈鹤言比划着，“你这性子，出不了头。”

    宋懿默然，沈鹤言满脸通红，把桌子拍的震天响。

    “等着我吧，等着我提拔你。”

    他站起身来，套上青虎头兽吞护臂，戴凤翅簪缨束盔，扣上鱼鳞甲皮扣，把酒饮尽，放下坛子脸上已是浓浓杀气。

    “你为我扛纛七年余，今天这仗歇一歇，安心养伤。“

    ……

    唐白展是一名明军小校，负责把守城楼。此时的小西行长已经出城十里开外，李如松依诺放行，却早早在大同江埋伏人手，自己更是掐准时间，亲自率领大部队，去抄小西行长的后路。浩浩荡荡的明军队伍刚刚出城。

    唐白展目送着队伍离去，领头的沈游击还真是威风嘞，想着浙西，唐白展伸了个懒腰，上阵杀敌没他的份，但是命肯定能保住，也是福气不是。

    “白展，你千里镜呢？”有人蹬了他一脚：“看看那边是什么东西？”

    唐白展骂骂咧咧地坐起来，掏出千里镜眺望了一眼。

    “不就是颗树……咦？”

    远处烟尘弥漫，各种夸张离奇的怪物目不暇接。

    身高三丈，宛若怒目金刚的树人。

    半人半鸟，黑色羽毛鲜亮的女妖。

    毛色各异，挂在树上的三团大球。

    一个纵越，能跳出几十米的庞大金蛙。

    还有各色飞禽猛兽……

    牛头旃檀，九翅苏都。良乙那、高乙那、夫乙那，金岩蛙，恩德鹊，食甲狐狸……群魔乱舞。浩浩荡荡不下几百人的声势，领头是十几匹奔驰的青鬃大宛马。

    “领头骑马那个好像是咱们弟兄。”有人发声。

    唐白展伸着脖子一瞧：“呦，真是咱大明的铠甲。”

    李阎拨马疾驰，目眦欲裂，脖子上青筋暴起，大声呼喊：

    “速关城门！倭寇的援军到了！”