    牧成雄微笑说道：“所以，我决定要奖励你们。”

    古家几人赶紧道谢，牧成雄微微摇头，眼中露出一抹浓浓的嘲讽之色。

    他一挥手，砰砰砰砰几声，古家几人，全部都是化为血雾。

    他们甚至都没有来得及说一句话。

    看到这一幕，牧归南也是脸色大变，惊声喊道：“叔祖，你这是？”

    “他们几个知道的秘密太多了，”牧成雄神色淡淡，仿佛刚才只是随手杀掉几只鸡一般。

    牧归南深深的吸了口气，眼中闪过一抹畏惧。

    这个叔祖，在当家主的时候就喜怒无常，动辄杀人，没想到过了这么多年，脾气还是这般！

    “好了，你现在可以说了。”牧成雄说道。

    牧归南低声道：“因为现在牧家所有高手中，除了我已经没有别人了。”

    “什么？”牧成雄怪眼一翻，凶光暴射，阴冷说道：“说的清楚一些！”

    牧归南将事情的整个过程说了一批。

    牧成雄听完之后，神色变得阴冷至极：“好，好，好一个周家，竟然做出这种事来！”

    他看着牧归南，说道：“你做的很对，没有擅自跟他们去斗气。”

    “现在我出关了，碾灭周家轻而易举，就像是碾灭几只蝼蚁一样？”

    正在这时，忽然旁边传来一声朗声长笑：“哈哈，是吗？说大话也不怕闪了舌头！”

    说着，刷刷刷刷，旁边四道人影，周家四大凝魂境高手出现。

    在他们旁边，占据四角，将牧归南和牧成雄两人围在其中。

    看到这一幕，牧归南大惊失色，喊道：“你们，你们怎么会知道这里？”

    周幕兴微微一笑：“我们怎么不知道这里？”

    牧归南神色一变，赶紧向牧成雄解释说道：“叔祖，他们真不是我引来的。”

    牧成雄微微一笑，说道：“我没有怀疑你，放心便是。”

    他看着周洪成等四人，嘴角露出一抹冷笑：“你们四个，应该就是周家现在最强的四人了吧？”

    “你们现在过来，正好，也省得我再去费力分别去杀你们了，就在这里，将你们四个一次性解决掉！”

    “哈哈，将我们四个一次性解决掉？”周洪成哈哈大笑，他看着牧成雄，说道：

    “老东西，一百年前你就下落不明，有传言说你已经死了。”

    “却没想到，你偷偷躲在这里，闭关修炼。但这又如何？”

    “我现在还记得，一百年前承天门掌教说过的那句话。你这个人心胸狭窄，根骨也不强，这辈子最强也就是凝魂境六重了！”

    “就凭你也杀的掉我？”说着，发出一阵不屑的冷笑声。

    牧成雄神色变得阴冷起来，周洪成说的话，戳中了他的痛处。

    周洪成继续说道：“我已经乃是凝魂五重巅峰高手，而孙供奉，则是凝魂四重巅峰。”

    “我们两个联手，就足以将你击杀，只要是幕龙和幕兴两人，拖住牧归南，一时片刻的时间，我们就可以回过手来去帮他们两个！”

    他哈哈狂笑道：“怎么样牧成雄，刚刚闭关结束就要被杀，你是不是感觉非常憋屈啊！”

    牧成雄冷冷一笑：“今天要死在这里的，是你才对！”

    说着，他一声厉喝，直接动手，向着周洪成杀来。

    周洪成也毫不示弱，疯狂杀去。

    瞬间，六名凝魂境高手战成一团。

    周洪成和孙供奉联手迎战牧成雄，而周幕兴和周幕兴，则是与牧归南战成一团。

    不过片刻之后，战团其实就已经变得明朗起来。

    牧归南以一己之力，压得周幕兴和周幕龙喘不上气来，但是，一时间想要解决到他们两人，也非常困难。

    而那边，孙供奉和周洪成联手，则是逐渐将牧成雄打得只有招架之功，没有还手之力！

    周洪成得意至极，哈哈大笑：“牧成雄，今日就是你的死期！”

    牧归南眼中闪过一抹绝望之色，他很清楚，牧成雄死后，自己很快就会被他们四人为啥。

    看来，今日要死在这里，难逃一劫！

    牧成雄却是毫不慌乱，冷冷一笑，他忽然身上气势暴涨，疯狂突破。

    从凝魂六重，直接突破到凝魂七重，然后又是突破到了凝魂八重！

    看到这一幕，所有人都是震惊无比。

    周洪成得意的笑容凝聚在了脸上，面如土色，眼中露出极度惊恐之色。

    他厉声喊道：“你，你怎么可能？你竟然突破到了凝魂八重！”

    牧成雄哈哈大笑：“承天门那个老不死的他真以为他说的话就是真理吗？”

    “他说我无法突破凝魂六重，所有人都认为我无法突破，但实际上，我靠着这件上古异宝，硬生生的突破到了凝魂八重！”

    “哈哈，我现在可以轻易的灭杀了你们，你们周家今日就要覆灭！”

    说着，他一掌拍出，直接将周洪成打的狂呕鲜血，身受重伤。

    然后，又是将孙供奉打得连连后退，毫无还手之力。

    场中局势，瞬间逆转，牧归南兴奋至极，哈哈大笑！

    而此时，陈枫也已经潜伏到了旁边。

    他看到这一幕，也是震惊无比。

    周家和牧家，当真是底蕴极为深厚。

    眼看着牧家都已经陷入绝境了，却没想到，牧成雄竟然直接成为了凝魂八重的高手。

    “原来，他之前都隐瞒了实力。”陈枫脸上变得兴奋起来：“这下有好戏看了！”

    此时，六名凝魂境高手打得天翻地覆，谁都无暇顾及周围，被陈枫摸到了千米之外，还没有人察觉！

    只是一瞬之间，场中局面，顿时就被牧成雄一人改变。

    眼看着再有几个呼吸的时间，周家这几个人就会被他尽数斩杀。

    这个时候，周洪成和孙供奉两人，对视一眼，都是露出一抹惨笑，更有一丝决绝之意。

    周洪成哈哈笑道：“老伙计，拼命吧，别犹豫了！”

    “好！”孙供奉豪气的答应一声。

    然后，两人一起取出一枚丹药，吞入口中。

    吞入口中之后，两人的肤色瞬间变得一片血红。

    而他们的身体之上，则是裂出无数巨大伤口，感觉简直就是身体要裂成一截一截的了。

