
　　司泰再次走到厕所的时候，那个女人又出现了，他有点紧张地看着她。天籁小说网

　　司泰，你现在相信你麻麻朋友说的话了么？女人问。

　　哥哥姐姐不会那样的司泰如此说，心里却很不确定。

　　这样，这个药你偷偷地放进你哥哥的喝水杯子里，只要他喝下去后，他就会说实话的。女人说。

　　司泰拿着那粒白色的药丸，真的能说实话么？

　　对，说了实话后你就知道我们有没有骗你了。不过一定不要让任何人看见，要不然药就不灵了。知道么？女人说完，鬼鬼祟祟的看了下四周，才离开。

　　司泰拿着药丸往厕所走，坐在马桶上，摊开小手，白色的药丸让他很紧张。真的要给哥哥吃这个药么？

　　如果哥哥吃了后告诉他是他杀了麻麻怎么办？

　　他他一定不会原谅的

　　下课的时候，小隽问司泰，司泰，去我家住么？

　　我不去司泰说完就跑了。

　　跑得很快，还摔了一跤，又爬起来往前跑。就好像有可怕的东西在追他一样。

　　一口气跑到校门口，站在那里，没有看到把拔

　　他大口喘着气，口袋里的东西让他茫然，害怕。

　　如果跟小隽去，就要把药给哥哥吃，他害怕哥哥说杀了麻麻

　　司泰！爸爸这次是不是来得很早？没等多久吧？司茂青没心没肺的样子。

　　司泰摇摇头，没说话。被司茂青拉着上车了。

　　司茂青开车，坐在后面的司泰甚是安静。

　　怎么不说话？在学校里不开心了？是不是六胞胎欺负你了？

　　小隽他们不会欺负我的。司泰说。

　　那就好。司茂青说着，想到什么问，你昨天有看到你哥哥了么？

　　嗯，看到了。

　　司茂青不由叹了口气，一会儿死一会儿活，搞得跟个玩儿似的。这不是把人的一颗心弄得七上八下么？我也不是说他非要死，就是没死跟我们说一声，神神秘秘的。完全不把我当自家人看嘛！

　　司泰始终保持沉默，看着车窗外。

　　司泰，今天小隽没找你去玩么？

　　司泰垂下眼神，我下课就走了。

　　你不用管爸爸，想去就去，爸爸是不会说什么的。不过你要是受欺负了，也要跟爸爸讲，知道吧？爸爸虽然没有小隽爸爸厉害，可是为了你爸爸还是会豁出去的！司茂青一副父爱如山的模样。

　　司泰鼻子酸酸的，眼睛酸酸的，更沉默了。

　　第二天下课，小隽还是邀请了司泰。

　　这一次，司泰没有拒绝，跟着去了。

　　在车上，司泰还是安安静静的，只用一双大眼睛忽闪忽闪地观察人。

　　他不太敢去看哥哥的眼睛，所以只是大概地看一眼，又转开了脸。

　　司冥寒锐利的黑眸瞥向司泰，须臾收回视线，没说话。

　　到了下车的时候，司冥寒将司泰留在了车上。

　　麻麻，把拔要和司泰说什么么？

　　我们不能听么？

　　司泰在学校里没有犯错哦！绩笑帮着说话。

　　帝宝摸摸冬冬的小脑袋，你们把拔应该是有话想对司泰说，不用担心。

　　她不是看不出来，司泰有心事。

　　是什么啊？

　　你有事？司冥寒的气场已经很收敛了，但司泰还是有点被吓到的感觉。

　　司泰摇头。

　　有什么事可以跟我说。

　　没有

　　那你一副要哭的样子是做什么？司冥寒脸色沉下来。

　　想麻麻

　　以前也没见你这样，现在就那么想？

　　梦到麻麻的司泰大眼睛闪来闪去，就是不正眼看哥哥。

　　除了这个，你想要别的我可以满足你。司冥寒说。

　　谢谢哥哥，我不要

　　再问下去就要哭了，司冥寒看着心烦，下车。

　　司泰从车上下来，保镖帮了把。

　　司冥寒看着往小隽那边跑的司泰，黑眸深沉。

　　吃了饭孩子们在一块儿玩的时候，帝宝问，你跟司泰说什么了？不会凶他了吧？

　　我这么坏？嗯？

　　帝宝心想，你这怎么有脸问的？坏得要死！

　　到底说不说？

　　他的回答跟在你面前说的一样。

　　帝宝皱眉，又是想麻麻？

　　我给司茂青打过电话，他说司泰很好，完全不知道自己儿子的心事。他真当给口饭吃，给衣服穿孩子自己就能健康成长了！帝宝教育孩子，更在乎的是他们的身心健康。

　　物质的东西什么时候都可以求，但小孩子如果存在心理问题长大了就很恐怖了，很难拉回来！

　　先观察看看。司冥寒看向司泰，司泰便有些坐立不安。司冥寒收回视线，声音变得低沉如哑，我们去花园坐坐？

　　我不喂！帝宝嘴里的那个去还没有说出来，人就被拉着往花园去了，并吩咐女佣，弄点吃的过来。

　　女佣便去厨房准备了。

　　细妹捧着小脸蛋，啊~我也好想去！

　　你功课做完了？小隽担任兄长的职责。把拔说了，他是哥哥，要看着细妹！

　　绩笑说，我有看到麻麻的花园，好好漂亮！

　　好多花静静。

　　我们做完功课再去！冬冬表示。

　　嗯嗯！莽仔激动。

　　不能去！会打扰到把拔麻麻谈恋爱的！细妹。

　　什么谈恋爱！你不要乱说！小隽羞地脸都红了。

　　本来就是！细妹争辩。

　　司泰看他们说来说去的，自己的心思往厨房间去了。

　　他的心跳好快，就好像做坏事之前的样子。

　　只是他觉得自己也不是在做坏事吧？吃了药说实话，他就是想知道麻麻是怎么死的

　　司泰趁他们争论不注意的时候，起身，往厨房去，正看到女佣在泡咖啡。

　　司泰的手掏进裤子口袋，大眼睛紧张地盯着那杯咖啡看。

　　他知道，咖啡是哥哥喝的，姐姐喝的是果汁。

　　司泰悄悄靠近咖啡杯旁边，将那粒药扔进了咖啡杯里。

　　女佣察觉旁边有人，扭头看到小小的孩子站在那里，不由笑，想吃点心么？我等下给你们端去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第829章 哥哥姐姐不会那样的免费阅读。https://xs.23sk.com 