    人间界。

    洛水城已经彻底夷为平地。

    一马平川的大地上空空荡荡。

    却有一张八仙桌摆在空地里，上面摆放着一个锅子。

    锅里冒着滚烫的红油。

    秦小楼蹲在椅子上，手拿碗筷，正在火锅里涮肉吃。

    他吃得满头大汗，偶尔端起酒杯细细抿上一口，畅快极了。

    “三师兄算是救回来了。”

    “离暗姐姐说人间界的事情已结束，所有圣选者都去参加下一轮的竞争——”

    “也就是说，没我什么事儿了！”

    他又夹了一筷子涮肉，开开心心的吃了起来。

    无论是灵石，还是银子，乃至各种物资储备，自己都贮藏了许多。

    这下人间界终于安稳，师弟师妹们都不在。

    师尊——

    也不在。

    自己终于可以去逛一逛真正的青楼，吟诗，听曲儿，看姑娘——各种各样的姑娘！

    这才是真正的享受啊！

    想到这里，秦小楼不禁摇头晃脑的吟道：“自作新词韵最娇——”

    突然，背后传来一道女声打断了他：

    “这里是怎么回事？”

    “哇，师尊！你怎么不声不响的出现了，吓我一大跳！”

    只见一扇风青色光门打开，谢道灵握着一柄钥匙从里面走出来。

    “城市被毁了……之前发生过什么？”

    谢道灵蹙眉问道。

    秦小楼赶紧给师父添了一副碗筷，引着她坐了上座，这才说道：“是这样的……”

    他把事情说了一遍。

    谢道灵问道：“你在其他城市还有据点吗？”

    “有的，我在最繁华的几个城市都有据点，师尊有何吩咐？”秦小楼忙问道。

    谢道灵叹了口气，开始吃火锅。

    秦小楼等了一会儿，见她正认真用筷子夹了丸子丢锅里煮，一时也就不好再问下去。

    他赶紧帮着加碳、添菜、涮肉、斟酒，小意的伺候着。

    原本以为师尊跟往常一样，只是想吃东西，但这一次却似乎有些不同。

    谢道灵只是木然坐在那里，不去夹菜，也不吃什么。

    她就像丢了魂儿一样。

    这种情况在谢道灵身上实在少见。

    秦小楼小心翼翼的问：“师尊……是不是不合胃口啊？”

    谢道灵回过神来，说道：“不是，只是你三师弟那边恐怕麻烦大了……我们的情况也很危险，我正在想办法。”

    “到底什么情况？”秦小楼担心道。

    谢道灵说：“我一直以为那只是传说……想不到传说竟然是真的……”

    “传说？到底是什么传说？”秦小楼问。

    谢道灵低声道：“过去的时代之中，有一个传说，说有三种极其秘密的术法，如果有人能将它们修行到极致，它们便会产生不可思议的变化，一跃而成为超越一般人想象的虚空无上之术。”

    “那三种无上之术……其中一种叫做平行世界之术，能在时光长河中开辟无数的平行世界，其中众生与命运各各不同，世界也是真实存在，实在是玄妙至极，乃是虚空第一守御之术。”

    秦小楼听了，忍不住目弛神迷。

    创造无穷的平行世界，以亿万世界与众生来进行守御，这是何等不可思议的术法！

    他转念一想，忍不住道：“我好像听三师弟说过这种情况。”

    谢道灵说：“是的，我们之前所在的那扇世界之门里，曾经有人施展过这个术……”

    “师尊是因为窥见了这个术的秘密而发愁？”秦小楼问。

    “不——其实我看到了另一个虚空无上之术。”谢道灵说。

    “另一个术？”秦小楼吃惊道。

    谢道灵叹了口气，说道：“对，我们的敌人掌握了一个足以与平行世界之术相媲美的无上之术。”

    “在传说中，它被称为一人万生之术，是三种无上之术中的第二种。”

    秦小楼思索道：“一人万生？怎么听起来有点像师尊的化身之术？”

    “不，完全不一样，它是一种攻击类的术法……”

    谢道灵正说着，突然一拍桌子，肃然道：“眼下情况十万火急，我们得立刻想办法，让另一个我立刻来找我。”

    “……啊……哈？”秦小楼一时没反应过来，怔怔的看着谢道灵。

    ——十万火急？

    怎么就突然蹦到十万火急了呢？

    谢道灵站起来，疾声道：“徒儿，我们去另一个城市，马上开张，做天下第一的灵食酒楼，这样才会引得另一个我前来。”

    “为什么不直接去找她？”秦小楼问。

    “有一道奇迹之力隔绝了我跟她，我们是找不到她的，只能引着她来找我们。”谢道灵说。

    她眼神中忧虑更重了一分。

    对方有焰灵坠饰，又是那样的潜伏者，还掌握了传说中的虚空无上之术。

    ——这要怎么打？

    “师尊放心，弟子立刻去下座城，重开天下第一青楼！”

    秦小楼拍着胸脯道。

    ……

    世界背面。

    大地上满是数不尽的墓穴坟包，一条幽暗森寒的长河在荒野上奔流。

    一座巨城耸立于河流之畔。

    天庭！

    长颊骷髅头朝着这座巨城冲上去——

    远远的，它所放出的空白末日之力就已打在天庭上。

    嗡！

    天庭里爆发出一阵深沉的震动声。

    漂浮在天庭上方的书页放出层层光彩，抵挡住了长颊骷髅头的末日之力。

    “嘻，看他们有多少功德可以消耗。”离暗低声笑道。

    星空城中，所有圣选者都露出看好戏的神情。

    ——你们天庭不是攻击我们么？

    这下好，星空城主把刚才那种恐怖的末日引来了，看你们这下还怎么嚣张！

    只见天庭外层的光芒越来越亮，死死抵住长颊骷髅头的攻击，稳稳屹立在河畔，一动不动。

    “他们的功德真多。”有邪魔惊叹道。

    但更多人笑了起来。

    这样消耗下去根本无法解决问题。

    毕竟功德再多——

    也有耗尽的时候。

    “这下他们完了，不是吗？”山海栖霞问顾青山。

    顾青山脸上却流露出奇怪的表情。

    作为城主，他完全知道双城的威力。

    这是六道轮回所建的双城，其力量根本无法想象，只不过双城需要一步步开放各种功能，不断进化，最终成为六道众生的庇护所与战争兵器。

    在最初这个阶段，双城还很脆弱，需要圣选者保护它，帮助它成长。

    可是天帝却还是按兵不动。

    为什么？

    顾青山眼神一沉。

    这时候，终于有动静了。

    只见天庭中暴涨出层层七彩祥云，四头神兽腾云驾雾，飞快的朝远空急掠而去。

    那是朱雀、玄武、青龙、白虎。

    它们拉开长长的距离，然后齐齐放出一张符箓。

    “镇！”

    朱雀喝道。

    四张符箓顿时演化出一方昏沉蒙昧的世界，临时出现在虚空之中。

    “哦，原来是相位之界，它们打算怎么办？”

    顾青山低声念叨着。

    却见那世界之中突然射出来一道光，穿越遥远的虚空，直接打在长颊骷髅头上。

    电光火石之间，长颊骷髅头被吸入了那一方世界之中。

    “收！”

    青龙喝道。

    四张符箓顿时收回来，被四圣兽咬住。

    然而符箓上开始出现一道道紊乱的光芒，似乎里面有什么正在挣扎。

    四圣兽立刻不再停留，全力朝着远方奔行而去。

    它们渐渐去的远了，脱离了众人的视线。

    ——天庭安全了。

    众圣选者看得意犹未尽，又纷纷扭头去望顾青山，想看看他打算怎么办。

    顾青山笑着走到甲板尽头，冲着天庭方向大声喊道：

    “喂！这次算你们过关。”

    “但下次如果还来打我们星空城，我就再引末日来！”

    他的声音远远传出去，在夜空中响起阵阵回音。

    天庭那边只有天帝发出了一声冷哼，然后就没有其他回应了。

    顾青山转过头来，冲着所有圣选者大声道：

    “好了，戏你们也看了，现在都去探索大墓吧。”

    圣选者们纷纷动了起来。

    ——这可是六道争雄，眼下六道轮回搞出一座大墓，正是众人赚取功德，解封实力的好机会。

    谁不想快一点寻回自己的实力！

    只见一道道流光划过长空，落在地上，然后朝四面八方散去。

    天庭上也是一样的景象。

    谁都顾不上再去管别人，大家纷纷找了个方向，便飞快的去了。

    ——对大墓的探索正式开始！

    顾青山冲着身边几人摆摆手，说：“我休息一下，你们也去探一探。”

    “好。”山海栖霞带着身后众人，应声道。

    顾青山转过身，找了一个休息的舱室，走进去，将门紧紧关上。

    他一屁股坐在冰冷的金属地板上。

    之前的笑意渐渐从他脸上消失。

    他看上去充满了凝重之意。

    离暗直接穿透舱门，悄然落在他身边。

    “你怎么了？”她关心的问。

    顾青山看看她。

    她是天仙后裔，又跟自己签订了毒誓，还一起迎击过两大末日——

    “……你有没有发现，今天情况有些不对？”顾青山斟酌着问。

    “你指什么？”离暗问。

    “天帝没有用奇迹之力——往常他习惯以奇迹之力来解决问题，而今天这么重要的时刻，正是震慑群雄的时刻，他却没显露奇迹之力。”顾青山道。

    “也许他有一些其他的考虑。”离暗道。。

    顾青山道：“我很失望……”

    “失望？”离暗奇道。

    “对，”顾青山继续说下去：“我记得在五行战争之地，他能提前设置好几种手段，只为取我性命——他差一点就成功了。”

    “在过去时代，他还算准了我师尊的破绽，一下子夺走了天帝之位，但今天却如此轻易出手，这是为何？”

    “我当他是一个可堪一战的对手，一直全力以赴，想要与他好好斗一场，但今天他的攻击行为太过鲁莽，根本不配与我一战，这是为何？”

    “一个如此深沉而有谋算的人物，为什么会是今天这样糟糕的表现？”

    离暗听了，半天说不出话。

    顾青山的每一句话，她都答不上来。

    顾青山默默坐在那里，苦思良久，忽然神情一动。

    “你……想到了什么？”离暗问道。

    顾青山慢慢站起来，低声道：“这个人喜欢多策并用、两面下注，不管敌人选哪一面，最终的结果都是被他收割。”

    他继续说下去：“双城……想做到这样，大概只有一个合理的策略。”

    “什么策略？”离暗问。

    顾青山静了一下。

    他身上那种彷徨困惑的情绪消失了，转而变得充满了杀意与决绝。“真正的天帝藏在我们星河城上。”

    他最终说道。