    楚衍去了前院的厅堂时，楚宁正在接待楚泽。

    见到他来，楚泽呵呵一笑，“九弟，六皇叔府上的事情你知道吗？”

    楚衍诧异，“他怎么了？”

    “听说世子妃疯了，六皇叔病了。”楚泽说完摇摇头。

    楚宁和楚衍对视了一个眼神，淡淡一笑，“这个啊，我们已经知道了。”

    楚衍给楚泽说了一下那日的细节，至于楚重处理下人的事情，楚衍安排在暗处的人都回来禀报了。

    而且，不止这两件，还有楚墨竹呢，楚宁这几日可不是闲着的，世子妃疯了，有她的手笔，楚墨竹以后怕是再也不能祸害女人了，也是她的手笔。

    估计世子不举这种事情，王府是不好意思传出来的。

    楚宁下药时毫不手软，楚墨竹已经给楚家传下了后人，楚恒只要不是太坏，楚宁并不打算对他动手。

    但这个楚墨竹这么大岁数了，还敢胡来，楚宁最讨厌就是这种老色棍，还是自己名义上的舅舅，娘的哥哥，真是丢人，她自然要收拾他的。

    “九弟知道六皇叔是保老四一派的吧？”楚泽问。

    楚衍点头，“嗯，知道。”

    “我们这一次要不要趁机离间他们之间的关系？”楚衍不动声色的问。

    “从楚墨竹下手。”楚泽挑眉说道。

    楚宁这时撇了他一眼，楚墨竹已经被自己收拾的够惨了，他并不打算让楚衍暂时与六王府再对上，因此说道：

    “泽王似乎忘记了，贤王在朝中根基同样稳固，我觉得现在还是要多做防护，免得你过几日去边界上时，后院起了火，被楚殷那边钻了空子。”

    楚泽一顿，看着楚宁笑了一下，“清清放心，我自有防备，何况有九弟在京城，我不怕，我这边马上给楚殷还安排了一出戏。上一次是夺他权势，这一回，是毁他名望。”

    “九弟，我这件事做完，就该你动手了，能不能除掉楚殷，就看你最后的手段了。”楚泽说道。

    楚衍点头，“六皇兄放心，一个月内，必定结束这个事情。”

    楚泽听了，放心了，“六哥就是来听这句话的，那京城这边就交给你了。”

    “六皇兄放心。”楚衍点头，“希望你那边也尽快，你去了边界后，最后是能带着楚国大军撤出五国联军，否则楚国会元气大伤。这边结束，我就要离开了，京城这边不能落入别人的手里。”

    “好，我也是这个意思，楚国可以不扩张土地，但不能再伤了元气了，我可是听说花国如今有一个很厉害的王爷在坐镇呢！”楚泽笑着看了楚宁一眼。

    楚宁看着他挑眉，楚泽倒是挺识时务。

    在楚衍这里吃了定心丸，楚泽对京城这边放心了，回去召集他的人开始部署给楚殷的第二击。

    ***

    楚殷没想到这一次回京，会栽了跟头，这几日被禁足在府中，他的火气一天比一天旺。

    他刚回来，就遭遇了一个当头棒，这闷亏，他肯定是不愿意吃下的。

    不过，他是个修者，他暗中出去，那些禁卫军根本发现不了他。

    他夜晚悄悄的去了六王府，去见楚重。

    见到楚重后，楚殷的第一句话就是，“六皇叔，这究竟是怎么回事？”

    楚重沉默了一会儿，叹息，“王爷不该动那些兵器的，那可是国之根本，任何一个人都知道兵器出了问题，楚国危险的道理，而你却动那上面的那点财路？”

    楚殷暴躁的说道：“当时送到我面前的就这么一条路，我以为最近几年不会打仗，这些兵器他们平时练兵时用一用，也就损耗了，我都安排的很明白的，谁知道会突然发生战争的。”

    楚重看了他一眼，“挑起这场战争，没有你的份？”

    楚殷顿时说不出话了，是啊，他想起来了，他是听了师弟的话，才加入联盟的。

    他的师弟宁冢，是宁国三皇子。

    而那时，听到可以瓜分花国的土地，他就同意了。答应时，他忘记了军队兵器被他换过的事情。

    此时想来，他这也算是搬起石头砸自己的脚。

    “殷儿啊，以后你的路怎么走，你要好好规划一下了，现在你的敌人不止有楚泽，还多了一个实力不俗的楚衍。你们俩是从仙门修炼回来的，楚衍也是，他可是从灵乐山回来的。”

    楚重说完，摇摇头。

    楚殷皱眉，“皇叔这是什么意思？您不管我了吗？”

    楚重摇摇头，“不是不想管，而是无能为力了，皇叔已时日无多。以前照看你，是因为你这些年帮助过墨竹，皇叔感激你，可以在你父皇面前经常替你美言几句。”

    “但如今，皇叔要先走一步了，最放心不下的就是墨竹。”说到这里，楚重叹息了一声，原本他以为楚殷上位没问题，楚墨竹有他照看着，一辈子平安过下去没问题。

    但现在，楚殷出了这事，皇上的意思已经很明显了，不打算再给他太多机会了，这样不顾大局的人，即便将来当了国君，也会把楚国带上绝路的。

    加上最近府里的一连串不顺的事情，弄的楚重身心疲惫。

    如今楚重最希望的，就是他的孙子会是个好的，不要成为他父亲这样，他已经安排人去请楚恒回来了，希望他能站队楚衍这边，能给自家留下一条后路。

    楚殷在楚重这里感觉到了深深的不安，最终什么结果都没得到，回了府里。

    第三日，楚殷收到了皇帝把他腾出来的职位给了楚衍和楚泽的消息，气了一个仰倒，砸了半屋子的东西。

    凭什么，凭什么？

    气过之后，楚殷还得努力挽回，他只能赶紧派人暗中前往边界，给宁冢传消息，说了一下自己回来遭了楚泽和楚衍的黑手的事情，让他联合其他几国排挤楚泽。

    安排这个事后，楚殷开始召集人手，开始部署对楚泽做反击。这些年，楚泽的手下也不是全干净的，也有把柄在他手里。

    至于楚衍那边，他在朝堂里没有根基，他还无从下手。不过听说楚衍的府里住着两个姑娘，楚重也说了那是他的外孙女和楚墨兰的继女。

    燕王府那边，楚殷打算亲自出手，动不了楚衍，还动不了两个弱女子吗？

    只是，楚殷再一次失算了，他失算在他不够谨慎，也不够细心，更太自信。

    他回来的第一日派的人就全折了，他只以为是楚衍本事大，因此在他的印象中，楚衍的修为不俗。

    趁着楚衍去朝里上朝时，他乔装改扮成黑衣刺客准备刺杀燕王府里的那两个姑娘。

    楚衍今日比较忙，走时嘱咐楚宁和赵温雅在府里玩就好，别出去大街上。

    楚宁应下。

    只是，她没想到，她们俩在府里的池塘边摸个鱼都能遇到刺杀。

    本来楚宁是借着池塘里的水，教赵温雅练习控水术的。

    却不防突然有根树枝斜里飞来，想要把她们俩抽到池塘里去。

    “温雅，有刺客，小心些，今日我带着你实战对敌。”楚宁带着温雅躲过那一道攻击后，两个人落在了池塘的另一边，她快速对赵温雅道。

    “好！”赵温雅有些激动的应了一声。

    从觉醒灵脉后，她还没真正与人交过手。

    “有种就出来一战，大男人躲躲藏藏像什么？”楚宁大喊了一声，抬手向一棵树上甩去一道掌风，逼对方现身。

    乌龙已经告诉她了，来的是楚殷。

    同时，燕王府的侍卫也赶紧现了身，站在了楚宁的身后，护着她们。

