    事情当然不可能刚好发展到双方剑拔弩张，几乎要打起来的时候兰多才闪亮登场。

    就在双方对峙，都在思考下一步对策的时候……

    一道异样的波动重新笼罩了这个世界，所有武者都第一时间发现那片他们早已习惯的心海网络……又回来了！

    老和尚眼中神光一闪，笑呵呵的说道：“我佛慈悲，庞施主，这些施主围聚而来也不过是想要关心一下兰小友的状态，绝无恶意，大家还是有话好说，有话好说啊！”

    这话听得众人一愣，感情大家都是来逼宫的，你就是来看热闹的是吧？

    狂刀门的霸刀冷哼一声说道：“老和尚就会和稀泥，也不看看现在是什么情况……”

    围拢而来的众武者心中稍安，总算还有大人物肯为他们说话。

    “……这里毕竟是白鹤门的地盘，啸聚于此成何体统，我不屑与你等为伍！”

    霸刀说完，飒然而去，端的是一身正气，两袖清风！

    众武者：？？？！！！

    庞永辉这时候也硬气起来，淡淡的说道：“还有谁想要在此时探望我徒孙的？！”

    众人你看看我，我看看你，纷纷各自找借口离去。

    既然心海神通已经恢复，他们在留在此处也没什么必要。

    神通是依托于武者施展，对于他们来说仅仅从对方施放的神通中就能察觉出施放者状态的好坏，现在这样子，兰多大概率是没什么问题的，至于刚刚那段时间为什么心海网络通知运转，众人虽有猜测也不好再过多问。

    站立在虚空之中，对于外面的那场闹剧兰多自然是看到了的，但对于这种‘小孩子玩闹’他丝毫没有干预的心思，迈步间身影已经消失不见。

    兰月此时满脸泪痕，脸上的表情却是惊喜交加，正陷入一种失而复得的喜悦之中。

    仔仔细细的感受着那片心海网络，确认和之前没有任何不同后，她才长舒了一口气。

    “想什么呢，小丫头？”兰多轻笑着说道。

    “吓！？”兰月先是被身后突如其来的声音吓一跳，但哪怕已经相隔了十数年的时间，她还是第一时间认出了声音主人是谁，立刻转惊为喜！

    “哥！你……你出关了？”兰月转过身，惊喜的叫道。

    兰多含笑点头。

    见到兰多本人，兰月心中的情绪再也绷不住，思念、等待、担忧、喜悦，种种一切最后化作一声委屈的叫喊：“哥！~”

    看着一把扑到自己怀里使劲抹眼泪的兰月，兰多也有些心疼，轻轻拍着自家妹妹的背好生安慰半晌，才总算将她接近崩溃的情绪给安抚回来。

    兰多还真怕兰月在崩溃一会儿会患上和自己另一个老师孟鹤堂差不多的毛病，从而神意散乱孕神失败！

    感受到兰月的精神已经趋于平缓，兰多放下心来，只不过这丫头撒娇般一直抱着他不撒手让他感到有些哭笑不得。

    “好了，我有事和你说。”兰多拍拍兰月的小脑袋，示意她别这么小孩子气。

    兰月这才放开环抱兰多的双手，不过还是抱着后者的胳膊，似乎怕一松手兰多就会跑了似的。

    兰多挥挥手，把两张椅子拉到身边，和兰月分别坐下后说道：“其实我一直有件事瞒着你。”

    兰月浑身一震，将脑袋埋入兰多的手臂之中。

    兰多有些惊讶，兰月的表现似乎预示这她并不是毫无猜测。

    点点头说道：“看来你应该也有所感觉了，我其实不是这个世界的原住民。”

    兰月突然抬起头可怜兮兮的说道：“哥……你别说了，我不想听！”

    兰多哑然笑道：“你这丫头，胡思乱想什么呢？我所使用的转生技术十分高明，属于凭空在这个世界上创造一个全新的人，而不是灵魂占据一个这世界原有之人，也就是说如果我不转生的话，你大概率就是独生子，而不会有一个双胞胎哥哥。”

    额，这其实是兰多在胡扯，他也不知道自己这次转生是用的何种技术，毕竟专业不对口，只不过这样说明显能够很好的安抚兰月的情绪，这不就够了吗！

    “而且转生前我也是天纵奇才，年纪不大，并不是那些活了不知道多少万年的老怪物，再加上我……之前也算是孤儿吧，有你这个妹妹让我感到很幸福！”

    兰月眨巴下眼睛，小心翼翼的问道：“那……那你不会，不要我吧。”

    兰多噗嗤一笑，直接将小丫头的头发给揉乱说道：“想什么呢小丫头，我是你哥，怎么会不要你呢？！”

    兰月挣扎片刻无果后，再次一头扎入兰多的怀里。

    玩闹片刻，兰多正色道：“我在这个世界的研究已经基本做完，差不多也是要到离开这个世界的时候了……”

    见兰月焦急的想要说些什么，兰多安抚了一下继续说道：“现在我有两条路供你选，这关系到你的未来，你可要仔细考虑清楚了。”

    “第一，直接跟我离开，虽然你的资质并不适合直接成为奥术师，不过我会帮你安排好一切，你不用有太多心里负担，之后先去转修法师道路，等到升华自身的资质和灵魂后，就可以开启奥术师的道路了。”

    “第二，继续留在这片武道世界之中，我会将心海网络的权限留给你，帮你成长到至尊之境，等你成就至尊与宇宙本源交感之后，你的资质和灵魂也可以完成升华，到时候在转修奥术师的道路。”

    兰月疑惑的问道：“奥术师……是什么？”

    兰多笑道：“奥术师是这方宇宙最有前途的职业，这么说吧，我们现在所在的这个世界就是某位大奥术师的实验室，这片武道世界之外还拥有无以计数的这种世界，而这些世界联合在一起组成了这方宇宙，现在这方宇宙被称之为——奥术宇宙！”

    兰月长大小嘴，一副吃惊不已的模样。

    片刻后兰月回过神来，毕竟是接受过高等教育的学霸，这点接受能力还是有的，只不过一时之间触发了选择困难症的debuff，不知该选哪一个而已，小眼神儿一直向兰多飘啊飘，似乎想要得到一些提示。

    兰多不为所动，笑吟吟的看着自家妹妹。

    兰月气结，立刻使出最拿手的招数……

    “哥！~”

    看着晃着自己胳膊撒娇的兰月，兰多露出无奈之色说道：“好吧好吧，但是干涉别人选择不符合奥术师的审美，我就帮你分析一下这两个选的优劣吧。”

    当然这里的‘别人’大致上指的是奥术师的亲属或最少是亲近之人的范畴，那些实验用‘小白鼠’可不会包含在这个特定名单之中。

    而对于奥术师来说，前者终究是极少数，后者永远占据绝大多数！

    兰月搂着兰多的手臂乖乖坐好，一副好学生专心听讲的模样。

    “你哥我在外界还算有些地位，这次出去后地位还会提高很多！”兰多平静的说道。

    兰月露出崇拜之色。

    兰多心中得意，表面不动声色的继续道：“所以这第一嘛，你只要跟我出去，就算资质再差，待遇肯定是拉满的，外面的世界还算和平，到时候无非是多学习几年而已。”

    这算是简单开局，到时候兰月过的会相当安逸，但相应的想要成就大奥术师恐怕难度会提高很多。

    “第二嘛自然是继续走这个世界的武道之路，毕竟至尊之道还是挺有些看头的，有我留给你的心海网络辅助，想来走到神通绝巅应该都不算难，唯一的难点就是至尊境了，这个境界需要和奥术宇宙的本源进行交感，如果武道意志、信念或执念不够坚定的话，很容易被宇宙意志所同化直接陨落，到时候我都没有办法救你。”

    但相应的，如果能扛过去成就至尊之境，那自身的资质、意志和灵魂都将得到升华，在转修奥术师道路就会事半功倍，未来成就大奥术师的概率也会大增！

    这两条路都不算差，一条安逸，一条艰辛，一条上限或许会低一些，一条或许会有更好的未来！

    虽说兰多也有些纠结，但对他来说，还是比较倾向于第一种选择的，别看他成就至尊时轻轻松松，不过是顺手为之，但他毕竟是不同的，而体会过其中的难度后，兰多觉得这种宇宙本源的交感还是有不小危险的。

    站在亲人的角度上，相比于望妹成凤，兰多到是觉得完全没有太大必要，他自己这条大腿就已经够粗了，让自家妹妹抱抱也没什么大不了的。

    兰月陷入沉思，虽然兰多说的意犹未尽，但基本意思她还是听明白了的。

    安逸or艰辛？

    这是个选择！

    良久之后，兰月用坚定的声音说道：“我选……第二条路！”

    兰多叹了口气问道：“决定了吗？其实……”

    他很想说其实第一条也不错，但正如他一开始所说的，干涉兰月的选择不符合奥术师的审美，既然她自己都已经决定要努力一把了，兰多也没必要在这种时候给自家妹妹泄气！

    兰多摸了摸兰月的小脑袋柔声改口说道：“不愧是我妹妹，真是不错的选择！”

    感受到兰多的温情，兰月眼睛微微眯起，在他怀里狠狠的蹭了蹭。

    轻轻弹了下小丫头的额头，兰多笑道：“既然你选择了困难模式，那我以后会用更加严格的方法磨练你的意志，到时候可别哭鼻子了！”

    兰月扬了扬下巴，露出骄傲的表情，像是在说放马过来吧，谁怕谁啊！

    确认完兰月的选择，又将奥术帝国大致情况描述一番后，兰多将全新的心海网络控制权限赋予她，就准备直接离开了，外面还有不少事等着他呢！

    见到哥哥要走，兰月虽然万分不舍，但也懂事的没有再撒娇挽留，心中下定决心，一定要早日成就至尊之境，只有这样才能更好的待在自己哥哥身边……吧？

    想到兰多讲述的奥术帝国的种种，兰月又不是那么有信心了。

    迈步间已经来到世界边缘，兰多回头凝望这个ZXP1319号世界实验室，轻笑道：“真是……有趣的世界！”

    转身，离开！

    “让我们欢迎我们新晋的大奥术师兰多的归来！”

    热烈的掌声与欢呼声中间或还夹杂着口哨声，让兰多有一种‘这欢迎好接地气’的感觉。

    如果不是等在这里的为首者是自己导师奥多，而他身后之人每一个都气息晦涩强大的话，兰多都以为这是奥多导师组织研究所的员工给自己办的欢迎会了。

    奥多笑着说道：“诸位，我来给大家介绍一下，这是我弟子兰多，当年我收他入门的时候才刚成为轮值议长，自己也才成为大奥术师不久，他当时也只是刚刚跨入奥术领域的小萌新，甚至连奥术熔炉都还没有构建完成，时间过的真快啊，一晃神都快十年了，有时候我也会怀疑自己适不适合当老师，但今天兰多成就大奥术师还是证明我的教导还是很成功的嘛！哈哈哈！”

    奥多：嗯，不愧是我弟子！

    众多大奥术师听得是一脸黑线。

    兰多笑吟吟的接口道：“导师说的没错，我能有今天的成就全靠导师的栽培，诸位前辈，虽说我现在成为了大奥术师，但还请诸位能够多多关照，如果有什么做的不对的地方也请能够多多谅解……”

    众多大奥术师脸色好看了一点。

    “……毕竟我接触奥术时间真的是太短了，区区十年时间光是研究奥术就已经让我心力交瘁了，以至于很多规矩都不太懂。”

    兰多：嗯，不愧是我！

    众大奥术师：(??へ??╬)！

    这对师徒没完了是吧！？

    师徒二人互相吹捧了一会，介绍众大奥术师给兰多认识后，大奥术师们纷纷脸色晦气的离开了。

    等到研究所就剩下兰多和奥多的时候，兰多问道：“导师，这ZXP1319号世界实验室接下里会怎么处理？”

    奥多随意的说道：“自然是继续封存了，以后有用了在说，怎么，你有其他想法？”

    兰多点点头说道：“导师，我希望可以将ZXP1319号世界实验室融入奥术宇宙之中，同时申请更多的武道世界以供研究，这对我的道路很有帮助。”

    奥多笑道：“准了，趁我现在还是轮值议长，你有什么想法或实验申请赶紧提，只要不是太过分我都给你过了，额……就算过分一点的也不是不能过，只不过需要一点小技巧！”

    兰多刚要笑着说什么，突然发现其中的滑点。

    轮值议长十年一换！

    新晋大奥术师会直接安排成为下一届轮值议长，这是为了让新晋的大奥术师尽快熟悉奥术帝国的整体构架，以更好的融入其中！

    咦？那么下一届轮值议长的人选是……

