
　　生命的构成是多元性的。

　　对于这一点，易春从未否认过。

　　而此刻，眼前的这个生命体，就为易春对生命线的多元性和包容性方面做出了很好的示范。

　　易春凝视着那在丹看来不可名状的庞然大物。

　　对于一部分凡物而言，任何超乎他们认知的事物都是不可名状的。

　　这既取决于他们的知识储备，亦在于他们的意志是否足够强韧。

　　易春并未获得过关于水生生物的野性形态。

　　这大抵与他的第一个野性形态是猫，有一定的必然联系。

　　毕竟，除了土耳其猫之外，绝大多数的猫对于“望不见边际的大澡盆子”总是充满了某些负面态度。

　　而更为深入的联系，则是地面生物与水生生物的某些观念差异。

　　作为一个长时间活跃在地表的生物，易春当然对水生生命在外表上所表现的“随性”不怎么适应。

　　但事实上，这些看似丑陋的器官折射的是生命在诸多自然环境下进化的瑰丽。

　　野性德鲁伊中，就此也延伸出不同的分支。

　　德鲁伊也不是全然包容的，唯有真正的自然才能做到将万物和谐有序地纳入其中。

　　而此时，出现在易春眼前的这个异类生命，则是一种呈现出某些强烈水生生命特征的存在。

　　易春依稀能够从对方身上的某些器官残余中，看到一头庞大鱿鱼的形象。

　　但最后，对方如何从一头鱿鱼变成现在这副鬼畜模样便无从知晓了。

　　它悬浮在半空中，雾气于那些悬垂的触须状结构中穿过。

　　庞大而深邃的单眼中，折射出某种幽幽的微光。

　　它是活着的，且存在足够高智慧的。

　　这一点，易春从看到对方的那一刻便知晓了。

　　“你好，大鱿鱼干。”

　　易春变化的橘猫站在窗台上，朝着那悬浮在半空中的庞然大物如是说道。

　　“你好，噬元兽的后裔。”

　　令易春惊异的是，对方居然回应了自己。

　　并非通过空气，而是以某种强大的精神波来完成交流。

　　而且，就对方的回应来看。

　　它对于苍穹和世界之外的概念，并非一无所知。

　　这就有趣起来了……

　　易春微微眯了眯眼，他看着那庞大的异类。

　　试图从那畸形、庞杂的躯体中，分析出它的来源。

　　“不必惊异我们的异常，这是通向不朽所必须付出的代价。”

　　对方继续用精神波表述着它的观点。

　　“不朽？”

　　易春摇了摇尾巴，表情略微肃然了一些。

　　通过刚刚的观察和些许的推测，他大概知道发生了一些什么。

　　倒是不是因为不朽所对应的神圣结果，而是那些闪烁的意志……

　　“是的，不朽。”

　　“抛去有限的血肉躯体，通过意志的链接，以神圣的复生者作为载体，完成群体的永恒续存。”

　　对方平静地说道。

　　或者说，在进行这段表述的时候，对方的精神波显得异常稳定。

　　这短短的一段话中，承载的或是不知凡几的生命波澜壮阔的一生。

　　易春不知道所谓的“复生者”是什么。

　　不过，从对方这充满了水生生命特征的扭曲躯体来看，他心里已经有了推测。

　　只是，易春无法理解，他们是如何完成这种堪称“疯狂”的操作的。

　　其中不免存在某些血与火的成分……

　　“所以，他们是？”

　　易春用爪子指了指后面正目瞪口呆地看着这一切的丹问道。

　　“我们的躯体和他们的延续……”

　　答案冰冷且直接。

　　易春摇了摇头，他也懒得去问关于这套扭曲的生态是如何维系的了。

　　或者，不能说扭曲。

　　从生命的角度来说，这甚至可以说是一种不完整的变迁。

　　只要对方能够构建出一个完整的、健康的，子体与母体之间的共生关系。

　　那么，倒也可以认为是从个体生命向群体生命的一种变迁。

　　只是，与个体生命所具备的三观认知有极大的差异就是了。

　　至于进化？

　　易春并不认为这种生态形态算是进化。

　　它既没有继承个体在思维角度的优点，又没有发扬群体在生存方面的优势。

　　只是贪图躯体所谓的“永恒”……

　　易春撇了一眼对方扭曲的躯体。

　　他很难想象超过复数的、性别各异、年龄阶段跨度极大的灵魂都封存在其中，是一种怎样怪诞且恐怖的场面。

　　这不会比“棺材房”更令人感到窒息……

　　易春觉得甚是无趣，他准备离开了。

　　晦暗的世界，总是令喵感到失望的。

　　他需要一些清新的、阳光的东西，让他从这种状态中脱离。

　　即便身前总是炼狱与深渊，也只需细品手边清茗与糕点。

　　一如苦涩的人生中，总需要摄取更多的糖分。

　　酸碱中和的灵魂，方能见得天堂……

　　“啪！”

　　但就在这个时候，一道由精神波凝聚的攻击打在了易春刚刚站的窗台上！

　　“喵？”

　　出现在另外一边的易春疑惑地喵了一声。

　　而原本圆润的瞳孔，逐渐向充满攻击性的竖瞳转化……

　　“我们认为：纳入一个噬元兽后代的灵魂，能够让我们保持灵魂的多元性。”

　　对方如是回答道。

　　“喵（原来如此）……”

　　易春点了点头。

　　下一刻，橘色的身影从原地消失。

　　在敌人不明就里的注视下，一头庞大的熊类生物出现在雾霾笼罩的城市之中。

　　“吼！”

　　低沉的兽吼声，宛如沉闷的雷鸣响彻在人们的头顶。

　　他们呆呆地抬起头，在平地上，在高台上。

　　狂热的脸庞中，映射进的是一头宛如山脉般庞大的恐怖巨兽。

　　顿时，恐慌宛如瘟疫般四射开去。

　　他们或她们，尖啸着四散逃开。

　　而高台上的人们，则带着混杂着鼻涕与眼泪的脸，狼狈地爬行着。

　　这一刻，高低颠覆。

　　亦或者，它本就未曾存在。

　　“兽性无法战胜人性，愚昧无法压倒科学。”

　　扭曲的庞然大物如是说道。

　　下一瞬间，来自类似头部的重击让它眼前的世界似乎都变得恍惚了！

　　“干啥啥不行，b话一大堆。”

　　四散奔逃人们，听见宛如熊类的怪兽如是说道。

　　城市的雾霾中，一切都变得魔幻起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十二章 扭曲的渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 