    前脚交代完，后脚群里便艾特吴尘。

    谁在聆听：“啥情况？”

    叶子不止是艾特的吴尘一人，而是艾特的全部群员。

    甜希、小鱼等人全都冒泡询问。

    叶子：“我们这些号总得加起来都快三十个号了，加入的帮派都不一样，还有的号连帮派都没有，买个帮派或者是建个帮派？”

    这没有帮派的号，那自然是吴尘手上的号了。

    小鱼没头脑：“竟然是我们自己的帮派，那还是新创建个帮派吧。”

    梦幻西游中帮派没办法改名字。

    除非合服遇到重名帮派，再联系GM才能改名。

    等一个2008合服？

    怕是等到梦幻西游黄都等不到了。

    关于帮派这事儿，基本上不需要怎么商量。

    提出来了那创建一个便是。

    谁来创建的问题上，众人意见分外的一致，都推选吴尘。

    只有吴尘这个当事人不乐意。

    谁在聆听：“管理帮派太麻烦了，我哪儿有时间管帮派，蜗牛和欢笑每天闲的都找不到事儿干，我介意她俩一正一副帮主。”

    叶子：“那需要管理什么，你出钱就行，其余的事儿，提前定好奖励，每周到日子该领取就行了。”

    至于招人，大家表示在线发几个传音，想必不难招到人。

    只要肯花钱，快速升个7级帮，问题不大。

    不到五分钟，便讨论的差不多，吴尘硬是被推上帮主的位置。

    如此，也就差个名字了。

    众人表示帮派名字无所谓，什么都一样，好听还好看一些就行，毕竟也是个称谓么。

    说完以后，便催着吴尘赶紧去创建帮派。

    这不是难为他么。

    名字要好看，还要好听，能当称谓展示出去。

    他要擅长起名字，一定给所有号起好听一点儿的名字，不用同款名字了。

    沿用站队的名字，大家还一致给否了，表示不好看，也不好听。

    吴尘：“？？？”

    当时起站队名的时候，可没人说过不好看也不好听。

    吴尘实在想不出什么合适的名字。

    索性也当起甩手掌柜。

    他也对名字无所谓，谁想得到谁想起，他只管创建。

    于是乎，桃花朵朵这个名字便冒出来。

    吴尘、欢笑以及叶子，三人强烈抗议。

    但是，压根不被搭理。

    欢笑都动用大招进行离间，艾特甜希，“我觉得这帮派名字会对帮主不利，桃花朵朵，啧啧，甜希，你品，你细品。”

    吴尘：“？？？”

    为啥要拿他说事儿。

    甜希真甜：“我无所谓，你还是劝小鱼、或者是蜗牛，再或者小舞以及冰总细品吧。”

    这都无所谓，欢笑还能说什么？

    本来有着主动权，谁让他们将主动权交了出去。

    只能认命了。

    于是，名叫桃花朵朵的帮派，在2008区出现了。

    创建好帮派剩下的事儿就简单了。

    只要舍得花钱，根本不会缺跑商、刷青龙等人。

    这些事儿，全部交给叶子去负责了。

    吴尘只管往帮派里砸钱就行了。

    本来吴尘也想为帮派多出一些力，跑几票商，刷几个青龙，只是，临时接到电话，急匆匆出门了。

    来自研究所电话。

    研究所现在的负责人约吴尘谈一谈。

    眼瞅着快到地方，吴尘觉得赴约太急了，会不会不利于谈判，又给小鱼打过去电话。

    “没有投资人接触过，看来，他们的情况比我了解的更加不乐观，”小鱼接着说：“也不用晾着，去了按照我们之前商量好的价钱来，多一分都不出。”

    听到小鱼如此说，吴尘也就没多耽搁，也就去小吃街溜达半个小时，便赶去约好的酒店。

    只是，他去了以后，研究所的负责人王教授还没有到。

    一等便是一个小时。

    好家伙。

    他们没想晾对方，反到让对方先给晾着了。

    真是把这些搞研究的人想简单了。

    吴尘本来想直接离开，但是他略想了一下，便改变主意，打算等对方到了以后，当着面儿离开。

    没过多久，小鱼打来电话询问谈的怎么样。

    吴尘摇摇头，“还没见到人。”

    “看来你是真想投资AI，脾气可真够好，能等一个多小时，换做我早离开了。”小鱼都对吴尘能忍一个小时表示不理解了。

    吴尘如实道：“半个小时之前就想要离开，不过，想了想忍下来了，被人将一军，不反将回去我怕今晚睡不着觉。”

    “呵呵，也是，那就祝你今晚能睡个好觉。”

    “必须得。”

    虽然，一个人坐着有些尴尬。

    不过，还好不无聊。

    吴尘也可以好好理理游戏接下来该怎么做，大概定下来个粗略计划。

    不单是游戏，还有他以后的路。

    总不能一直依靠着游戏赚钱吧。

    确实，现在还有得赚。

    但是，早晚团队中的装备和宝宝都会达到一个饱和的标准。

    总不能把好的装备和宝宝外销卖给团队以外的老板吧？

    那他们还有什么优势？

    依靠梦幻，早晚都会走到终点。

    到那个时候，可能还需要他反哺梦幻。

    只是，他想来想去，也没有什么好的创业路子。

    有那头脑，早创业了。

    也就不会社畜多年。

    没有那头脑，有钱了，还是想不出好点子来。

    越是逼迫着想，越是浑噩。

    哎！

    吴尘叹口气。

    这口气差点儿没叹到土里去。

    果然啊，世上没有容易的成功，都是付出。

    他现在，能付出的只有钱。

    那不过是通往成功路的百分之十，剩下的百分之九十，要么靠运气，要么靠沉淀。

    目前来看，还是靠运气，搭小鱼和甜希的顺风车吧。

    这条路，虽然他觉得能赚钱的希望不大，但至少看起来还像那么一条路，比其他想的那些乱七八糟靠谱些。

    想明白这些，吴尘整个人轻松不少。

    他看了一下时间，都已经等了两个点儿，加上他去小吃街溜达半个小时，生生晾了他两个半点啊。

    真够可以的啊。

    吴尘是等不起了。

    看来，注定今夜要气到无法入睡了。

    他刚起身，便见王教授带着地中海夹着爆的中年，身后还跟着两小西装戴墨镜的青年，快步向着他走来。

    王教授率先伸手，笑道：“吴总不好意思，半路遇见李老板小谈了一会儿，没和您提前说就把李老板带过来，您见谅。”

    吴尘扫了一眼王教授口中的李老板，对方一句话没说，已经大喇喇的坐下，眼中根本就没有吴尘。

    吴尘根本摸不清李老板是什么路数。

    不过，他能摸得清王教授。

    既然最终还是赶来赴约，不管李老板是什么路数，王教授至少是想要听听他的价钱。

    “刚好有事儿，有机会再约。”

    听到吴尘的话，王教授愣了一下，两个多小时都等了，这个时候要走？

    他忙说道：“吴总，李老板给我们研究所开出3500万的价格，不如您开个价再走，我回去也好和大家商量。”

    吴尘都迈出去两步，听到王教授的话，吴尘虽然肚子里憋着火，但是出于个人涵养，站定看向王教授，“恭喜你王教授，祝你们合作愉快。”

    王教授：“？？？”

    李老板：“？？？”

    保镖：“？？？”

    四人四脸懵。

    等到反应过来的时候，都已经找不到吴尘人影了。

    李老板都坐不住了，“老王，你不是说吴总对我们研究所志在必得么，人怎么走了，我们现在怎么办？

    追么？”

    人都不知道往哪儿走了，去哪儿追。

    王教授连给吴尘打了两电话，都被挂断了，一脸苦相，“我们晾的有些过火，我联系一下介绍人看还能不能挽回吧。”

    实际上，王教授早到了。

    只不过，一直在外面等着，看到吴尘要离开才出现。

    吴尘走的时候虽然憋了一肚子火，可王教授也好不在哪儿，满肚子的后悔，更是上老火了。

    吴尘可能一晚上睡不着。

    对于王教授来说，这事儿要是没有挽回余地的话，怕是好几晚都睡不着了。

    但凡研究所还能撑个把月。

    他都不会约吴尘。

