    何卉一出教室就赶紧拉着贾易来到一处没人的草坪边，她可不想被那些同学一直看着。

    中文系大都是女生，很八卦的，要是待久了，她怕回去了就会被她们调侃到羞死的地步了。

    “我们今天晚上吃大餐，你下课以后带着小当槐花去…”

    贾易一口气说出了地址。

    何卉听的有点懵，她不知道地方啊。

    贾易看着她一副不明白的样子，只好换一种方法了。

    “还记得我带你们去的药店吗？”

    何卉大喜，他这次说的地方她知道。

    “记得啊。”

    “我跟你说，你们去药店等我，这是钥匙。”

    “哦，好。”

    看着贾易那急匆匆远去的背影，何卉很是无奈，这人话都还没说清楚呢，直接就跑了。

    她还有很多话没问呢？有点小郁闷。

    她刚回到座位，身边的五个室友就围了过来。

    五人一起遮住了光线，让她突然陷入了黑暗之中，吓了她一跳。

    “你们想干嘛？”

    声音颤抖，好似被她们的气势镇住了一样。

    五人互相看了看对方，立刻有人不怀好意的说道。

    “坦白从宽，抗拒从严，老实交代。”

    “对，快说。”

    “不说，我们可挠你痒痒了。”

    “对，挠痒痒。”

    说出这话，五女都兴奋起来了。

    何卉无语，这都什么室友啊，搞得跟女色狼一样。

    看着跃跃欲试的室友，她只得无奈的说道。

    “你们让我交代什么啊？”

    五人懵圈了，不好意思的问道。

    “呃，我们没问嘛？”

    “好像是没有啊。”

    “咳咳，就刚才你爱人的事情。”

    “就这个啊，他来找我说下课后一起出去。”

    “啊，就这个啊。”

    “不然呢？”

    “我们不信！”

    “对，我们不相信。”

    “叮铃铃…”

    上课了，五女只能满脸失落的坐了回去，她们还以为会有什么大八卦可以听呢。

    何卉却是松了一口气，女色狼不好惹，五只成群结队的女色狼更不好惹，还好上课了，不然今天难逃一劫啊。

    …

    贾易打开饭店的门，从装修好到现在，也有十几天了，可是除了自从交付检查的那一次以外，贾易是一次都没来过。

    所以，卫生情况堪忧啊。

    他熟练的带上口罩，拿出工具，一脸悲催的打扫起来。

    说起这个，桃源其实也是可以出力的。

    贾易无聊时曾经使用研究功能面板研究过一些问题，其中就包括：桃源功能为什么不能在外界使用？

    最后的结果，让贾易大吃一惊。

    桃源功能不是不能在外界使用，只是在外界使用耗能太严重了，就像鉴定功能，在桃源里鉴定它自己出产的一块木头的耗能为零，鉴定从外界收入的一块木头的耗能也是微乎其微，姑且可以计为1点能量，但是，要是在外界使用，同样的一块木头，却要耗费1000点能量才能达到这个目的。

    而桃源的第一要务是成长，而特殊能量却是它成长的必需品，所以，它本能的抗拒这种行为。

    因为这样太亏了，而且，对它的成长也很不利。

    当然了，随着桃源的成长，还有它与贾易关系的紧密，贾易现在已经可以强压下它的这种本能，进行这种败家的行为了。

    只是，贾易也不愿意这样做罢了。

    毕竟，只是需要抬抬手的事情，没必要耗费那么多珍贵的特殊能量。

    其实，贾易这几个月也研究过不少奇奇怪怪的问题。

    例如，特殊能量的名称。

    给出的结果却是…

    贾易简单的总结翻译了一下：随你的便，你爱叫啥就是啥。

    再比如，既然桃源本能的不愿特殊能量逸散到外界，那为什么以前不阻止他把含有特殊能量的物资带出桃源呢？

    结果…结果就两个字：交换。

    贾易还是想了好一会儿才明白了过来，它的意思是用特殊能量交换贾易收入桃源的各种东西。

    贾易心中也隐隐有了想法，他来到这个世界十多年了，一直都是顺风顺水的，恐怕也跟这种交换有不小的关系。

    是气运深厚，还是世界的特殊照顾呢。

    贾易不知道，不过，这两者差不多，都是一个意思。

    …

    回到现实，贾易已经打扫好了卫生，当然了，仅仅只是一楼和厨房，二楼和后院其它房间也没必要打扫，暂时也用不上。

    “唉，想不到，十几年不打扫卫生，今天居然破例了，不过总算弄好了。”

    干干净净的厨房，只见锅碗瓢盆样样齐全，这个厨房虽然在后院，可是空间可不小，有一百多平呢，算得上一个大厨房了。

    看着这一切，贾易一脸满足，不知道为什么，这种感觉还是挺爽的，好像他整个人也焕然一新了一样。

    他看了看时间，差不多了。

    选择了门口的灶台开始忙活了起来，只是一个炖猪蹄，其它的菜都已经做好了，正在桃源仓库里放着呢。

    没一会儿，熄火，贾易可不想新厨房烧起来。

    贾易走了几步就看到了药店，还有那洞开的店门。

    槐花耐不住性子，坐在门口，一见到贾易就蹦了起来，大喊道。

    “哥，你总算来了。”

    贾易走了进去，随口答道。

    “怎么，等急了。”

    “没有，就是听了嫂子的话，好奇啊。”

    贾易认真的看着她，不解的问道。

    “有什么好奇的？”

    “你跟嫂子第一次说的地址啊，难道我们今天下馆子。”

    槐花神情兴奋，贾易却是一脸无奈。

    “你想错了，今天我下厨。”

    槐花小手一摆，笑着说道。

    “嘿嘿，我不嫌弃你。”

    贾易拍掉她的手，十分无语。

    居然敢说这种话，他的厨艺比一般的厨师好的太多了，做饭给她们吃，是她们的福气，真是身在福中不知福啊。

    “好了，别贫了，你嫂子她们呢？”

    槐花手一指对面的书店，说道。

    “来了，那儿呢。”

    贾易转身，好吧，他说错了，不止槐花耐不住性子。

    看着两女从书店出来了，他也出了药店，嘴里还吩咐道。

    “锁门，我们走。”

    槐花苦着脸，合着活都她坐了，不过，想想大餐，嗯，还是听话一点吧。

    “呃，好。”

    槐花赶紧把椅子搬回原位，动作麻利的锁上了门。

    对于今天大餐的地点，她很好奇的，以前也没听贾易说过啊。

    从学校到这里，骑行要二十分多钟，对于这偌大的京城来说，已经算是十分近的距离了。

    不等三女多问，贾易一马当先带着路。

    就是要这样的效果，毕竟，要是在路上解释起来好麻烦的，还不如到饭店边吃边说呢。

    没走一会儿，贾易就推开了饭店的大门，回身说道。

    “都进来吧，车也推进来。”

    “这不合适吧。”

    三女面面相觑，这座两层饭店能推自行车进去，不能吧。

    “这饭店还没开业呢？再说了，这是自家的产业，车能进。”

    三女很是惊讶，不过，外面不是聊天的地方，还是赶紧进去好好问问。

    “哥，这里是？”

    “我买下的饭店，明年就能开业了。”

    “啊，哥，你这又是药店，又是饭店的，忙的过来吗？”

    “药店有潘师兄看着呢，至于这饭店嘛？”

    槐花眼睛咕噜噜一转，她想到了，答案脱口而出。

    “何叔！”

    贾易伸出大拇指夸奖道。

    “聪明。”

    槐花很是自得的哈哈大笑。

