    民族品牌一个接一个的消失，什么时候大家都习以为常了呢？

    “各位同胞……”姜小白换了一个称呼，不再称呼众人同志，同志的意思是志同道合。

    在坐的，各行各业的人都有。

    可是同胞不一样，只要是国人，那就属于同胞。

    一个称呼的转换，更是让众人感同身受，同时拉进了姜小白和众人距离。

    “引进国外资产的目的是为了发展我国的经济，可是不是让国外资产控制咱们国内的经济，不是让国内市场成为资本主义的殖民地啊……”

    姜小白痛心疾首的说着：“我特别喜欢一句话，科学是没有国界，但是科学家是有祖国的。

    同样，生意没有国界，但是企业家是有国籍的……随着越来越多的企业成为跨国公司，进行跨国界的商业运作，企业的国界似乎日趋模糊。

    然而，抛开这种表面的无国界化，我们能够看到几乎每家跨国公司仍深植于某一母国……”

    很多媒体记者听着姜小白的话语，都已经想好应该用那句话作为标题了。

    “所以，在此，我呼吁大家团结起来，保护民族品牌，支持民族品牌，家和饮料厂愿意做第一个，倒下来了无所谓，我知道还有千千万万个家和饮料厂会站起来，保护民族品牌，支持民族品牌……”

    姜小白情绪激荡的喊着，下边也有人跟着喊了起来，很快几百人的声音就汇聚在一起。

    “保护民族品牌，支持民族品牌……”

    摄像机如实的记录下了这一刻，他们相信，也许今天晚上，也许明天，就会掀起轩然大波。

    因为国外品牌的入侵，不止是在饮料行业，同样发生在其他行业里边。

    姜小白宣布发布会结束的时候。很多人还留在会议室里回味着，有些不愿意离去。

    中午吃饭的时候，宋馨安排人照例给众多前来的记者们包好的红包。

    结果记者们一个个都不要。

    “宋厂长，姜董的一番话让人热血沸腾，把这份钱留下来，就当是为你们抗击国外洋饮料做一份贡献。”

    “是啊，宋厂长，这一次的红包我们不能拿，借用姜董的那句话，虽然我们媒体是负责报道事情的真相，事实真相没有国界。

    但是我们记者是有祖国的……”晋省报纸的记者说道。

    “好。”其他记者纷纷鼓掌叫好。

    “对，事实真相没有国界，但是我们记者有祖国。”一众媒体记者说道。

    宋馨也有些感动，点点头道：“好，诸位的意思，我会转达给姜董，我在这先代姜董，谢谢大家。”

    众人客气一番，宋馨拿着没有送出去的红包回到了姜小白身边。

    给姜小白说刚才的事，姜小白一愣，也沉默了一会。

    国家兴亡，匹夫有责，这就是一个有着悠久历史传承的民族国家。

    “行，我知道了，一会我过去亲自敬他们酒。”姜小白说道。

    “嗯。”宋馨点点头没有再多说什么，离开去招呼其他客人去了。

    新闻发布会结束，李思妍就收到了消息，她一直都在关注着华青控股的新闻发布会。

    一直担心是姜小白搞得阴谋诡计，现在看来还真的是。

    不过收到消息以后，李思妍没有着急，她就在办公室里考虑着这件事应该怎么办。

    上次的事没有把爱德华给整走，总部那边现在还在考虑，还一直没有下令调动走爱德华。

    把自己给扶上去，听说现在爱德华正在一直往总部打报告，说这个收购的事是他一手主导的。

    “呵呵。”李思妍冷笑着，把秘书喊了进来。

    “给总部那边打一份报告，告诉总部，这一次能够成功收购山海关汽水厂，全部都是爱德华总裁的功劳，我们也是在爱德华总裁的带领下才能够成功收购山海关汽水厂。”

    秘书听着一愣，一副不可思议的样子看向了李思妍。

    “李经理，我再确认一遍，您的意思是把这一次收购山海关汽水厂的功劳，全部都让给爱德华总裁。”

    “对的。”李思妍肯定的说道：“现在，立刻，马上就打报告发给总部。”

    爱德华他不是喜欢揽功吗？给你啊，正是因为你组织领导收购了山海关汽水厂才惹出了这么一个大麻烦。

    看看接二连三的犯错误，总部那边还能不能够容忍你。

    “好的，我立刻办。”秘书点点头，高层的事情她不明白，李思妍也不会给她解释。

    不是每一个秘书和经理的关系都很近的。

    而且李思妍是从国外回来的，她也没有和助理除了工作关系再处私人关系的意思。

    当然了，这个除了是因为李思妍从国外过来的这个原因以外，还有就是上一个助理，王春芳是背叛也是一个原因。

    秘书出去办事去了，李思妍坐回到了自己椅子上。

    舒服的往后边一靠，如果能够趁着这个机会把爱德华解决掉的话，也不失为一件好事。

    当然了，这件好事后边还有无数麻烦在等着解决。

    如果自己真的能够上位了，怎么解决这件事就成了当务之急。

    怎么解决呢，李思妍想了半天，想的脑袋都疼了，也想不到解决办法。

    可正是因为不好解决，才能够解决掉爱德华。

    上一次的事情，人家都没有出面就整的可口可乐公司焦头烂额的。

    这一次姜小白亲自下场了，怎么可能能够好解决呢。

    算了，算了，不想了，等自己上位以后再考虑吧，现在还是爱德华当家呢，要是这一次还不能够解决掉爱德华。

    那自己也该走了，用不着考虑这些问题。

    新闻发布结束以后，中午吃完饭，所有的记者就都已经散去了。

    大家都着急回去把新闻的内容给弄好，排版发出来。

    这可是大新闻啊，明天这个新闻一定会成为最火爆的新闻。

    甚至有些新闻电视台说不定在今天晚上就会播出。

    有些离得近电视台，甚至已经在和姜小白商量着谈做一个专门的访谈了。

