    更何况是这个天使率先回了天堂，是她先抛弃了撒旦，现在又有什么资格获得恶魔的爱。

    　　露娜的心情很焦躁，足足等了两个小时，都没有等到恶魔来见她。

    　　她直接闯了过去，反正在地狱同样身有职位的她，顶多只会被恶魔责骂一顿罢了。

    　　但露娜怎么也没有想到，天使竟然会从恶魔重要的房间里走出来。

    　　要知道，她就算当上这个职位，也从来没有进去一次过！

    　　露娜嫉妒极了。

    　　她故意走过去，说着暧昧的话语，反正这些年，地狱也不是不知道她喜欢恶魔的事情。

    　　天使掀起长睫，看了她一眼，干净的黑色眼眸漂亮又湿软。

    　　露娜说：“你在这里做什么？”她皱了皱眉，怀疑对方是天堂派来的奸细，于是说话也越发的难听，但下一刻，她就看到了恶魔从里边走出来。

    　　在看到她的那一瞬间，不冷不淡道：“你怎么在这？”

    　　露娜咬了咬牙道：“大地狱长，她出现在这里，恐怕有些不太合适吧。”

    　　“有什么不合适的？”恶魔走过来，弯腰，将天使抱入怀中，抬起脸，似笑非笑道：“天使跟恶魔不能在一起？地狱没有这个规定，天堂也没有。”

    　　露娜听出恶魔的言外之意，露出了不可置信的神情。

    　　她嫉妒极了，自己多年来，求之不得，现在却被一个看起来什么也不懂，头脑简单的天使得到了。

    　　露娜心里恶意满满，她并不想要放弃，相反，她还想把恶魔给抢过来。

    　　钱罐子精怎么可能看不出来对方觊觎着她的哥哥。

    　　但是她仍然装作什么也不知道，却在露娜在场的时候，伸出小手，抱住了恶魔。

    　　“哥哥。”

    　　天使用又甜又软的声音，叫唤着。

    　　恶魔把天使抱在怀中，很宠。

    　　“不想走路。”

    　　苏瓷将小脸贴在了对方的胸膛处，软声软气道：“要抱。”

    　　恶魔公主抱。

    　　天使掀着长睫，不安分的在恶魔的怀中，听着他跟露娜的公事谈话，趴在耳边，糯糯道：“他们说，你们有一腿。”

    　　恶魔微挑起眉尖：“哦？哥哥怎么不知道。”

    　　苏瓷的小脚丫不安分的乱动，抱着恶魔，假装生气的说：“所以，今天哥哥不可以亲我了。”

    　　露娜看到眼前这一切，脸都气绿了。

    　　神色狰狞，看不出原来貌美的模样。

    　　恶魔舔了舔尖牙，抱住不安分的天使，在她耳边，嗓音低沉道：“哥哥的气息，不是只给了你一个吗？”

    　　钱罐子精慢慢红了脸。

    　　她微微紧绷着小脸，抿唇，为什么总是斗不过这个坏恶魔呢。

    　　露娜没过今天就被气走了。

    　　她实在是忍受不了，恶魔对天使无条件纵容宠爱的模样，那些别人永远都别想触碰到的底线，都被这个天使承包了。

    　　系统：“崽，你是不是故意的？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，假装听不懂，软软道：“我不知道你在说什么。”

    　　系统：“......”它怀疑崽崽耍了小心机，但是它没有证据。

    　　地狱跟天堂好事将近，这是大家都知道的事情。

    　　地狱长要娶一个来自天堂的夫人，地狱拥有了第一个天使地狱长夫人。

