    人群震动了。

    秦思雨女神居然笑了。

    “她一定是对着我笑的。”有人大叫道。

    “你算什么东西，思雨女神能看得上你？”

    “那她一定是对我笑的。”

    “……”

    人群之中，因为秦思雨的那一笑，很快就疯狂了起来。

    甚至，又些人已经准备大打出手了，但是很快就被玄天宗的高手给制止了。

    而不仅仅是人群疯狂了，此时张帆的心里也是十分不平静。

    她刚刚实在对我笑吗？对，一定是的。

    要知道，自己可是这一次阵法大会的榜首，他心中觉得秦思雨关注的自然是自己。

    而只有洛何，在看到秦思雨的笑之后，陷入了疑惑。

    洛何的灵识非常敏感，他自然可以感知得出秦思雨的目光看的是自己，但是自己仅仅只是把秦思雨放进了山洞之中，什么事情都没干啊。

    莫非，秦思雨认出了自己，把自己当作是救命恩人了？

    思索再三，洛何也只能这么想了。

    而也就在这个时候，玄天宗所有的长老已经全部到齐了，坐在了他们的座位上面。

    这可是玄天宗的大事，那些长老自然也是要出现的。

    “下面，开始进行颁奖典礼。”秦玄衣站在台上，然后说道。

    然后，秦玄衣开始从第五十名开始宣布获奖名单。

    这一次的颁奖典礼，是只属于前面五十名的。

    当然，前面的三十名是一起上台领奖的，主要还是看前面二十名的表现。

    洛何自然是上去了，他拿着那轻薄薄的奖状，内心毫无波动。

    然后，就是前二十名上台领奖了。

    “下面，我宣布获得本次阵法大会第一名的是，太原城，张帆！”

    说这话的人是玄天宗的大长老吴轩，他特意将声音放的很大，引起了众人的热情。

    而一旁的秦玄衣则是十分不爽，他不知道为什么吴轩要把张帆的名字喊得那么响亮。

    张帆上台，带着一股凌然的自信，上前去拿奖状。

    “张帆，恭喜你成为了这一次阵法大会的第一名，我们玄天宗将会送你一道天级阵法和一本天阶功法已经一柄天阶的灵器。”

    说完，秦玄衣的手上就出现了三道灵光，散发着恐怖的波动。

    众人知道奖励之后，眼睛彻底红了。

    这三样东西，放在天龙皇朝的任何地方恐怕都足以让人眼红，可见他们的吸引力有多少。

    也只有像玄天宗这样子的顶级宗门方才可以拿的出来。

    张帆也是十分激动，他虽然有着天大的奇遇，但是这些资源对于他来说也是十分宝贵。

    “多谢秦宗主。”张帆接过了奖励。

    秦玄衣淡淡点头，心里有点不快。

    领了奖励就快点下去，还留在这里干什么。

    当然，这些话他是不会当面跟张帆说的。

    张帆感受到秦玄衣的目光也是有点诧异，之前这个秦玄衣还对自己的天赋十分满意，怎么转眼之间好像就变了？

    不过张帆有着属于自己的傲气，对于这些没有过多理会。

    他的目光，一直集中在秦思雨的身上。

    然后，张帆直接对着秦玄衣半跪了下去，然后道：“秦宗主，其实晚辈这一次来参加阵法大会，并不是为了这些奖励，而是想让秦宗主答应我一件事情。”

    听到这话，秦玄衣忍不住嘴角一抽。

    你既然想要我答应你一件事情，那你就把我之前给你的奖励还我啊。

    哼，虚伪。

    不过秦玄衣心里虽然是这么想，但是表面上还是笑道：“不知道是什么事情啊？”

    张帆温柔地看了一眼秦思雨，然后深吸一口气对着秦玄衣说道：“我想让秦宗主，把玄天宗的圣女秦思雨，嫁给我！”

    此话一出，人群之中突然掀起了惊天的波澜。

    就算是秦思雨和秦玄衣也都是愣了一下，他们显然没有想到张帆居然会提出这个条件。

    “怎么可能，秦思雨圣女怎么可以嫁给张帆！”

    人群之中，有人义愤填膺道，恨不得上去直接取代了张帆的位置。

    “原来如此，张帆来到这里居然是想要娶秦思雨为妻啊。”

    “难怪，他会如此努力，原来一开始就有着这样子的野心。”

    “秦思雨那可是玄天宗的圣女，而且还是秦宗主的女儿，身份、修为和容颜都是绝世的，张帆想要迎娶她，貌似也不是什么让人难以置信的事情。”

    张帆的脸上满是信心，他相信自己的天赋，显然是可以足以引起秦玄衣的重视的。

    而且，他一直以为之前秦思雨的笑是对自己的，这让他的自信则是更加足了。

    秦玄衣又看了一眼张帆，暗中摇头。

    看他现在这样子，狂妄自大，一副不知道飘到哪里去了的样子，这让他怎么放心把秦思雨交给张帆？

    所以，秦玄衣想都没有想：“思雨年纪尚小，况且婚姻这种事情讲究的是你情我愿，这种事情我不能答应你，你还是换一个条件吧。”

    这让张帆急了，他原以为以自己的天赋秦玄衣巴不得让自己联姻然后加入玄天宗呢，但是现在，事情好像已经超过了他的想象。

    而在场的众人，也都纷纷大惊。

    张饭的天赋的确是有目共睹的，阵法大会的第一名，更何况他还如此年轻，将来的成就绝对是不可限量啊。

    为什么，秦玄衣居然拒绝了呢？

    张帆也是恼怒无比，他没有想到秦玄衣居然会拒绝自己。

    这让张帆对秦玄衣的感官，十分不好。

    不过，他还是深吸一口气，继续对着秦玄衣说道：“秦宗主，请你再给我一个机会吧。”

    而也就是在张帆第二次请求的时候，一旁的大长老居然也是有了动静。

    “呵呵，宗主不用着急拒绝吗。你看，圣女的年纪也是时候到了谈婚论嫁的地步了。依我看，这个张帆天赋绝佳，跟思雨也是绝配。”

    而也就在大长老开口的时候，众人再一次沸腾了。

    “没有想到啊，居然连玄天宗的大长老居然都帮助张帆！”

    “看来这一次，事情有的看了。”

    果然，在见到了吴轩居然帮助张帆向自己说情之后，脸色发生了变化。

