    “孙凯你认识他？”

    男销售旁边，另一个店员好奇的问道。

    “嗯，我们是同乡，一个小区的。”

    孙凯解释。

    “挺帅的，就是好像混的不怎么样？”另一个店员评论。

    此刻，楚尘拿着一个黑色的塑料袋，穿着随意。

    因为拿着一大袋子钱，又收了二三十家房租，楚尘有一丝丝的狼狈。

    “嗯，真没想到，风水轮流转啊。”

    孙凯幸灾乐祸的说道。

    “当初的时候，满小区的女生，都围着这个小子转，一直到张大，他有无数女生倒追，而我却单身二十年，以前我真是羡慕到爆炸。”

    孙凯回忆曾经的时候。

    “老天是公平的，现在我混的有些起色了，而他却无比凄惨。”

    孙凯销售方面很有天赋，在店里半年，他的销售额直线上升，每天基本工资加上销售提成，能到手七八百。

    而且总店的人看上了他能力，想来用不了多久，他就会去他其他分店当店长，每个月工资高达3万！

    一年可就是36万，这已经比一些白领的收入还要高了。

    到时候，他买一辆奔驰，再娶一个美女，从此走上人生巅峰。

    “拿着一个黑色塑料袋，仿佛一个乞丐？”

    孙凯看着楚尘直摇头。

    曾经他在地上仰望楚尘，现在他要把楚尘踩到地上，让楚尘仰望他。

    “看我去嘲讽嘲讽他。”

    对同伴说了一句，孙凯走了过去。

    “楚尘，好久不见啊。”

    楚尘转身，看到孙凯后一愣：

    “你是......”

    楚尘有些记不清了。

    “孙凯，一个小区的。”

    孙凯提醒道，当初他真的不起眼，可是现在不同了。

    “哦，我想起来了，实在抱歉。”

    楚尘带着歉意的说道。

    “你最近在做什么啊？”

    孙凯热情的问道。

    “没什么，我还没毕业，垃圾大学，毕业后不一定能找到好工作。”

    楚尘实话实说。

    在他得到系统前，他除了帅，真的一无是处，学习一般，考进的学校也很一般。

    “是这样啊。”

    孙凯脸上露出一丝得意的笑容。

    “你可以考虑一下，我过不了多久就会当店长了，你毕业后可以来我店里工作，工资我不会亏待你的。”

    “一个月五千起步，对大学生来说不少了。”

    孙凯大度的说道。

    “谢了。”

    楚尘回答。

    “加油努力了，我也是混了几年，才到了今天，我今天的小目标还没完成呢？”

    孙凯故作谦虚的说道。

    “目标？”

    “对，就是今天赚个3000块。”

    这是他昨天给自己立下的小目标。

    一天3000块，一个月就是9万，这对一个大学生，不，是百分之九十九的人都是遥不可及的。

    听到这里，楚尘一愣，双眼中放出了一丝光芒。

    你看人家，赚个3000块，都要不停奋斗，有自己的小目标。

    再看看自己，现在已经身价一两百亿了，都没有一个小目标。

    自己真是太堕落了！

    他为什么不能有呢？

    人生不能堕落啊！

    虽然他现在已经身价一两百亿了，但还是太少了。

    看着楚尘的目光，孙凯下意识的以为，楚尘是被自己的工资吓到了。

    一天3000，的确是很高了！

    孙凯脸上露出得意的笑容，对不远处的同伴扬了扬头。

    一时间，孙凯觉得飘忽忽的，世界好像都放不下他了！

    “想什么呢？”

    孙凯随意问了一句。

    “我刚刚也想了一个小目标。”

    “有意思，什么小目标？”

    一边说着，孙凯一边拿起了旁边的水杯。

    “明天再赚10个亿！”

    楚尘一脸认真的开口。

    今天他得到了梧桐街的所有地产，算是赚了3个亿，明天肯定要比今天多。

    既然是小目标，那也不能太多，就10个亿吧。

    10个亿，不多了。

    “噗！”

    孙凯还没来得及咽下去的水直接喷了出来。

    “咳咳咳。”

    剧烈咳嗽起来，孙凯着实被吓到了。

    不远处，孙凯的同事也是愣在了原地。

    我有一个小目标，明天再赚10个亿？

    特么的，这是小目标吗？

    这是天大的目标！

    这是一辈子都不可能完成的目标！

    看着楚尘，孙凯无比鄙视。

    吹牛就吹牛吧。

    可你吹出天际了！

    最开始的时候，孙凯以为楚尘会说，一天赚个500块之类，可是万万没想到啊。

    “楚尘，你这就不对了，我和你好好说话，你却吹牛......”

    孙凯冷冷的呵斥。

    可还没等孙凯说完，店主突然从里面的房间走了出来。

    此刻店主手里拿着一沓钱，至少几万块。

    “一看到楚先生来，我就立马进去拿钱了。”

    “这是下个月的房租，请您收好。”

    店主一边把钱递给楚尘，一边恭敬的说道。

    楚尘打开黑色塑料袋，让店主放进去。

    “咳咳咳。”

    看了一眼黑色塑料袋里的东西，孙凯再次剧烈咳嗽起来。

    钱！

    这里面全是钱啊！

    至少几十万！！！

    一时间，孙凯心中仿佛有一万只羊驼奔腾而过。

    用塑料袋装钱，这是多么没当回事。

    “我走了。”

    楚尘转身，拍了拍孙凯的肩膀：

    “谢了，让我有了小目标。”

    说罢，楚尘拿着一袋子钱，走出店铺。

    “你认识楚先生？”

    看着离开的楚尘，店主好奇的问道。

    “认识，同乡。”

    “你这个同乡太牛逼了，把整条梧桐街都买了下来，不说梧桐街价值多少了，单单说收租，每个月他就能赚几百万啊。”

    “人和人之间怎么相差这么大呢？”

    店主无比羡慕的说了一句。

    啪！

    听到这里，孙凯手中的杯子直接掉到了地上。

    整个梧桐街都是他的。

    梧桐街总价值好几亿呢？！

    刚才店主说，这还是楚尘买下的？

    能买下梧桐街，就说明楚尘还有更多的资产？

    我有一个小目标，明天再赚10个亿！

    突然，他想到了刚才楚尘的话，彻底傻掉了！

    楚尘刚才的话是真的？

    自己一个月工资只有一万多的穷笔，居然试图和一个亿万富翁炫富？

    他是神经病吗？

    哪来的自信？

    微风吹来。

    孙凯在风中彻底凌乱......

    他觉得整个人生，整个世界都灰暗了！