    “将军…”

    “怎么可能…”

    望着高空中那只剩下半个身体，发出痛苦的声音的修德南，星黎殿的地面上，那一个个的「化妆舞会」的红世使徒均都呆滞了起来。

    无数道的目光停留在了身受重伤的修德南以及被其护在身后，极其狼狈的黑卡蒂和贝露佩欧露的身上，眼神中隐隐透露着不敢置信的情感。

    那可是三柱臣啊。

    数千年前与创造神一同降临到这个世界，最古老的三名红世魔王。

    身为创造神的眷属，并且还是由创造神所创造出来的这三名魔王，至今为止都依旧威名赫赫，除了三位红世的神明以外，几乎没有任何一个人敢说自己能够凌驾于其上。

    如今，在三柱臣中以战力绝强而出名的将军，居然沦落到这样的下场？

    “好强…”

    火雾战士的军团里，不知道是谁低声说了这么一句，却是说出了所有人的心声。

    有着如此一名强大的同伴，谁能够不感到振奋呢？

    如果不是因为修德南挺身而出，挡下了刚刚那一刀，那三柱臣恐怕都会变成那样。

    一刀之威，竟就如此强大。

    “将军…”

    “你…”

    黑卡蒂与贝露佩欧露像是连声音都在颤抖一样的开口。

    “呵…”

    修德南则是悬浮在了两人的面前，腰部的断口极其平整，不断的喷着浑浊的紫色火粉，嘴角也淌出了血迹一般，凄惨的笑着，可双手却紧紧的握着钢枪，墨镜下的眼睛死死的盯着前方，对着身后的两名同伴嘶哑着声音的说了一句。

    “可别说些什么肉麻的话，毕竟这是有必要的事情。”

    在三柱臣之中，如果说谁是可以牺牲的人的话，那绝对非修德南莫属。

    黑卡蒂是创造神的巫女，拥有着极其重大的职责，最后的御命需要黑卡蒂的力量才能完成，所以她绝对不能死，以修德南对黑卡蒂的感情，那也是绝对不会让她死掉的。

    贝露佩欧露则是「化妆舞会」的参谋，失去这位神机妙算的军师，那「化妆舞会」的作用只怕会下降至少一半以上。

    而修德南虽然拥有着最强大的战斗力，但本身并不是绝对不能失去的存在。

    因此，修德南才会选择挺身而出。

    这位将军，确实果断。

    “咳…！”

    浑浊的紫色火粉如鲜血般被修德南从口中咳出。

    可是，本人却一点都不敢放松警惕。

    “小心点！如果刚刚那样的斩击再来一次的话那就连我都没办法了！”

    修德南如此大声的喊着，让黑卡蒂与贝露佩欧露均都冷静了下来，目光亦是紧紧的盯至方里的身上。

    眼中，涌现而出的是前所未有的警惕和惊惧。

    的确。

    如果方里再使用一次极死七夜，那修德南绝对不可能再挡下。

    只是，方里自然不可能再使用一次极死七夜。

    毕竟…

    “七夜暗杀术的最终奥义也不是说用就能用的…”

    出刀的瞬间就已经将伯邪收入鞘中的方里，那搭在刀柄上的手，正不为人知的颤抖着。

    如灼烧般的剧烈痛楚正在那只手上流窜着，让方里眯起了一对冰蓝色的魔眼。

    极死七夜固然极其可怕，但其副作用也很明显。

    否则，方里能够一直使用极死七夜的话，那不管来多少敌人都照样秒杀，根本不需要其余的招式。

    与三柱臣之间的战斗，即使方里不认为如今的自己会输，可如果不使用极死七夜，估计会被拖不少的时间。

    为了速战速决，方里才毅然使用了极死七夜。

    只是，没有想到修德南会通过牺牲自己，以一个重伤的下场，换来了一个最好的结局。

    就像修德南所说的一样，如果刚刚重伤的不是修德南，而是黑卡蒂与贝露佩欧露中的其中一人，那对「化妆舞会」造成的伤害才是最大的。

    现在，却是没有办法了。

    在手臂的副作用褪去之前，方里只怕都没有办法挥刀。

    不过，之前也说了，方里能够用于攻击的并不仅仅只有刀而已。

    所以，方里也没有展现出任何的退缩，只是望着前方的三柱臣。

    “你们倒是挺顽强的，不愧是从数千年前活到现在的红世魔王。”

    说着这样的话语，方里垂下了搭在伯邪刀柄上的手，撇嘴一笑。

    “只是，不知道你们还能坚持多久呢？”

    轻描淡写的话语，让三柱臣的心彻底的往下沉。

    黑卡蒂注视着那以比半年前似乎挺拔了不少的身影，突然出声。

    “为什么…”

    突如其来的话语，让在场的众人纷纷一怔。

    唯独方里，仿佛理解到黑卡蒂想说什么一样，将目光投至其身上。

    “为什么只不过是半年而已，你就产生了这么大的变化？”

    黑卡蒂迎着方里的目光，语气中第一次携带上了情感，如此说着。

    “你的灵魂，并不是那么轻易能够被撼动的存在，难道不是吗？”

    拥有着无限的容器，内心一直以来都空空如也，极其空虚，无法产生任何变化的少女便是这样向着方里发出了问话。

    让方里，闭上了眼睛。

    等到方里再次睁开眼睛时，其眼眸中呈现出来的依旧是一如既往的平静。

    而回答的话语，则仅仅只有一句。

    “因为，我是人。”

    一句话，让黑卡蒂的内心不由自主的震颤了。

    没错。

    因为方里是人。

    只要是人，那就会产生变化。

    人，一直都是在成长，在进步的。

    “而你不是。”

    方里对着黑卡蒂抛出了无情的话语。

    “只要你将自己视为完成御命的道具，那就永远都不会产生变化。”

    如此的话语，便是传入了黑卡蒂的耳中。

    同样，亦是传入了修德南与贝露佩欧露的耳中。

    然而…

    “既然是余的眷属，那么，为了余的御命而前进，难道不是一种变化吗？”

    这样一个似在谈笑风生一般的深沉声音，便是在整个星黎殿的上空出现。

    让方里的眼眸，豁然一凝。

    “铮————！”

    就在这个瞬间，天空中闪起了耀眼无比的光芒。

    那光芒，即似白昼般璀璨，又似黑夜般昏暗，带着神圣与邪恶并存的矛盾感，如同天国的大门被开启一样，照亮了整个天地。

    就在那样的光辉中…

    一道身影，降临了…

    黝黑的皮肤。

    白色的头发。

    挺拔的身姿。

    涌动的霸气。

    少年，就在天空中降临。

    让方里一对冰蓝色的魔眼，蓦然闪烁了起来。89