    第343章影帝，你的窝里好打洞（20）

    兔南星信誓旦旦地说道。

    “妹妹，你是没有见过电视里面的妖精，可勾人了。”

    兔三忍不住开了口，他最近看了一个宣传片，里面的妖精和这个什么鹿先生长得一模一样。

    兔南星沉默了片刻。

    她知道三哥说的是哪个，是鹿先生正准备拍的仙侠剧。

    可是人家妖精明明走的是复仇事业线路，结果剧照一出来，评论都是这个妖精好勾人。

    兔南星耷拉的兔耳朵无奈地竖起来抖了抖，默不作声。

    “好了，说了这么多，都累了，都快去休息吧。”兔妈妈发话了。

    听此，兔爸爸跟着点了点头。

    兔二哥还有些不放心，半揪着兔南星的耳朵，一路碎碎念把她送回了房间。

    “二哥，我知道你担心我，但是你放心吧，鹿先生一贯性子淡漠，不会勾兔子的。”

    “知人知面不知心，不是所有人类都像我们兔子一样老实的。”兔二哥把手收回来，严肃道。

    兔南星摸了摸自己的耳朵，暖心地笑了起来，乖巧地哄道：“知道啦知道啦，二哥晚安。”

    ……

    鹿衔喝着热茶，掐指一算。

    已经足足有一整天没有薅小兔子的耳朵了，也不知道她家里的兔子窝有没有地暖。

    男人放下保温杯，有些沉默地靠在沙发上。

    安子一进来就看到鹿衔这副生无可恋的模样，还以为发生了什么大事。

    “鹿哥，你怎么了？”他放下手中的通告，小心翼翼地走进去问道。

    鹿衔侧过头，清澈的眸光看过来，直白坦诚道：“我想谈恋爱了。”

    安子：？？？！

    “鹿哥，你是不是受什么刺激了？我昨晚和你说的话就是开玩笑，你不要当真啊！”他还没有准备好公关稿子，他不想头大。

    鹿衔闭了一会儿眼睛，之后睁开眼道：“《仙妖》的剧本呢？”

    “在这里，我就是专门来送稿子的。”见鹿衔又恢复了正经的神色，安子瞬间就松了口气。

    还好只是演戏忽悠一下他，他这颗心脏真的是天天提着的。

    “兔南星什么时候过来？”鹿衔一边看着稿子，一边漫不经心地问道。

    “晚上吧，她今天好像有晚自习。”安子回道。

    鹿衔看了眼时间，还有一个小时下晚自习。

    “你还有事吗？”鹿影帝逐渐高冷起来。

    “没事了，我先走了。”安子摸了摸还没有坐热的沙发，仰天长叹。

    这大概就是传说中的喜新厌旧吧。

    罢了，至少还没有谈恋爱。

    鹿衔戴好口罩墨镜，开着自己低调的小车车，去了兔南星的学校。

    “南星，我家司机来接我了，我顺便送你回去吧。”眼瞅着就要下课了，李宜开始收东西。

    “我走路回去没多远，等下路上还要买点菜，就不一起啦。”兔南星软声回道。

    李宜两眼放光，“买菜？要不然我和你一起去，鹿影帝喜欢吃什么？”

    作为鹿影帝的超级粉丝，她自然一眼就在视频中瞧出了那个所谓的小助理是谁。

    见兔南星在犹豫，李宜抱着兔南星的手开始请求，“好不好嘛，南星～”

    (本章完)

