    “林萧，琪琪可是跟家里撒了谎，提前跑到海城来找你的，你躲着不见她已经好几个月了，现在要给个交代嘛？”看着林萧，苏雨晴眼底有三分怒火，三分嘲讽。

    赵晓琪，林萧和苏雨晴之间的事儿说起来也十分狗血。

    当初，林萧觊觎苏雨晴这个从小一起长大的漂亮姑娘，发动了追求攻势。但苏雨晴冰雪聪明，自然不会看得上之前那个花花大少林萧。

    一次偶然的机会，林萧认识了苏雨晴的朋友赵晓琪，苏雨晴对林萧不假辞色，那一段儿林萧甚至连苏雨晴的面都很难见到。这个时候，与林萧同为大一学生，一样青春靓丽的赵晓琪不出意外地进入了林萧的视野。

    就这样，单纯的赵晓琪被花花公子林萧攻陷了。原本，林萧只是抱着玩玩的想法，没想到，两人发展到最后一步时，林萧发现赵晓琪竟然是第一次，而且，还摆出一副笃定要跟自己天长地久的模样。

    这下，花花公子林萧反倒心虚了，对赵晓琪能躲就躲，最终闹到了眼前这个局面。

    前世，林萧出事儿后赵晓琪也一直不离不弃地关心着他，还不嫌弃他变成了瘸子，甚至有过嫁给他的疯狂想法，但最终却被家人强迫制止。

    看着眼前柔柔弱弱的女孩儿，林萧心中不断地暗骂前世的自己混蛋。

    啪！

    林萧抬手给了自己一巴掌。

    “林萧！”看到林萧的动作，赵晓琪立刻惊叫一声，跑过来抱住了林萧的手臂。一旁的苏雨晴则眼底闪过一抹莫名的亮光，不知道在想些什么。

    “没事儿，就是觉得自己以前太混蛋，那么欺负你。”脱下西装外套披在赵晓琪的身上，林萧自嘲出声。

    “雨晴，你先回去吧，麻烦你了。”安慰了拍了拍赵晓琪的脑袋，林萧对着苏雨晴说道。

    “好，那我就先上去了，你不要辜负琪琪，她是真心对你好的。”点了点头，苏雨晴嘱咐了一句，转身上楼。

    目送苏雨晴离开，林萧转头看向身旁的女孩儿，也有三万年的时间没有见面了，对于这个前世对自己不离不弃的姑娘，林萧眼底也闪过了一抹柔情。

    仿佛感受到林萧的情绪，赵晓琪脸上也露出了幸福的笑容，娇柔的身躯不由往林萧怀里靠了靠。

    “晚饭吃了么？”叹息一声，林萧揽住赵晓琪的肩膀，问道。

    “还没呢。”女孩儿娇憨的回应，还配合着做出了一个委屈的小表情。

    这一下也逗笑了林萧，无奈摇摇头，林萧道，“先上去吧，我给你做点儿吃的。”

    “好。”幸福地点头，赵晓琪跟在林萧身边，两人一道进了电梯。

    打开门进屋，灯一亮，赵晓琪立刻瞪大了眼睛。

    “林萧？你这是...”林萧这里她是来过的，之前林萧的屋子不说是狗窝也差不了多少了，外卖盒子，酒瓶儿，烟盒儿，到处乱丢的衣服鞋子，不堪入目不至于，但干净整洁也绝对不沾边儿。

    而现在，林萧的屋子却收拾得干干净净，没有一丝杂乱。

    忍不住到处参观，很快，赵晓琪看到了林萧的衣柜，“林萧，你的那些衣服呢？”

    之前，林萧的衣柜里都是些骷髅头T恤，皮衣，皮裤，套头衫，少有几件儿正常衣服。但现在林萧的衣柜却基本都是西装和商务休闲，与之前的感觉完全不同。

    打心眼里，赵晓琪还是更喜欢现在林萧的风格。

    “之前太混蛋了，差点儿害得林家家破人亡，所以洗心革面了。”微笑回应，林萧一边走向厨房，“冰箱里的东西不多，我就随便做点儿了。”

    冰箱里的蔬菜什么的还是好几天之前采购的，不是最新鲜的状态，但好在也没有变质。

    取出一颗生菜，又拿出两颗彩椒，一些小番茄，林萧开始操作起来。

    先把生菜一片片摘好洗净，然后烧水，水温升高到七十度左右，林萧把生菜放了进去，开始过水。

    三十秒后出锅，少许一点儿盐，海鲜汁，鸡精，香醋，蔬菜的清香味立刻散发了出来。

    这个时候，赵晓琪也跟着来到了厨房。

    抬眼一看，林萧立刻感觉浑身的血液开始躁动。

    原来，赵晓琪已经换掉了自己的衣服，只穿了一件儿林萧的白衬衫，衬衫只系了中间的三个扣子，领口处可以看到精致的锁骨和一抹令人心动的弧线，而下身，一双赛雪欺霜的玉腿更是引人遐思。

    “干嘛穿成这样，被人占便宜了多不好。”只是躁动了片刻，林萧的心态就平稳了下来。

    在天元大陆，林萧虽然有过很多女人，但却并不是一个滥情的人。他的生命太漫长了，而林萧的道侣修为追不上他，寿命一般也就只有几百岁，自然消亡之后，林萧才会随缘等待命运的安排。

    三五十年没有女人陪伴在林萧看来都是常态了，这样的事情自然不会给他造成太多困扰。

    虽然林萧眼底的惊艳只维持了一瞬间，但赵晓琪还是捕捉到了，眼底带笑，“这里除了你没有别人啊，在你面前，当然要怎么舒服怎么穿。”

    前世的赵晓琪就是这样，对待林萧，从来都是毫不设防，愿意敞开一切，让林萧看到她的魅力。在外面，却是一个规规矩矩的女孩儿，本分自爱。

    这样的性格林萧也十分喜欢，只是那个时候的他感觉自己还没玩够，不敢负担这份深情，才会选择逃避。

    “小淘气。”点了点赵晓琪的额头，林萧顺手把一颗小番茄喂给了她。

    赵晓琪配合着吃下了小番茄，眼底都是笑意。

    原本，今天来找林萧，她还以为林萧会继续躲着她，却不想，林萧完全没有这么做，好像变了一个人一样，那种温暖平和，还有温柔的感觉让她十分迷恋。而且，一段时间不见，赵晓琪发现林萧变的更帅了，而且整个人的气质也有了一些变化，变的更加有魅力了。

    最初被林萧攻陷，赵晓琪也知道，极大的原因就是因为林萧的样貌和潇洒，还有会玩，会逗女孩子开心。毕竟，她只是个正常的小女生，并不是苏雨晴那样聪明，事业心强的女人。

    林萧忙碌，赵晓琪就在餐桌前坐着，托着下巴看着林萧，两人偶尔相视微笑。

    很快，林萧做好了宵夜。

    锅里的番茄面分到两个碗里，两人像情侣一样开始边吃边聊天。

    面对着一个前世对自己一片真心，又足够漂亮的女孩儿，林萧心底也有一些温柔的情愫。

    很快，简单的宵夜吃完，等林萧洗过碗，赵晓琪从后面靠过来，抱住了林萧的腰。

    “林萧，抱我去洗澡。”方才，林萧眼底的悸动她看到了，自然不会让林萧忍耐克制。

    赵晓琪上身只穿了一件儿衬衫，拥抱之下，林萧肋部温暖的触感立刻传递过来。

    深吸一口气，林萧一把将怀里的赵晓琪横抱了起来。

