    这辈子，绝对不会了。

    殷音在M大附近小餐馆点了一碗饺子吃，吃完就坐车往G市去。

    -

    夏霁回了趟出租屋换衣服。

    刚刚给一个上吐下泻的小孩打了针，小孩再次呕吐，夏霁一个不察就被吐了一身，没办法只能回来换衣服。

    “小霁。”

    回去的路上，经过某个小巷子就听到有人在喊她。

    扭头，不远处站着一个穿着白大褂的中年男人，头顶是地中海，肚子如同怀了六七个月身孕般，看上身高和夏霁差不多。

    夏霁抬眸就感觉到那男人肆意打量她的炽热目光，不由蹙了蹙眉头。

    “张医生。”夏霁淡淡开口。

    男人快步走过来，与夏霁同行，夏霁不着痕迹拉开距离。

    男人也不知道察没察觉，态度很是热情：“小霁，今天是我生日，我打算在酒吧请客，你也一起来吧，吃吃东西，唱唱歌。”

    夏霁加快了脚步，只有两个人在小巷子里，让夏霁莫名地不安和焦躁，她道：“不用了，白天上班比较累，晚上我想早点回去休息。”

    男人不死心，还意有所指：“小霁啊，其实看着你每天那么累我也心疼，但这也没办法，毕竟打工就是这样，不过……若是当老板娘就不用那么辛苦了，平时坐着，管管账就行了，夏霁你说是吧。”

    夏霁没有回答，故作听不懂。

    眼见着快要到诊所，男人肥胖的身体挡在了夏霁的面前。

    夏霁冷着脸：“张医生，你要做什么？”

    张英翔脸上带上不耐烦的神色：“小霁，我就直说了吧，你跟我吧，只要你跟我，以后你就是这诊所的老板娘，就不用那么辛苦了，以后咱家里的钱也都是你来管。”

    张英翔的话半真半假，让夏霁成为老板娘是真，给她管钱是假，不过现在可以先忽悠夏霁和他结婚。

    “抱歉，张医生，我有男朋友，不能答应你。”

    想到夏霁说有男朋友，张英翔脸沉了下来：“你有男朋友？是谁，长什么样，你们上床了没有。”

    张英翔想要的可是黄花大闺女，想要如果夏霁已经和她那个男朋友发生关系，张英翔就生气，在夏霁踏进诊所的时候，他就已经把夏霁当作自己的所有物。

    既然是自己的所有物，那就不能让别人玷污了。

    “你说，你有没有和那个男人上床！”张英翔抓住了夏霁的手质问，力气很大，一双眼睛紧紧盯着夏霁，仿佛一个在抓出轨妻子的丈夫。

    “你神经病啊，那是我和我男朋友的事，关你什么事，你放手！”夏霁只觉得张英翔莫名其妙，别说她没有和沈盛安发生关系，就算有也和眼前这个人没有关系，当然夏霁也打算和张英翔解释，两人又没有什么亲密关系，她没有这个义务像他交代。

    可张英翔却觉得夏霁是在心虚，觉得夏霁肯定是和她那个所谓的男朋友发生关系了，顿时怒不可遏。

    “你这个不知廉耻的女人，小小年纪就和男人上床，你就这么贱，这么浪，这么离不开男人吗？”

    “你这么离不开男人可以来找我啊。”

    “谁允许你和那个男人上床了，不知羞耻的荡/妇。”

