    租房之后，项南就开始写网络小说《斗罗大陆》。

    他之前写得《天坑鹰猎》，虽然也很赚钱，千字都达到了一百四十元。可是，实体书市场现在萎缩得厉害。

    《天坑鹰猎》虽然在《今古传奇》连载时，反响还是不错的，但目前却没有哪家出版社想要出版这本书，都在观望当中。

    所以项南就准备试水网络小说，毕竟这个行业现在正逐渐崛起。

    零六年，《极品公子》、《佛本是道》、《佣兵天下》、《亵渎》、《兽血沸腾》、《邪神传说》等一系列热门网络小说的诞生，极大地刺激了这一市场，使得现在读者越来越多，这行业也越来越兴旺。

    而《斗罗大陆》是知名网络作家唐家三少经典之作，推出之后立刻引起极大地轰动。先后被改编成有声小说、漫画、动画、游戏、电视剧等等等等，令唐家三少连续多年稳居网络作家收入排行榜冠军。

    像这么火的作品，项南自然不会错过。

    ……

    就在项南忙着码字赚钱时，郑微也面临着艰难的选择。

    “微微，你真的要去跟陈孝正同住么？”朱小北好奇地问道。

    “嗯……”郑微脸一红，说不出话来。

    她不是什么都不懂的小丫头，自然知道搬去之后发生什么。

    “依我看，你还是不要去了。你要是去了，一定会被陈孝正吃干抹净的。”黎维娟笑着提醒道。

    “嗯……”郑微脸更红了。

    虽然这种事很羞人，但如果是项南的话，那她还是很乐意的。

    “阮阮，你跟你们家小永永有没有……”她好奇的向阮莞请教道。

    阮莞脸一红，随后点点头。

    “真的啊？！”郑微眼睛一亮，“那究竟是什么样，你跟我仔细说说。”

    朱小北、黎维娟也都好奇的凑了过来。

    “小傻瓜，这种事怎么好白天说。”阮莞刮了刮她的鼻子，宠溺的笑道，“等晚上熄灯之后，我再跟你慢慢说。”

    郑微脸一红，笑着点点头。

    ……

    晚上熄灯之后，二幺三的四位美女，就聚到了一张床上。

    四个人叽叽咕咕说到大半夜，都成长了好多。

    第二天，郑微就下定决心，搬去跟项南同住。

    “你想搬来可以，但要约法三章。”项南见她想搬过来，自然是举双手欢迎。

    “陈孝正，本姑娘都主动上门了，你居然还诸多挑剔哦？”郑微不悦的娇嗔道。

    她可是顶着那些妇女的嘲笑，主动提出要搬过来同住的啊。项南不说欢迎，居然还立规矩，简直欺负人哦。

    “微微大人请息怒，我不是诸多挑剔。而是两人在一起生活，本来就面对很多问题。”项南笑着解释道，“生活习惯不同、饮食口味不同、作息时间不同……这些都有可能造成摩擦。

    所以有些事先沟通好，比什么都不说，把不满都积在心里，最终忍不住爆发，弄得感情破裂，两败俱伤要好得多。你想是不是这个道理？”

    “嗯，好吧。”郑微点点头，她也不是不讲理的人。

    “好，第一条，搬来之后，不许影响我的工作和学习。我搬出来住，主要是为了写作。这也是为咱们将来打算。这是要紧事，不能受影响。

    而且，咱们现在还都是学生，学业还是非常重要的。谈恋爱也不能忘了学习，功课必须要跟上才行。”项南掰着手指头讲道理道。

    “好吧，我尽量。”郑微点了点头。

    “第二条，家务事咱们共同协作。我负责买菜做饭，你负责清扫洗涮，这也算是合理吧？”项南又道。

    “还要清扫洗涮呐？”郑微苦了一张脸。

    她在家基本是锹镐不动，油瓶儿跌倒都不扶得。

    在宿舍住时，也是喜好干净的朱小北、阮莞负责收拾卫生。

    “就咱们那个小屋，扫扫地也不累呀。再说，就咱们两人吃饭，又能用几根筷子、几个碗？你要连这都嫌辛苦的话，那你负责买菜做饭好了。”项南笑道。

    “好吧，那我还是负责清扫洗涮吧。”郑微一听，摆摆手道。

    她从小到大连菜刀都没拿过，唯一会做得饭就是煮方便面。可要是天天吃方便面，就算她乐意，项南肯定也不会乐意的。

    “第三条，有任何意见，都要开诚布公，当天提，当天解决，不要留着问题过夜。”项南又提出最后一条道。

    很多情侣之所以当初爱得那么炽烈，最后又那么难堪的分手，就是因为之间的沟通出现问题。

    很多矛盾当时不说，结果越积攒就越多，如同堆火药桶一般，最终一点火星就炸，把两人都炸得遍体鳞伤。

    所以有意见还是要提，一点点磨合，一点点改正，最终让对方成为彼此最合适的人。

    郑微一听，点了点头。

    她本来就是个直性子，这一条最合她的心意。

    “好，如果这三条你都同意，那就可以搬过来了。”项南笑道。

    ……

    “先等等，你提了三点要求，出于公平起见，那我也得提三点要求。”郑微一摆手道。

    “好吧。”项南一愣，随后点了点头。

    “嗯，第一条，不能整天只想着工作、学习。每天至少也要抽出两个小时陪我。”郑微伸出一根手指头道。

    “两个小时太长了。你想刨除上课时间，做饭、吃饭、休息、洗漱的时间，我正经码字的时间，一天也就四个小时。两个小时陪你的话，那工作可就全耽误了。

    这样吧，一个小时。一个小时，我什么都不做，只陪你，如何？”项南商量道。

    郑微想了想，点了点头。

    “第二条，我是女生，我的事情比较多。所以作息方面，要优先照顾我。比如早起厕所我要先用，晚上洗澡我要先洗……”郑微又道。

    她虽然不像黎维娟那么爱打扮，早起化妆就得一个小时，但是必要的梳洗打扮还是要有的。毕竟她也是个精致的猪猪女孩儿。

    “可以。”项南点了点头。

    “第三条，以后若是我们有了矛盾，无论是谁对谁错，你都必须先来哄我。等把我哄高兴了，然后再来跟我讲道理。”郑微又道。

    “你这……”项南一听，有些无语。

    “男生不该让女生生气，这个道理你都不懂么？”郑微理直气壮地道。

    “哪来的歪理啊。”项南笑道，“行，我以后尽量都让着你，不让你生气也就是了。”

    “这才是我的好阿正。”郑微开心的抱着他道。

