    军帐中的纠纷不会干扰到外界的士卒们，他们满怀热情的看着炊烟袅袅升起。

    今晚是好日子，伙房炖着肉汤，所有人都能吃到点油腥。运气好说不定还能吃到块肉！

    左军大帐中，李文忠核对完名单，对济宁侯顾时说道说道：“广德侯的人马要好好安排，任何时候都不准他们靠近中军大帐！”

    济宁侯抱拳领命：“末将会妥善安置，不过想来他还不至于疯到如此地步。”

    一旁的六安侯王志接口道：“上将军身份贵重，咱们再谨慎也不为过！”

    李文忠捏了捏眉心说道：“今晚有的忙了，你们都不可大意，若是右军有人接触你们，也只管先应下来！”

    临江侯陈德有些不解的说道：“将军，常帅的身份也特殊，若是为了收拢右军的人而得罪常帅得不偿失啊！”

    李文忠笑着说道：“我顶下这么大的压力，常帅谢我还来不及呢！”

    下面几人刚想再说些什么，就进来一名亲军说永昌侯蓝玉领着十多名小将前来拜见。

    李文忠挥手说道：“你们先下去吧，请永昌侯进来。”

    三位侯爵抱拳行礼，然后就走出来营帐，正好看见了面无表情的蓝玉，几人也不想得罪这前途无量的后起之秀，也就客气的打了个招呼。

    一番客套后蓝玉领着身后的将校们走进了左军大帐，到了里面就看见站着的曹国公李文忠，

    蓝玉二话不说领着人走到李文忠面前单膝行礼：“末将蓝玉参见左将军。”

    李文忠也没有受着，走到蓝玉面前扶起他说道：“你我皆在天策上将军麾下，自当同心协力何必如此多礼！”

    李文忠表示了自己的善意，蓝玉自然也就安心了，他还怕李文忠会一口吞下他身后的骨干，那可是常系在军中的新血，精锐中的精锐！

    朱标这一闭眼就睡到了天色昏暗，起身的拍了怕自己的脸，刘瑾递上来一块温热的帕子，朱标擦了擦脸，感觉精神一下就振奋多了。

    走到营帐外，就看到一团团篝火照亮了整座大营，士卒们都已经开始吃上了，面饼配着肉汤，每一口都是幸福。

    朱标看着一旁嘴里塞着面饼的全旭问道：“都准备好了吧？”

    全旭咽下嘴里干涩的面饼回答道：“已经准备好了，所有的将帅都已经到了，就在等您呢！”

    朱标点点头，也没有直接去的意思，而是领着人逛了起来，看着他们满足的喝着肉汤，一副给个神仙也不换的样子，朱标的嘴角也忍不住扬了起来。

    又亲自去熬肉汤的锅里搅拌了一下，确定了里面确实有不少小肉块，这才满意的点点头。

    这也就是朱标统军，户部给的粮草充足，要不能有点骨头就够他们乐的了。

    朱标身后跟着几十人，一路上看到他的士卒们都吓得起身给他行礼，朱标也没有说什么，直接走过去他们也就能坐下来，以他的身份跟士卒们交谈，给他们的压力更大。

    朱标又领着人看了一眼马厩，它们可是宝贝吃的都是混合出精料，草料豆子还有黍。

    朱标看时候差不多了，就动身前往举行宴会的军帐，到了里面所有人都是起身相迎，朱标笑吟吟的跟众位将帅打着招呼，广德侯也一样。

    将帅们的食物自然是比外面好上太多了，肉食管够还有不少下酒的好菜。

    桌子上虽然有酒，但是朱标没有发话，自然也就没有人提起。

    朱标满意的笑着，伸手掀开一坛美酒的封盖，顿时宫廷御酒的香气就传了出来。

    所有爱酒的将帅们都是咧着大嘴，满面渴望的看着朱标手中的酒坛。

    朱标对着他们说道：“行军也有半个月了，诸位将军也都辛苦了，难得能举行宴会，本将也就不拦着你们了。”

    随着朱标的声音传出，将帅们先是齐声喊了一句：“上将军英明！”

    然后就都快速的端起身前的美酒，生怕被别人抢走了。

    他们等了这么久，早就打听好了，殿下今日就搬出来一百坛美酒，他们这里几十号人，慢了的话，把头伸进酒坛也别想再舔到一滴！

    朱标刚喝完药，也没有心思喝酒，端着酒碗跟常遇春、李文忠、刘伯温等人谈论了一会，就离场了。

    就在他前脚刚踏出营帐，就已经听到后面有骂娘夺酒的声音了。

    朱标走回自己的军帐前，仰着头看着天空中明亮且繁多的星辰，他们就像银色的宝石一样，密密麻麻地洒满了辽阔无垠的夜空，乳白色的银河从东南的天际，横贯中天倾斜着撒向大地。

    刘瑾没有打扰，而是默默走进军帐内取一吧椅子，让朱标舒服的坐下之后，又取出一件雪狐披风盖在了朱标的身上，银色的月华照耀着银色的披风，衬的少年如玉的面旁，仿佛在放出荧光一般。

    朱标舒服的缩在椅子上，全身都被披风包裹，满足的看着星空，不断组合出各种后世才有的图案……

    刘瑾蹲在一旁，他不喜欢看星空，不，应该说他从小就不喜欢黑夜中的一切，他怕冷怕黑怕饿，而一到夜晚这些就都出现了。直到他进了吴王府，见到了自己的主人。

    朱标眯着眼睛看着夜空，刘瑾蹲在地上看着银色的朱标，四周是安静英武亲军护卫，一切都是如此的和谐。

    等朱标回过神才看见身旁还蹲着一个人，朱标从披风里抽出手拍了一下刘瑾的脑袋：“我听说你最怕冷了，怎么不回营帐在这里蹲着。”

    刘瑾一听朱标的话就笑道：“爷，夜深了，明日还要赶路，回去歇息吧。”

    朱标点点头，掀起披风站了起来，不得不说，这披风做的相当保暖，朱标都有些出汗了，赶紧回了营帐，刘瑾伺候他洗了脚就歇下了。

    ………………

