    击杀了塞恩，奥拉夫就被塔打了两下，压根就没掉多少血，状态还不错的香锅直接走进了敌方野区。

    毕竟他后面是跟着一个加里奥的，就算跟对面打野碰上，对面也一定不敢打。

    “？？”

    “抓完人去对面野区？”

    “你自家没野怪？”

    弹幕显然对锅老师的打野风格极其欣赏，都在那玩梗。

    再次来到F6，香锅再一次看到了正在打野的挖掘机。

    几乎是下意识的，一发飞斧就丢到了挖掘机脸上，顺便还抢了两只小鸟。

    BLG打野知道这波自己是打不了的，只能灰溜溜的撤退，于是香锅果断接盘，将剩下的F4全部收下。

    这是陈源将兵线推到了塔下，香锅得理不饶人，直接从对面一塔后面过去，从对方上野区跑到了对方下野区，跑到三狼处继续反挖掘机的野。

    挖掘机：？？？什么意思？

    玩了这么久LOL，还真没见过直接从对面一塔后面走过去反野的人！

    但塞恩此时才刚复活，帮不了他，没办法，挖掘机只能再退一步，退到魔沼蛙处去刷野。

    但香锅的人生信条就是你退，我就进，于是奥拉夫再度入侵，三狼都不打了，直接跑到魔沼蛙去干挖掘机。

    你不会真以为我香锅的反野是反野怪吧？我是反打野！我就是要干你！

    挖掘机：欺人太甚！

    他都已经靠近下路了，这个B还来反，这不是没死过？

    “下路来来来，干死这个奥拉夫。”打野chieftain在语音频道里叫队友。

    “额...”下路的金角有些迟疑，因为此时正好有一大波兵线压在塔下，如果他去帮忙的话，会亏很多兵。

    如果是排位的话，他肯定是不会去的，但考虑到这是职业比赛，金角一咬牙，还是硬着头皮赶往野区。

    但迎接他们的，是霞洛和加里奥。

    Uzi他们早早的得到了消息，于是在推完线后就直接朝着敌方魔沼蛙走去，甚至比金角他们还要来的快一些，再加上加里奥无解的大招支援。

    一波混战之下，BLG下野三人全部打包回到泉水，当然作为代价，香锅也没能跑掉，打了一波一换三。

    最炸裂的还是下路，放弃了一大波兵线来的，结果只拿到一个助攻，自己还回了泉水。

    ADC金角此时面如死灰，他知道自己下路的对线已经结束了。

    陈源此时也是心满意足，这波对面死了三个，其中有两个都是落入了他的手中，手握巨款的他回家直接掏出了海克斯科技左轮枪和一枚杀人戒。

    他的英雄熟练度都是在系统特训里练出来的，由于特训的要求是要做到单杀，所以他的出装都偏凶悍。

    他的加里奥也与其他选手不同，他不会去做时光杖或者是幽魂面具，而是直接奔着火箭腰带去，并且下一件直接做鬼书。

    这种加里奥中期伤害极高无比，对面着脆弱的ADC，甚至两个技能加火箭腰带就能直接秒。

    不过值得一提的是，rookie的加里奥也是这套暴力秒人出装，只能说是英雄所见略同...

    ...

    游戏到达了十二分钟，第二条小龙刷新。

    这条龙刷新后，最先遭殃的当然不是小龙，而是下路的双人组。

    毕竟香锅的人生信条就是：想控小龙，先把对面的打野和下路都杀了。

    Uzi将线推到塔下，奥拉夫准时出现在一塔后，并且中路的加里奥也不见了。

    这时中路的mole狂点信号加里奥不见踪影，并且他本人也赶紧往下路跑去。

    不过RNG那边似乎并没有等加里奥来的意思，洛这个英雄拥有多段位移，本身开团就无解，再加上香锅已经死死的封锁住了后路，下路二人组无路可逃。

    小明快速按动键盘，开启大招【惊鸿过隙】，朝着塔下的二人跑去。

    BLG这边的辅助牛头赶紧往前走，想用W顶开洛。

    不过小明还是挺有经验的，早就预料到会出现这个情景，操作着洛一个闪现，直接闪到了牛头的脸上将其魅惑，然后再接了一个【盛大登场】，配合着大招成功将金角的戏命师抬起。

    “完了，又要被越了啊！”记得大声道：“RNG这边的准备实在是太充足了！”

    洛开完团以后，又是一发E技能飞回到霞的身边，轻描淡写的出塔。

    RNG这边早就商量好了，洛出塔以后，奥拉夫暂时停手，霞紧随其后，一发羽毛扎到了烬的身上，主动吸引防御塔仇恨。

    奥拉夫此时再继续输出，一发【逆流投掷】，斧头飞出去，收割了烬的生命。

    还剩下一个开启大招的小牛，巨肉无比，RNG这边直接管都不管，最后霞一招【暴风羽刃】丢出，整个人原地升天进入无敌状态，规避了塔的仇恨。

    三人就这样扬长而去。

    这时，又传来了一条击杀的消息。

    “正义巨像击杀了亡灵战神！”

    导播赶快将镜头切过去，看到加里奥站在中路靠近敌方塔下的位置，正在被塞恩的尸体追着锤。

    “这是怎么杀的？”长毛疑惑道：“两边战斗同时进行，导播也切不过来，只能等会看回放了。”

    “不会导就不要导！”

    “三包一有什么好看的？不看单杀？导播早点下班吧！”

    弹幕此时正在议论纷纷。

    导播此时满脸的苦涩，我TM哪知道塞恩能被加里奥单杀啊？

    过了一会，导播终于将回放制作出来了。

    加里奥蹲在河道中间的那个草丛里，草里插了一枚真眼，确保这里没有对面的视野。

    此时下路的越塔行动已经开始了，洛已经开启大招冲进了防御塔内，塞恩见此情况，赶忙从中路开启大招，开始朝下路跑去。

    霸天零式皮肤化身喷气机，就要从加里奥蹲着的草丛旁边经过。

    陈源老在就蹲在这里，就是在等待这一刻，当然不会放任塞恩就这么过去，加里奥走了几步，主动挡在塞恩的面前，将车强行停了下来。

    此时的塞恩似乎还有些不明白发生了什么，正楞在原地，但加里奥此时却是重拳出击。

    被动【巨像重击】锤在塞恩的身上，同时接上【战争罡风】，并且W【杜朗护盾】也开始蓄力。

    此时的加里奥已经有了火箭腰带和法穿鞋在手，伤害很高，一个被动一个Q，瞬间打了塞恩四分之一血。

    面对着正在蓄力的加里奥，此时mole有了动作，塞恩开启了W护盾，并且E技能吐在了加里奥的身上。

    陈源这波是抱着杀心来的，如果塞恩第一时间选择闪现跑的话，其实是能跑的，但他选择了开盾反打，这其实就意味着他已经是个死人了。

