    塔尔塔罗斯怎么也没有预料到，自己会有被自身能量攻击的那一天。

    这并非是反射之类的，而是真真正正发射出来的攻击。

    被打断的塔尔塔罗斯被迫中断了传送门的打开，他这才看清了那道攻击的真面目——是手镯，哪金色光流中的真面目就是奈欧斯的手镯。

    打断了塔尔塔罗斯后，手镯自动回到了奈欧斯的手上。

    而就在这时，六位奥特战士已经将塔尔塔罗斯的攻击尽数挡下，并肩站在一起看着塔尔塔罗斯，他们的身上闪耀起了金色的光辉，

    “一起上！”

    同一时间，六位奥特战士同时射出了自己的最强光线。

    六道金色的光线汇集到一起，化作万千金色的洪流，汹涌的冲向塔尔塔罗斯。

    至高超闪光——！

    “混蛋，别以为这次就完了——！”

    塔尔塔罗斯没有选择硬扛，而是第一时间打开了传送门冲了进去，金色的洪流紧随着他的身体下一秒，传送门关闭。

    论起撤退的速度，塔尔塔罗斯可能是宇宙最顶尖的一撮人，毕竟，能从雷杰多的攻击下全身而退，放眼整个宇宙也没几个。

    但这一次，塔尔塔罗斯并非全身而退。

    纳拉克，一片金色的空间，这是塔尔塔罗斯用自身力量制造类似口袋宇宙的特殊空间，塔尔塔洛斯以此作为自身的基地，以及各平行时空之间跳跃的中转站。

    必要的时候，这片空间也有监狱的作用。

    一般来说，只要在这片空间中，塔尔塔罗斯就能位于不败之地。

    然而，这一次，塔尔塔罗斯则是狼狈的逃进了纳拉克，不，用“逃”这个此来有些失偏颇，因为塔尔塔罗斯是被一道金光硬顶了进来。

    而这道金光进入纳拉克之后，整个纳拉克都显得摇摇欲坠，陷入动荡之中。

    “这股力量，究竟是什么？”

    不顾自身的伤势，塔尔塔罗斯拼尽全力才将空间稳定了下来，心有余悸的拍了拍胸口，面对这股力量，他几乎无力抵挡。

    他几乎是爆发了所有潜力才从这一招下逃走，然而，即便如此，这光线还是有部分能量跟随他进入了纳拉克，仅仅是这部分能量就直接重创了他，要知道，这只是那万千金色洪流的一道而已，如果被那道光线正面攻击到的话······不用猜，塔尔塔罗斯会在一瞬间化为了灰烬。

    塔尔塔罗斯实在想不通，究竟是什么东西让这些奥特战士爆发出如此强大的力量，难道是所谓的信念和意志？

    穿梭于多个平行世界的他，自然是见过很多奥特战士在绝境中凭借自身信念爆发出无与伦比的力量，但即便如此，那股力量也不可能高到这种程度。

    “不管怎么说，这个仇我记下了，奈欧斯！”

    塔尔塔罗斯愤怒的说道。

    就在这时，感受到了这片空间的异样，同样身处于这片空间的战士来到了塔尔塔罗斯面前。

    “怎么了？塔尔塔罗斯，你好像很狼狈。”

    “难道遇上奥特之王了？”

    一个银族和一个蓝族，两位奥特战士来到了塔尔塔罗斯的面前。

    这是塔尔塔罗斯从另一个时空找到的帮手————贝利亚和托雷基亚。

    两位在历史上注定堕入黑暗和混沌的奥特曼战士，被塔尔塔罗斯拉拢了过来。

    “没事，对了，你们认识奈欧斯这个奥特曼吗？”

    “奈欧斯？那是谁啊？”

    贝利亚摸了摸下巴，有些疑惑的说道。

    这也难怪，他是和奥特之父同一年代的奥特战士，对于奈欧斯这个还不到一万岁的毛头小子自然不会又印象。

    而托雷基亚却有了点印象：

    “我记得他是勇士司令部的一员，和赛文21一样是光之国的超战士，很有天赋，不过，就算他和赛文21联手也不可能伤到你吧？”

    这段时间以来，托雷基亚早已认识到了塔尔塔罗斯的力量，所以他才会如此惊讶。

    在他的认识中，想要让塔尔塔罗斯伤成这样，恐怕是现在的大队长亲自出手恐怕也做不到，那究竟是怎么回事？

    “没什么，只是一条时间线上的小插曲而已，翻不起多大浪。”

    塔尔塔罗斯借着纳拉克中的能源恢复了一下，气息平复了许多。

    没有继续跟二人交谈，转身离开了这里。

    而奈欧斯这里，这场惊天大战也终于落下了帷幕。

    “小勉，你守住了约定！”

    五位奥特曼变回了人间体，李林来到了新星勉面前，微笑着对他说道。

    而听到这话的新星勉也露出了开心的笑容。

    尽管城市已经满目疮痍，但这场灭世危机，终于落下了帷幕。

    我梦也走了过来，他完成了自己对新星勉的约定。

    而李林转头看向依旧保持着奥特曼姿态，只是变成常人大小的赛文21，双眼金光一闪，一道光涌入了他额头的水晶中。

    “21，事情的来龙去脉全在这里了，之后就拜托了。”

    李林如此说道。

    这是奥特一组之间传递信息的方式——心灵光线。

    可以对伙伴传递信息也分享自己的记忆。

    因为时间的关系，李林没有办法说明前因后果，所以只能用这种方式同时赛文21，接收到信息的赛文21点了点头，表示明白。

    而就在这时，戴拿化身的飞鸟走到了李林面前：

    “好久不见了。”

    “你是·····”

    看着这张有些熟悉的脸庞，李林微微疑惑。

    “当初，你带我见证了星空，这一次，我终于也能追上你的脚步了，奈欧斯。”

    说着，飞鸟从怀里掏出一条吊坠，那上面，是一颗红色的宝石。

    “奥特之星？原来如此，你是那个孩子。”

    李林也露出了惊喜的表情，他也没想到，当时给予他力量的稚童竟然也变成了奥特曼。

    飞鸟笑了笑：

    “没错，戴拿奥特曼的首秀不错吧？”

    有些跳脱的性子，却并没有让人感到厌恶。

    “戴拿奥特曼吗？这名字倒是很符合你的性格，相信在未来我们还会见面的。”

    “嗯。”

    飞鸟伸出手，李林心领神会的跟他击了一掌，仿佛跨越了时空。

    就在这时，我梦也和新星勉交谈完毕，现场的所有人都将目光集中在了新星勉的红球上。

    七濑理沙不知何时也来到了这里:

    “怎么样，如果用它的力量，破损的城市也可以恢复，要这样做吗？”

    选择的权力，再度交给了新星勉这个孩子。

