    花琪和萧子良这对母子，乍得大贵，都有些昏头，飘的不知道自己是谁了。

    整天在宫里作天作地。

    好在，宫里如今贫穷的很，也没什么东西给他们造的。

    至于容太后，自从登基大典后，就不怎么管事了，终日待在自己屋里。

    她已经尽了力，对于北齐没有什么亏欠。余下的，只有听天由命。

    整个北齐朝廷，云黛是唯一的主心骨。

    每天大大小小的事情，都要找她禀报，忙的团团转。

    指望萧子良是指望不上的。

    他除了瞎折腾，就是被秦王吓的，动不动就跑到云黛面前哭天喊地。

    云黛要么一脚把他踢出去，要么就不理会。

    她现在的全部心思，都在大周和九黎部落的这场仗上。

    北方的天气已经很冷，眼看就要下雪了。

    一旦下雪，这仗就会打的很艰难。

    大雪会封山，封路，将士们无法行军。北方的夜晚寒冷入骨，到时候别说打仗，单是冻死的人，就会有很多。

    所以这场仗，必须要在段时间内结束，不可以胶着。

    这场仗对大周很不利。

    因为九黎部落的人，常年生活在这里，对于这里的寒冷早已经习惯。而大周的将士大多来自温暖的南方，他们不能适应如此寒冷恶劣的天气。

    云黛还是很担心他们的。

    得知姬文渊首战失利后，云黛去找到庄云舒，询问这件事。

    庄云舒倒是挺淡定，一点也不担心的样子。

    “公主不必太担心。”她安慰云黛，“很快就要下雪了，到时候大雪封路，这场仗也就打不起来了。”

    “但哪一天下雪，谁也说不准。”

    “也快了。”庄云舒说，“按照往年的情形，十月就会下大雪。今天也不会推迟到哪里去。只希望他们只是小规模的试探，不要发生大的冲突。好歹撑过去。”

    “你这两天见过姬文渊了吗？”云黛问。

    “没有。但他派人给我报平安了。”

    “我想见他一面，跟他谈谈，”

    “这没问题啊，公主想见，我带你去。”

    “你知道他在哪里？”

    “知道啊。”庄云舒笑道，“他从不对我隐瞒行踪。公主想什么时候去？要么现在我就换身衣服，陪公主一起去吧。”

    “也好。”

    “公主您这裙子可不行，外头很冷。也换上皮毛衣服吧。”庄云舒拉着她到自己屋里，“来我这里有几套才做的，都是姬文渊让人送来的，你自己挑一套喜欢的。”

    云黛摸了摸华丽厚实的皮毛，笑道：“姬文渊对你不错。”

    庄云舒笑容甜蜜：“这都要谢谢公主的成全。”

    “跟我没什么关系，是你命好。”云黛挑了件紫色的袄子，“我就要这一身。”

    “这是紫貂皮做的，正适合公主。”

    庄云舒很高兴，亲自替她穿上。

    油光水滑的紫色皮毛，裹着她冰晶般的莹白小脸，华美极了。

    “果然暖和。”云黛道，“云舒，你也快换衣服，我得尽快见到姬文渊，跟他商量这场战事。”

