
　　第292章赵华文败了

　　而赵华文便已经是整个青山基地顶尖天才。

　　但肖毅的天赋，却明显超越了赵华文。

　　换言之，肖毅便是青山基地第一天才了！

　　想到这里，众人心头再颤。

　　青山基地第一天才，就这么出现在他们眼前，由不得他们不激动万分。

　　人群，肖毅的一个个同学，都是震撼的目瞪口呆，不敢相信这一事实。

　　林云在呆滞良久后，化作狂喜。

　　本来，他和父亲商量之后，聘请肖毅作为林家客卿，对于这事，他还有一些怀疑。

　　担心林家可能白白付出资源心力。

　　但现在看来，不禁没有亏，反而大赚特赚了。

　　今日之后，肖毅的名字，将会传散整个青山基地，被誉为青山基地第一天才。

　　将会有无数势力想要巴结肖毅，主动邀请，送上各种好处之类的。

　　因为，连赵华文这样的天才，都有成就大武师的可能。

　　更不用说天赋明显超越赵华文不少的肖毅，成就恐怕更大。

　　自是会引来各个大势力投资关注。

　　他们林家抢先出手，聘请了肖毅作为客卿，已经是大赚特赚了。

　　之后，会开出条件不亚于他们林家，甚至超出的势力，都不会少。

　　林家这一步，可谓是走对了。

　　接下来，应该尽快将合约立下来。

　　以防万一。

　　虽然林云知道肖毅是个信守承诺之人。

　　但也不想再出什么意外。

　　林云心头暗暗盘算着。

　　高台处。

　　众学院高层，也都是被震惊得目瞪口呆。

　　本来，他们以为，学院出了赵华文这么一个顶尖天才。

　　尤其是赵华文还是突破了气血境。

　　在学生之中，无人能敌了呢。

　　却不曾想，肖毅一个锻体境，竟然能越一个大境界，和赵华文大战得不相上下。

　　如此场景，都快打破他们的想象了。

　　实在无法置信。

　　这之中，院长则是神色激动，目光牢牢锁定了肖毅。

　　有了一个赵华文已经很不错了。

　　现在又冒出来一个天赋更强数分的肖毅。

　　岂不是青雨学院要大兴？

　　他这个院长，也能将青雨学院带着重回巅峰？

　　他怎能不激动呢？

　　擂台上。

　　赵华文面色也是越来越难看。

　　到了此时，他就算是再不愿意承认，也不得不承认了。

　　肖毅确实有与他相差不远的实力。

　　而肖毅还只是锻体境，比他低了一个大境界不止。

　　即是说，肖毅的天赋，要超越了他，还要多了不少。

　　从今日起，青雨学院第一天才之名，将彻底移位。

　　换到肖毅身上。

　　并且，肖毅不只是青雨学院第一天才，更是整个青山基地第一天才了！

　　想到这些，赵华文也不由心头巨震。

　　而此时，他已经顾不得那么多，只想要败退肖毅，来保留点颜面。

　　可是，就连这点要求，恐怕都达不到了。

　　虽然一次次的硬憾之中，他都是占据上风。

　　但却始终无法将肖毅击败。

　　而肖毅就好似一个顽强的小强一般，反而是越战越勇。

　　他现在想要压制肖毅，也都是越来越困难了。

　　反观肖毅这边，却是越发兴奋。

　　在一次次的硬憾之后，肖毅只觉体魄之中，那股特殊能量，以更快的速度，不断被融合吸收。

　　他的实力，也在以可感知到的速度增长。

　　再过不久，就能全部融入了吧？

　　顺便结束这场比试了。

　　“裂山拳！”

　　肖毅低喝一声，又是一拳轰出。

　　贯透层层空气，威势无匹。

　　赵华文也是一拳迎了上来。

　　嘭！

　　一声爆响！

　　两人各自向后退去。

　　而这次，肖毅却退得较少。

　　俨然是他占据了上风。

　　对面，赵华文神色一滞，不敢相信。

　　这一击，他依旧是全力而发。

　　但竟是落在了下风！

　　这怎么可能呢？！！

　　广场上，众人也都是一片哗然，喧闹不止。

　　这是这场比试之中，肖毅第二次占据上风。

　　但意义却是完全不一样。

　　难道说，这一场比试，要分出结果了？

　　会是肖毅获胜吗？

　　众人心头猜测着，震撼至极。

　　擂台上。

　　在肖毅一拳轰退赵华文，占据上风，让全场震撼之后。

　　两人依旧在大战。

　　只是，在那之后，局势就完全反了过来。

　　肖毅一拳拳，威势越来越强，一次次将赵华文轰退。

　　而赵华文则是艰难抵挡。

　　这等场景，好似肖毅才是那个气血境，而赵华文是锻体境一般。

　　而不是反过来。

　　这样一幕，也是让众弟子都是呆滞原地，有些无法接受。

　　而擂台上的赵华文，则是心头苦涩。

　　他也是没想到，和肖毅这样一个锻体境对战，会这么辛苦艰难。

　　肖毅真的如若小强一般，越战越勇。

　　每一拳的力道，也越来越大。

　　他都很难抵挡，不由自主的向后连连退去。

　　更不用说搬回局势。

　　“看来，这一场比试，我要败了！”

　　赵华文苦笑一声。

　　他知道，他最不愿意看到的事情要发生了。

　　随着一次次的硬憾，他已经发现，肖毅不只是攻击力量越来越强，连速度也在不断提升。

　　他恐怕坚持不了多久了。

　　可以说是必败无疑了。

　　果然，如赵华文所料。

　　没过多久，肖毅速度突然暴涨，如若狂风席卷一般，冲到他身前，一拳轰出。

　　拳劲狂暴，一下便是将赵华文的拳头轰退过去。

　　威势不减，落在了赵华文胸口。

　　嘭！

　　一声震响，赵华文一口鲜血吐出，胸口凹陷下去少许。

　　身体如若被炮弹轰中一般，不由自动的向后倒飞出去。

　　飞离擂台，落在广场上，传出一声闷响。

　　唰！

　　望着这一幕，场上死寂一片，只剩下呼吸声。

　　所有人都是瞪大了眼睛，惊呆当场。

　　好几个呼吸后，才逐渐有人反应过来。

　　嘶嘶嘶......

　　顿时，大片大片倒吸凉气的声音响起，传散。

　　场上也一下喧闹起来。

　　“卧槽，我TMD的没做梦吧？”

　　“赵华文，学院第一天才，就这样败了？”

　　“还是败给了肖毅这个锻体境？”

　　“这也太假了吧？”

　　“.....”

　　众人惊呼连连，议论纷纷，目光扫过地上受伤不轻的赵华文，落在肖毅身上，满是极度的震撼和不可置信之色。

　　虽然他们在之前数次比试中，见识过肖毅的天赋。

　　知道肖毅应该是下一个赵华文级别的天才。

　　但却不曾想，他们居然还是小瞧了。

　　不，是远远低估了。

　　肖毅天才程度，比起他们想象的，要高得多。

　　想一想，肖毅可还是锻体境，还是锻体境后期，而不是巅峰。

　　但居然就越大境界，逆败了气血境的赵华文。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第292章 赵华文败了免费阅读。https://xs.23sk.com 