    列车缓缓驶入站台，唯一的乘客进入车厢之后，列车缓缓驶出站台，沿着笔直的轨道往前行驶。
    一路上有山又水好风光。
    不知道过了多久，列车又到站了，唯一的乘客下了车，在车站里见到了他心爱的女人，两人拥在了一起。
    “你想去火星吗？”宁涛打破了两人间的沉默。
    “去火星？”赵无双一脸惊讶的表情，“火星语地球距离最近的时候，火箭都要飞半年，怎么去呀？”
    宁涛笑着说道：“你只管告诉我你想不想去。”
    赵无双想了一下：“我这辈子恐怕都得待在地球上，如果能去火星看看，那也不错。”
    宁涛说道：“只要你认真修炼，差不多的时候我就可以带你去仙界，不会永远待在地球上。”
    赵无双说道：“那我们的孩子怎么办？”
    宁涛笑着说道：“你肚子里的孩子可是神子，一出生便是半神，他随时可以去仙界。”
    赵无双翘了一下嘴角：“哎哟，你们爷俩都欺负我，我还要辛苦修炼才能去仙界，你们爷俩倒好，一个三界随便穿行，一个一出生就可以上仙界。”
    宁涛笑了笑：“你儿子再厉害，还不得管你叫妈吗，你让他做作业，他还敢不做吗？”
    赵无双噗嗤一声笑了出来：“你这么说好笑也有道理。”
    宁涛接着将心里的想法说了出来：“老婆，我是这么想的，我把神州慈善公司交给你来打理，公司以后就不叫神州慈善公司了，就叫神子公司。神子公司也不经营别的，就去火星开矿，开农场。以后咱们的儿子出生了就有矿，还有农场，你说牛逼不牛逼？”
    赵无双说道：“去火星开矿？哎哟，豆腐都运成肉价钱了。还有农场，我知道的，那上面连氧气都没有，水也没有，怎么种地？”
    宁涛笑道：“你男人可是神啊，这点都搞不定，还算什么神？你以后别去拍戏了，去火星发展多好。”
    赵无双点了一下头：“好吧，我听你的，你带我上去看看。”
    宁涛下床，给她拿来衣服，帮她穿上，然后又蹲在她面前：“上来，我背你。”
    赵无双爬到了宁涛的背上，笑着说道：“猪八戒背媳妇咯。”
    宁涛也笑了。
    他很难回来一次，他的心里难免有些愧疚，所以想对她好一些。
    一朵金色的祥云从北都升空，往天空深处飞去。
    神云上，宁涛犹豫了一下还是说了出来：“无双，我带了一个人下来，她叫阿湿波，是一个外星的女神，待会儿你会见到她。”
    赵无双脸上的笑容微微僵了一下，她试探地道：“是……也是你的妻子么？”
    宁涛点了一下头。
    气氛有点尴尬。
    赵无双沉默了半响，忽然笑了：“能与一个女神做姐妹，那还真是我的荣幸，她好相处吗？会不会打我骂我？”
    她心里的确有些吃醋，可转眼一想，宁涛跟她在一起之前就有好几个妖精老婆，现在又多一个，那又算得了什么呢？
    宁涛心里微微松了一口气，笑着说道：“她是一个迷糊的人，什么都不馋，就馋嘴，我从你家的厨房里拿了一瓶醋，待会儿你当礼物给她，你叫她妹妹就行。”
    “给她一瓶醋？”赵无双讶然道：“那不是摆明了挑衅她吗？我可不敢，她可是女神啊。”
    宁涛说道：“她是女神没错，却也是一株花，一千多年就只喝水吃土，任何食物她都很感兴趣。来的时候我问她会不会吃醋，她就问我醋好不好吃，我说回去给她带点。她不是人类，没有人类的那些吃醋的情感，你当礼物拿给她，她还会跟你好。”
    “那我就……听你的。”赵无双说，不过虽然是答应了，可是一想到将一瓶醋当作礼物送给一个女神姐妹，她心里还是觉得这事有些不靠谱。
    金色神云上了万米高空，进入云层后不久就来到了神舟的甲板上。
    阿湿波第一个出现在神舟的甲板上，看见宁涛背着一个女人上来，只是好奇的看了一眼，然后便说道：“花郎，你给我带的醋呢？快拿出来我尝尝。”
    宁涛将赵无双放了下来，笑着说道：“我给你介绍一下，这是赵无双，我在凡间的妻子。”
    阿湿波点了一下头：“还行，醋呢？”
    赵无双硬着头皮上前，将宁涛给她的一瓶老陈醋递到了阿湿波的面前，有点紧张地道：“那个，妹妹，这是一瓶纯粮食酿造的老陈醋，初次见面……小小意思，你收下吧。”
    阿湿波迫不及待的将那瓶老陈醋拿了过去，拧开瓶盖子，对着瓶子就开始喝醋。
    咕隆、咕隆……
    赵无双目瞪口呆的看着阿湿波，惊为天人的感觉。
    她看过不少人这样喝啤酒，却还从来没有见过有人拿着瓶子这样喝醋的。
    果然是女神啊，不走寻常路！
    一瓶老陈醋转眼就喝了个底朝天，阿湿波抿了一下嘴唇，脸上露出了笑容：“酸酸的，还真不错喂，还有吗，再给我来一瓶。”
    赵无双：“……”
    宁涛说道：“这醋有什么好喝的，尝尝味道就好了，回头我们一起去无双家里喝啤酒，那才好喝。”
    “啤酒？”阿湿波的两只眼睛又开始放光了，“我们现在就去吧！”
    宁涛说道：“先去火星，去了火星再回来喝啤酒。”
    赵无双一直忍着笑，她觉得这个女神姐妹还真是宁涛说的那样，是一个超级大吃货。她这边也感觉不到什么压力了，与这样的吃货相处，给她好吃的就行了。
    果然，阿湿波凑到了赵无双的身边，亲热的拉住了赵无双的手：“姐姐，你家里除了啤酒，还有什么好吃的？”
    赵无双不敢怠慢，跟着说道：“我家里还有蛋糕和巧克力什么的，老公说要去火星，回来之后我都拿给你吃，不够我去给你卖，我还会做蛋糕，我可要做给你吃。”
    阿湿波立刻给了赵无双一个拥抱：“姐姐你真好。”
    在湿地女神的眼里，只要有好吃的就是朋友。
    这时神舟从船舱里走了出来，面带笑容地道：“贤弟，两位贤弟妹，愚兄见你们一家人团聚，就没有出来打搅。听贤弟说要去火星，所以才出来问一下，什么时候动身？”
    赵无双的嘴唇动了动，第一次见面想打个招呼，可又不知道该怎么称呼，一时间显得有些尴尬。
    宁涛说道：“无双，这位是神舟大哥，他也是一个神灵。”
    赵无双跟着说道：“神舟大哥你好。”
    她是宁涛的老婆，称呼上自然是要随宁涛的。
    “呵呵，贤弟妹真是俊俏，好好好，你们去船舱吧，我们这就动身去火星。”神舟说。
    宁涛领着两个女人进了船舱，神舟启动，没有飞出大气层便撕开一道空间裂缝，穿梭而去。
    船舱里，赵无双看着窗外飞逝而去的流光，好奇地道：“老公，这要飞多久才能到火星？”
    宁涛说道：“很快的，估计……”
    他一句话没有说完，窗外的流光便消失了，取而代之是一片橘色的景象，荒漠、大山，还有漫天的星辰。
    神舟的声音从甲板里传了出来：“贤弟，两位贤弟妹，火星到了。”
    赵无双顿时惊得合不拢嘴了。
    火箭最快也需要半年才能飞到的地方，这艘毫不起眼的帆船竟然只用了两句话不到的时间就飞到了！
    宁涛拉住了赵无双的手，温柔地道：“老婆，你跟在我身边，不用担心没有氧气，也不用担心上面的温度。”
    赵无双点了点头，跟着宁涛和阿湿波离开了船舱。船舱的门打开的那一刹那她很紧张，可是并没有什么窒息和寒冷的感觉，甚至也没有重力变化的反应，一切都很正常，她也就不紧张了。
    也倒是的，自己的男人可是神啊，无所不能的存在，她还担心她男人保护不好她吗？
    上了甲板，宁涛搂着赵无双的腰，纵身一跃，轻飘飘的跳下了甲板，落在了火星的地面上。
    阿湿波也跳了下来，站在宁涛的身边，四下看了一眼顿时皱起了眉头：“这星球太荒芜了，连棵草都没有。”
    赵无双则新奇的用脚去踩火星的土壤，她这一脚下去便是一个深深的脚印。
    这火星之上覆盖着大量的宇宙尘埃，却也是各种稀有金属的天然矿土。这样一块地要是出现在地球上的话，不知道会有多少财团甚至国家眼红，要来争抢，可在这里就是一块普普通通的荒地。
    人类的出路在广袤的宇宙空间，各种资源取之不尽，可人类却喜欢窝在那个小小的星球上内斗，争抢那少得可怜的资源，在作死的道路上越走越远。
    而她，她的老公却带着她跳出了那个牢笼，为她打开了一道通往新世界的大门！
    多年以后，凡间东方神国的领袖赵无双在接受媒体采访的时候说了这样一句话：“当年，我老公带我第一次上火星的时候，我就知道这个星球是我们的跳板，这里应该成为我们的第二家乡。他站在我现在站在的位置上眺望地球的方向，他的眼神是那么的深邃，充满智慧。”
    宁涛从地球的方向收回视线，一掌拍下，混沌之印落地生辉，刹那间金光四射，淡金色的能量屏障以混沌之印为中心向四面八方扩散
