    想到这些，胡小满释然了。

    不管怎么样，现在努力工作，改变自己的现状才最重要。

    想到这里，她走到卫生间的镜子前面。

    改变现状，也要从外表开始做起！

    平时她都是没有刘海的，但是在学生时期，也剪过刘海，应该没什么问题。

    胡小满小心翼翼的剪好了头发，将后面营养不良的头发继续编成一股麻花。

    看来还是得找托尼老师才行，刘海剪的还不错，眼睛是原主最大的优点，大眼睛，而且黑眼仁大，像戴了美瞳。

    脸上皮肤很白，这已经早就知道了。

    昨天晚上洗澡的时候，她都看过了。

    肤白貌美大长腿，啧啧啧，果然是年轻漂亮啊！

    胡小满非常满意，不过现在还不能穿美美哒，属实有点遗憾了。

    她收拾好以后，便在公寓里面睡了。

    反正外面时间一样流逝，之前也实验过了，还不如在空间里面睡得香甜。

    外面的被子也不暖和，公寓里面却有恒温的功能。

    简直太爽了！

    第二天早上。

    胡小满起来去外面跟大家一起洗漱，一共就三个水槽，轮到她的时候，都已经很晚了。

    他们家的早饭依旧是粗粮，不过已经由大碴粥，变成了小碴子粥。

    小碴子就是用玉米碾碎的玉米糁，煮好了会很粘稠，但是水多根本吃不饱。

    相比其他粥来说，这个是最不能填饱肚子的。

    胡小满也没有说什么，只吃了一小碗就不吃了。

    反正公寓里有她做好的饭菜，饿了吃个包子或者面包都行的。

    胡小满上班走了以后，胡庆海对旁边的张春霞说道：“家里没有粮了吗？怎么做这个吃？”

    他倒是吃什么都行，早年也是吃过苦的，什么东西吃不了？

    但是胡小满每天要上班，吃这个根本挺不到中午。

    张春霞叹了口气，翻了个白眼说道：“我倒是想顿顿白面馒头，你看看家家都这样。这时候有的吃就不错了，挑什么啊？”

    他们虽然家里人口多，可是都分家了。再加上两个人有口粮，还有一点工资，按理说不会吃的这么差。

    但是张春霞穷苦日子过惯了，本来也不是有钱人家的。

    再加上这两年粮食少，她心里慌的不行，手里必须得攥住钱，才能安心。

    胡庆海张了张嘴，想说什么，却又没说。

    还不是穷？

    要不然怎么吃也得算计着。

    胡小满到了厂里就抓紧工作，这日复一日的工作确实是有些枯燥无味。

    但是没办法，现在的工作没有那么好调动，除非有能力。

    她想了想目前的状况，原主是初中毕业，想要更进一步，那就得进修，把学历提升一下。

    如今上学也得有名额才行，不是说想继续上就上。

    胡小满也知道现在的状况，恐怕只能自学了，去学校上学，那就别提了。

    先不说老胡家的人会不会同意，就是她自己，也不能断了自己的零花钱。

    毕竟手里有钱，才能把东西理所应当的拿出来。

    不然没有一分钱，自己还有吃有喝又有花的，那不是明摆着有问题吗？

    中午的休息铃一响起来，大家都纷纷放下手里的工作，机械也停了下来。

    胡小满舒展了一下肩膀，这活别的还好，就是一直动手，胳膊很累，整个肩膀后背都特别的酸。

    “胡小满！”

    一道怒气冲冲的女声响起。

    胡小满顺着声音看过去，只见徐红梅瞪着个眼睛，直奔她来。

    “行啊胡小满，真有你的！”徐红梅冷笑一声，继续说道：“平时见你闷不做声，像个老实人，没想到撬墙角勾引男人倒是很有一套！”

    她说话也是嗓门很大，生怕别人听不见一样。

    胡小满心里翻了个白眼，但是面上却一副忍着泪，仿佛受了天大的委屈一般。

    她大声回道：“我是不是老实人用不着你说！你说我勾引男人？你得拿出证据来。是不是长了个嘴就能随便说了？我看你就是觉得我好欺负！”

    没错。

    一开始听到徐红梅的话，整个车间的人都震惊了。

    毕竟他们之前虽然没对胡小满有什么好感，但也知道孩子不坏。

    说勾引男人？恐怕真的是欺负人吧。

    “徐红梅同志！这里是车间！能不能注意一点？”一旁的张主任刚好出来准备去吃饭，就撞见了这一幕。

    说实话，他一点不想参与女同志们的纷争。

    这掺和起来，很容易被弄的里外不是人。

    可是胡小满这个人他知道的，平时也不爱说话，只知道埋头苦干。

    要说私生活里的情况，他肯定不知道，但是从工作时的表现来看，不是那种人。

    胡小满也没想到会有人替自己说话，心里不禁觉得很宽慰。

    虽然人家肯定是看原主的面子上，但开口帮忙了，那就是情分。

    徐红梅冷笑一声，但到底是惧怕张主任，抿了下嘴唇说道：“胡小满要是没有勾引梁杰，为什么他要跟我分手？这不明摆着的事实吗？”

    今天早上她突然被梁杰找到，本来她还挺高兴的，毕竟两个人之间已经确定了关系。

    但是让她没有想到的是，梁杰居然跟她提分手？

    尽管梁杰没有说因为什么，她却能猜出来，这事儿八成就是跟胡小满有关系。

    “事实？”胡小满深吸一口气，继续说道：“我跟梁杰同志没有任何关系，你说事实就是事实？另外，你们两个人的事情我不想掺和。之前我也跟你说的很清楚了，我不喜欢他。”

    “还希望你们以后不要什么事情都扯上我，我只想安心工作，干好愅命！”

    她脸上的表情一直带着正气，虽然头发依旧乱糟糟的。

    昨天晚上胡小满剪了头发，但是碍于发型太丑，就从后面又分出来一些头发，恢复了原来的发型。

    听到她的话，其他人也不禁觉得，还是胡小满的话很有说服力。

    徐红梅听到这话，也犹豫了一下，但是梁杰已经正式的跟她提出分手，她能怎么办？

    难不成就这么算了？她根本没有搞清楚到底是怎么一回事呢！

