    月光之下，出现了一个又一个影影绰绰的人影。

    从旁屋里走出来，从县狱大门走出来。

    有人身着衙吏服饰，有人身着狱卒服饰。

    他们的目光，皆是痴痴地看向易铮的背影。

    尽管他们的神情充斥着呆滞与麻木，可他们的目光中，却像是饱含某种期待与渴望一般。

    极短的时间里，这些人便形成了一个半圆弧，远远地将易铮的后方包围。

    随后。

    一声又一声“易铮”继续响起。

    伴随着喊话声的，是他们不停移动，显得人影憧憧的身影。

    “趵趵（bō）。”

    “趵趵。”

    鞋子踏地的声音，不断响起。

    一切，都怪诞诡奇到了极点。

    听到好几个在喊自己名字的声音，听到一个又一个显得极其诡异的脚步。

    易铮神色虽然仍是毫无波澜，但却是第一时间打量起了魏典狱的反应。

    “你们这是在干什么？”

    “今日情形尤为特殊，故而朱县丞才下令暂缓放衙时间，尔等还不快快回去做事？”

    “你们！”

    “你们这到底是在做什么？”

    “张三！李四！王麻子！你们几个是不是不想要这个月的月钱了！都给我滚回去做事！”

    “怎么？”

    “听不到本官的话？”

    “李狗蛋！说你呢！给我站住！”

    不得不说。

    魏典狱的反应，还算正常。

    确定这一点后，易铮随手将自己头戴的方巾扯了下来，用最快的速度蒙上了眼睛。

    “魏典狱，不论待会发生了什么，你最好都别动。”

    “尤其是，如果有人喊你名字，万万不可回头或者答应。”

    “如若不然。”

    蒙眼的易铮，直接举起长刀对准了魏典狱喉咙处，刀尖距离颈部的皮肤处，仅仅咫尺。

    “我会杀了你。”

    魏典狱顿时皱眉怒喝：“大胆狂妄之徒！竟敢如此大逆不道！本官乃从八品典狱，执掌司狱！竟妄图对本官行悖逆不轨之举！我看你是活够了！”

    说完这话，魏典狱直接看向正在一边喊易铮名字一边靠近易铮的那些人：“张伟！你立刻带李狗蛋和孙二黑将此人拿下！”

    魏典狱说话的功夫，蒙眼的易铮已经低着头转身，下一刻，他便根据脚步的声音确定位置，持刀冲向最近一人。

    一刀封喉，血流如注，喷洒而出。

    下一息，他便已经提速冲向了第二人。

    依旧如上一人一样，一刀致命。

    接着是第三人。

    第四人。

    第五人。

    一直到易铮的正前方已经被鲜血染得透红，整个地面血流成川后，他才停了下来。

    易铮缓缓取下眼前已经被浸成红色的方巾，神情冷然地看着周遭的六具尸体。

    “县狱这边……就有足足六人已经被害。”

    “万幸……魏典狱无碍。”

    “这些东西，只能是待会儿再剁了，现在传讯要紧。”

    心中的念头瞬息间闪过，易铮正准备回头时。

    他的身后。

    响起了魏典狱的声音。

    “易铮。”

    易铮心中一愣。

    魏典狱……

    也已经没了吗？

    方才魏典狱的一切表现，都能算得上正常。

    但却全是演的。

    易铮怅然自失，默默叹了口气。

    “唉……”

    随即。

    他右手反握刀把，直接隔空将刀掷向了正后方。

    “噗呲”一声响起。

    红色喷涌。

    易铮闭眼缓缓转身，走了几步，将刺中某处的长刀抽出，随即又是一刀。

    而在这尸首分离的一刀之后。

    易铮缓缓睁开眼，看着被自己刺中胸口，而后又被斩首的魏典狱。

    “朱县丞没了。”

    “魏典狱在我来之前就已经遇害了。”

    “县衙里能联系黄泉司的……”

    “只有王主簿。”

    “但……”

    “王主簿已经遭难的概率，估计比魏典狱还要大。”

    想到这些之后，易铮只觉愁思茫茫。

    尽管来县衙之前他就曾想过县衙这几名官员可能遇害。

    但他却没想到一切真就如他所想一样。

    真就墨菲定律呗？

    这一瞬，易铮心里憋屈到了极点。

    但仍是很快冷静了过来。

    “再想想。”

    “再想想还有没有其他办法。”

    生出这样的念头时，他已经在开始处理现场后事。

    依旧是对所有剥皮鬼的尸体在进行“碎尸万段”的操作。

    在进行这一切的同时，一个又一个生前画面出现在了易铮的脑海之中。

    然而仍然并无任何有效信息。

    等到处理完现场的一切之后。

    易铮决定立刻离开县衙。

    在他看来，王悠山已经是必然遇害的情况，他没必要再花时间去找。

    如今他自己的名字都没有恢复，那么苟盷应该也一样，这时候要找苟盷，同样是大海捞针。

    “在宁丰县。”

    “已经没有办法联络黄泉司了。”

    “如今要通知黄泉司。”

    “只能离开宁丰，去隔壁的昌峰县，让那边的县衙联系！”

    如此决定之后，本着事不宜迟的想法，易铮决定立刻出发。

    虽然并不知县衙与朝廷、黄泉司传讯的游隼驯养在何处，但他却是知道县衙的马都在哪的。

    即刻离开县狱处的他，直接奔向了县衙的马厩。

    然而，这短短的一段距离，却并不太平。

    离开县狱，翻墙出了县衙，往县衙外围东南侧方位走去的他，又遭遇了剥皮鬼。

    尽管这一次的剥皮数量较少，只有两只，但仍然是让易铮的心情更加沉重了。

    县衙内尚且这么多人已经遇害，县衙之外那些市井百姓，又得有多少已经被剥皮取代？

    “这丁厉！”

    “简直是个崽种！”

    “扌喿他女马！”

    心中怒骂一声后，距离这两只剥皮鬼还有一段距离的易铮，正欲提刀快速解决，他身侧一角突然响起了一个熟悉的声音。

    “那后生！不要回头！这两个已经不是人了！他们已经不是人了！他们是鬼！它们是鬼！”

    “只要不回头就没事！”

    “千万千万！千万不要回头啊！”

    这声音里，满是急促与紧张，而从这劝告的话语里，易铮甚至听出了一丝撕心裂肺。

    最关键的是。

    这声音。

    来自于王悠山。

    易铮的余光之中，果然看到了躲在墙角瑟瑟发抖的王悠山的身影。

    他心中一喜的同时，干脆直接没有搭理身后那两只还在喊他名字的剥皮鬼。

    当然。

    就算易铮已经往王悠山那边靠去。

    那两只剥皮鬼仍旧是在“易铮。”、“易铮。”的喊着。

    这一度让易铮认为剥皮鬼的本质实际上是复读机。

    快步来到王悠山近前，易铮急切出声道：“王主簿！”

