
　　铺子里的顾客有的也听到了阿松的喊声，有人好奇的就往后走。

　　顾云娇赶紧给刘柱使眼色，让他拦着人。

　　她和杨莹进去之后，赶紧将门关上了，别一会儿都涌过来看热闹。

　　顾云娇刚打算上楼，就见老九一阵风似的从他们身旁跑过去了。

　　后面跟着哭哭啼啼的桂花嫂子。

　　顾云娇跟着上楼。

　　上楼走到最后一间，就看到英子还直直的吊在房梁上，阿铁和张顺正抱着英子的腿，两人都仰头看着。

　　顾玉恒站在一把凳子上，正拿着一把剪子剪英子脖子上的那条大红汗巾。

　　汗巾剪断，英子脖子往旁边一软，张顺和阿铁赶紧将英子平放在地上。

　　英子两眼有些凸出，舌头还没伸出来。

　　桂花嫂子嚎叫着就往上扑。

　　顾云娇赶紧道：“快让开，我看还有没有救。”

　　桂花嫂子收住脚步，死死的将嚎叫压在喉咙里，捂着嘴看着顾云娇。

　　顾云娇先伸手往英子下身一模。

　　还是干爽的，屎尿没有出来。

　　接着，她将手指放在英子颈侧，感受了好一会，才发现还有一点微弱到几乎可以忽略不计的脉搏。

　　顾云娇语速极快的道：“去弄一只大公鸡过来。”

　　“还有拿一把很快的刀上来。”

　　老九疯了一样的就往外跑走。

　　顾云娇在他背后喊一声，“你去哪？”

　　老九已经跑到外面走道里了，喊道：“我去菜市场买公鸡。”

　　顾云娇跟着赶出来，“别乱跑，下面有公鸡！”

　　今儿定亲正好送来了三牲，此时还放在院子里，她之前就看到了。

　　顾云娇又推阿铁，“去拿刀。”

　　桂花嫂子不敢哭，这时候哭不吉利。

　　楼下沈家送聘礼来的亲戚们，这时都从堂屋里出来仰头看着楼上。

　　方才阿松的哭喊他们都听到了，而且本来老九在陪客，突然就疯了一样的跑了出去。

　　这时沈家亲戚们面色都极其难看。

　　他们在下面定亲，楼上英子上吊，为的什么不言而喻。

　　有个小伙道：“咱们还愣着干啥，难不成还等着吃饭？”

　　“赶紧将东西抬回去！”

　　众人正犹豫着要不要走，老九又冲下来，抓了放在抬盒里的一只大公鸡就往楼上跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿铁在他后头冲进西厢，拿了一把切药的刀。

　　切药的刀他每天都磨，十分锋利。

　　两人一前一后上楼。

　　顾云娇指挥老九，“提着鸡过来，对，就正对着她脖子那里。”

　　接着吩咐阿铁，“手准一点，一刀下去要开膛破肚。”

　　这只鸡似乎预感到了自己悲催的命运，伸长脖子叫着。

　　老九很快将公鸡的脖子也捏住了，公鸡叫都叫不出来了。

　　阿铁手起刀落，公鸡被开膛破肚。

　　鸡血从腹腔涌出，鸡肚子里的五脏肠子跟着往外流。

　　血和内脏一起糊在了英子的脖子上。

　　大伙都不敢做声，都屏气凝神，等着看英子能过不能活过来。

　　英子能不能活过来，顾云娇也没有把握。

　　这个法子，是她听她爷爷有一次说起过的。

　　她先摸英子下身看有没有湿，就是看大小便有没有出来，如果已经出来了，那就没救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第891章 抢救免费阅读。https://xs.23sk.com 