一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宛如琉璃一般的空间壁垒，在无数道电蛇的反复轰击下，终于出现了崩溃的迹象。

    先是出现了一条细微的裂缝，宛如须弥中的介子，微不足道。

    可是片刻之间，小小裂缝就形成了燎原之势。

    裂缝迅速的扩大，然后仿佛血管一般在空间壁垒上蔓延着。

    也许是一炷香，也许是一个时辰，也许时间更久，从最初一条裂缝，变了成百上千条裂缝纵横交织，就像是一张蜘蛛网，覆盖在空间壁垒的表面上。

    “砰！”

    空间壁垒碎裂的声音很好听，清脆悦耳，在令人头皮发麻的滋滋电流声音中，宛如空谷幽鸣，令人烦躁的心仿佛注入了一股清凉的溪水。

    纵横交织的裂缝，终于承受不住电蛇的攻击，就像是一块玻璃炸开，化作了无数片密密麻麻的闪烁着彩色异芒的晶莹残片。

    狂暴的电蛇，冲出了四维空间，毫无征兆的出现在了人间苍云门轮回峰山顶上方的苍穹之上。

    所有人都被这一幕惊呆了，开始还有人怀疑叶小川直接在自己灵魂之海里响起的那番话是艺术加工后的修辞。

    都说耳听为虚眼见为实，直到看到无数片空间碎片在苍穹上来回飞驰，无数道扭曲的闪电，宛如狂暴蓝色蛟龙出现在苍穹之上，所有人这才明白，原来这一切都是真的。

    这个宇宙处处充满着神秘，人类顶级修真者最多也只能活七八百岁，那些寿逾万年的洪荒巨妖，生命也不是无限的。

    而这个宇宙出现的时间，却何止千万年？

    在如此冗长的岁月长河里，寿命短暂的人类，又如何能了解宇宙的奥秘？

    那些大智慧者，宛如管中窥豹，窥得一二宇宙大道，便已经是千古罕见，世世代代被后世子孙顶礼膜拜的圣人智者。

    玉机子目光烁烁，一字一句的道：“我等都自诩修为高深、阅历广博的高绝之士，殊不知人外有人，天外有天，我们以前都坐井观天了。”

    轮回大殿外的数百位正道大佬，都是缓缓点头，同意玉机子的话。

    如果不是此刻亲眼所见，他们是不会相信，迷失在四维空间里的人，竟然能在四维空间的时空乱流中，自己找到了一条回家之路。

    醉道人关心大弟子的安危，立刻飞驰而上，结果却被王在山拦住了。

    王在山道：“空间碎片宛如利刃，大家千万靠近，待我从这些空间碎片凝聚一条安稳的时空通道，叶公子等被困之人自会归来。”

    说完，只见这小老头双臂张开，一股玄妙的气息从身体上迸发而出。

    紧接着王在山手印变化，控制那股气息，冲入无数空间碎片之中。

    怪异的一幕发生，原本杂乱无章的空间碎片，竟然被某种神秘力量控制，宛如旋涡一般缓缓的旋转，就像是南疆关闭的那座时空之门。

    王在山在空间法则上造诣远不及地藏王菩萨，他无法打穿空间壁垒。不过短暂的控制空间碎片，倒不是很难。

    叶小川等人看到面前出现了一个旋涡，都是哈哈大笑。

    死里逃生，让这些人对生命意义的领悟，又更精深一层。

    叶小川没有着急出去，先将一千两百多块的雷云石小心翼翼的收集起来，装回了乾坤袋。

    有些臭不要脸的，觉得怀中的雷云石是好东西，竟然想占为己有，不愿意归还。

    这惹的叶小川上去就是一顿拳打脚踢。

    他是全宇宙最小气最自私的，这些年来只有他打别人宝贝的主意，谁敢对他的宝贝起不该有的非分之想？

    当雷云石一枚不少的都收回之后，他整理了一下衣裳仪容，觉得过于干净，这可不行啊。四万人在天界与天兵天将大战这么久，连火神焯焾都被自己这些人生擒活捉了，一个个衣冠楚楚，这完全不能体现出自己这些人是经过惨烈战斗从死人堆杀出来的英雄事

    迹。

    反攻天界是他日后泡妞与吹牛的主要素材来源，不弄的浑身弑血，这让自己怎么吹牛？

    于是，他将刚才被自己暴揍的几个家伙拽到了自己的身边，将这些人长流的鼻血，往自己身上抹，还用无锋神剑在自己的衣服上划了几下，将头发弄的乱乱的。

    拿出混沌镜一照，果然有了浴血奋战后杀出死人堆的霸气。

    所有人都在看着他，不明白这小子又在干什么？叶小川干笑道：“我们都是从天界凯旋而归的大英雄，英雄嘛，就该有英雄的霸气，把自己弄的狼狈一点，才能彰显我们在天界的赫赫战功啊。你们也知道，我还没有成亲

    呢，就指着这次战功回到人间找对象，你们谁有找对象的打算，也把自己弄的狼狈些……”

    众人觉得叶小川的话有理，当初人间四万人反攻天界，谁没留下遗书啊？去了就没打算活着回来。

    如今回来了，还在四维空间里溜达了好几圈，自然是要受到英雄般的礼遇。

    于是，大部分人都开始扯自己身上的衣服。

    叶小川无语至极啊，那些赶尸匠与南疆巫师，好点面子，装把逼也就算了。

    队伍了一大半都是和尚尼姑，你们可都是六根清净四大皆空的出家人啊，跟着瞎胡闹干什么？

    你们这些人都把自己糟蹋成了丐帮污衣派的四代弟子，这不是抢了本大圣的荣耀吗？

    哎，算了，都是出生入死的好战友，叶小川只能自认倒霉，心中发誓，如果以后还遇到这种事儿，自己一个偷偷的干，绝对不再告诉任何人。

    其实除了叶小川，其他人根本不需要刻意的装扮。天界九重山之战，人间四万修真者，战死了一万多人，叶小川因为与火神焯焾交手中，衣服被烧了，后来换了件新的，其他人，哪个身上不沾满了凝固的血液？哪个人的

    法宝上，不带有敌人的鲜血？尤其是那些巫师与赶尸匠，刚刚结束南疆大雷山与九龙弯的大战，几乎没有过多的休息，就直接攻入了天界，浑身上下都是凝固发黑的血液，有些人的脸，都被血液覆盖

    了。这些人是英雄。真正的英雄，是不需要刻意去假扮的，他们身上杀气与必死的决心，还没有完全褪去，纵是疲惫之师，遇到天人六部的修士，他们依旧能发挥出超强的战力。