    第922章  半路截杀，诸葛一族   

    陈奇摇头长叹，对于慕容晴雪的心意，他又何尝不知？

    

    但他现在已经是有家室的人，心中除了叶妙雨，再也装不下其他人。

    

    可正如朱雀所说，倘若不给予慕容晴雪活下去的希望，对方定不会随自己离开。

    

    无奈之下，陈奇也只能先保持现状，走一步看一步了。

    

    等慕容晴雪这边情绪完全稳定，再做定夺。

    

    与此同时，在陈奇一行人回【上京】的必经之路上。

    

    一队人，早早守候于此。

    

    这些人，装束奇特，男女皆有，每个人都身披铠甲。

    

    最为值得注意的，便是他们胸前那枚醒目的家族徽章。

    

    一支八爪金龙，于青天白日之下沉睡。

    

    “老祖宗真是，不就是收拾一个世俗宵小，何需搞得如此隆重？”

    

    说话者，是一名四肢健硕的壮汉。

    

    他一边用抹布擦拭着手中的七尺大刀，一边不满抱怨。

    

    “上峰，你就不要抱怨了，老祖宗既然将夺回【卧龙剑】这么艰巨的任务就交给我了，那是对我们的信任。”

    

    另外一名长着连毛胡子的中年男子说道。

    

    “可别怪我没提醒你，听说那个姓陈的小子，是个拥有化境八周天往上的强者。”

    

    “你若这般掉以轻心，准有你好果子吃。”

    

    诸葛上峰不屑，他吹了吹刀身上的灰尘，“诸葛钧，你什么时候变得这么胆小了？”

    

    “化境八周天又如何？

    我们这支诸葛家族的暗杀队，难道杀的化境八周天强者还少了么？”

    

    “话虽如此，但这次的对手不同，慕容昊英都是他的手下败将。”

    

    “呵呵，那只能说明慕容昊英还不到火候，我诸葛家族的绝学，岂是一个小小的破败家族能够比拟的？”

    

    诸葛上峰瞥了不远处一眼，“更何况，我们不是还有三小姐坐镇么？”

    

    寻着诸葛上峰的视线望去，只见一名身披红缨铠甲，腰挂一柄凤纹长剑的女子，斜靠在树杆上，闭目养神。

    

    她叫诸葛玲珑，诸葛一族正派武学继承人，诸葛一族双剑之一，【凤雏剑】的持有者。

    

    同样也是诸葛家族现任族长诸葛雷音的女儿。

    

    年纪轻轻，已经将诸葛一脉七十二门武学融会贯通，乃号称诸葛家族百年难得一见的武学奇才。

    

    当前这支暗杀小队，正是由她带领。

    

    诸葛钧摇头晃脑，细声念念，“我听说，老祖宗正准备让我诸葛一族，重现于世。”

    

    “此话当真？”

    

    “自然不假，我诸葛一族已经蛰伏了数百年，已然被世人所遗忘，也该苏醒了。”

    

    “而那个名叫陈奇的小子，便是我们出世的一块跳板。”

    

    “如此，那今日就更不能让那小子，活着离开。”

    

    倏忽，一直不为周遭动静所惊扰的诸葛玲珑，缓缓的睁开了眼睛。

    

    “他们来了。”

    

    此话一落，原本懒散的众人，纷纷起身。

    

    ……   

    车辆颠簸，慕容晴雪依靠在陈奇的肩膀上，已然沉沉睡去。

    

    陈奇则是拿起一本未看完的书籍，细细品读起来。

    

    距离回【上京】，尚且还有数个小时的车程，借着看书打发时间，挺好。

    

    但在这时，几道黑影自道路一旁的密林之中闪过。

    

    其速度之快，竟如同一支飞驰的箭矢。

    

    很快，这几道黑影，便追上了陈奇所在的车辆，将其拦下。

    

    “车内坐着的，可是陈皇族现任家主继承人，陈奇？”

    

    随之而来的，便是一道雄浑的嗓音。

    

    朱雀从车内走出，秀眉紧皱，“你们是什么人，想做什么？”

    

    诸葛上峰冷笑一声，“我等奉老祖宗之命，特来回收【卧龙剑】，顺便来接慕容晴雪，到族中做客。”

    

    “回收【卧龙剑】？”

    朱雀思索片刻，眼眸轻佻，“你们是诸葛一族的人？”

    

    “眼力不错，陈奇那厮何在，抢了我族的镇族至宝，还不乖乖出来受死！”

    

    诸葛上峰话音刚落，却见车辆后座的车窗，缓缓摇下。

    

    一张五官立体的面孔，出现在了众人的视线之中。

    

    “诸葛一族，就派了你们这些人过来？”

    

    说话期间，陈奇依旧保持低头看书姿态，仿佛对当前所发生一事，并不惊讶。

    

    诸葛玲珑不由眼睛微眯，她细细的打量了陈奇一眼，稍显惊讶。

    

    此前，她从旁人口中得知，陈奇是一名实力达到化境八周天的强者，还在军中身居高位。

    

    她自然以为对方会是一名年纪颇高的长者，再不济，也是一名年纪四五十的中年人。

    

    可现在看来，对方竟是这般年轻？

    

    诸葛玲珑自诩当代年轻天娇，毕竟能够在她这种年纪，拥有这等武道成就，可谓凤毛菱角。

    

    而陈奇看起来与她年纪相仿，甚至还要年轻许多。

    

    这，不由让她内心生出一丝小小的挫败感。

    

    诸葛上峰吐了一口唾沫，“哟呵，听你这口气，派我们这些人过来，还委屈你了？”

    

    陈奇缓缓合上书籍，将熟睡的慕容晴雪轻轻安放在座位上，而后开门下车。

    

    朱雀见状，有些错愣，“龙主，不过几只跳梁小丑，我来就行了。”

    

    陈奇微微抬手，“烟瘾犯了，抽根烟。”

    

    说罢，他摸出一根香烟，慢条斯理的给自己点燃。

    

    “本以为出了【隆中】地界，你们就不会来自找麻烦，可如今看来，你们还挺执着的。”

    

    实则这趟【隆中】之行，陈奇也没有想过要这般轻易离开。

    

    【隆中】，毕竟是诸葛一族的老窝。

    

    慕容昊英因他而死，诸葛家族的镇族至宝【卧龙剑】也还在他的手里，对方要是得知自己现身于此，定会找上门来。

    

    “你，就是陈奇？”

    这时，诸葛玲珑上前一步，目光冷彻的盯着陈奇问道。

    

    陈奇微抬双眸，“有何指教？”

    

    诸葛玲珑神色漠然，声音清亮，“我等奉老祖宗之命，特来取回【卧龙剑】，还要带回慕容晴雪。”

    

    “你若是肯乖乖交出，尚能饶你不死。”

    

    陈奇轻吐一口烟雾，“【卧龙剑】是你们诸葛家族之物，可以还你，但要我交出慕容晴雪，恕难从命。”

    

    “这可由不得你！”

    

    

