    厉苍穹认真道，“是，夏繁星，我喜欢你。”

    “可是，你分明说过，就算全世界只有最后一个女人，你也不会喜欢我，那么现在，厉少，脸疼吗？”

    封弈瞪着厉苍穹，他愤愤不平的嚷着，“哥，你竟然这么说星星，你的良心不会痛吗?”

    他去凤凰学院之前，厉苍穹明明是答应会喜欢星星的。

    结果，他竟然说，全世界只有最后一个女人，他也不喜欢星星？

    不喜欢就不喜欢。

    谁稀罕他的喜欢？

    君墨看热闹不嫌事大，他安慰着封弈道，“封弈，你哥不喜欢没有关系，咱们的星星值得最好的，你说，是不是？”

    “是！”

    封弈气呼呼的握紧拳头，狠狠的瞪着自己的亲哥哥厉苍穹。

    他道，“哥，你以前不喜欢星星，你以后也不要喜欢星星。我们星星才不稀罕你的喜欢。”

    厉苍穹头疼的抚额，“封弈，你是我亲弟弟吗？”

    这个时候，难道不应该和他站在同一条阵线上吗？

    一个劲的在这里拖后腿，是几个意思？

    是嫌他活的太轻松了？

    “哥，可星星也是我的家人，我绝对不会允许有人嫌弃星星，那怕你是我亲哥也不行。”

    厉苍穹卒！

    他深幽的双眸，看着一脸冷漠的夏繁星。

    一看见夏繁星这样，厉苍穹的心就更疼了。

    他一直觉得，夏繁星会变成这样，都是他的错。

    是他的拒绝与迟钝，才让夏繁星变成了今日这副模样。

    “厉少，我其实只是想问问，你的脸疼吗？”

    厉苍穹听见夏繁星这话，完全没有半点不好意思。

    他道，“夏繁星，我的脸已经被我打肿了！”

    打脸啪啪啪！

    疼的他想哭!

    早知道他有朝一日会喜欢上夏繁星，当初的他，一定不会装逼。

    装着装着，把老婆都装没了！

    “少爷，要跳开场舞了。”

    柴叔走到厉苍穹的面前，提醒着厉苍穹。

    厉苍穹可怜兮兮的看着夏繁星，“柴叔，可我没有女伴。”

    没有女伴，他难道要一个人跳开场舞？

    柴叔当然知道厉苍穹是什么意思，他道，“夏小姐，可以麻烦你和我们少爷跳一下开场舞吗？”

    “我拒绝。”

    夏繁星直接拒绝了。

    厉苍穹心道，果然，被拒绝了。

    他刚开始被夏繁星拒绝时，还有一点不习惯。

    可现在，拒绝的次数多了，厉苍穹反而习惯了。

    “柴叔，对外宣布我身体不适，取消开场舞这个环节。”

    柴叔连忙去调整宴会的程序。

    厉苍穹灼热的眸光，看着夏繁星那一张冷漠冷艳的脸。

    他的一颗心，蠢蠢欲动。

    他以前一直拒绝夏繁星，是不是脑子进水了？

    这么漂亮的女孩，他也能说出拒绝的话？

    “我回百草园了。”

    夏繁星觉得宴会是真的无聊，君墨俨然是一位合格的护花使者。

    夏繁星刚走了几步，林清韵再次挡在夏繁星的面前。

    她紧张兮兮的看着夏繁星，“夏繁星，那个，请问你喜欢厉少吗？”

    夏繁星沉默不语。

    林清韵又道，“你如果和厉少两情相悦，我便会祝福你们，可倘若，你不喜欢厉少，我想追厉少……”