    两个倭人吓的面无人色，心中更是惊骇莫名：他......他是怎么知道的！？

    ......

    唐奕玩味地看着两人，说他一个屁三个谎，一点儿都没冤枉他。一句话正好三个谎，一个不多，一个不少。

    虽说唐奕对东瀛内部的情况不太了解，前世对那个岛国也不感兴趣。可是，对于一些比较有趣的小细节还是偶尔能记得下来的。

    再说了，怎么着也在大宋的贵族圈子里混了十年了，诸夷番邦的那点事不敢说知道，但是官制还是懂一点的。

    这人一上来，第一句话就是自报家门，好像官儿不小的样子。

    “左府持刀舍人”，这是一个什么官呢？

    东瀛的左府全称叫左卫府，而更早的称谓叫“持刀舍人僚”。一听就是武将机构，而且还是一个地位极高的武将机构。

    左府持刀舍人，听名字好像挺低调，好像官儿不大的样子，实际上，相当于汉人王朝的大将军，武将之中第一的军阶。

    和着，这位是东瀛的大将军被流放到佐渡岛了。

    可是，唐奕还知道一个事儿。

    这个左府持刀舍人，武将第一没错，可是平安时代的东瀛比大宋重文轻武的程度尤过不及。他就算是武将第一，也是屁用没有，这个岛国四六不沾，内部更是太平了两百多年了，军队本来就是个摆设，武将更是个摆设。

    那一口流利的大宋官话，显然是使过宋。可是，问题来了，这一个边缘化的武将，怎么可能把去大宋这么高级的任务交给他？此为第一谎。

    更有意思的是，这个‘持刀舍人’是个官位，而不是官职，也就是虚衔。有点类似于唐宋的紫光禄大夫、朝奉大夫之类的虚衔，只是一个官位，没有任何职能。

    比如宋楷，官家的封诏上，封其为太中大夫，权礼部侍郎。这太中大夫就是虚阶，礼部侍郎这才是他的职责所在。

    宋为庸出去见，自我介绍的时候，也会自称是礼部侍郎，而非什么太中大夫。

    这矮子报了虚衔，却隐瞒了流放之前的实职，此为第二个谎。

    还有就是，这个人自称叫敬宫雄二。

    换了别人可能真看不出什么，可是不好意思啊，唐奕刚刚好知道这个名字有问题。

    倒不是说这个名字是假的，而是说，这个名字太大，这乞丐当不起。

    可能别人会以为，他是姓敬宫，名叫雄二。

    其实，完全不是那么回事儿。

    “敬宫”不是姓，而是宫属名称，与大宋的福宁殿、坤宁宫、养心宫一样，是一座皇家宫殿。

    整个东瀛只能有一个人姓敬宫的，那就是住在皇城敬宫之中的那个人。

    ......

    ——————————

    这里不得不说到他们的天皇世家，岛国的天皇世家不敢说是这个世界上最古老的家族，但绝对是最古老的皇室家族。

    远了不说，到大宋这个时候，这个家族已经传承了一千七百年了，同时也在岛国的皇位上坐了一千七百年了。

    而且，这还是只从第一代天皇开始算起，没法再往前数。因为再往上数就是岛国的天照大神（太阳神），那就没边儿了。

    之所以不像中原大陆一样，皇帝轮流坐，各领风骚五百年。这里面有很多原因，比如，神话了天皇，再比如，天皇家族实际掌控权力的时间比较短。

    总之，这家能传承到现在，为了与平民区分开，可能也为了显示他们家足够古老，所以，天皇家族是没有姓的。

    也就是说，这个人叫雄二，但是没有姓，只用宫属和爵位代姓。

    “敬宫雄二”，就说明他是住在敬宫、“离宫雄大”，那就是住在离宫。

    而且，天皇世家也会贬黜族人。流放到民间之后，为了警示此人已经不是天皇族人，会赐姓，通常姓‘源’。

    这乞丐要是自称叫“源雄二”唐奕都不能太怀疑。

    一个明显使过宋，又只报散衔的武将，自称叫敬宫雄二？

    一句话，正好三个谎言，也是够高级的了。

    唐奕也懒得和他废话，“说吧，别扯谎，我没什么耐性！”

    那人似有挣扎，最后猛一咬牙，仿佛下定了决心。

    “汝若有义，肯载我二人与宋，吾即如实告知。”

    “嘿！”唐奕眼睛一立，这还和我讲上条件了？

    “砍了！”

    一听砍了，武卒立时上前，那个说宋话的还没怎么着，却是那个年轻的急了，猛的蹿起身来，一把抱住了......

    抱住了曹佾的大腿。

    ......

    什么情况啊？

    唐奕傻眼了，宋楷傻眼了，潘丰傻眼了......

    所有人都傻眼了。

    呆傻地看着那倭人青年，一把鼻涕一把泪地抱着曹佾的大腿，哭的那叫一个撕心裂肺，那叫一个哀怨断肠。

    ......

    “国舅爷.....”

    唐奕不确定地指着那个青年，“这是你亲儿子？”

    “失散的？”

    ......

    “滚！！”曹佾咆哮着，他比谁都懵逼。

    这娃吓傻了不成？有一瞬间，他也以为这是失散多年的野儿子，要不怎么哭得这么悲壮？

    “这，这，这怎么回事儿？”唐奕指着场中那对“父子”。

    “￥%……#￥@……“

    却是那个青年回头冲着唐奕和年长倭人咆哮，当然，其间依旧抱着曹佾的大腿不撒手。

    潘丰闻之更加笃定，“这绝对是国舅的种！”

    ......

    唐奕憋着笑意，实在没想到，曹国舅认儿子都认到东瀛来了。

    转头看向年长那人，“给你最后一次机会，再不说实话，可就真没机会了。”

    事到如今，年长倭人也知道不说点什么是肯定蒙混不过去了。

    “唉！”

    “实不相瞒，东瀛慧源天皇，见过天朝上使！”

    我噗！！

    “天皇！？”

    在场所有人皆是意外，就这破衣烂履的乞丐？是东瀛天皇？

    ......

    准备地说，这是“前天皇”。

    宫斗大戏，争权夺位，哪都一样。简单说，这个雄二，就是宫廷政变的牺牲品。

    “你是雄二。”唐奕一边听，一边试着理顺这里面的事儿。

    “嗯，天皇很闲，说点宋话也说得过去。”

    “对，我是雄二。”

    “然后，皇位让雄大给抢了。”

    “不，是雄三。”

    “......”唐奕一翻白眼，还特么真有雄大和雄三啊？

    “也就是说，你被流放到这个岛上。”

    “不是！”

    “那是什么？”

    “逃出来的。”

    “那你不好好躲着，找我们干嘛？”

    “我......”

    那人看了一眼曹佾，又看了一眼抱着曹佾大腿不撒手的青年。

    一指青年，“他去过大宋，见过这位曹国舅，知道他才是你们的真正头领，他可以带我们离开这个鬼地方。”

    “哦...”

    唐奕深以为意地点头，“那你说，要是我把你送给现在的天皇......”

    “你说，他一高兴，能不能就把这岛送我了啊？”

    “你！！”

    年长倭人大惊，指着唐奕，一时呆楞着说不出话来。

    而唐奕则是挂着淡淡笑意，“没关系，你接着编。”

    “我当故事听。”

    ......

    （大家都懂的原因，岛国的天皇封号、名称全属虚构。）

    