    在林奇离开瓦坎达的时候，特查卡的内心很是忐忑，他很担心自己侄子的安全，同时他更加担心自己侄子对于瓦坎达的态度。

    特查卡当初在杀死自己的亲弟弟时，他心中充满着痛苦，但作为瓦坎达的国王，他必须为自己的国民负责，而且当初最重要的问题是，他的弟弟竟然勾结外人盗取振金，这是瓦坎达这个国家绝对无法原谅的罪行。

    不管是在哪一个国家，叛国罪都是无法被接受原谅的，更何况是身为皇室成员的尼卓布亲王，这完全就是罪加一等。

    如果当时有其他的选择，特查卡不会去那么做，可当时的他别无选择，而现在他能够做的，就是拜托林奇去帮助他处理侄子的问题，至于他和埃里克的见面，将会发生在几年后的某一天，到那个时候他也就可以将国王的重担卸下了。

    驾驶着堕天使从瓦坎达离开，林奇对于自己即将离开时，特查卡心中的纠结。

    尽管在林奇看来应该会有其他的方法解决问题，但将自己带入到当时的特查卡的位置上，林奇感觉自己可能也会那样无奈。

    林奇记得自己小时候看过一个名为“魔神坛斗士”，同时还有着“铠传”这个名字的动画，其中主角五人组身着的铠甲分别代表着仁义礼智信，而反派麾下的四位将军分别代表着忠孝悌忍，主角们代表的是公义，是真正的大义，至于忠孝悌忍则会以为义之所向呈现不同的表现，很容易就会侵犯凌驾于公义，成为“恶”的根源。

    当一个人被夹在忠和悌中间时，只能看当事人对哪一个更加看重了。

    不过现在林奇既然接受了来自特查卡的委托，那么他自然会去妥善处置埃里克的事情，只是林奇首先要做的就是让埃里克先解除现役军人的身份。

    为了替自己的父亲报仇，埃里克可是展现出了相当出众的才华，十九岁就已经大学毕业，并且紧接着就考入了麻省理工读研，这完全就不是一个莽夫，可以说要是好好培养一下的话，也是一个科学家苗子。

    “埃里克，海德先生，就他们两个了。”

    林奇终于还是确定了自己接下来的两个目标，只不过这两个人都不需要林奇主动出马，而且他也要快点赶回哥谭市了，那边阿弗的调制已经进入到了尾声，作为负责人的他必须去处理有可能发生的一切问题。

    这一次的外出，林奇的收获还是很不错的，不仅仅和瓦坎达建立了交易渠道，同时还和吸血鬼猎人搭上了线，一些比较隐秘的信息，说不定就能够通过他们来寻找。

    只是技术很长时间没有革新的林奇，也准备在下一个比较有名的事情发生之前，他就窝在哥谭市的工厂当中，全力推进自己的技术整合，同时等待着致远星基地的到来，等致远星到了，那么林奇的工作重心就要搬上去了，而且到时候林奇就可以全世界溜达了。

    林奇以自己的身份在伦敦逛了好几天之后，就搭乘了返程的飞机返回了哥谭，不过在从伦敦离开之前，林奇还从伦敦发了一份快递去法国，有些事情都是要打好提前量的，像是那位已经进入记者行业的年轻的人，以及前几年刚刚去巴黎卢浮宫继续修文物的美丽女士。

    ……

    看着那略显阴沉，但相较于两年前已经好很多的天色，林奇感觉还是这边的环境很令人舒适，尤其是在这种沉重的环境下生活了一段时间后，走出去整个人就都像是解放了，可人永远都要对自己进行一些限制，至少在当前的情况下需要如此。

    回到哥谭之后，林奇很快就进入到了工作状态，不过在回到工厂之前，他还特意去拜访了戈登警长。

    虽然这几天没有在哥谭市，但作为哥谭市的一份子，关心一下最近哥谭市有没有什么新的罪犯冒头，这也是很正常的，只不过戈登警长表现得却很是戒备，因为林奇在过去好像没有特意关心过这种事，尽管林奇对于哥谭市当前的稳定作出了贡献，但戈登警长却十分担心林奇哪一天突然就跳反了，那可是比其他的罪犯还要恐怖的危害。

    没有能够从戈登警长这边得到什么有用的信息后，林奇就直接返回了工厂。

    “老板，吸血鬼猎人的代表在昨天已经将第一批货物取走了，这是他们送来的货款。”

    看到林奇回来了，暂时负责工厂秩序的杰克，立即就来到了林奇的身边，将这几天发生的事情全都告诉了林奇。

    看了一眼那五个拉杆箱的钱，林奇的目光连一秒都没有停留，直接就带着杰克来到了地下室，去看阿弗当前的情况了。

    兽化兵的调制过程中，调制对象的身体会慢慢从人体变成兽化兵，当完全变成了兽化兵的样子之后，那么调制也就算是成功了，现在的阿弗距离成功，就只差头部的独角了。

    林奇之所以选择达哲尔布作为调制模板，主要是因为林奇准备过一段时间对阿里克谢进行改造，而野猪人的身边一般都会有犀牛人，尽管阿里克谢的确是头猪，但林奇为了能够搭配上，他还是选择了更加贴近犀牛形象的达哲尔布。

    看着阿弗头部的独角即将成形，林奇知道最多还有三天，阿弗的调制就能够完成了，到时候崭新的阿尔弗雷德就将出炉，拥有正面锤爆哥谭市所有反派能力的阿尔弗雷德，想必会给那些想要对布鲁斯动手的所有罪犯，一个这辈子都难以忘怀的惊喜。

    很快，收到林奇归来的消息的布鲁斯，就来到了工厂这里。

    “不用担心了，布鲁斯，最危险的时期其实是刚刚开始的时候，现在距离完成已经不远了，过几天布鲁斯和小阿尔弗雷德管家就能够回到家中了。”

    “他的性格不会受到影响吗？”

    布鲁斯见过的强化人不多，不过他曾经听说过有关美国队长和红骷髅之间的事情，强化人很有可能会引起性格的变化，甚至说像小丑都是因为化学药剂侵蚀了脑部，才会导致他彻底陷入了自己疯狂的怪圈中。

    哪怕布鲁斯对于的技术很是信任，而且还有着墨菲这种接受过改造的人，但墨菲那是机械改造，和这种生物改造的差距还是很大的。

    “当然不会，强化改造往往能够解放受术者的天性，除非是对受术者造成了不可逆的影响，否者性格一般不会有太大的变化，有副作用的强化技术我掌握了很多，但那都是在进行技术积累，追求完美是大部分科学家的习惯。”

    林奇笑着回答了布鲁斯的问题，然后就给布鲁斯展示了一下阿弗的身体数据。

    感谢16岁女孩竟遭继父强断网的一张月票，感谢书上有只鸟的两张月票。

