    公历1926年1月21日,苏俄缔造者，苏维埃第一任主席弗拉基米尔因病与世长辞。你今天还在看乐文吗？

    这一天，比历史上足足推迟了两年，也让苏俄的历史轨迹进一步偏离了原有的方向。他推行的新经济政策,引进外资和促使俄国资本回流政策，都取得相当效果。到1925年底,俄国的农业和工业已经部分恢复到战前水平。

    值得一提的是，由于华夏资本的大量流入，苏俄的轻工业比重工业发展更为迅速。勘探开采出的煤和石油等矿藏,通过西伯利亚大铁路源源不断的运往华夏。

    以斯大林为首的党-政委员曾对此提出异议，认为轻工业并非首要,应大力发展重工业,尤其是军工。矿产资源也要严格限制出口。但弗拉基米尔却坚持,在“实现荣耀”之前，应该先为人民的温饱考虑。

    基洛夫坚定的支持弗拉基米尔，站在他一边的布哈林等人同斯大林一派展开争执，托洛茨基与斯大林的联盟裂痕加深，国内经济的恢复，民生的好转，使他无法认同斯大林的许多主张。

    沙皇时代的教训还不够吗？

    让人民吃饱穿暖，比什么都重要。

    斯大林独木难支，最终只能妥协。

    李谨言旗下的工厂，在苏俄和白俄的投资开始收到回报，华夏同“两国”领导层的关系越来越“紧密”。部分东欧国家也日渐倾向于华夏。

    闻听弗拉基米尔去世的消息，华夏政府发去唁电，同时派代表前往莫斯科参加葬礼。

    1月22日，基洛夫，托洛茨基，斯大林等中央委员前往哥尔克村致哀。隔日下午，弗拉基米尔的遗体被运往莫斯科。

    1月27日，苏维埃领导人，苏俄各界代表以及莫斯科市民，冒着大雪和寒风，向弗拉基米尔遗体告别。

    装有灵柩的马车驶过莫斯科，街道两旁站满了身着黑衣的人群。

    马蹄的哒哒声打破了沉默，哭泣声响起，许多人无法抑制悲伤的情绪，几乎要冲破士兵搭起的人墙，

    无论弗拉基米尔曾犯过什么样的错误，但在他逝世的前几年，击退了白俄的进攻，一力主张的新经济政策，接受基洛夫建议提高工人待遇，减免各项税收，缩减契卡“权力”，这一系列行为，实实在在的让国人得到了好处。

    他的声望，再次达到了最高点。

    葬礼十分隆重，除了华夏，白俄也派遣代表出席了葬礼，这多少有些出人意料。

    在葬礼过后，白俄代表说出了此行最主要的目的，要求苏俄交还沙皇尼古拉二世夫妇和几位公主的遗体。

    新任苏维埃主席的基洛夫经过慎重考虑，答应了对方的要求。并非所有人都认为应该答应白俄的要求，但在大部分委员都投了赞成票的情况下，反对的声音无足轻重。

    随着尼古拉二世，亚历山德拉皇后，以及三位公主的遗体被从掩埋地找到，装上灵柩运往恶鄂木斯克大教堂，苏俄与白俄日趋紧张的关系出现了缓和，后世对此有一个相当形象的称呼，破冰。

    事情的整个过程中，华夏驻苏俄外交代表发挥出不小的作用，同时，不久前晋升元帅的喀山也给了基洛夫相当重要的建议。

    作为苏俄最年轻的元帅，基洛夫最亲密的战友，喀山将众多的苏俄名将，如朱可夫，华西列夫斯基，布琼尼，甚至是铁木辛格都远远的甩在了身后。

    只要基洛夫能够屹立不摇，凭借喀山苏俄战斗英雄的称号和在军中的声望，面前的路将会是一片坦途。

    米尔夏仍是基洛夫的秘书，她已经同潜入莫斯科的谢沙兄妹取得了联系。在传递情报过程中，为了不引起怀疑，她的行动比任何时候都小心翼翼。

    这个美丽的鞑靼姑娘，不再是青涩的花豹，已然绽放出了最美丽的眼色。

    很多人向她求婚，但她心中早已进驻一个高大的身影，为了他，她愿意等。

    从她的少女时代，从西伯利亚的茫茫原野，哪怕到了白发苍苍，她仍愿意为了这个男人等待。

    葬礼结束后，华夏代表启程回国，也带回了一份相当可观的工业合作计划。

    李谨言接到消息时，正准备出门。今天是李谨铭的长子满月，他接到了请柬。

    “我知道了。”向送来电报的刘副官点点头，“等少帅回来，请他过目。”

    车子离开大帅府，穿过长宁街，十多年过去，街道两旁的建筑和景物变化并不太大，或许是为了保留关北城的“原汁原味”，即便城中的其他街巷开始拓宽，建筑陆续翻新，长宁街的一切仍保留原貌。

    街旁店铺里的老板常说，当年少帅迎娶夫人，马队就是从这经过。

    “等我孙子大了，就指给他看，少帅的马队打门前过，那个威风！”

    饭庄里的伙计还会接上一句，“如今廖氏的当家，当年还吃过咱们的蒸饺，在报纸上都说关北的蒸饺馅大，实在！您老要么来一笼尝尝？”

    “瞧见没？属猴的！这就做上生意了。”

    一番话，引来一阵笑声。

    李谨言从车窗向外望，嘴角缓缓勾起，慢慢溢成了一抹笑。

    历史上的1926年在记忆中渐渐模糊，眼前这一切，对他来说才是真实。

    李府大门前停了不少车辆，有李庆云生意上的朋友，也有早些年的故交，还有冲着李谨言的关系上门道贺的。

    管家在门前迎客，见着大帅府的车子开来，立刻让人去通知李三老爷，等到车子停下，司机拉开车门，李庆云和李谨铭早亲自迎了出来。

    人逢喜事精神爽，每每入冬便终日与药为伍的李谨铭，看起来精神不错。

    “三叔，二哥，恭喜。”李谨言笑着说道：“我来见见侄子。”

    三夫人和陈家姑娘听到李谨言来了，脸上都多了几分喜意。几年没回关北的李锦画，也带着儿子回来道喜。赵家如今不再只做皮毛生意，又开了工厂，借着便利，生产出的衣服鞋子，大多销往了白俄和苏俄。

    正如李锦画之前说的那样，她能把日子过好。

    孩子日渐长大，时常会问爹在哪里，李锦画给他的回答永远只有一个，因病去世。

    再问赵亢风是什么样的，李锦画的笑会渐渐变得朦胧，“你爹是个商人，生意做得很大，对娘也很好。当初娘跟着你爹过草原，还说要带娘去打猎……”

    人已逝去多年，好的不好的都渐渐淡去，留在记忆最深处的，只剩下那个爽朗笑着的男人，和那句并未实现的话。

    “夫人，等回了察哈尔，我带你去草原上打猎，猎到草原狼给你做一条狼皮褥子垫脚。”

    这样，也好。

    李锦画笑了，看到走进来的李谨言，站起身，温婉的叫了一声：“三哥。”

    李府长孙的满月宴，热闹，喜庆。

    李谨言并没停留太久，看着被奶娘抱在怀里的侄子，虽然喜欢，却远不如当初见着襁褓中的小豹子亲近。

    孩子的大名还没起好，只是宝儿，宝儿的叫着。李庆云说是请李谨言起名，不管是认真还是玩笑，李谨言都笑着推了。

    走出李府大门，李谨言没有再回头，只想让车子再开得快一些。

    他想见楼逍，从没像现在这么想……

