
　　蓝翎儿之前只顾着劫持对方，倒是把龙辰都给忘记了，等秦武王对龙辰动手的时候，她才脸色大变，知道事情的紧急，眼看着她就要抛弃手中的人质，朝着龙辰而来，而这个时候，龙辰脸色冷静，大声对她道：“别管我，我自有办法！”

　　自从变故发生之后，龙辰就一直在思考着办法，对方有两个地武境的高手，而且已经发现了蓝翎儿的身份，以二对一，当然是完胜，不过，蓝翎儿既然劫持了对方阵营当中一个算是比较重要的人，至少梁武城主不敢冒险，所以蓝翎儿凭借自己的话，应该能够撑上一段时间！

　　意外就在龙辰自己身上，龙辰知道，若是自己被劫持的话，他和蓝翎儿都恐怕会似无葬身之地！所以他脑袋疯狂的转动着，他此时心中只想到，他不但要逃，而且要逃回去和其他人报信，让其他人来救蓝翎儿！

　　所以，在千钧一发的时候，龙辰制止了蓝翎儿放弃人质，他现在还有通天境第四重的实力，身体也算是完好，所以他在第一时间，就使用了血遁！

　　而这时候，秦武王才刚刚前进了一点的距离而已！

　　龙辰的血遁，非常的快速！不过因为实力变低，所以相比较起来，和秦武王的正常速度差不多！

　　这已经够了！

　　因为蓝翎儿才是重点，如果秦武王去追龙辰的话，只有一个梁武城主，肯定拦不住蓝翎儿！而且龙辰的血遁，秦武王一开始根本就没有反应过来，等龙辰化成一道血光出了梁武城，他才反应过来，不过这时候已经完了，他就追上龙辰，也要耗费大量的时间！

　　“什么？”梁武城主和秦武王，看着龙辰的离去，两人眼中都充满了震惊的神色！

　　蓝翎儿也没有想到龙辰会有这么一招，她本来心中后悔，正要放弃人质去救龙辰呢，没想到龙辰用语言制止了她，然后一个人先逃遁了！

　　这并不是说龙辰不顾伙伴，一个人逃亡太过卑劣，而是他名知道自己呆在这里没用，甚至会影响蓝翎儿，所以他当机立断逃跑，为蓝翎儿找来救兵！

　　龙辰的想法，蓝翎儿不是笨蛋，她很快就猜到了。

　　“龙辰他这是去为我寻找援兵，我必须要撑到他们来的那时候，才能不辜负他的一片苦心！不过这次确实是我闯了大祸，要是让大姐知道，我可就惨了，唉！”

　　蓝翎儿心里已经非常后悔了。

　　不过，她跟着龙月等人多了，性格当中也有一丝的狠辣，有了人质在手，要撑到龙辰带来龙月他们，还是有希望的！

　　“拼了！”蓝翎儿的脸色变得相当冷！

　　………………

　　龙辰浑身的真气燃烧尽了，才能够赶十里的路，而梁武城到达那森林当中，至少也有十七八里的距离了，龙辰知道，蓝翎儿的生死，现在就掌握在他的手中了！

　　十里路结束，龙辰浑身真气已经耗尽，距离前方的森林，仍然有接近一般的距离！

　　“蓝姐姐说过，只要到了那森林当中，找到赤魂的人，他们就能够把消息传达幽灵涧那里去！”

　　龙辰回忆起来蓝翎儿曾经说过的话。

　　但是，他现在浑身真气耗尽，只能用身体的力量狂奔，他仍然有王级的炼体战技，但问题是以他现在的速度，等他赶到了森林，说不定蓝翎儿早就已经死掉了。

　　龙辰的眼睛变得赤红！

　　“虽然是萍水相逢，但是大家都是兄弟姐妹，我绝对不能让她死！”

　　想到这里，龙辰一边狂奔着，一边想着办法。

　　他知道，不能再这样消磨下去了！

　　“反正五天后，我就能够在九阳并生之日，到达通天境第九重，那我这通天境第四重的功力，不要也罢了！”

　　想到这里，他眼睛血红！

　　再一次，龙辰使用了血祭！只有血祭，才能够给他诞生出力量！

　　当然，龙辰这一次使用的是一重的血祭，这能够赋予他一重的力量，凭借着这力量，他消耗殆尽的真气，终于有了一丝的补充！

　　其中一个窍穴当中的丹丸和漩涡，完全粉碎，化成了血红色的真气，在龙辰的体内流淌着，凭借着这些真气，龙辰再次使用了血遁，再很短的时间内，冲进了森林当中。

　　“赤魂！出来！”

　　冲进去后，龙辰用尽了最后一丝的力气，吼叫了一句！他的身体本来就刚刚恢复，现在为了拯救蓝翎儿，使用了一重的血祭，导致了他刚刚调养好的身体再次出现了些许的裂缝，让他喷出了一口鲜血，倒在了地上！

　　当然，这次的伤没有上次那么重，如果龙月还有类似的灵药，调养一两天，应该就能够好了！

　　只不过，受伤的过程，还是很痛苦的！

　　龙辰的呼喊，成功的吸引了几个赤魂的杀手，看见是龙辰，他们连忙有个人把龙辰扶了起来，他们有些人是看到龙辰和蓝翎儿一起出去的，现在龙辰负伤归来，而蓝翎儿却不见了，众人眉头一皱。

　　这时候，龙辰连忙挣扎道：“快去幽灵涧，就说蓝翎儿在梁武城出事了！”

　　赤魂的杀手一听，连忙就有两个字朝着幽灵涧的深处而去，而龙辰则在剩下的人的搀扶下坐了起来，他深深的呼吸了一次，擦去了嘴角的血液，这一次还真够难受的，不过，终于还是完成了任务，蓝翎儿最后能不能活下来，就要听天由命了。

　　龙辰服下了一些灵药，身体才勉强好转了一些。

　　他朝着幽灵涧的方向看去，忽然哗的一声，龙月就出现在他的眼前，她冰冷的眼眸只看了龙辰一眼，然后马上就消失了，过了一小会儿，姜无涯才和其他人出现，一看见龙辰，姜无涯连忙就走了上来，眉头一皱，道：“龙辰，你又用了那压榨潜力的法门？”

　　言语当中，带着责怪的意思。

　　“蓝姐姐在梁武城，有两个地武境的武者围攻她！我若不那样，回到这里不知道何年何月。”龙辰无奈道。

　　姜无涯等人面面相觑，虽然嘴上不说，但眼神当中都流露出了感动的神色。

　　姜无涯将龙辰扶了起来，道：“月儿已经去救她了，你别担心，我带你去梁武城！让武盟的人见识见识，对我龙族的兄弟姐妹动手，下场到底会怎样！”

　　剑尘，雷震，还有赤影三人，连忙跟上了姜无涯的脚步，朝着梁武城的方向快速而去，他们行进的速度，就不比龙辰血遁的速度慢，梁武城很快就到了，此时的梁武城，已经乱得一团糟，姜无涯等人视而不见，而到了那梁武酒楼之后，龙辰睁开眼睛看去，那蓝翎儿已经被龙月抱在了怀中，看得出来，她满脸苍白，嘴角还有稍微的血迹，眼神当中也有着一种害怕的情绪，还好没有生命危险。

　　在她们不远处，躺着一具女尸，应该就是那玉儿的尸体，龙辰估计，应该是那秦武王为了抓拿蓝翎儿，立下大功，直接不顾玉儿的生死，把她给杀了。

　　而在龙月的脚下不远，是平躺在地上的梁武城主和秦武王两人，他们都是满脸鲜血，倒在了地上，脸色乌黑，不过仍然没有断气，只不过看他们的模样，应该是让龙月被废掉了。

　　龙辰用有些震惊的眼神看着龙月，他只知道就过去那么一点的时间而已，龙月竟然已经解决掉了这两人，把蓝翎儿给救了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都很安全，龙辰也就放心了。

　　将蓝翎儿轻轻让下，让她自己站稳，然后龙月才对龙辰招招手，道：“你过来。”

　　龙辰点点头，和蓝翎儿站在了一起，而其他人则站在了龙月的身后。龙月何等的强大，她看了一眼龙辰的现状，就知道到底龙辰为了就蓝翎儿，到底付出了什么了。

　　“道歉。”她对蓝翎儿说了一句。

　　蓝翎儿点点头，然后面露尴尬和苦涩，看着龙辰，道：“小弟弟，对不起，是我闯祸，还差点连累了你了，我……”

　　此时的蓝翎儿，满脸委屈，就像是个小孩子。

　　“不是没事吗？既然没事，就不用想太多了。那些欺负你的恶棍现在都已经躺着，现在应该开心才是。”龙辰轻声笑道。

　　“嗯！”蓝翎儿重重的点头。

　　这时候，龙月也点点头，她看了看龙辰，道：“今天，我做了一个决定，不知道你们赞不赞同。”

　　“大姐请讲。”众人连忙道。

　　龙月便走到了还为死绝的梁武城主和秦武王面前，对这龙辰道：“龙辰，不知道你有没有兴趣，和我们结拜为兄弟姐妹呢？如果愿意的话，你杀了他们，我们歃血为盟！于此结拜！”

　　听了龙月的话，众人脸上马上就流露出了笑容，他们知道，是因为龙辰为了救蓝翎儿，又不惜伤害自己一次，这件事情感动了龙月，让她终于下定了决心。

　　对于龙辰，他们每个人都还是挺喜欢的，尤其是蓝翎儿和龙辰年龄接近，最说得来，于是她便立刻雀跃道：“好吧，我每天都在巴望着出现一个七弟，好喊我姐姐呢，而且龙辰弟弟确实很可爱，而且也都是他救了我！谁要是不同意，姑奶奶我就跟谁急！”

　　说着，她用虎视眈眈的眼神看着其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第540章 结拜【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 