    第1658章 魔族的追究   

    混沌之地，五方城。

    

    是妖族、魔族、兽族、冥族和鬼族在混沌之地的唯一汇聚点，也五族的共同驻地。

    

    作战大厅，强者云集，正在审判黑罗。

    

    炎陀被斩，五族震惊，魔族震怒，追究责任！   

    谁负这个责任？

    

    那自然是策划杀死陆沉的始作俑者黑罗！   

    黑罗的情报不准、评估不足，导致炎陀战死。

    

    炎陀乃魔族大军的最高统帅，也是魔族在混沌之地的最强战力，他的殒落是魔族难以承受的损失。

    

    魔族发誓报仇，第一时间就是把气撒在黑罗身上，要求惩罚黑罗！   

    “黑罗乃我族帝苗，谁敢动他，休怪我翻脸不认人！”

    

    兽族的那位半步真王毫不客气，不吝翻脸也要庇护黑罗。

    

    “黑罗计划不周，才导致炎陀大人战死，黑罗不给我魔族一个交待，我魔族绝不罢休！”

    

    魔族的一位玉骨圣人愤怒的说道。

    

    “无所谓，你们魔族爱咋咋地，我兽族奉陪到底，大不了我兽族从混沌之地撤军！”

    

    那兽族半步真王淡淡的说道。

    

    “撤军？

    你们兽族舍得放弃混沌之地的资源，我跟你姓！”

    

    那魔族玉骨圣人冷笑一声。

    

    “那你可以跟我姓了，我现在就下令兽族大军撤出五方城，混沌之地的资源我们兽族不要了。”

    

    闻言，兽族半步真王也怒了，“镇兽山的高端资源绝不在中洲之下，我们各种资源多到用不完，谁稀罕混沌之地的资源？”

    

    “好了，两位不要争吵了，人族势大，我们必须团结一致，才能打倒人族，若是内讧就完了！”

    

    此时，妖族最强的半步真王开口，不得不出来调停魔族和兽族的矛盾，“炎陀作战勇敢，这是有目共睹的，他战死沙场不存在谁的负责。

    我们要做的是为他报仇，杀了陆沉，杀了陆沉手下的牛头马脸，以慰炎陀在天之灵。”

    

    这位妖族最强的半步真王，正是五方城最高指挥，统帅四族与人族战斗。

    

    之前，他只是统帅三族而已。

    

    鬼族和冥族一直内斗，历来是避开与人族作战的，根本不派大军来混沌之地。

    

    但在前段时间，冥族突然派遣大军参战，令五方城的实力大增，他看到了获胜的希望，这才率四族大军进攻烽火城。

    

    至于鬼族……   

    他根本不想提起这个该死的种族。

    

    因为，鬼族只有一支小部队在五方城驻扎，只捞好处，却拒绝参战。

    

    若是鬼族派大军前来，五族大军汇合，早就把烽火城给拨掉了。

    

    当时，黑罗组织强者，计划打掉陆沉，他是支持的。

    

    因为，陆沉也是妖族的仇人，还被妖主通辑呢。

    

    可他万万没想到，原本万无一失的杀人计划，竟然被陆沉手下一对牛头马脸给打破了。

    

    这牛头马脸也不知是从什么地方冒出来了？

    境界那么低，居然联手斩了炎陀，真是见了鬼了。

    

    “炎陀大人当时在一段城墙上牵制人族的廉架，若不是受到黑罗的怂恿，他岂会跑到另一段城墙去杀陆沉，而最终殒落在牛头马脸的手上。”

    

    魔族玉骨圣人却不肯罢休，并且如此说道，“那牛头马脸有斩半步真王之力，黑罗为什么不提前说？

    炎陀大人若知道那对奇葩组合战力强大，必有防范，绝没那么容易殒落。”

    

    “炎陀跟陆沉有不共戴天的死仇，他知道陆沉出现在战场，就必定过来报仇，根本不用我去怂恿！”

    

    “那牛头马脸是陆沉的手下，我没跟他们交手过，也不知道他们的战力有多强？”

    

    “正常来说，风骨圣人的境界，战力也强不到那里去，谁会注意到牛头马脸啊？”

    

    “在混沌之地，我只知道陆沉的战力很变态，谁知道他陆沉的手下更变态啊？”

    

    “我若早知道如此，我组织那场行动的时侯，就肯定不是四个半步真王，没有六个就绝对不会去。”

    

    黑罗忍不住了，也开口与魔族人辩驳。

    

    “没错，当时炎陀殒落，形势剧变，我和黑罗还差点回不来了，直接就栽在上面了。”

    

    此时，冥栗也开口为黑罗辩护，“若黑罗知道牛头马脸有如此战力，肯定不会组织大家上去，至少他也不敢上去吧。”

    

    “既然如此，那也怪不到黑罗头上，他初衷是为了消灭陆沉这个大患，只是估计不足而已。”

    

    妖族那位半步真王不耐烦了，态度也强硬了起来，要平息内讧，“我是五方城的最高指挥，现在我宣布，对于黑罗的无心之失，不予追究！炎陀的仇，我们五族共同报之！”

    

    “可是，我魔族大军失去了炎陀，再无半步真王压阵，怎么继续战斗下去？”

    

    那魔族玉骨圣人蹙起了眉头，只得无奈的说道。

    

    有妖族这位强行出头，那黑罗是追究不了了，他也没有任何办法。

    

    魔族高层是不会因为一位半步真王之死，而跟其他种族闹翻的。

    

    更何况，炎陀死在人族手上，又不是死在黑罗手上。

    

    既然妖族这位要庇护黑罗，他就干脆就提出这个棘手问题，让妖族这位头疼一下。

    

    所有种族的半步真王都想潜心修炼，都想早日成就真王，都是不愿意来混沌之地作战的，包括他们魔族也是如此。

    

    魔族高层也不会因为炎陀殒落，而再派一位半步真王前来接手。

    

    毕竟，半步真王可是真王的预备队啊！   

    “没有半步真王压阵有什么大不了的，我冥族也没有嘛，还不是一样作战。”

    

    妖族那位还没说话，冥栗却抢先来说，塞死了那魔族玉骨圣人的嘴巴。

    

    这次冥族派来的大军之中，就没有半步真王愿意来，冥族高层也舍不得派。

    

    而冥栗跟过来历练，顺便成为了这支冥族大军的最高统帅。

    

    “没关系，我妖族这边多了两位半步真王，可以为魔族和冥族压阵！”

    

    妖族那位一摆手，便如此决定下来，摆平了这次魔族和兽族的纷争，将一场内讧扼杀在摇篮之中。

    

    “既然事情解决了，我们五族大军继续进攻烽火城吧。”

    

    冥栗说道。

    

    

    

