    2014年农历甲午年发生了很多事。中央六个频道的高清同播频道实现高清化播出；比尔·盖茨卸任微软公司董事长；由吉隆坡国际机场飞往北.京首都国际机场的马航M370失联。同月，沈子璐收到关正行从纽约伊萨卡邮寄的来信，也这是他去康奈尔大学的第三个月。

    亲爱的沈子璐同学：

    我一切都好，勿念！

    来之前我想过最初的一段时间学习会遇到哪些问题，生活会遇到多少困难，等我到了才发现我想的最多的是留在北.京的女孩。我在想她现在在做什么，上课有没有迟到，午饭有没吃饱，晚上会不会按时休息，我还想她会不会因为想我流泪。不过，你答应过我的，你不会哭，是吗？我们说好的。

    现在是伊萨卡的三月初，却依然在下雪。这里的雪能从每年的十月一直下到来年的四月初。学校比我来之前预想的好，本科的教育基础很扎实，学员派氛围浓厚，我在这收获很大，担任我导师的是在康村享誉盛名的建筑系男神InaquiCarnicero，他是一位顶级的建筑大师，真的没有想到我会成为他的学生，他的第一节课提出重复使用这点打开了我的新思路，他认为建筑师不止是创造新的东西，也要从周边的环境中取出“旧”素材放入“新”的设计中，未来我会将这个理念运用在一些设计方案中，将会大.大节成本。我的室友是个浪漫的法国人，叫达奈-弗伟尔，骨子里弥漫着贵族气质，血液里奔腾着艺术的细胞，嘴里散发着马卡龙的甜腻，脑袋里充满了谈情说爱的秘籍，对生活的定义是美酒美食与爱情，但，不是个长情的人，他到这三个月内已经换了五个女朋友了，而我依然只会想起你，只有你。有没有感动？觉得我很稀有？是不是更喜欢我了？学校离纽约和波士顿有五个小时的车程，所以来这的明星客座教授并不多，但在库哈斯设计的系馆里做手工模型很棒，系馆的二楼有宽敞的制作室，可以容纳全部三百多名本科生和研究生，我很喜欢这里的制作室，可以做很多很贵的模型，但做项目的时候压力的确不小，我和室友经常耗在制作室整夜而忘记睡觉，这里的学生和老师很喜欢我们国家的建筑，现在展览室还放着一座前任学长制作的苏州项目模型，我相信，我的模型有一天也会被留在这里。我们每周都要进行评图环节，几乎所有的老师和助教都会参与，还要带着制作的建筑模型向老师和助教讲解方案。写到这里你应该看出来，我在这除了学习睡觉吃饭去厕所已经没有任何多余的时间交友了，建筑系的学生忙得除了向你道早安和晚安，没有闲暇说其他话。前几天，我看到一个学生偷了食堂的托盘做滑雪板顺着铺满雪的斜坡滑下去，后果是现在还打着石膏手比yeah。看到这个学生你有没有在笑？对了，我和达奈还去了学校附近的卡尤加湖找素材，顺着山道逆流走会看到几处小型的瀑布，河的西岸大多是悬崖峭壁，路的尽头有个落差最大的瀑布，沿途的小木桥和木屋都可以休息，我想夏天来这才是最好的选择，你一定喜欢这里的幽静和田园气息。

    不知不觉说了这么多，只是想告诉你，我真的很好。你呢？你好吗？你你你你你！！！有没有臭小子趁着我不在勾.引你？你可要想好了，红杏出墙前首先考虑下，是有个隔壁班的某同学做男朋友让人羡慕还是有个清华学霸海外交流的男朋友更让人羡慕，走之前咱俩可说好了，谁出墙谁孙子，你别说得出做不到，你敢伸出个树杈我都给你劈断了，沈子璐，你可别给我忘了！呼……总算把心里担心了几个月的话说出来了，舒服多了。其实，我就是想你了。小璐，我很想你。

    现在是纽约时间凌晨三点四十五分，夜空中闪烁的星星就像你看我时的眼神，总是亮晶晶的晃得我心慌意乱。怎么办，越深夜越想你，好了不说了，你在国内照顾好自己，把一切孤独寂寞委屈都攒着，留给两年后的我。

    关同学留

    2014年3月3日

    沈子璐坐在寝室的床.上读完了这封让她又哭又笑、有小气愤又有大思念的信，这也是他从落地纽约后发了一句“我平安到了”后唯一的消息，随着信件还邮寄来一件女士初春风衣，看价签上的零沈子璐心里笑，让关老板破费了。

    没有他的生活的确在开始的那几天如信中所言孤独寂寞，但为了公司需要，沈子璐将全部精力备战考会计师证上，如山如海的想念被整日的复习和公司的账目压制住，结果，他一封信便顷刻颠覆。

    冯可菲端着盆走进来，一抬头看到沈子璐一动不动，一脸姨母笑的脸，“老幺，你干嘛呢。”

    “！”沈子璐回过神，吸了吸鼻子，“没事，读他给我的信。”

    “信？”冯可菲不可置信的走到她床下，看到学习桌上的国际快递纸箱，“卧槽，交流生来信了？”

    “嗯。”

    床脚放着的某知名奢侈品牌礼盒，又看到沈子璐手里拿着的一张信纸，“牛逼啊交流生，越是信息时代越知道怎么套牢女人心了，谁说理科生是呆子，我第一个不服，关正行简直就是情圣！来，我看看信上都写了什么把你都感动傻了。”放下盆伸手，沈子璐刚要递给她，看到手上的水，一把收回怀里，宝贝似得说：“把手擦干净。”

    “哪有水，手都干了。”

    “有，你擦擦。”沈子璐晃着肩膀撒娇，冯可菲没办法谁让她好奇害死猫，抽张纸巾擦干手，“看吧，干了，一点水也没有了。”

    沈子璐检查再检查刚递过去，冯可菲去接，结果又抽走了，冯可菲急眼了，“哎？沈子璐你再嘚瑟信不信我跳上去摸你啊！”

    面对威逼利诱沈子璐无畏无惧，比她眼睛瞪得更大，“你千万别弄皱了，我之后的小半年可就靠他活了。”

    冯可菲咬牙，“你敢不敢再重色轻友点！”

    “我三个月没见他了，你体谅体谅我。”沈子璐噘嘴，冯可菲笑了，“知道。”

    就是逗逗她，自从关正行离开后整整三个月这个丫头跟疯了似得，每天都让自己忙得不可开交，她和庞锦瑜都怕人累垮了，还想着趁着这个星期天陪她去逛街散散心，结果人算不如天算，一封信就解决问题了。

    冯可菲从看信的第一眼开始到结尾都是一口京腔感叹，庞锦瑜洗完衣服回来听到，“卧槽！”

    “怎么了？”把庞锦瑜吓一跳。

    “来来来，”冯可菲朝身后人招手，“赶紧来看，学霸万里套痴女，你就说他们不成功谁成功。”

    庞锦瑜接过信纸，冯可菲叮嘱：“千万别弄皱了啊，老幺后半年的活路就靠她了。”

    “哦了。”

    庞锦瑜跟捧着圣旨似得在寝室边走边念，“亲爱的沈子璐同学，我一切都好，勿念！……”

    窗外，梧桐树的枝丫不知什么时候冒出一丝绿芽，看着渐露的生机，心情格外的舒爽，谢谢他的来信让快要支撑不下去的她重新获得能量，也谢谢有一个人会如此喜欢自己。

    人生四季亦如春寒更替，有浮沉有悲喜有分离自会有重逢的那天。

    在此之前，你往前走，我一定在你背后。

    ……

    过了五月，沈子璐拿到了会计师证，陶锡儒看到沈子璐朋友圈晒的和证书的自拍，点赞留言走一波。

    【恭喜恭喜，今晚请你吃饭】

    沈子璐看到陶锡儒秒留言，回复：【星辉的水土预算方案出了吗？”

    陶锡儒：【你回复的用户已不在服务区……】

    “呵……”沈子璐笑下，收起手机走进图书馆。

    四点刚过，沈子璐的手机跳出一条微信，还是陶锡儒的。

    【几点下课，接你吃饭。】

    沈子璐回复：【我在图书馆查资料，五点吧】

    想了想，【谁请客？】

    陶锡儒：【我】

    沈子璐：【公费还是你个人请？】

    陶锡儒：【可以公费吗？】

    沈子璐已基本把单位的账目都接手管理了，内部走账报销都要通过她。

    沈子璐：【不行，这个月的公关费要超支了！】

    陶锡儒：【不是还没超吗？】

    沈子璐：【这才中旬就要超，下半个月喝西北风？】

    陶锡儒：【你个抠门精，一毛不拔的铁公鸡，比关正行还剥削我们劳苦大众】

    沈子璐笑，【我考过了，很开心，我请你】

    陶锡儒：【跟你开玩笑的，我请，说好了五点校门口接你】

    沈子璐：【先谢谢了】

    陶锡儒：【跟我客气啥】

    放下手机，沈子璐继续看资料，接下来她准备乘胜追击考注册会计师证了。

    ‘嗡……’手机振动，沈子璐看眼号码是华铮的。拿起来赶紧走到卫生间才接起。

    “喂？小铮哥？”

    华铮隽永的声音透过听筒传来，“恭喜你，沈会计师。”

