    蔡瑁带着两个随从出了金城之后，便策马飞驰回到了张绣大营。入得大帐之后，他躬身对张绣行礼，将事情说了一遍。

    他倒也是诚实，没有添油加醋。

    只是纵然这样，他的一番表现，也是让张绣高看了一眼。

    张绣笑着抬头对蔡瑁说道：“德珪。你能在马腾、韩遂面前，谈笑生风。不辱没朝廷威望，壮哉。”

    蔡瑁立刻恭敬行礼道：“一切都是明公神威所至。若非明公与朝廷数十万大军在城外盘横。韩遂、马腾必杀我而后快，我也不敢这么说话。”

    “呵呵。”张绣呵呵一笑，这个小舅子真也是妙人。

    张绣随即让蔡瑁坐下，然后抬头观望文官们。法正立即说道：“明公。正如蔡主簿所说。因为明公数十万大军在城外，危亡在即。韩遂这才放了蔡主簿回来，他心中多少是畏惧朝廷，也有投降之心的。只是垂死挣扎，乃是本能而已。免不了攻城一战,彰显朝廷威势。”

    “嗯。”张绣点了点头，然后抬头对赵云说道：“子龙。这里只有你所部大军是步军。明日你率部攻城。”

    “诺。”赵云拱手应诺。

    ...........

    张绣城西大营，多数都是骑兵，不能攻城。

    城南庞德大营，多是步军，才是主力。

    随着张绣一声令下，将士自然是舍身忘死。

    次日一早，天还蒙蒙亮。城南大营的士卒，就已经吃了早饭。披甲整齐，并推出了井车、云梯，准备攻城。

    大帐内。庞德大马金刀而坐，虎目精光闪闪。麾下两侧，猛将如云。一个个都是昂首挺胸，露出战意。

    庞德扫视了一眼后，落在了甘宁身上。沉声说道：“甘将军。我命你为【升城督】，你第一个率军攻城。”

    “诺。”甘宁大喜过望，轰然应诺了一声。而后，庞德对攻城序列做了一个周祥的安排。

    不久之后，甘宁先率部杀出了大营，一振手中大枪，对身后的一万精锐战兵厉声说道：“马腾、韩遂已经势穷、力孤。朝廷大军攻入金城，指日可待。显赫功勋，唾手可得。入城之后，人人有赏。”

    张绣序列武将的普遍情况。

    甘宁也是善于【养育士卒】，凡朝廷有所赏赐，或俸禄，都让他拿来养育士卒，财帛几乎不入家门。

    因而士卒人人愿意为甘宁效死。

    此刻也是没有二话。

    “诺。”万余将士齐齐轰然应诺，声音直冲云霄，可与雷霆争气势。

    “攻城！”甘宁很是满意，将手中大枪指向了金城，直指那一面【韩】字旌旗，声色俱厉道。

    “杀！！！！”士卒们又是一声吼杀，然后按照平常的那样。推着井车在前，云梯车在后，而盾牌兵们掩护着弓箭手不行。

    最后是准备登城的刀斧手，他们的披铁甲率最高，几乎是人人备甲。

    城池之上。

    马腾、韩遂、马超等人披甲而立，低着头看向了甘宁大军。

    众人的表情，都是十分凝重。

    韩遂忽然拔出了腰间的大剑，厉声大叫道：“朝廷昏暗，凉州百姓苦不堪言。我们被迫起兵，反抗朝廷。张绣残暴不仁，若让他得了凉州，百姓必然更苦。你等为我，为凉州百姓，奋力厮杀吧。”

    韩遂也是声色俱厉，但是响应他的士卒，却是稀稀拉拉。

    韩遂大怒，却又无可奈何。这真的是墙倒众人推，以前这帮士卒可都是骁勇善战，指哪打哪。

    现在连士卒也看不起他了，真是气煞人也。

    一方气势如虹，如日中天。

    一方气息衰败，日薄西山。

    大战一起，城便摇摇欲坠。

    “嗖嗖嗖！！！！”

    站在井车之上的汉军弓箭手们，也是披着铁甲，戴着铁盔，待车停下之后，不等别的命令，在鼓声轰鸣之中，率先向城中射出了箭矢。

    一排箭矢宛如落雨，城上的韩遂军士卒，披铁甲率不高。不少士卒中了箭矢，或当场毙命，或惨叫哀嚎。

    “嗖嗖嗖！！！”韩遂军的弓箭手们，也立刻反击。他们分作两部，一部紧盯着井车上的汉军弓箭手，一部盯着城下的汉军弓箭手。

    都是躲在女墙之后，一部向上射箭，一部向下射箭。尽管士气低迷，但是不愧是马韩麾下的士卒，职业素养很不错，厮杀宛如是呼吸一样，乃是本能。

    “杀！！！！”

    在弓箭手的掩护之下，攻城车终于被推到了城池之下。负责操纵云梯车的士卒，将云梯架好。

    “为了朝廷，为了将军。”一名都伯奋力吼杀了一声，亲自拿着一柄短斧，攀爬云梯。随即被一颗巨大的石头砸中，跌落下了云梯车。不过他运气很不错，只是断了腿，被部下拼死救回。

    汉军士气极为高昂，这名都伯只是其中之一而已。无数的汉军刀斧手，或持短刀，或持短斧，攀爬云梯。

    气势煊赫，尽显堂堂朝廷王师的威风。

    而马韩二人的士卒，士气低迷。很快，便有汉军士卒登上城墙的事情发生了。

    “杀。”一名汉军什长手持一柄短刀，登上了城墙，在弓箭手们的惊悚的眸光之下，连杀两名马韩军的弓箭手。随即与悍然与冲上来的长矛兵厮杀，在杀了一人之后，被刺中脖子，当即倒在了城池之上。

    临死之前，他的眸光仍然气魄惊人，悍不畏死。

    当兵吃粮，哪能怕死？

    大司马明公坐镇朝堂，郡县平安，百姓安居乐业。他经常与家人通信，知道家里边好日子过的逍遥，可比以前强了太多。

    而且明公赏赐过厚， 将军也赏赐很多。

    为了他们而死，值得。

    这名什长最终面带笑容，眼神涣散，气绝身亡。

    汉军宛如是群狼一般，死了一人，还有一双。悍不畏死，前仆后继，黑压压似那黑云盖日。

    黑云压城城欲摧。

    韩遂望着这一幕，与马腾一起脸色骤变。

    或许是时过境迁，或许是汉军真的是气势节节攀升。

    总之他们在冀城，与汉军厮杀的时候，汉军是没有这战斗力的。

