    一顿饭吃完，回到酒店的时候已经接近零点了。

    林泛洗了个澡换了身睡衣，躺在床上却一点儿睡意都没有，干脆刷手机，上网看快音里小姐姐跳舞的小视频。

    刷着刷着，就刷到了一个专门解说娱乐圈各种小道消息的号，林泛本来往上滑的手指因为听见了一个熟悉的名字而停顿了下来。

    “X-STAR这个男团已经出道半年多了，并且获得了刚刚结束的金曲奖的最佳新人的提名，大家也知道，这样的提名其实水分很大……

    说起这个男团，从出道以来就备受关注，尤其是黎小冬，家世好、实力强、性格也超级圈粉……”

    这个博主大概是黎小冬的粉丝，整个团只点了黎小冬的名字，其他人都是一带而过，可见是真的偏心。只不过在视频末尾，博主还点了一句，希望大家更关注团员们的个人能力，而非其他。

    看来，大众对黎小冬的家世的偏见，比他自己说的还要严重，只不过黎小冬并没有表现出来有多受到这方面的影响而已。

    转型。

    在林泛看来，爱豆转型并不是太难，只要有一首代表作，就基本可以完成转型了。

    然而，就是这一首代表作，堵死了99%的爱豆。不是谁都那么幸运，可以求来一首大火的歌。

    不过，代表作这种事情，对黎小冬他们来说很难，但是对林泛而言却再简单不过，尤其是转型之作不需要太经典的作品，只要那种能在短时间内爆火的作品就足够了。

    这样的歌曲，林泛记忆里是最多的，没办法，被某音毒害得不轻。只不过这些某音神曲大多都是一两句歌词火了，整首歌说实话，林泛基本没完整听下来过。

    除了某音神曲，林泛还能想起来更早时期，不少短期爆火的作品，那些歌曲爆火的时候真的是大街小巷都在播放，而且哪怕是拿到现在来听，也不算差，就是跟经典曲目没法比。

    但对黎小冬他们而言，这样的歌曲才是最适合的。

    传唱率高，热度也高，能够在短时间内为黎小冬他们树立起一个歌手的形象，对转型的帮助比一首经典曲目要大得多，毕竟有的经典歌曲需要时间的沉淀。

    只是这个事情，林泛不知道合适不合适。

    这是林泛第一次想要为朋友做点事情，帮助朋友解决困难，但是林泛没有经验，不知道自己这样做会不会伤害到朋友的自尊心，或者是让朋友有所误会。

    可另一方面，黎小冬和路冰阳已经走上了另外的一条转型道路，黎小冬还好一点，白桃娱乐还愿意为黎小冬认真规划，路冰阳就比较惨了，估计他的经纪公司已经给他签了不少烂剧，正等着从路冰阳身上收回当初的投资，并且狠狠赚一笔呢。

    路冰阳如果熬过去了那还好，也算是成功转型了，如果没熬过去，林泛怀疑这孩子可能要倾家荡产跟公司解约。

    惨，真的是太惨了。

    不知道该怎么办的情况下，林泛只得求助专业人士。

    “……你给黎小冬和路冰阳写了两首歌？”

    杨红霞按捺住半夜被人吵醒的焦躁，从林泛的话语里提炼中心思想。

    “也不算，”林泛含糊着，“是我写了两首歌，感觉比较合适那些爱豆们转型用……”

    杨红霞：“……然后你感觉风格跟你认识的两个爱豆比较契合是吧？”

    这跟给他们写的有什么区别？

    林泛打着哈哈：“霞姐你就是专业！”

    “那你想怎么做？”杨红霞直接问道。

    林泛笑了，跟专业人士交流就是这点好，你都不用说什么，对方就充分领悟了你的意思。

    “像跟言言一样，和他们商业分成就行了。”

    言言……

    杨红霞顿时就感觉自己饱了。

    这大半夜的，不让好好睡觉也就算了，还随意撒狗粮！

    但是。

    “……林泛，我真不知道你是愚蠢呢，还是愚蠢呢。”

    林泛无声地笑了笑：“大概，我确实挺蠢的……就是，霞姐你要吃点亏，我们签合同的时候，我答应过，如果我的歌要出售，你有优先购买权……”

    杨红霞没好气地道：“你都说了是特意给他们写的，这样的歌我就算是买下了，能给谁唱？”

    林泛讪笑，这确实有些违背跟杨红霞的协议了，“霞姐如果你那边有需要，我也可以尽力，嗯，分成方面我也可以稍微让一让，不过，只能让一点点……”

    毕竟杨红霞一直费心费力地帮助自己，自己却违背了合作协议，没有跟杨红霞通气就决定了将歌曲给别人，杨红霞确实是吃亏的。

    为此林泛愿意在歌曲分成上稍微让一让步，不让杨红霞太吃亏。

    杨红霞生气是有一点，但也不至于太生气，毕竟林泛这个行为对她而言，并没有造成多大的损害，相反，正因为确认了林泛会出售歌曲，杨红霞反而有种松了口气的感觉。

    林泛要是一直都不愿意出售歌曲，杨红霞还有些头疼，以后有需求的时候不知道该怎么跟他开口，这下子他自己开了先例，以后的事情就好商量了。

    而且，公司那边也一直都有跟自己提要求，希望能够跟林泛有更深入的合作。有了这件事，杨红霞也能给公司一个交代，嗯，就说林泛虽然不愿意签经纪约，但是别的合作是能够商量的，比如以分成的模式给公司的歌手写歌？

    杨红霞想通此节，跟林泛说道：“行了，我知道了，这件事我来处理。不过你下次再有什么事情，能不能提前或者等天亮了再给我打电话？半夜吵人清梦真的非常不礼貌，再有下次，我就要正式跟你谈谈提高分成比例的事情了！”

    这个威胁一点儿杀伤力都没有。

    林泛笑道：“对不起，霞姐我错了！我以后一定不会半夜再吵你了！时间还早，你再休息会儿？我等你好消息！”

    杨红霞听到林泛那边挂断电话的声音，又好气又好笑，真是搞不懂，林泛其实也没有那么爱钱，却非要表现出一副死抠门的样子，也不知道是给谁看的。

    杨红霞本来想着趁着时间还早，还能再睡一会儿的，结果躺下来却怎么也睡不着了。

    于是，杨红霞干脆不睡了，打开手机在经纪人群里找到了白桃娱乐的艺人总监，嗯，也是白桃娱乐的老板，直接一个语音电话拨了过去。

    嗯，我被吵醒了，你这个实际受益者的老板，也别睡了。

    来吧，咱们互相伤害吧！

