    “一人是章台宫的那个道家天宗之人蔡泽，一人则是远在赵国的儒家之人荀况。”华阳太后道。

    在芈婵越发明白的目光中，华阳太后接着道：“蔡泽在昭襄王时期就做过秦相国，其资历之深，恐怕也就只有蒙骜这几个为数不多的老家伙能够相提并论，至于荀况，儒家一代宗师, 是儒家数百年来，足以排到前几的人物，更难得的是，他虽然是儒家宗师，却不似儒家那些人的迂腐，而是一个真正务实的人, 作为一国丞相，荀况是完全可以的。”华阳太后道。

    “原来如此，这么说来的话，我们秦国的右丞相，就只能是荀况荀夫子了。”芈婵带着几分笃定地说道。

    “人家都说一孕傻三年，看来婵儿倒是能够打破这个常规了。”华阳太后突然间笑了，对于现在的芈婵，她可是越来越喜欢了。

    当年在华阳宫中看到芈婵的第一眼，华阳太后对芈婵其实是没有什么感觉的，如果非要说有的话，大概只有同情罢了。

    那时的芈婵有着楚国王族的贵气与阴阳家弟子的神秘，但却唯独缺少了人味，这样的女孩很难让人亲近起来。

    好在，一切都已经发生了变化。

    “哪有那么傻了, 只不过是不愿意思考那些问题了而已。”芈婵抗议道，显然对于华阳太后扬抑难辨的话并不是那么满意。

    “好了，我已经知道婵儿是例外了，那你现在说说, 为什么这个右丞相的位置会落在荀况身上，而不是蔡泽身上, 要知道，这两個老家伙，可都是宗师境的人物。”华阳太后道。

    “原因其实也不复杂，先说蔡泽，自当年大王让他在章台宫修书起，如今已经过去了数年之久，在章台宫中，据我所知，如今的百家弟子已经超过了三千人。“芈婵沉吟道，“而且我还从大王那里知道，章台宫的修书过程可不仅仅只是修书那么简单。”

    “难不成还有别的目的不成？”华阳太后此时也多出来几分好奇道。

    “当然有，修书是一个过程，而在这个过程中，是秦国对那些百家士子的考察，也是那些百家士子与秦国的磨合，在书修成之日，大王也就差不多知道那些人可以为秦国所用了。”芈婵说道。

    “这倒是打的好主意。”华阳太后道。

    “现在的章台宫虽然因为修书的事情而在秦国的朝堂中不怎么起眼，但随着书成之日，那三千多士子之中就会有相当大的一部分人走进秦国的官场，或为吏，或为官, 这背后所代表的力量可是不容小觑的，而蔡泽作为章台宫的主持者，其与这些人的联系太深了，大王是不可能让他当我们秦国的右丞相的，因为若是出现那样的情况，即使是吕不韦也未必能够压制他。”芈婵道。

    “倒也是这么个道理。”华阳太后点头道。

    “当然，还有一点，蔡泽可是道家天宗之人，而道家天宗的学问，对于大王来说，目前还用不上。”

    “在天下没有一统之时，道家天宗的学问却是不太适合秦国。”华阳太后道。

    道家天宗所秉承的天道理念，归根结底就是顺其自然，而在眼下的这般大争之世，若是一个追求人定胜天的时代，自然是用不上道家天宗的理念的，反而是法、兵、纵横这样的学派最受六国君主的青睐。

    “所以，蔡泽不是一个合适的人选，而荀况则不一样，他虽然是儒家宗师，但在儒家之中，他的学问是最务实的，当然，这些东西太过高深，我未必真正的懂，但是，有一点我却是知道的。”

    芈婵说着故意停顿了一下，随后才又接着道：“如今荀况正在新收的赵国之地中，那里虽然重要，却也不过一郡之地，怎么就能让一家宗师不远千里的赶到那里，难道只是为了以后当一个郡守吗？这显然是不可能的，荀况与大王之间，必定是有着某种默契。”

    “婵儿能够看到这一点，就很不错，要比你的兄长强，本来也是一个很聪明的人，只是在权势面前，终究还是失去了应有的眼光与智慧。”华阳太后叹息道。

    在华阳太后这数十年的人生经历之中，她看到了太多的所谓英杰人物被权势迷住了双眼，以至于犯下了连普通人都不会犯的错误。

    “我现在倒是不用担心你在咸阳宫的生活了，之前我还担心你会被你兄长拖累，现在看来，是我多虑了，对你，你在咸阳宫的生活怎么样？”华阳太后问道。

    “很好啊，要比想象中的还要好。”芈婵说着露出了一副矜持的笑容，但却说着不怎么矜持地话。

    “你这个样子啊。”华阳太后看着眼前的芈婵，不由摇头失笑了。

    “我之前还曾担心，在咸阳宫的生活会太过复杂，在真正融入进去之后才发现，咸阳宫的生活其实也没有那么恐怖，和普通人家也没有什么区别。”芈婵道。

    “简单吗？在咸阳宫这样的地方，简单就是最珍贵的东西了。”华阳太后道。

    “是啊，我本以为咸阳宫会很复杂，并常常会因此而担心，但当真正融入进去之后才发现，那里虽然大，但却没有想象中的那些事情。”

    芈婵说着露出来一副回忆的神色，道：咸阳宫虽然很大，但人却不多，只有红莲，纤纤，明珠，当然，还有一个十分特别的小琴师。”

    “不过，听大王的意思，现在的咸阳宫还缺少几个人，我知道他的意思，只是不知道，他说的这几个人到底是谁。”芈婵道。

    “这么看来，咸阳宫倒也确实简单。”华阳太后道。

    在华阳太后的认知中，后宫这样的地方就没有简单的，人一多什么事情就有了，下边的女人想着爬上去，上边的女人想要挤进去。

    “可能是大王喜欢简单吧，他不想在那些事情上浪费什么心神。”芈婵道。

    “他却是贪婪，竟然想着拥有最好的东西，你陪嫁的那些媵现在怎么样？”华阳太后问道。

    “这个都很好啊。”芈婵有些不解地说道。

    在这个时代，贵族女子出嫁，是有着陪嫁的女子的，这些女子可以是亲近的侍女，也可以是族中的姐妹。

    这些作为陪嫁的女子在贵族女子嫁入夫家之后将会发挥重要的作用。

    她们是男方的侍妾，也是女方掌家的助手，只要是贵族之家，就免不了这样的规矩，而芈婵作为楚国公主，代表着楚国与秦国联姻，这样的规矩自然也跑不了，而且她的陪嫁之人只会更多。

    在年初出嫁之时，芈婵的陪嫁就有着来自楚国的贵族女子，其中就有着她的两个亲姐妹，有着楚国贵族的女子，比如黄家、李家、项家的女子，甚至还有着阴阳家的女子。

    “这些人你要掌控好，她们是你以后在咸阳宫立身的根本，无论她们以后在咸阳宫是否能够得宠，都要认你这个主人。”华阳太后道。

    华阳太后之所以对于芈婵的夫人身份没有任何的意见，除了她知道不能改变嬴政的主意，以及出身楚国的这些人需要低调之外，同样也是因为芈婵虽然只是一个夫人的身份，但其咸阳宫的地位却是独一无二的原因。

    红莲，虽然有着公主的身份，但却不是嫁入咸阳宫的，而是被抢回来了，在其身边，只有自己，其身份在咸阳宫就不可能得到太大的话语权，至于咸阳宫的第二位夫人惊鲵，那就更不用担心了，其地位虽高，但杀手出身的她，只有自己，说到魏纤纤、明珠等人，就更不用说了。

    “姑祖母，咸阳宫没有那么多复杂的心思。”芈婵道。

    “傻孩子，哪有真正简单的地方，这只是眼下而已，因为大王，伱们选择了简单，但是，十几年之后，当你们都有了孩子之后，你们就会因为孩子而选择复杂。”华阳太后说道。

    “因为孩子而选择复杂？”芈婵思索着华阳太后的这句话，一时间还是想不明白其中的分别。

    华阳太后看着一脸迷茫之色的芈婵，不由叹了一口气。

    终究还是太小了，只知道自己的快乐，而不知道其它的东西，自古以来，王宫这样的地方又怎么可能是什么简单的地方。

    更何况，嬴政在后宫之中，只立夫人，不立王后，这本身就为未来埋下了一个隐患。

    在没有王后的情况下，嬴政的子嗣之中，将没有哪一个是嫡子，而没有嫡子在其中压制，对于那个位置，嬴政的每一个子嗣都有着角逐的资格，到那时，将会是变成一个如何复杂的局面，华阳太后觉得自己已经能够想象的到了。

    也许，等你真正长大的时候，在身份之中多出来一个母亲的身份是，鲵大概就会明白了吧。

    华阳太后想着不再多说什么，而是主动转移话题道：“大王这两天去了什么地方？听说，我在昨天还听到他的车架离开咸阳的消息。”

    “去关中渠那里了，听说了关中渠修成了。”芈婵道。

    “终于修成了吗？”华阳太后意味莫名地说道。

    她显然明白关中渠对于秦国上下的意义。

