    黄昏时分，

    昏暗的光线斜斜垮垮，洒落在大地上，这座古老的庄园，寂静得好似一座坟墓。

    雕花窗木的水晶玻璃，反射着残存的阳光，落在书房内，斑斑影影，让人看得不真切。

    不过，如果仔细看去，就会发现房间内，有着两个人……一男一女。

    以及断断续续的……呜咽声。

    男人站在书架前，高高的壁柜里，塞满了精美的魔法书，它投落的巨大阴影，笼罩住他半个身子。

    另一半身子，则落在光辉中，苍白的光头，在锃亮发光。

    随着时间推移，光辉慢慢挪移。

    明暗的交替，房间内没有一丝温暖，再加上男人身后，传来女人的抽噎，让他看起来好像……恶魔！

    “纳西莎，我不能假装说我没有生气。”

    男人开口了。

    “我给了信任，还给你丈夫卢修斯一年的时间，但他给了我什么？”

    黑魔王眯起红色眸子，神情冷漠道：

    “他自己被抓住了，还搭上那么多人，预言球也没能取回来。

    还让我被迫宣战……那个时机，太仓促了，不是我想要的！

    懂吗？！”

    “求求您，主人，请原谅我们吧。”纳西莎抽噎着，苍白的脸布满哀求。

    “你在说什么？我当然会原谅你。”伏地魔望着纳西莎。

    “你可是西格纳斯·布莱克与德鲁埃拉·罗齐尔的女儿。

    他们俩当年都是斯莱特林，也是我同学。

    尽管他们本身并不是食死徒的一员，但在某些观点上，与我是一致的。”

    伏地魔抖了抖斗篷，缓缓走到纳西莎面前。

    “还有你姐姐贝拉，是我最信任的仆人，虽然她现在不知所踪，大概已经被史塔克……杀死。”

    黑魔王望着这个和贝拉有着五分相似，甚至养尊处优，保养极好的女人，低声笑道：

    “因为这些人，在你丈夫卢修斯被关入监狱后，我也要替他照顾你，更会原谅你们。”

    纳西莎缓了口气，又用手捂住脸，像是无泪的抽泣。

    但伏地魔话锋一转，突然问道：

    “你最近和那个叫安多米达的姐姐，以及表亲小天狼星·布莱克有联系吗？’

    “没有主人，自从您复活后，我再也没有和他们见过！”纳西莎又流泪起来。

    “不要紧的，小天狼星是凤凰社成员。”伏地魔嘶嘶笑起来。

    “你姐姐的女儿——那叫唐克斯的，也和史塔克走得很近。

    多和他们亲近一些，对你们家族，也有好处，留个后路嘛，是不是？”

    纳西莎颤抖了一下，立即发誓道：

    “如果见到他们，我一定会亲手杀死他们！不会和他们有任何联系！”

    “你看，纳西莎，我当然是信你的。”伏地魔缓缓踱步。

    “但因为他们俩，有很多食死徒认为，你们家的立场……不够坚定！”

    “你丈夫也因此，没有用心替我办事，才会被抓。”

    伏地魔走到那扇窗户前，透过窗帘，朝着诺大的庄园望去。

    “甚至有不少人认为，他是邓布利多的间谍，才导致这次魔法部行动，消息提前走漏。”

    “卢修斯……真的没有。”纳西莎浑身战栗，结巴解释道：

    “他一直对您忠心耿耿，我发誓，我们愿意为您做任何事！”

    “那么，纳西莎，你现在能为我做什么呢？”

    伏地魔猛地拉上了窗帘，转过身面对着纳西莎，饶有兴趣道：“让我听听。”

    纳西莎跪在地上，交叉在膝盖上的手，也开始苍白颤抖，她不敢抬头，眼睛盯着不远处那双赤脚。

    强忍着屈辱与恶心，她缓缓爬了过去，吻了吻那双脚，哭道：

    “我可以加入食死徒，替卢修斯执行任务！”

    卢修斯是食死徒，但自己妻子纳西莎并不是，她一直都没有加入。

    伏地魔嗤笑了一声，在扶手椅上坐了下来，他凑到纳西莎耳根处，缓缓道：

    “不，我不需要你！难道除了你丈夫之外，马尔福家族就没有其他男人了吗？！”

    纳西莎瘫倒在地上，她已经知道黑魔王想要什么。

    “怎么，不愿意？”黑魔王的声音已经冷淡起来。

    “但德拉科才十六岁……他……他是我唯一的儿子，主人！”

    “不小了，十六岁的我，已经杀过不少人；

    你姐姐贝拉，也愿意为我献身。”

    伏地魔往椅背上一靠，两只苍白的手，慵懒地搭在椅子的扶手上，笑眯眯地望着纳西莎那张梨花带雨的脸。

    “我认为……在卢修斯入狱的情况下，你儿子德拉科，该替他父亲，承担起马尔福家族的荣耀。”

    纳西莎仿佛被兜头浇了一瓢冷水，她知道黑魔王在惩罚，想要惩罚他丈夫。

    但是太残忍了……德拉科是她唯一的儿子……什么都可以，让她做什么都可以。

    唯独儿子……不行！

    伏地魔却残忍地笑了。

    他最喜欢这样惩罚仆人，剥夺对方心爱的东西，远远比一个“钻心剜骨”来得……舒坦。

    “怎么样，德拉科？”黑魔王突然扭过头，笑道：

    “愿不愿成为最年轻的食死徒，替我办事，你应该感到骄傲的。”

    纳西莎大吃一惊，她没想到自己儿子，居然一直躲在房间内。

    是不放心自己被黑魔王叫进来，所以偷偷跟过来了吗？！

    隐形衣被拉开，那是一个消瘦的身影站在角落，淡金色头发下，是一张苍白尖细的模糊脸庞。

    德拉科嘴唇在颤抖，浑身在发颤，不敢接近黑魔王，也不敢看他。

    “德拉科，我会给你黑魔标记，让你成为食死徒。”

    伏地魔冷漠地说，“但相应的，我会给你一个任务。”

    纳西莎跪在冰冷石头上的膝盖，觉得刺骨的凉。

    这冷意沿着她的身体上升，一种突如其来的恐惧感向她袭来。

    果然，黑魔王一字一句道：

    “替我杀了邓布利多与史塔克。”

    纳西莎伤心地哭了起来，绝望地盯着黑魔王。

    她原本以为，黑魔王的惩罚，最多让德拉科参与任务，没想到居然是让他直接去……死！

    甚至比死更残忍些。

    因为，死亡不过是瞬间的事情，黑魔王却想让德拉科，保留一线丝希望，最后在不可能中……绝望而死。

    “如果你成功了。”伏地魔走向德拉科，抓起他的左手，嘶嘶道：

    “你就能获得比其他所有人更高的荣誉……我等着你。”

    德拉科没有听见黑魔王的话，他甚至没法思考，因为他只感到左手臂在剧烈疼痛。

    那个魔杖，如同刀子似的砍在德拉科手上，他感觉浑身像是被火烧着了一样。

    “啊啊啊啊！”

    本来好似坟墓的庄园，突如其来地传来一阵撕心裂肺的惨叫。

    卢修斯精心养在院子的孔雀，也被吓得四散而逃。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

