 一路走来那丫头与她真是过命的交情了，恢复记忆以后一直都在忙，都没来得及去看她一眼，现在想想实属不应该。

夜。

子时，乔玉灵与南宫辰维两人飞檐走壁悄悄到了秦府，乔玉灵直接去了秦晓燕的院子，原以为秦家的人都睡了，可是到了秦晓燕院子才发现，晓燕夫妻两人并没有睡。

晓燕因为在京外的时候晕倒被送回府，这会刚刚醒来，想到乔玉灵死了心里正难受，程枫在一边轻声细语的安慰着她。

门口竟还有两个丫鬟守着，乔玉灵见这样子，直接与南宫辰维进空间做了五菜一汤，然后两人才出来。

乔玉灵对秦晓燕的两个丫鬟直接用了药，让人原地睡了过去，原本在房间里温声细语说话的两人听到外面的动静，程枫立刻就到门口查看，打开门看到一个陌生的女人站在门口，他防备的问出声，“谁，你们是什么人？”

他看到了后面的南宫辰维。

乔玉灵伸手将自己手上的食盒晃了晃，“送吃的。”

说完她动作麻利的进了屋，在程枫没有叫出来之后，先给他点了穴，等南宫辰维进来，她关上门，这才一副怕了程枫的样子道：“千万别出声，是我们。”

话音落下，乔玉灵与南宫辰维撕下了脸上的面具，乔玉灵又对程枫道：“别叫，一会引来人就不好了。”

程枫开始是气愤的，乔玉灵给他点了穴之后他就不能动了，内心有点绝望，可是这会看到人是乔玉灵与辰王，心里的石头总算落下了。

乔玉灵见他相信了自己，这才伸手解了他的穴，程枫指着乔玉灵诧异的道：“你不是……”“我没事儿，一会再跟你们解释。”

乔玉灵摆了摆手，将自己手上的食盒放到了程枫手上，“行了，你和辰王两人去将菜摆好我去看看晓燕。”

秦晓燕的房间内寝需要进到里面，才能看到，刚才在里面听到外面的动静，秦晓燕着急坏了，后来听到乔玉灵的声音她更加激动的想下床，刚起身穿好鞋子，就看到乔玉灵笑盈盈的走了进来。

“玉灵，真是的你吗？”

秦晓燕说着眼泪就落了下来。

乔玉灵慌忙上前握住她的手，心疼道：“傻瓜自然是我，要不你摸摸，热乎的，活的。”

秦晓燕还真的摸了，触手是细腻的皮肤带着正常的体温，她立刻笑了，“快说说怎么回事儿？”

外面传的邪乎，难不成是假的？

“我现在就是个死人。”

“啊？”

秦晓燕不明白了，慌忙伸手捏了两下她的脸，乔玉灵吃痛，“哎哟，疼。”

她幽怨的瞪她。

秦晓燕回瞪，“好好的，怎么就是个死人了，别瞎说话。”

乔玉灵这才回想了一下自己刚才说的这话，不由笑了，“哎哟，我刚才说错了，我是说在世人眼中我已经死了。”

“你快说说怎么回事儿？”

秦晓燕激动极了，之前的悲伤什么的，全都是浮云。

乔玉灵看她脸色不太好心疼道：“行了，我们边吃边说。”

她给秦晓燕整好了衣服，扶着她往外走的时候，还不由问道：“你院子里人多么？

我刚才就放倒了两个，我们说话会不会吵到下面的人？”

“没事儿，今天院子里就四个人，两个已经被你放倒了，还有两个在后院，我们说话声音小点吵不到。”

秦晓燕开心。

走出内寝看到南宫辰维正坐在桌边，她屈膝就要给南宫辰维行礼，乔玉灵直接将她拉了起来，“哪来的这么多礼节呀，今天晚上我们只是朋友，人人平等的，没那么多虚礼。”

哎……穿来这么多年，她还是习惯不了古人这动不动就行礼的毛病。

程枫慌忙上前扶住了秦晓燕有些担心她的身体，秦晓燕伸手轻轻拍了拍他的手，向来女汉子的人，难得这般小女儿态，还用眼神在传递她没事儿，乔玉灵在一边看得直乐。

她大咧咧的走到了南宫辰维身边坐下，然后一点不客气的招呼着两人，“行了，你们就别磨蹭了，快来坐吧，这可是我亲手做的。”

秦晓燕与程枫这些日子都没怎么好好吃东西，闻到菜的香味儿，两人立刻有种饥肠辘辘的感觉。

乔玉灵看两人的状态笑道：“我们先吃东西吧，吃完了我再给你们解释。”

“好，还真的是饿了，我就不客气了。”

秦晓燕说完也就真的不管南宫辰维是不是还坐在一边，直接就动筷子吃了起来，程枫在一边自己边吃，还边给她夹菜。

南宫辰维与乔玉灵来的时候就吃过了，不过看着两人吃，也动筷子吃了一点点，又喝了一碗汤就放下了筷子。

待秦晓燕吃到七分饱，她这才有机会抬头看向乔玉灵，“你快来说说，到底怎么回事儿？”

“这是一个局。”

乔玉灵细细的将事情说了一遍，然后认真的看着秦晓燕道：“所以你们接下来还要继续演下去，我们现在好不容易从明转暗，就等着那些人上钩了。”

“放心吧，我这边没问题的，若是朝中有什么事情，我也可以给你传信。”

秦晓燕说完之后扭头看了一眼程枫，直接问，“是不是这样？”

“娘子说是，便是。”

程枫这回答，乔玉灵眼神都亮了，当真没想到程枫会这般爱晓燕。

南宫辰维在来之前就想过了，他现在不能经常进宫，朝中有些事情可能还需要一个眼睛，现在程枫就是最好的眼睛，一来程枫心细，二来他是天山书院出来的。

“程大人，你恐怕要留心了，他们最厉害的就是易容术，我们就怕他们会冒充某个官员进宫，到时候会引起朝中巨变，若是每个人与平常有太过反常的行为，你都可以告诉我们。”

乔玉灵叮嘱。

“是，下官一定细心观察。”

几人又聊了一会，乔玉灵与南宫辰维悄悄离开了，他们还要早点回去，乔玉灵需要研究城里毒的情况。

翌日，乔玉灵在空间里还没有想出来办法，就听到街道上有人欢呼，她出空间就听到下面百姓开心的声音。

 