    第235章 莫多痛苦挑对手（为掌门‘wq.无双’的万赏加更~）

    “哦？是吗？”

    “可斗武斗武，本就刀剑无眼，朕没觉得有什么问题啊？”

    “莫不是荒王心疼了？”

    “那咱们的斗武助兴就到此为止？”

    武战仍旧是老神在在的喝着小酒。

    一点起身的意思都没有。

    凝望着荒王，玩味的出声间，字字句句都不无暗讽之意。

    “哼，商王，你不仁，就休怪朕不义。”

    “莫多，你上！”

    荒王盛怒。

    立时手指着莫多，要让莫多这御前六将之首上。

    眼下，狼莫已经废了。

    鹰煌、鹰傲论实力还不如狼莫。

    阿克尚、阿克善比之狼莫稍强一点，但也强不到哪里去。

    思来想去。

    荒王满脑子，便只有一个想法，那就是不顾一切，派出莫多上。

    起码也要搬回一局再说。

    一旁，一直在观摩着形势的莫侃，有心想要说些什么。

    但，最终还是摇了摇头，什么都没有说。

    他现在已经与荒王有了隔阂。

    若他继续在荒王暴怒之时阻止其举动，他们的关系，必然会进一步恶化。

    这不是莫侃想要看到的。

    更与莫侃的利益，完全不相符。

    故，莫侃便干脆双眼一闭，一言不发，静待事态进一步发展下去。

    实在不行，他再出来收拾局面，也来得及。

    当然，代价可能是莫多下场凄凉与狼莫无异。

    乃至于，荒王麾下御前六将损失更惨。

    “谨遵陛下之令。”

    莫多赶忙拱手领命。

    莫多领了荒王之令后，他吸取刚刚狼莫的教训，首先排除了赵云作为对手。

    刚刚赵云那势若奔雷，无匹的威压，饶是他也不由得感到一阵心悸。

    对付赵云，他也是一点把握都没有。

    故，他眼珠子微微一转，就是对着武战拱手道：“商王陛下，不知您麾下众将，我是否可以任意挑选对手。”

    眸光不觉偷瞥向了周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将。

    哪怕是他身为荒王御前六将之首，但，没有特殊的情况下。

    他也怕死，更怕生不如死。

    除了周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将之外，别的，他都没有绝对的把握将之战胜。

    干脆，他便设下陷阱问句，只要武战同意任选对手。

    那他就干脆不要脸了。

    从周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将里随意挑选一个当对手，他有绝对的自信碾压对手。

    也顺势为荒王搬回一筹。

    虽然如此行径，不免有些小人嘴脸，让人看之不起。

    但，现在的莫多已经顾不上那许多了。

    他只想在保住自己的前提下，尽量不费劲的获得胜利，仅此而已。

    要是他落得跟狼莫一样的下场，那...

    望着仍旧在哀嚎之中的狼莫，他便觉得一阵不寒而栗。

    “随意挑选对手？”

    武战笑了，扫视了一眼麾下众将道：“不，朕一向尊重麾下众将的意见。”

    “尔等有哪些人愿意来当莫多的对手，尽可上前一步。”

    莫多想要套路武战，简直就是想多了。

    武战根本不会给莫多选到周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将的机会。

    “陛下，末将请战。”...

    登时间，随着武战话音落下，关羽、赵云、马超、张飞、黄忠、程咬金、罗成七将纷纷踏前一步。

    他们个个都是一脸战意昂然。

    周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将则是立于原地，一动不动。

    他们也是有自知之明的。

    纵然他们一个个实力不凡，但而今，终究境界多少有点跟不上。

    想要与莫多这等人物一战，还太勉强了。

    除了自取其辱，为大商王朝添上污点之外，对他们而言，并不会有任何哪怕一丝一毫的好处出现了。

    “莫多，你也看到了，他们七个，朕许你随便挑选对手的机会，挑吧。”

    武战端着酒盏，轻轻摇晃着，优哉游哉的说道。

    呼！

    深呼吸一口气。

    莫多无奈。

    既然没有了偷奸耍滑，挑选周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将的机会。

    那么，他就必须沉下心来，准备一战。

    目光在关羽、赵云、马超、张飞、黄忠、程咬金、罗成七将之中来回扫视。

    首先，他将关羽、赵云、程咬金三将排除。

    无一例外，三将皆是万寿境九重。

    与他境界相同，他完全没有把握。

    尤其是程咬金，给他的感觉，似乎已然随时随地可以踏入武道之巅，晋入神变境，带给他的压迫感，还要在赵云之上。

    接下来。

    马超、张飞、黄忠、罗成四将。

    他又是先将马超、张飞排除。

    此二人于大商王朝立朝之际，获得封号，上了人王榜，得到大商气运加持之后，境界可谓是一日千里，而今都已来到了万寿境七重之境。

    相比较而言，对于莫多而言，马超、张飞对他的威胁，比之黄忠、罗成两人更大。

    故此，马超、张飞，也不再他考虑挑选对手的范围之内。

    最后，他也是成功将目标缩小到了黄忠、罗成两将身上。

    纵观黄忠、罗成两将，也是获得赐封之后，境界一路突飞猛进。

    都达到了万寿境六重之境。

    距离万寿境七重，也就仅有一步之遥而已。

    论真实战力，两人可不见得就一定弱于马超、张飞二人。

    只不过，莫多却是根本不了解这一详情。

    来回观摩了黄忠、罗成两将许久，迟迟难以下决断。

    武战看着这一幕，忍不住暗自好笑。

    刻意调笑道：“怎么，莫多将军，你可是堂堂荒王麾下御前六将之首，连挑选朕麾下一员上将作为对手的勇气都没有吗？”

    “莫多，还不快确定对手？”

    武战这话，可谓是深深刺痛了荒王。

    他急得连忙对着莫多呵斥出声，面上，不觉也是带着一抹恼怒之色。

    实在是让他深感气愤不已。

    正如武战所言，莫多可是他麾下御前六将之首。

    荒王对莫多可谓是寄予厚望的。

    然而，莫多的表现却是如此不堪。

    这就让荒王对其很是失望，大有一种怒其不争之感。

    “陛下，商王陛下，末将...”

    莫多闻言，也是心中忍不住一慌。

    他也是有苦说不出。

    不管挑哪个，他都莫名的感觉心中没底啊。

    太难了。

    ————————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

