    二楼临街的一间雅阁，支着隔窗，可看到街上来往之人，时至傍晚，阵阵清风带来了一丝凉意，萧钦之与赵长吏对案而坐。

    萧钦之取出“清茗茶”礼盒，赠予赵长吏, 言道：“赵长吏长居官身，见多识广，小子孤陋寡闻，贫野乡村之身，无甚可拿的出手的，正好今年家中有新茶产出, 承蒙千冰天师赐名, 故希赵长吏不嫌弃, 还请收下，以全了小子一番心意。”

    “哦？”赵长吏来了兴趣，忙问道：“可是上回舆卿兄来时，所带的‘清茗茶’？”

    萧钦之笑道：“正是‘清茗茶’，明前所产。”

    “哈哈——倒是有口福了，上回饮了一回，过后念念不忘，唔还特意厚着脸皮去找太守讨了一回，岂料太守言道：你来讨，他也来讨，价值万钱之茶，早不多矣，这最后一壶茶，便分饮之。”

    赵长吏又问道：“此番前来，可给太守带了？”

    萧钦之感激道：“带了，带了，随从去取了。”

    “那唔就不客气了。哈哈——”赵长吏接过清茗茶，迫不及待, 招来了酒楼的侍者，欲要饮茶。

    高档酒楼，一般设有专门的茶侍，精通茶艺，其当即取来了专业的饮茶工具，木碾，茶勺，茶扫等，萧钦之打开金丝楠木盒子，取出了青瓷茶具，以及被蜡封好的装茶木盒。

    “取一盆温水来。”萧钦之道。

    不一会儿，茶侍端来了一盆温水，萧钦之将青瓷茶具，一样一样置于温水中，轻轻酌洗，蹭亮泛着亮光的青瓷茶具，简约而精致。

    再打开蜡封的装茶木盒，一股清香飘出，赵长吏伸手招来一些香气, 言道：“嗯，不错，就是这个香。”

    茶侍用茶勺取出一些茶，欲置于木碾中，茶膏一般都是用碾子碾碎，通过煎煮加料而成，却是被萧钦之制止了，言道：“无需碾茶，只需注入热水即可。”

    茶侍好歹也算见多识广，却是从未见过如此简单的饮茶方式，憋着心里的疑问，按照萧钦之的指示，一步一步来。

    待青瓷壶中茶泡好，萧钦之在一一斟茶，泛着幽绿的茶水，夹带着扑鼻的清香，一种迥然不同的饮茶方式，倒是让茶侍开了眼界。

    赵长吏兴起，对着经常服侍的茶侍言道：“饶你奉茶这么多年，怕是也没见过，今日你运气好，便赏你一杯茶。”

    茶侍端起陶制茶杯，饮完一杯后，忙不迭问道：“赵长吏，敢问这是何茶？”

    “‘清茗茶’，太守言其值钱万余，你可知，你方才饮的这一杯，已是你一月之薪。”赵长吏哈哈笑道。

    茶侍恍然大悟，惊喜道：“原是此茶啊，近日有所耳闻，今日幸得一见，果然名不虚传。”又看了看萧钦之，见其风仪不俗，心想这位小郎君约莫是最近传为‘凰鸟寻夫’的萧氏小郎君了。

    躬身言道：“小人见过萧郎君，有一问，不知可否释惑？”

    萧钦之示意道：“何事？”

    “此茶虽好，然价格昂贵，我等小民常以茶为乐，心生向往，却是望而生畏，不知可有我等小民食用之茶？”

    “‘清茗茶’，以明前最佳，雨前上佳，而雨后炒青可入寻常家。从明年开始，寻常之家便可食之。”

    “如此好矣！”

    有刁、颜、戴、杨、萧等五家大规模种植茶株，想来‘清茗茶’不出三年，产量一定会上来，届时明前，雨前的高档茶只会专供士族高门享用，而雨后的普通茶自然会流入市场。

    而一旦“清茗茶”的炒制技术流出，定会在晋陵郡引起一阵潮流，那时，普通人家获取会极其容易。

    ...

    ...

    先前族长来晋陵找谢太守之事，赵长吏作为跟随了谢太守几十年的心腹，自然是知道的，萧氏重回士族之列，不出意外，就在年底。

    由此，赵长吏不免联想到，一旦萧氏回归士族，想以萧钦之之才，定然会在北人团体中，得到重视，将来飞黄腾达，指日可待，如此提前结个善缘，也是极好的。

    “三月太湖雅集，当时钦之生病，未能参加，唔当时多有惋惜，然现在看来，倒不失为一桩幸事。”

    萧钦之一听就明白了，言道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，这场病来的及时，却也来的妙，是小子运气好罢了。”

    赵长吏惬意的饮着茶，心里寻思道：“萧钦之小小年纪，说话严丝合缝，分寸得当，且暗含深意，寻常士族高门子弟远不及，不若再指点一番，结个大善缘。”

    对着茶侍道：“萧郎君远道而来，且先上几道拿手好菜，一壶酒。”

    茶侍点头退下。

    赵长吏又道：“钦之此次而来，可谓恰到好处，再迟几日，怕是就见不到太守了。”

    萧钦之道：“本欲去吴郡徐博士门下求学，路过晋陵，遥想太守多有照拂，三月赠手书字帖，此乃大恩大德，故先来拜见。”

    “徐藻徐博士，学识渊博，倒是求学的好去处，然其门下多吴地翘楚，钦之当小心才是，清谈交流即可，大可不必起争执。”

    “小子悉听教诲，来时家中长辈，也亦如赵长吏一般嘱咐过，然树欲静而风不止，就怕有些麻烦会找上门来，三月无锡行，小子莽撞，无意得罪了华氏与程氏，此番去吴地，不免多有担忧。然常言道：明知山有虎，偏向虎山行，方才显我辈之义气，若是届时麻烦寻上门，小子自是不惧，定不会辱了我北人颜面。”

    说到此处，萧钦之话题一转，接着道：“赵长吏也知，小子得罪了程氏，略有担忧，谢太守升迁，按理说，乃是程郡丞接任，想来程郡丞自是大人有大量，不屑于小辈嬉闹，但就怕其族长子弟年幼，借势欺人，如此真是一件麻烦事了。”

    赵长吏意味深长的说道：“钦之所言不虚，唔与程郡丞共事多年，其高风亮节，自是不会在意你们小辈嬉闹，即便是接任了太守之职，想来也会约束族中子弟，不可仗势欺人，钦之过忧了。”

    萧钦之心里不禁长吁一口气，赵长吏虽未明说，却是已经在话里言明了，太守之职位，不是程郡丞接任。

    聪明人往往点到即止，此谓之“智慧”，萧钦之回之一笑，暗含谢意。

    酒楼的菜，陆续在上，赵长吏与萧钦之就着一壶淡酒，一边食用晚餐，一边谈笑风声，至半途，忽有浊吏来报，戴县令到了郡衙。

    赵长吏命浊吏人引戴县令前来酒楼，又命酒楼撤去了小菜与酒，重新准备一桌，然萧钦之心里却是明悟了，戴县令即是胖老八的舅舅，其是武进县令，在这个时候来晋陵，怕是在走赵长吏的门路。

    赵长吏是谢太守之心腹，既然谢太守继任谢尚之职，水涨船高，赵长吏自然也会随谢太守一道升迁，那么晋陵郡的长吏一职，自然就落了空。

    在等待戴县令前来之时，赵长吏点拨道：“毗邻县吏萧辖乃是你三叔，唔听闻其任职期间，一直兢兢业业，有目共睹。近几年，郡府本欲调任你三叔回武进，离家近些，然一直未找到接替你三叔之职位人选，故一直拖拉至今日，说来也是惭愧，唔马上要迁往他处，更是有心无力，唉——”

    萧钦之哪里还不明白，赵长吏这是在提示戴县令升迁后，武进县令职位自然就空了，在人事调动没确定之前，萧氏应该要走走门路，萧辖可借此向上一步，一个萝卜一个坑，否则被别人占了，怕是又要等很久。

    官场升迁，能力是其次，更多的是靠人际关系，赵长吏给萧钦之生动的上了一课。

    萧钦之心里定下了计策，躬身言道：“赵长吏，小子方才饮茶过多，须得方便方便。”

    赵长吏含笑道：“去吧，顺便在楼下等会，引戴县令一道上来。”

    这是给萧钦之提前与戴县令单独言语的机会，否则三人当面，有些事私下里可行之，却是绝不能拿出来说的，萧钦之领会了，再次躬身谢过

    满谷已在取好了礼，在楼下候着，萧钦之急匆匆下楼，找到店家，要了纸笔，快速写了一封信笺领着满谷去了外面，嘱咐道：“满谷，你听好了，回渡口另租一艘快船，即刻赶回武进，将这封信笺交予六叔，然后再回晋陵，渡口等我。”

    满谷点头明白，将谢太守的礼放下，带着信笺，奔向了渡口。

