    青云思索片刻，有些不好意思道：“老爷，怪我，的确是我忘记跟你说清楚了。”

    “嗯，下去涂药吧，记得下次算卦一定要说清楚细节，细节决定成败。”玉鼎对青云的回复很满意。

    他就说不是他卦术的问题。

    “是！”青云有些畏惧的看了眼洞外。

    鸟叫声这会儿已经消失了。

    不过就算如此，青云做贼心虚，走的时候还是小心翼翼的。

    “师弟，你是故意算错吧？”

    太乙看着青云背影，若有所思的说道。

    “故意？”玉鼎一怔。

    他怎么不知道自己是故意的？

    “有了这次师弟的教训，”

    太乙真人眼中闪着异彩，笑道：“想必青云今后要老实许多不会如此调皮了。”

    学到了学到了！

    还是师弟的教育手段高明啊。

    玉鼎：“┐(￣ヮ￣)┌”

    天地良心，我真没想坑青云啊！

    “没想到还是没逃过师兄的法眼。”

    玉鼎顺着太乙的话笑道：“这童儿实在太调皮了，小小年纪尚且如此，不给个教训长大怎么得了？”

    太乙深以为然道：“师弟说的对啊！”

    “不过青云在我的调教下也到了炼气十二层的境界，二三十年的道行，又习了一门剑术本领不算弱。”

    玉鼎沉声道：“以前倒是未发现我山中的金翅鸟有如此本领，看来有机会我要去瞧瞧了。”

    众所周知，炼气士有四大爱好：资源、道侣、法门、宝地。

    也就是常说的财侣法地。

    只要是个炼气士那就没有一个可以逃出这四样。

    不过玉鼎觉得他是唯一的一个例外。

    除了道侣，寻常炼气士梦寐以求的资源、法门、地盘、法宝他样样不缺，人长得又帅。

    此外他的身后站着阐教，十一个太乙金仙境的师兄弟，混元大罗金仙级别的师父。

    谈笑有金仙，往来无凡俗！

    你说他玉鼎还缺什么？

    因此他玉鼎虽然还是一个炼气士，但他已经脱离了其它炼气士的那四种低级的趣味爱好。

    财侣法地有什么好的，喜好得向那些神仙大佬靠拢。

    神仙们也有三大爱好：修炼有地盘，论道有道友，出门有坐骑！

    这次事件起因就是青云想给他找个坐骑。

    玉鼎也的确想要一个坐骑。

    毕竟在这个洪荒世界，坐骑拥有着相当灿烂的文化，很多仙神都喜欢收坐骑。

    坐骑的作用是代步，所以，你觉得是神仙们走不了路亦或者他们太懒，故而费劲巴拉的收服坐骑？

    格局小了！

    坐骑文化衍生的潜规则便是：你的坐骑越牛哔也就越显得主人本领高强，出门主人就越有面儿。

    看看西游的时候满天神佛愣是拿太上的青牛没办法，可太上到了后轻飘飘一句：牛儿还不随我回家，将危机轻松解决。

    漫天神佛都解决不了的问题被太上一句话轻飘飘解决，这证明了什么？

    证明了你大爷还是你大爷！

    太乙掐指一算，笑了：“金翅鸟……原来如此。”

    “师兄，怎么了？”

    “师弟难道不知在你山中做窝的那对金翅鸟体内带有金翅大鹏的血脉？”

    太乙反问道：“虽说血脉十分稀薄，但也算不凡了，青云道行尚浅，自然不是那孽畜的对手。”

    “那我自然是知道的。”

    玉鼎不动声色的笑道：“说起来这青云招惹他们也是为了我。”

    太乙果然神情一动：“此话怎讲？”

    “青云想抓一只金翅鸟幼崽其实只是给我当坐骑而已。”玉鼎叹息道。

    “哦，此事倒是为兄欠考虑了。”

    太乙轻轻颔首，沉吟：“师弟如今的道行还尚浅，出行是个大问题，的确需要一只坐骑代步。”

    对啊对啊……玉鼎一脸认同的点头。

    太乙道：“不过金翅鸟性子太凶，不符合我仙家与世无争的道韵，要不为兄将我的仙鹤送给你？”

    “这个仙鹤倒是符合仙人的气度。”

    玉鼎沉吟道：“不过若是遇到了厉害的敌手一只鹤只怕飞的还没有我自己快。”

    好吧，实话就是玉鼎有些看不上仙鹤。

    外表没有龙凤麒麟这么霸气，看起来也没什么攻击力，飞起来也不算很快。

    “没你快？师弟还莫要看不起，我的鹤儿一日能飞几万里。”太乙笑吟吟道。

    玉鼎：“……”

    “既然师弟不想要，那为兄就将鹤儿暂借给你，行吧？”太乙真人说道。

    “好吧！”玉鼎只得答应。

    这借起来的坐骑应该感觉就不一样了。

    “师弟，你可别小瞧了为兄的鹤儿，鹤儿跟着吾也有三千年了。”

    太乙真人意味深长的笑道：“为兄是吃素的但我的鹤儿可不是吃素的，听好了，仙——鹤哦！”

    说道仙鹤的仙字时声音重了几分。

    “仙——鹤？”玉鼎回味了一下，猛地发现了亮点，眼前一亮，朝太乙看去时就见太乙肯定的点了点头。

    “多谢师兄，师兄刚才那句话还作数吗？”

    “哪句？”

    “‘要不为兄将我的仙鹤送给你’这句？”

    太乙：“……”

    半日后，太乙真人告辞离去。

    金霞洞前方的空地上多了一只体长三米高羽毛黑白分明，十分优雅俊美的仙鹤。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”

    夕阳下玉鼎望着天际感慨道：“轻轻的师兄走了，正是他轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只留下一头仙鹤，

    嗯，一只仙鹤，只好还是头好？”

    青云站在后面看看陷入只头中的老爷有些无奈的挠挠头。

    他老爷经常这样有感而发感慨，并对他说这叫诗歌，含着很优美意境，可为什么他就是感觉不到这所谓的诗歌有什么意境呢？

    他忍不住又瞥了眼一旁的仙鹤。

    这一看他就发现仙鹤直勾勾的盯着玉鼎的背影，眼中闪着亮光。

    “嘿，你这只大仙鹤，听得懂我们老爷诗歌中的优美意境吗？”青云没好气的说道。

    仙鹤不满的瞥了青云一眼，发出一个清脆的少女音:“当然了，我们鹤只认同高雅优美之音，你听不出来只能说明你的审美太差劲。”

    “你……”

    青云吓了一跳，指着仙鹤颤声道：“老爷这只仙鹤开口说话了，它成精了。”

    “讨厌！”

    仙鹤白了他一眼：“人家是鹤仙子啦！”

    玉鼎被打扰，不满的回过头，还是一副云淡风轻的高人脸。

    仙鹤赶紧道：“鹤儿见过玉鼎老爷。”

    玉鼎轻轻点头，眼底掠过一丝微不可查的诧异之色。

    还是个小母鹤？

    “老爷，它……”青云跑来告状。

    “青云啊，这个以后啊，鹤儿的饮食起居就交给你照看了。”

    “啊？”

    青云目瞪口呆。

    仙鹤的眼睛人性化的弯成了月牙，兴奋的不断点头。

    玉鼎向金霞洞走去，淡淡道：“就这么愉快决定了，今后青云你就是咱们玉泉山的三号人物了，好好努力。”

    三号人物？

    青云整个人呆住了，不喜反悲。

    袁洪刚来时还做了一阵我的小弟呢！

    可现在立马就老爷＞仙鹤＞青云，一只新来的仙鹤都比我青云的地位高？

    所以老爷，爱会消失的，对吗？

    …

    …

    此时，三十三重天上，昊天上帝正驾至灵霄宝殿聚集文武仙卿早朝。

    忽然一个手持拂尘的蓝袍仙人出来道：“启禀天帝，天海神将的副将求见，在殿外听候宣诏。”

    昊天上帝轻轻颔首：“宣！”

    不多时，那逃来的天将进来殿中，跪地凄然道：“天帝，不好了，天海神将在梅山兵败被擒，一众天兵皆被关押。”

    “什么，天海神将兵败梅山？”

    一听这话殿内的文武众神顿时哗然。

    “天海虽说自视很高，但本事不弱，何方凶魔竟有此能耐？”

    “具体怎么回事？”太白金星道。

    那天兵道：“我等随天海神将前去围剿梅山六怪，眼看六怪无路可走时却不知从何处又冒出一个凶魔，自称梅山袁洪，施展了不知什么神通化作万丈巨猿，遮天蔽日，抬手便擒了天海神将，我等实在敌之不过。”

    此言一出整个灵霄殿顿时寂静。

    众神一脸震惊，宝殿针落可闻。

    帝冠下，昊天上帝微微蹙眉，有些不喜欢这种无人发言的气氛。

    这样只会更直白的衬托出一件事。

    那就是他的手下全是帮没用的饭桶。

    “梅山是什么地方，此凶魔是什么来历竟有这般神通？”昊天上帝开口。

    众神你看看我，我看看你。

    无人作答。

