    很快曾云风的使者带着索林已经签过的契约来到了佣兵公会。

    这个契约规定的是每个佣兵公会参战的人员必须要收到最少1000个金币的战争奖励，而另一面整个佣兵公会将收取100万金币的费用，佣兵公会将出动不少于2000人的部队。

    这对于矮人的继承者索林来说可以说是九牛一毛，但是对于曾云风来说，这是一次赢得矮人有益的机会，但是也有可能变成得罪精灵的一次事件。

    “给各地发信息，集合紫荆花骑士，战争就要开始了！”曾云风穿上盔甲，将宝剑拿在手上说道。

    而这场战争曾云风准备出动3000人，不多不少，到时候总共可以收取400万金币的费用。

    当天晚上无数的佣兵公会的战士从各地赶来，从孤山进入孤山之城以内。

    而曾云风也带着河谷陈邦的接近1000名战士陆陆续续的进入到孤山之城池。

    当曾云风的部队全部集结在孤山以内之后，矮人的继承者索林心中算是放下了一块大石头。

    进入整个孤山之类的士兵总共只有2000人，剩下的1000人被曾云风埋伏在了对面，那个恶龙史矛革盘踞的山脉。

    曾云风知道后面还有好几波半兽人的军队要来，得为他们准备一点儿菜。

    曾云风带进孤山之城的除了紫荆花骑士，这些人看起来有些破破烂烂，这是曾云风故意的，虽然曾云风知道这些把戏瞒不过孤山的继承者索林。

    但是还是矮人索林还是很大方的，将这些人全部武装起来，那些矮人的盔甲和兵器确实质量不错。

    最起码比自己这些乱七八糟的手下，不知道从哪里搞来的一些乱七八糟的兵器和装备要好得多，众人佣兵显得很兴奋，现在跃跃欲试。

    这是他们第一次执行大型的战争任务，而即将要面对的是众多的精灵以及长对于精灵的部队，他们还是有一点想法的。

    整个天空渐渐露出曙光，曙光从天边传来，映照在这边孤山的山壁之上，而外面穿着金色盔甲的精灵部队，一排一排，整整齐齐地码在孤山前面的空地上。这次精灵王最起码带来了1万多人。

    因为他们排的整整齐齐，很好数，矮人的继承者索林，此时信心满满，拉起弓箭一箭射向精灵王所骑鹿的前面。

    精灵王瑟兰督伊止住了这条鹿的步伐，但当瑟兰督伊将阿肯宝石从怀里拿出来的时候。矮人的继承者索林，愤怒异常

    现在矮人的继承者索林早已被这些财宝吞噬了心灵，他现在只能记住的是等价交换。

    任何人敢辜负他的信任，他都觉得是偷了他的财宝，偷了他的财富。

    曾云风在这里立身很正，曾云风自己要的东西都是堂堂正正的，向矮人的继承者索林要的，每一次都白纸黑字写下了。

    曾云风不怕讨债，这座孤山里有的是财宝，只不过曾云风不屑于去拿别人的东西，而如果矮人不兑现诺言和契约，曾云风就会自己取了。

    此时，灰袍巫师甘道夫来到这里希望调解他们两族之间的矛盾。

    曾云风也当然希望他们俩之间不用打仗，而且自己的佣兵公会的佣兵可以白拿钱，但是他们拿着阿肯宝石来威胁山下之王索林，索林怎么可能来妥协。

    这对任何一个王来说都是一种侮辱，索林他凭什么要花代价拿回他自己的东西

    精灵王在一旁说着：“既然你们矮人不愿意归还我的宝石项链和道歉，那么，这阿肯宝石卖给刚铎的宰相吧。”。

    而此时的山下之王索林暴跳如雷。

    一旁的曾云风，则是十分淡定地穿着铠甲站在一旁。

    “他们会打起来吗，会长老大！”阿里奇担心的说道。

    “在大敌面前，他们会团结起来的！”曾云风淡定地说道。

    曾云风根本不惧这些军所谓的精灵军队，也知道能够当上这些国王的人肯定有一些的心胸和忍让。

    所以并不担心山下之王索林现在就跳出去跟他们打一仗，而且半兽人的军队就在不远，很快就会到达。

    现在还是早上，曙光正好映照在孤山城的墙壁上。

    这些精灵的军队也是早上闲的，刚吃了早饭就来攻打孤山。

    瑟兰督伊威胁索林说道：“你是要选择战争还是和平！”

    是另一面山下之王索林，看到飞回来的渡鸦，心中信心大增，山下之王索林笑了笑皱了皱眉头毫不犹豫的说道：“那就，战争吧！”

    而远处的地平线上，山间的山头迈步向前滚滚而来的军队，那是铁丘陵的领主带来的军队，随着朝阳的光辉，黑压压军队的气势铺面而来。

    军队整齐的步伐带来的是隆隆的地面震动声。

    铁丘陵的领主戴因，曾云风跟他有过接触，他一向是个霸气的领主。

    他上来对着精灵第一句话就是：“早上好，我有一个小小的建议，不知道你们能不能听，你们能不能，滚开呀！”最后一句话的狂吼一下子点燃战场的火焰。

    灰袍巫师甘道夫也上来劝说：“戴因，你不能这么做！”。

    但是，这位矮人的铁丘陵的领主戴因给他的回答却是：“甘道夫让森林小子军赶紧离开，否则我就用他们的鲜血染红大地。”。

    而灰袍巫师甘道夫得急得不行，因为他知道远处还有隆隆开过来的半兽人军队。

    这件事情曾云风早就知道了，而且还为半兽人留了一些菜，等他们来吃。

    甘道夫上前急的不行说道：“矮人和精灵之间的战争毫无必要，一整个半兽人军团正在向这里进发，让你的军队解除戒备吧。”。

    铁丘陵的领主戴因回答道：“我可不会在精灵面前解除武装，至少不是这个背信弃义的森林小鬼。”。

    “会长，老大他们在说什么！”古都说道。

    “没什么，只不过是一些成年旧怨罢了！”曾云风无所谓甩甩手说道。

    这位铁丘陵的矮人领主说的是当年孤山被恶龙史矛革攻破，但是这位精灵王却并没有救助这些矮人，而是任由这些矮人流离失所。

    这位铁丘陵的矮人领主骑的是一头野猪，这头野猪可比平常的野猪个头要大不少，但是让这位矮人骑起来却是十分的搞笑。

    矮人可是有不少人，一共有七个族群，而矮人受限于他们的身高不善于骑马，他们骑的是山羊。

    他们这些可是真正的山羊啊，一个个可以在山间跳跃。

    战争一触即发，而曾云风却在楼上看戏，而且矮人的战争装备也比精灵要厉害，很多精灵射出的箭，根本对矮人形成不了什么伤害，反而被矮人一种可以旋转的巨大弓矢攻破了，他们射过来的箭矢，反而在精灵的队伍里面掀起了巨大的杀伤。

    “瑟兰，阿里奇，古都，舍拉里，斯图拉特，乔恩，马丁这次的战争好好的看，好好地学习，以后这种战争我们会遇到很多的！”曾云风看着场中的争斗说道。

    “古都，我们以后也要建立骑兵，今天好好的看一看，我们要走的路还有很长！”曾云风看了看场中的山羊骑兵说道。

    矮人这些山羊部队冲起阵来也是厉害的不行，很快矮人和精灵就搅合在一块儿疯狂地打了起来。

    但是在另一遍同样是孤山和河谷城邦的对面，那条恶龙史矛革睡觉的山下，五条巨大的坑道虫将这座山脉打穿，冲出来无数的半兽人军队。

    作为信仰神的战士精灵和矮人，此时纷纷的摒弃前嫌一致对外。

    前一刻，他们两个族群还在打生打死，这一刻又都站在了一起，一起面对这所谓的半兽人，因为他们是在面对黑暗，他们自诩为正义的一方，不可能因为前面的一点嫌隙就在黑暗面前让别人捡便宜。

    求推荐收藏打赏月票

