    周八蜡犯了个错误，错误的信了自己那个青春年少的女领导，以为她真会在周末这种大好假期出来加班，真就打工人思维，格局小了，领导会加个锤子班啊。

    商场里，冉秋然和燕儿姐挽着手高兴的一家家店逛着，后面周八蜡大包小包，给两个女人提包，什么叫公权私用啊。

    但周八蜡跟冉秋然理论，说你用见赞助商把我骗出来，是不是不太合适，冉秋然底气十足的说，谁骗你？燕儿姐是海声乐器行的老板，租金每天五万的舞台音响，她免费借我们用，她不是赞助商？

    嘶，周八蜡竟无言以对。

    中午，找了个网红店吃饭。

    两个女人在那边吃边聊的火热，冉秋然给燕儿姐看手机上，她前几天拍的视频，她宿舍里那窝猫猫。

    “哎呀！真耐人儿啊！”

    燕儿姐看着视频里一堆毛茸茸小萌物，挤着肉嘟嘟的脸蛋，吐着小粉舌头，虎头虎脑的挤在镜头前，那叫一个可爱。

    “给你弄一只？”

    “哎呀，想要，但我们家那口子不行，它对这玩意儿过敏，而且我们婆婆也不能让，今年得备孕，婆家那边在意着呢。”

    “呀，这就准备要孩子啦？”

    “哎，快着呢，我这还感觉毕业了才没多久呢，一晃的功夫，都该看小辈儿了。”

    “啧啧，想想燕儿姐你以后再出来玩带着个小的，我该荣升冉阿姨了。”

    “你快别说我，你也快趁早，省得你妈总念叨，诶诶诶，听见没，那个……小周，加把劲儿呀。”

    听不懂，听不懂，周八蜡埋头干饭，听不懂两个女人聊什么。

    下午，两个女人又是去找地方嗨皮，看完电影去ktv，完了接着逛街，周八蜡全程陪局儿，跟着两个买买买的女人后边拎包。

    中途，燕儿姐去卫生间，剩他俩人，周八蜡好不容易坐商场的椅子上歇会，冉秋然黑丝踩着小高跟背手站他面前，笑眯眯道：

    “累不累，我帮你拎点儿？”

    周八蜡看她幸灾乐祸，一脸出了早上那事儿的气的模样，还挺记仇。

    “不敢让领导拎包。”

    “嘁，这时候装老实了。”

    冉秋然两手从大腿后捋住裙子，在周八蜡旁边坐下，看他两手拎包占着，给他递了刚买的果茶吸管口过去。

    “我自己能喝。”

    “啧？”

    周八蜡无语，伸嘴过去从冉秋然拿着的果茶里嘬了两口，两人喂食一幕，正好被刚从卫生间出来的燕儿姐看个满眼。

    哎哟哟，燕儿姐一脸姨母笑。

    冉秋然唰就脸红了，周八蜡倒是没什么反应，他是多油盐不进厚脸皮的人啊，听不懂，听不懂，反正听不懂。

    正在这么个氛围很好的时候，谁也没想到，接下来，发生了点意外。

    “然然？然然是你吧？”

    一个不和谐的声音突然插了进来，冉秋然听到这个声音，如同回想起了什么刻苦铭心的恐怖梦魇，浑身一颤，脸色骤变。

    周八蜡就在旁边，当然注意到了冉秋然的异常，疑惑怎么了。

    循声看去，来人是个四十多岁的老叔，面貌憔悴涣散，浑身穿的有点邋遢，虽然上了年纪，但五官眉眼间，能看出隐约与冉秋然有几分相似。

    “你来干什么，我不是说过，你不是也答应了，别再见面，别再来找我了。”

    冉秋然说话间似乎极力在想让自己平静下来，但话出口仍然是颤抖着的。

    “然然，别这么说……”

    “你闭嘴！”

    “然然！你帮帮爸！你现在这么有钱！最后一次！我保证这是最后一次！……”

    “滚啊！”

    冉秋然终于是压不住吼了出来，引得商场里不少路人往这边看，心说发生什么了。

    周八蜡是完全不知道怎么回事的，旁边燕儿姐倒是似乎清楚些内情，上来打圆场。

    “秋然你别激动，叔你也先少说两句，咱们先冷静冷静，找个地方坐下来慢慢说，叔您看这么多人看着的，您别让秋然那么难看好吧，咱有话慢慢说。”

    燕儿姐在旁边劝着，一边推开咄咄逼人的老叔，一边安抚冉秋然的情绪。

    “周八蜡不好意思，我这有点事要处理，你今天先回学校吧。”

    冉秋然冷静下来，先跟周八蜡说道，然后跟那老叔说，咱们去旁边咖啡厅聊，燕儿姐也拿包跟了上去，走前回头跟周八蜡说：

    “小周你先回去吧，今天不好意思了。”

    几个人匆匆忙忙的走远，去了旁边的咖啡厅里冷静冷静，坐下来说事情。

    周八蜡坐那挠挠头，就给自己晾这了。

    他看看远处咖啡厅里，冉秋然正和老叔隔桌争吵，但是太远了，还隔着商户玻璃，他听不见他们说什么。

    啧，周八蜡握拳的手张开，手心里出现一团毛茸茸的金毛小耗子，去听听。

    嗞啦，金毛偷粮贼像条小闪电似的，瞬间就消失在周八蜡手心里，没影了。

    再出现时，已经是从咖啡厅桌上的绿植盆栽里，没人注意的地方，探出一个小小的老鼠脑袋，耸动着一对大耳朵。

    五感通觉，周八蜡闭眼，静心聆听。

    “然然，注意你说话语气，我是你爸。”

    “你好意思说是我爸？我没你这样的爸，当年妈就是被你给气病的，落的病根到现在还总难受！”

    “是，我是对不起你们娘儿俩，但是我这不也是为了咱们这个家么。”

    “哈？！我第一次听说为了家去赌博，还借钱去赌博，你为了这个家的表现就是招来一帮不三不四的人堵在家门口要钱？！”

    “那不是意外么，我本来能赢钱的，就差一点，我跟你说就差一点，我想赢大钱，赢了大钱给你妈和你买好吃买好穿的。”

    “你放屁！你真为我们想你早老老实实去上班赚钱了，你赢钱也是为了再投进去赌更大的，你就是个无可救药的烂赌鬼，你在这里装什么装！”

    “然然！我是你爸！怎么跟你爸说话！”

    “诶叔叔，您别吼那么大声别拍桌子啊，这公共场所，你要么心平气和说话，要么人家店里一会赶人报警的闹的难看多不好。”

    “那怪我吗，你看她眼里有我这爸么。”

    “叔叔，秋然前些年可没少给您钱，您每次都保证，不赌了，再也不赌了，可您每次都食言，这不像个男人该干的事。”

    “成成，你们都是一伙的好吧，我也不跟你们多说这些没用的谁对谁错，然然，你再节爸一次钱，就一次我保证最后一次。”

    “你从我八岁以后，就一直没往家里再拿过钱，都是我妈自己辛苦拉扯这个家，我这些年里里外外给你钱的也不止五十万了，我不会再给了，我的钱是以后给我和我妈养老的，你就是在外边饿死，让讨债的打死都不关我事，你别想再从我这拿到一分钱。”

    “然然！你怎么说话呢！孝敬父母天经地义，你不给你爸养老谁给养，你赚那么多钱是要给谁去？给别人去？给刚才那小白脸？你这不孝女怎么没脑子的，亲爹不信，信外边的野男人！你把钱借给爸，等爸赢大钱回来，什么都买给你。”

    “滚啊！你滚啊！我没你这个爸！”

    冉秋然拍桌子崩溃了，她待不下去了，拿起包要离开，她爸跟着追上来。

    “然然我告诉你！我就算有天大的不是，连血带亲，我都是你爸，你都是我闺女，我跟你说你除非死去，投胎找下辈子，不然你就逃不掉！”

    血亲，对于幸运的家庭来说，是一种值得感激的恩赐，对于不幸的家庭来说，也是一种想甩都甩不掉的诅咒。

    两人一前一后，追出咖啡厅到商场里，冉秋然她爸面目狰狞的把冉秋然拽住，嘴里没别的就是要钱，后边燕儿姐焦急的跟上来拉人，让他别这样，再这样要报警了。

    冉秋然她爸压根不听的，铁了心今天就是要跟这亲闺女手里要来钱，拽人拽不住，还要伸手去薅冉秋然头发。

    但手在半空中，却被一只手钳住。

    谁多管别人家闲事？冉秋然她爸转头，就见到周八蜡正站在他身后，一只手轻轻钳着，却异常的有力。

    冉秋然听到动静回头看见，惊讶中又有点难堪让他看到自己家这一幕，道：

    “你怎么没回去。”

    周八蜡没回她，而是看看冉秋然她爸，松开了钳着他的手，往后退了两步，然后淡淡说了一句：

    “差不多得了，容易遭报应。”

    话音刚落，手机上的灶王爷挂坠轻轻摇晃，商场的顶上有几排大吊灯，其中两人头顶中间的一个，刚好松动崩开。

    轰隆！巨大的吊灯，贴着冉秋然她爸和周八蜡两人面皮掉下来，正好重重的砸在了两人中间的地上。

    哪怕再歪一毫米，他和周八蜡都得被砸的稀烂，这简直是从生死之间走了一遭，冉秋然她爸面若金纸，瘫软在地，吓得腿抽筋整个人都动不了地方。

    旁边的冉秋然和燕儿姐也吓傻了，脸色煞白，可差点就出人命了。

    周八蜡却是站在原地，没事人一样，扇了扇尘土，仿佛刚才差掉被砸死的不是他，跟冉秋然说道：

    “走吧，咱现在是回学校？还是跟商场要点精神损失费去？”

    ……

