    第97章 瀚海城

    只是他还不知道，还有两位神王也在关注他想要的人。

    赶了数天之后，他们终于到了瀚海城。

    “哇哦，林峰哥哥，你看这好好看呀。”

    “这个是什么呀，好看～”

    小舞蹦蹦跳跳的在街道上四处观看物品，时而拾起仰头观看，时而低头蹙眉，在思考这是什么东西。

    “空气中的这股咸味是从海里飘来的？”

    水无伤闻了一下空气中的问道，嘀咕道。

    “哈哈哈，年轻人，是第一次来我们瀚海城吧？这股咸味就是从海里那边传来的，瀚海城临近大海，海风吹拂，自然就把海洋特有的咸味空气给带来了。”

    一个街边摆摊的大叔热情介绍瀚海城。

    “哈哈哈，大叔，您知道瀚海城的魂师大斗魂场在哪里嘛？”

    水雷上前问道，对于这位好心的大爷，他也是自来熟，像是离别了多年的老友一样。

    “瀚海城的魂师大斗魂场在城中心，直接往里走就可以了。”

    热情大叔指着一条大道说道。

    对于林峰而言，海魂兽的那些习性以及魂技特点他早已了然于心，但是无伤和水雷到时基本上没有见过，为了让他们更好的了解海魂兽的作战方式，前往大斗魂场才是最好的了解方式。

    水无敌一袭白衣，凌尘不染，如同谪仙般，引人注目，但当看到他的眼神时，就都转过头，不敢直视，被他那强大诡异气息给震慑住了。

    沿着大爷说的大道，一行人很快就到了大斗魂场。

    “这里的设计风格和设施都充满了海的韵味，不愧是近海的第一大都会。”

    水无伤看着大斗魂场内蓝色为主调的设计，不免惊叹道。

    除了观众席与内陆不同外，对战擂台也几乎完全不同，内陆的对战擂台是实实在在的实物，而这的对战擂台中央则是水，就像一个小型湖泊一样。

    就在林峰他们观战席的对面，一个武魂殿主事正看着满脸惊奇的看着他们，感觉就像自己看错了一样。

    “去，把这封信传到总部，尽快！”

    主事拿章纸，写了行字，包近信封里，递给旁边人，坐下来继续观看比赛。

    而在另一边，一个满头紫发的美少女正恶狠狠的盯着林峰，像是有仇一样。刚才她还以为是自己看错了，现在仔细感受了一下，才确信确实是那头在升龙巢抢她龙神宝血的天青牛蟒化形。

    “怎么会是他？跑这里来干什么？”

    令她奇怪的是这个家伙身上只有一点点天青牛蟒的气息，背后是龙族至尊之一五爪金龙虚影，冥冥之中对她造成了不小的压迫力。

    “难不成是升龙珠让他进化了？”

    紫发少女嘀咕道，眼中满是忌惮，从这魂力波动来看，这至少是魂圣级别的，由于太远，她根本无法确定对方的真实级别。

    但仅仅是这样，也让她心惊无比，此刻她才五十几级的魂王，她好奇那人到底是怎么修炼的，竟然至少比她高两个大级别。

    她原本还想找几个强大的海魂兽教训一下他，当看到他旁边的的中年人时，才打消了念头。

    “欢迎来到瀚海大斗魂场，二对二魂师对赛现在开始！”

    场中是势均力敌的对抗，一个海狮战魂王和螃蟹战魂王对战海豚战魂王和乌贼战魂王。两边实力都很强劲，每一次对抗都会产生巨大的震动。

    “这同级别的海魂师在海里几乎就是无敌的存在啊！”

    水雷看着场中的对决，忍不住惊呼，这魂王让他震撼。不过相对的，同级别的魂师在陆地上对决，海魂师也几乎战胜不了陆地魂师，这是相对而言的。

    水无伤嗯了声，他也觉得这几个魂王比寻常的魂王要强一些，不过也仅仅是强一点而已。他的武魂本来就属于水属性，他的雪花武魂既有水的属性也有冰属性，在一定程度上对水属性的魂师也具有一定的压制力。七十三级战魂圣的他，压制力只会更强！

    当然，水雷的雷池武魂就更不用说了，瀚海乾坤，全都有可能是他的主场，水是可以导电的！只要他魂力充盈，对上同级别的海魂师完全无惧。

    林峰由五爪金龙化形，根本不用考虑海陆问题，在海里，他的战斗力反而会有一定程度的提升，龙生于海，动而搅乾坤！不过小舞倒是受影响最大的，毕竟柔骨魅兔是实实在在的陆地魂兽。

    场中的四人战的焦灼，不分上下。

    最后，还是海狮和螃蟹那队略胜一筹，带走了比赛。

    之后，他们观看了好几场后，才出了大斗魂场。

    清晨的阳光照射近房间，和煦而温暖。酒店外的大街上吆喝声此起彼伏，很是热闹。

    “早呀，林峰哥哥，无伤师兄，水雷师兄。”

    小舞蹦蹦跳跳的走到林峰他们的房间门前，叫他们一起去街道上吃早点。通过这几天的相处，彼此早已经熟悉了不少。

    水无伤和水雷面面相觑，看了看林峰，暗道这妮子还真是招人喜欢。

    “师父早呀。”

    看到水无敌踏出房门，小舞问道早安。自从修炼了水无敌传给她的玄体功后，她感觉自己的近身战斗力又上升了不少。

    水无敌嗯了声，就洗漱去了。

    吃过早点后，他们找了一艘愿意带他们前往海神岛的船，商定下午启航。

    武魂殿。

    比比东看着手里的信件，满脸疑惑，不禁捏了捏手中的信件，道“去瀚海城干什么？”

    “难不成是去海神岛？”

    随即，她眼神一亮，这样想来就通了。要躲避星斗凶兽，提高实力，前往海神岛，韩海城是最佳的出发地。

    “海神岛？”

    月关细思极恐，没想到林峰竟然会走这么一步棋。

    比比东没有再说话，美眸空洞，绝美的脸庞一如既往的没有任何表情。

    “雪儿现在怎么样了？”

    随后，她转身看向月关，问道。

    “很好，没有任何懈怠。”

    月关回道。自从上次那件事之后，千仞雪似乎变了性子，日夜不知疲倦的修炼，实力也逐渐提高了起来。

    “嗯，很好。”

    难得，比比东会这么说。

    (本章完)

