    上百箱圣菘被砸，全部变成烂白菜！

    卢庆文等人看着眼睛通红，肉疼到身体颤抖。

    很多人见卢庆文等人这副模样，越发的相信这就是圣菘，他们同样肉疼。

    许无舟这人，太刚烈太有原则了。如此至宝，怎么舍得就这样毁掉了。

    他转身就走了，未曾再留下一句话。走的突兀，如同来的时候突兀。

    云千重等人面面相窥，望着门前满地都是的大白菜，一个个皱着眉头。

    “派人跟着他，看看他要去做什么。”封九绝叹息了一声，他觉得许无舟不会虎头蛇尾，应该还会有举动。

    仙阁一位长老一直跟着许无舟，然后他看着许无舟到了人皇宫。

    在他的疑惑中，就听到许无舟站在人皇宫外，大声喊道：“许无舟求见人皇！”

    宫中侍卫，很快去通报。

    许无舟的身份，自然是有资格进人皇宫等人皇回复的。只是让人意外的是，他却被拦住。

    这让许无舟意外，心想没道理啊。不管是人间少师身份还是道主储君的身份，人皇都该给自己礼遇才对，起码让他在偏殿等候答复才对。

    不过，侍卫很快给了许无舟答案。

    “人皇下令，道宗之人以后不允许踏入人皇宫半步。”

    莫名其妙！许无舟疑惑，人皇没事针对道宗干什么？莫道仙不是还在人皇宫嘛！

    就在许无舟想着这些的时候，却见到人皇映照出的虚影出现在人皇宫前：“何事？”

    人皇很冷淡！

    许无舟可不管人皇对道宗什么看法，心想你既然下了圣谕，那就由不得的你乱来。正好，借此试探一下人皇到底是什么目的。

    于是许无舟说出了一句语不惊人死不休的话。

    “还请人皇敲响祖皇钟，与我道主钟一起传告天下，天下共伐仙阁。”

    轰！

    仙阁跟随而来的人，只觉得脑袋炸裂，整个人都惊吓的要四分五裂了。

    许无舟知不知道他在说什么？

    天下两座钟共伐仙阁，那仙阁当真要打入尘埃了！

    人皇也呆了，哪里想到许无舟会说出这样的话。两座钟不可轻动，就算是他人皇同样如此。

    可这小子，张口就要敲两座钟，他当两座钟是什么？道主钟也就罢了，居然要求自己的祖皇钟也敲响，而且是为了帮你排除异己，你还真是敢说。

    正想着这些，又听到许无舟道：“仙阁无视君父，和道宗为敌也就罢了。此刻，更是不尊人皇谕旨，人皇赐婚也敢拒绝。仙阁把道主和人皇当什么了？如此大逆不道之辈，天下当共伐之！”

    人皇听得一片茫然，这发生了什么？

    这时候，宫中有人赶紧轻声告诉人皇刚刚发生的事。人皇恍然，随即皱眉，这小子居然真去迎亲了。

    许无舟立在哪里，等待着人皇的回答。

    他心中冷笑，不管人皇你有什么目的。那我就顺着你的来，我道宗也没有这么好算计的。

    现在他们抗旨不尊，那就要看看你怎么做了？

    什么都不做，你人皇的威信还要暴跌。而要是不想威信大跌，抗旨不尊的人你该怎么处理？处理不好，依旧是砸自己的教。

    所以许无舟又大喊道：“还请人皇与我道宗共伐这等不忠不义的逆贼！”

    天地四周死一般的寂静。

    许无舟这是大义压下来啊，人皇该怎么处理？

    人皇立在那里，此时也怒到了极点。他只是被莫道仙坑了，所以才借机敲打道宗发泄怒火。

    可现在是什么情况？把自己逼到进退两难的地步了。

    这混蛋，他怎么就真的去迎娶仙阁圣女。你们是势如水火的对头啊，这么急迫的求亲是正常人能做出的事嘛！

    “宣仙阁。”人皇道。

    封九绝和云千重几人很快赶来，看到许无舟站在那，他们脸色也难看至极。

    这小子当真是卑鄙，居然直接把锅甩给人皇。

    许无舟立在那，根本不在乎他们的眼神。

    在他看来，人皇既然参与了道门之事，那么你再想脱身就难了。

    人皇赐婚赐的好啊，要不然拖你人皇下水还真不容易。

    在朝歌，也就人皇能压下仙阁了。

    人皇见到封九绝，直接怒斥道：“你对寡人赐婚有意见，胆敢抗旨。”

    封九绝自然不会承认，大声否认道：“如何敢拒绝人皇赐婚。”

    许无舟哼道：“不敢？那我今日迎亲，连门都没进，这是怎么回事？那么多双眼睛看着，你仙阁就是不认赐婚！”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“也对！你们把自己当做道门领袖，是天下共主，和人皇平起平坐，当然可以不尊人皇赐婚了。”

    尽管知道许无舟在挑事，可人皇还是不紧不慢的敲打道：“当年道宗大变，无力管理道门，当代人皇下令让仙阁暂管道门。可人皇可以下令暂管，也可以下令别的。”

    封九绝心中苦笑，人皇说这句话代表他很不满事情闹到他跟前啊。

    同样封九绝无奈，虽然代管道门这么久。可大义有缺啊。要是人皇再下旨剥夺他们暂管的权利，那真的是擦边的大义名分都没有了。

    “这时候，又听到人皇说道：谁给你们的胆子敢抗旨？别说你仙阁还不是道主，人皇谕旨也不是你说抗就能抗的。”

    这句话没说错，人皇和道主虽然都是天下共主，但是人皇大义名分还是要强半筹。

    “仙阁不敢！”封九绝一行人，顿时匍匐在地上。

    许无舟冷眼看着他们。这就是没有大义的卑微，仙阁虽强，可人皇一句话依旧要让他们做出诚惶诚恐的姿态。

    “不敢？寡人亲自调解你们之间矛盾，许无舟去迎亲你们为何拒绝，怎么？你们就是要闹个天下纷乱不成？今天不给寡人一个理由，别怪寡人真应了许无舟的话，天下钟声起。”人皇冷声道。

    许无舟眯着眼睛看着人皇：这位是用仙阁树立一下自己的权威啊，这树立完后。就让仙阁找理由啊，这是准备找个台阶下了不管了的前兆啊。

    许无舟也不说话，就看着。

    心想，你想不管就不管？哪有这么容易的事，这婚可是你赐的。

    当然，他也想看看仙阁会找什么理由。

    ………

