    丁泽不确定通关一个游戏世界的意义，究竟有多大，只是看直播间里的这些观众，一个个激动兴奋的不行，大抵能够猜测，意义应该还是很大的。

    仰头看向上方的黑暗。

    按照原著中的说明，这个地方应该已经算是位于扎格拉玛神山下面了，接下来的故事发展，可不会多轻松。

    胡八一等人正在商量进入那道闸门之后的事情。

    丁泽看了一小会儿，跟着扭头看向叶亦心，没想到叶亦心也在看他，四目相对，叶亦心脸一红，赶紧慌乱的移过视线。

    确实很可爱，丁泽必须要承认。

    正因为承认，才会更加头疼起来。

    他其实有想过劝阻这些家伙不要进去，还明示暗示了胡八一，让胡八一多说几次，可惜这些家伙，脑子都一根筋……简而言之，劝不过来的，除非打断腿，不然这些人绝对会进去。

    那进去之后呢？

    ‘哎！’

    丁泽无奈叹了口气，这时，胖子喊了一声，“老丁，你在发什么呆呢，赶紧的啊，胜利就在前方，怎么这时候发呆？”

    丁泽摇了摇头，“我在想，进去之后，我们会不会都死在里面。”

    胖子：“.…..”

    “老丁，你说什么丧气话，有我胖子在，保证什么问题都没有！”

    “那如果你第一个挂了呢？”

    胖子：“？？？？？呸呸呸！老丁你个乌鸦嘴，别瞎扯淡！”

    讨论持续了一会儿后，有了结果。

    为了安全起见，胡八一和雪莉杨先进去看看情况，丁泽没要求跟着一起进去，他知道里面是什么情况，所以，既然劝阻叶亦心不会成功，他就得想办法做点其它事情。

    比如说，积累到现在，已经二十多万，快接近三十万的人气值，应该购买什么技能？

    本来他是打算将【身手：一级】，花费二十万人气值，提升到二级的，可考虑到接下来会发生的事情……

    丁泽一阵纠结，最终目光落在肩膀上背着的ak47上，过去一段时间，他已经让胖子教了他如何使用这把枪，但那只是初步的会扣动扳机而已，准星什么的，谈不上。

    既然如此…..

    【神枪手（一级），需十万人气值！】

    【购买成功，技能已发放！】

    还剩十七万多一点的人气值，想了想，便还是再花掉四万人气值，购买了八点属性。

    【购买成功，已发放。】

    【个人信息】

    【力量：12】

    【敏捷：15】

    【精神：12】

    还剩十二万多一点的人气值，升级技能是没戏的，不过倒是可以再购买一个新技能。

    挑选了一番，丁泽决定好要买什么了。

    【百毒不侵（一级），需十万人气值！】

    【购买成功，技能已发放！】

    至此，人气值基本消耗完全，剩下来的两万多人气值，先留着，防止会有特殊情况。

    丁泽长舒了一口气，伸手轻轻拍了拍叶亦心的肩膀，“小叶，里面肯定会有危险，一会儿进去之后，你跟紧我。”

    叶亦心听见，立即点了点头，“好，谢谢丁哥。”

    胖子听见丁泽说了什么，笑着摇了摇头，倒是没有口无遮拦的进行评价，也真是颇为难得。

    -------------------------

    等了大约半个小时，先头部队，也就是胡八一和雪莉杨返回，描述了一番洞里的情况。

    胖子听见了数不尽的金银财宝。

    直播间的三十多万，接近四十万观众，也都听见了。

    胖子激动的不行，斗志昂扬，那点小心思，傻子都能猜出来是怎么回事……奈何，没要到多久，胖子便就如同霜打的茄子一般，直接蔫了，因为胡八一把他拉到了一边，说了一下不能摸东西的事情。

    丁泽因为现在跟他们在同一条船上的关系，自然也在场，听见胡八一说了什么。

    原著剧情里，这趟精绝古城之行，胡八一和王胖子折腾了一通，回去的时候，屁都没带走。

    丁泽记得当时看到这段剧情的时候，都真心非常不爽。

    毕竟，既然是盗墓贼，既然找到了大批宝藏，不拿？不拿干个鸟啊？不拿，那还不如一开始就在家睡大觉！

    他决定改变这一部分剧情，便开口小声冲胖子说道，“胖子，该拿的拿，一会儿进去之后，我想办法给你打掩护，咱们多多少少得拿一点。而且这玩意又不是偷，那些好东西现在是无主的，凭什么不拿？换谁来，谁都得拿！”

    胖子：“！！！！”

    “老丁！你特么的说的是真有道理！而且，我刚刚才想到，你不是雪莉杨那娘们雇的啊！”

    胖子又激动了，“我看一会儿，我跟老胡给你打掩护，你拿，多拿点！”

    丁泽笑，“成！”

    胡八一：……

    胡八一很纠结，他其实也想拿，但他这人就是有点纠结，便开口道，“老丁，你确实是独立的，按理来说，你拿是没关系，可怕就怕他们……”

    丁泽知道胡八一的意思，直接摆了摆手，“老胡，放心吧，我自有妙计！”

    谈妥，众人收拾了一下，一个接着一个，钻进山洞，朝前走动开去。

    没要到太长时间，通道到了尽头，雪莉杨等人开始忙乎着拉绳索，以便下到下方那个确确实实堆满了无数价值连城宝贝的平台。

    胖子瞧见，眼睛直接直了，连忙凑到丁泽身边，嘱咐丁泽一会儿一定要想办法多拿一点。

    丁泽点头答应下来，不过注意力，其实已经集中在了下方的黑暗之中。

    深不见底的巨大洞窟！

    昆仑神树！

    以神树为棺，沉眠其中的精绝女王！

    以及，尸香魔芋！

    他知道这些东西，都在那黑暗之中，只是，黑暗实在太浓郁，从这个位置看去，凭肉眼根本无法看见。

    “老胡，你们好像带了强力探照灯吧，一会儿下去，先把灯组装起来，我好像看到下面模模糊糊的，有什么奇怪的东西。”

    胡八一听见，一惊。

    这一路过来，丁泽的表现可是正儿八经的非常牛逼，胡八一不得不信任丁泽的观察，“东西？什么东西？”

    丁泽移动了一下手上的手电筒，摇了摇头，“手电筒照不到，也许是我看错了，总之，下去之后先把探照灯装起来。”

    “好！”

