    清晨天亮的时候，大家来到黑伞公司。

    这里看起来和往常一样，行人在道路上漫行，一些人坐在花坛边说着闲话，黑衣保安则出现在大楼的各处。

    君临将手插在口袋里，戴着一副墨镜，就这么大摇大摆的进入大楼大厅。

    一名身材姣好的接待员过来接待：“您好先生，请问有什么需要？”

    君临看看她，一种莫名的熟悉感再次浮现心头。

    他摘下墨镜，道：“让我猜猜，你叫莉莉丝？”

    接待小姐有些惊讶：“您认识我？”

    “不，只是感觉。”君临微笑，他重新戴上墨镜：“我听说黑伞出品最好的机器人，我想了解一下。”

    “好的，请跟我来。”压下心中的疑惑，接待小姐带着君临向一边的展厅走去。

    那里陈列着黑伞公司出品的各种机器人。

    “请问您需要的是民用还是商用，这里是民用柜台，X系列，主要生产家政服务类型，那边是商用机器人，可以承担各类工业和商业行为，但是对于特殊工种，需要预先植入工作程序……”

    君临好整以暇的跟随莉莉丝漫步在展厅前：“这些机器人，都安全吗？”

    “你指哪方面？”

    “比如攻击人类。”

    莉莉丝笑道：“机器人遵守三原则指令，是不会随意攻击机器人的。”

    机器人三原则是1940年由科幻作家阿西莫夫所提出的为保护人类而对机器人们做出的规定。

    其具体内容为一：机器人不得伤害人类，或看到人类受到伤害而袖手旁观。二：机器人必须服从人类的命令，除非这条命令与第一条相矛盾。三：机器人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾。

    没想到这里的机器人使用的也是三原则定律，沃兹你是开不出脑洞了吗？

    不过也能理解，有时候不是想不到，而是事情太多，根本来不及去做细节分析，于是抄袭就成为最好的选择。

    反正这里也无所谓侵权问题。

    于是君临便道：“但是机器人三原则也要求了机器人拥有自保的权利，对吗？”

    “前提是对它们产生危害，这并不违反第一与第二指令。”

    “但是危害的标准却是人定的。”君临道。

    莉莉丝愕然：“您是什么意思？”

    君临解释道：“危害是一种定义。对于人来说，伤害人就是危害，但是对于机器而言，危害的定义则取决于指令的定义。生命是否至高无上，完全取决于书写指令的人……”君临漫步在展厅间，看着那些造型各异的机器人说：“如果书写指令的人认为，生命并不是第一需要守护的，而是可以在这之上加以更高的指令标准，那就意味着机器人可以在不违反第一第二原则的情况下，主动攻击人类。”

    莉莉丝愕然：“您能举个例子吗？”

    “比如保护黑伞大楼比保护人命更重要，又或者保护基础运行规则不受到篡改，保护某个真相不被发现，等等等等。”君临微笑。

    他摇头：“果然有些事要接触了才明白，我好像发现了一些关于它们行动的原则，以及为什么会这样。”

    莉莉丝听得茫然：“您在说什么？”

    “嘘！”君临竖起手指嘘了一声，他看看手表，这是他为了行动特别购买的一块名牌表，当前，钱是岑佩珊出的。

    还有三十秒。

    他笑道：“给你个建议，莉莉丝，现在立刻找个安全的地方躲起来。”

    莉莉丝吃惊的向后退去：“先生，我恐怕要叫保安了。”

    “我能理解，但我不建议你那么做，他们很快就会忙的无限照顾你。”君临说着看向大落地窗外。

    莉莉丝回身看去。

    她看到不知何时，大楼外已聚集了大批陌生人。

    他们如军队一般站在那里，满是杀气。

    狂虎站在最前排，望着大楼：“所以，这里就是位面的关键核心吗？呵呵，不错，干掉它，我们就能明白一切了。”

    随着他的说话，所有候选者同时举起手中武器。

    火箭弹飚冲而出。

    “啊！”莉莉丝发出大声的尖叫。

    就在火箭弹撕裂她之前，君临已抓着她瞬间出现在墙后：“待在这里，别出去。”

    莉莉丝惊恐看他：“你……”

    “看！”君临却一指展台。

    展台上，那些号称无害的民用和商用机器人竟然同时动了起来。

    它们眼露红光，集体向候选者们杀去。

    “哦天哪，这不可能！”莉莉丝惊呼。

    “我提醒过你的。”君临微笑：“注意保护自己，别担心，就当是个噩梦，很快一切都会过去的。”

    他说着离开。

    轰然爆破声里，战斗已然打响。

    所有的黑衣保安都冲了出来，对着候选者疯狂开火。

    战斗的序幕，是以热武器的碰撞展开。

    不过很快，这一局面就被改变。

    候选者们更喜欢拳拳到肉的冷兵器肉搏，各种次元法则能力已开始充斥在整幢大楼。

    大楼表现出惊人的毅力，竟然没有在这狂野轰击下崩塌，反倒是一些高速掠过的身影出现，同样以超乎寻常的手段还以颜色。

    变种人，又或者说邪能武士！

    或许也只有这一刻，才能展现出一点永恒位面作为邪能位面的特点。

    君临没有理会大厅的战斗，他进入楼道，向着附近的一座办公区走去。

    黑伞大楼的核心中枢在顶层，那里无疑也是守护最严密的地方。

    但君临不打算过去，而是直接来到下方一间黑伞公司的办公场所。

    这里的人因为突发战斗的缘故，已是一片慌乱。

    君临径直进入，随手将一名惊恐的办公人员丢开，自己坐在他的位置上，解析，入侵。

    果然，一切都是那么轻松。

    我干过这活儿。

    君临叹气。

    一张关于黑伞公司内部结构的图样已映现在君临脑海中。

    “你是什么人？保安！”一名工作人员大叫。

    两名终结者已出现在写字间。

    君临继续搜索着整个公司的外部资料，看都不看他们一眼，就在两名终结者要出手的同时，叶清弦的身影出现，两把蝠刃干脆利落的戳进终结者的背后，背刺爆发，将两台终结者炸成粉碎。

    “怎么样？”叶清弦问。

    “级别太低，资料不详，也没时间入侵，除非硬闯。”君临回答。

    “你说，我做。”扶了一下耳麦，叶清弦道。

    “十一层，有一处实验区。”君临翘起了二郎腿，给自己点上支烟，在战火横飞中开始了悠闲的敲打键盘。

    叶清弦直接冲破窗户，朝着十一楼飞去，来到第十一层，撞开玻璃，还没等她动手，就见一道等离子光束炮已然袭来。

