    “什么？他是龙皇至尊？！”

    听到林天佑那句充满霸气的声音之后。

    凤凰一族的三人，全都瞬间石化。

    羽衣小丫头虽然已经隐隐约约猜到了对方的身份。

    可一直不敢相信。

    现在，听到林天佑亲口承认，她顿时身躯如遭电击。

    从头麻到了脚底板！

    “我、我们竟被霸绝天下的龙皇至尊救了？

    太难以置信了！”

    羽衣小丫头捂着嘴，一双眼睛里到现在还写着不相信的目光。

    何止是她？

    连她的大哥羽衣男子，她的族哥凤凰熏，都是满脸的错愕。

    在他们印象里，龙皇至尊可是跟他们处在两个不同的世界。

    他们就算终其一生，也不可能接触到第一至尊这样的存在。

    但现在，就距离他们不到百米的位置处。

    龙皇至尊，真真切切的站在那里。

    用着难以形容的实力，秒杀七爪金龙。

    其威势，何其的霸道，何其的潇洒！

    “你是龙皇至尊？

    这怎么可能？

    你这个时候，不是应该好好的闭关备战的吗？

    现在你还有时间出来管这种闲事？”

    五爪金龙大声叫道。

    他好像一个疯子，极力的否定眼前的少年就是龙皇至尊。

    因为他怕自己承认了对方的身份，那他今天就真的有死无生了。

    不过，他现在也只是掩耳盗铃罢了。

    再怎么否定对方的身份，也改变不了林天佑就是龙皇至尊的事实。

    “龙皇至尊！

    我们都是被五爪金龙这个老混蛋骗来了的。

    他说到这里能抢凤凰一族的凤凰石，所以我们才同意一起过来。

    却没想到，他的目的竟是要找什么避雷神木，好让您在之后的大战中战败。

    这个老混蛋的内心无比的恶毒。

    我们只恨不得生啖其肉。

    还请您看在我们受蒙蔽的份上，饶我们的冒犯之罪吧！”

    五爪金龙还在那里自欺欺人，不肯相信林天佑就是龙皇至尊。

    可他身后的其他几名龙族，早已经吓的跪在地上，向林天佑磕头求饶。

    此刻，什么五爪金龙？

    什么魔龙至尊？

    在他们眼里，都是个屁！

    只有龙皇至尊，才是能左右他们命运的主宰。

    现在，他们只想祈求林天佑的原谅。

    “你们都起来！

    他根本不是龙皇至尊！

    龙皇至尊现在一定在闭关修炼，所以这个少年是假货！

    他打败七爪金龙也一定是有的什么阴谋诡计，这些别想骗到我！”

    五爪金龙对着众人喊道。

    他们如果都跪下了，那不是代表着，自己要承认那少年就是龙皇至尊了？

    “五爪金龙，你特么的给老子滚蛋！

    就是你这个老东西，骗我们过来跟龙皇至尊为敌。

    龙皇至尊是何等人物？

    凭你这只小蚂蚁也敢与之为敌？”

    “就是，你这个老不死的，立刻滚！

    你家的魔龙至尊连给龙皇至尊提鞋都不配！”

    几名龙族扭头，对着五爪金龙就是破口大骂。

    同时，在骂声里，还不忘记对林天佑大加赞美。

    以显示他们对龙皇至尊的敬仰之情。

    林天佑站在那里，一脸的冷笑。

    这种狗咬狗的戏码，倒也有趣。

    “哼！”

    五爪金龙被骂的头晕眼花，很快，他却是冷哼起来。

    “你们现在就骂吧，等我主至尊突破到了十重完美鬼神境，有你们哭的！”

    “哈？”

    几名龙族大笑。

    “五爪金龙，我们看你是脑子傻了吧？

    现在龙皇至尊都站在这里，你觉得你还能得到避雷神木吗？

    没有避雷神木在，你们的魔龙至尊就不可能突破到十重完美鬼神境。

    而龙皇至尊，就将一直称霸至尊的顶端！”

    不得不说，这几个龙族的马屁拍的让林天佑很是舒服。

    他这个人也习惯于听人拍马屁。

    就好像在阳世，他认的小弟狐千绝，那就是一个马屁精。

    而在冥世，凌天鬼王也是一个马屁精。

    他们共同的特点就是实力太差。

    但林天佑却依然收他们当小弟。

    一方面是他们的马屁拍的好。

    另一方面则是他们对林天佑忠心。

    这几名龙族，虽然马屁拍的也不错，但忠心肯定是谈不上的。

    所以，林天佑摆了摆手，淡淡的道：

    “好了，看在你们马屁拍的不错，本少饶你们不死！”

    此言一出，几名龙族顿时像过年一样，开心的痛哭流涕。

    他们重重的磕头，感谢林天佑的不杀之恩。

    “不过，虽然你们死罪免了，但活罪还要是惩罚一下的。

    毕竟本少最不喜欢吃亏。”

    此言一出，那些脸上还洋溢着开心表情的人，瞬间内心坠落冰窖。

    他们提心吊胆的看着林天佑。

    生怕林天佑提出让他们无法承受的罪名。

    “你们各自己留下一半的本源龙气，然后就可以滚蛋了。”

    林天佑开口说道。

    “一半的本源龙气？”

    众龙族互相对视。

    留下一半的本源龙气，那他们想要恢复这些龙气，至少需要一千年的时间才能做到。

    从此之后，他们就跟强者这两个字脱离的关系。

    只能躲藏起来，避免被仇家追杀。

    毕竟他们先前可得罪了不少实力不及他们的家族。

    要是那些家族听说他们的龙气减少，肯定会群起而攻之。

    “当然了，你们也可以不留龙气。

    但作为代价，你们就要把小命留下。”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “我们愿意把本源龙气留下一半！”

    听到要留小命，这回他们不再迟疑，全部异口同声的答应。

    只在瞬间，几名龙族已经取出了他们的本源龙气，送到林天佑的手里。

    林天佑也不废话，直接当着他们的面，一口吃进了肚子里。

    “太凶残了，连龙气都能吃。

    他莫非是混沌凶兽，饕餮转世不成？”

    这是所有人的想法。

    龙气送完之后，几名龙族这才得以离开。

    自此，龙皇至尊的威名，比以前更加可怕。

    尤其是龙族，简直视龙皇为天敌一般。

    “好了，马屁精们已经离开，现在轮到你了。”

    林天佑甩了甩手里的飞剑，慢慢朝着五爪金龙走来。

    五爪金龙面容恐慌，他脚步不停的后退。

    忽然他踩到一块石，直接跌坐在地上。

    “你、你要杀我？”

