    墨夜笙听着她的话，神情微僵，面色沉沉的开门出去。

    病房内，顾新妃轻抚着肚子，靠在床头，脸上的忧伤展露无遗。

    靠了一会儿，又困了，不知不觉间又睡着了。

    醒来的时候，已经快临近傍晚，天色灰蒙蒙仿佛像是要下暴雨。

    感觉到床边坐着的一个人，她睁开眼睛看过去。

    男人眸色深深的坐在床边，柔和的灯光将他眼底的愧疚和心疼照亮。

    见她醒来，他迅速敛起那抹情绪：“醒了？饿吗？想要吃点什么吗？或者喝水？”

    她摇头：“不用了，你扶我起来！”

    他连忙伸手，将她扶起来坐好，还贴心的在她身后放了一个枕头。

    “墨夜笙你坐吧！我有话要跟你说！你也别逃避了，我们总要谈一谈！”

    她都这样说了，墨夜笙只好坐在床边，静默的看着她。

    “我总算理解为什么从小到大你会对丁宁静很好。你欠她一份情，处处照顾她，也是应该的。

    可你现在已经结婚了啊，不比从前想做什么就做什么。你不管妻子的意愿，进手术室陪丁宁静，对于我来说，至少我是没办法接受。

    或许这样的你在外人看来有情有义，可对我来说极其没有安全感。

    我不知道将来某一天，你会不会又为了谁再抛弃我一次？

    我受够了这样的待遇，也想的很清楚，我想我们之间没必要继续下去。

    你背负的东西太多，顾虑的事情太多，我也做不好总统夫人，不如放过彼此。

    等我身体好点，我打算回美国，每年寒暑假我会把宝宝送到你身边陪你。”

    男人英俊的脸上阴沉的可怕：“真要走这一步吗？”

    “嗯，我都打算好了。不过每年你最好给我一笔赡养费，毕竟我一个人养孩子还是很辛苦。上次要你一亿，如果你觉得太多，给我一半也行。”

    “我把我所有的家产都给你，能不能不走？”

    “你这样有意思吗？我已经跟你说的很清楚，又没有不要你看孩子。美国暑假放三个月假，寒假放两个月，几乎一整年的半年里都在你身边，你还想要怎样？”

    这段婚姻，原本就是带着目的开始，走到这一步没必要再继续下去。

    男人双眸幽深的看着她白一皙的小一脸，眸光复杂：“那等我处理好手头的事，我跟你一起去美国定居！到时候我们买个农场，自己种菜和水果，吃不完就送给邻居，或者送去福利院。”

    “墨夜笙你这样有意思吗？”她气恼的低吼道。

    她深深的呼吸，不让自己太过激动：“我是孤儿，又是女佣，要是没有市长女儿的名号，门不当户不对，我根本不可能嫁给你。

    四年前的那件事之后，我就应该一走了之，不再回来，这样起码我的心就不会满目苍夷。

    尝试过一次又一次被你抛弃，我不想我的后半生再次被你玩弄和残害！”

    他们之间是云泥之别，本就不该在一起，勉强在一起又有什么意思！

    男人盯着她看的双眸一点一点的冷下去。

    