    “看来这些臭东西，没有任何用处了。”小黑低喃了一声，本就一条腿，此时身子一晃一口血喷出便是倒在了地上。

    “小黑叔叔。”妞妞急忙抱着小黑。

    “我没事，消耗太大了而已。”小黑强硬的撑着手站了起来。

    但一旁左安却是眼中闪过一丝钦佩，之前小黑被阿丹的力量打中，少了一条腿。但这可不是单单只是撕裂了一条腿，阿丹的力量很恐怖，不是那么容易消散的。

    也就是说小黑一直在忍受着巨大的痛苦。

    后面攻击干尸，找回伊丽莎白，再到现在，刚刚被那木乃伊打飞又变作大蛇被甲虫钻进了身子里。说句不客气的，换做旁人，那怕是左安自己，都感觉自己死了无数次了。

    可现在小黑依旧还能强硬的吐出“没事”两个字。

    “这家伙到底是怎么活下来的啊。”左安眼中闪现出也是钦佩，似乎也是被小黑这种品质打动了，对于小黑和妞妞的出现，左安没有一丝好感，一丝丝都没有。

    就是小黑和妞妞出现，导致了现在这一系列事情的出现。而且小黑之前的杀气毫不掩饰，不是愤怒不是恐吓，完完全全就是要杀了尼古拉。

    但好感归好感，可小黑这种品质，左安认可。

    一步踏出，左安挡在了小黑的面前。

    “嗯？”小黑猛地抬头，冰冷的眼中闪过一丝疑问。

    “现在只要利用好阿波罗真经，就能解决一切的问题，所以我就保护你们一下吧。这里毕竟是埃地嘛，作为护陵守卫的大祭司，这是我的地盘啊！！！！”左安双拳一震，脸上带着纯爷们的尊严，以及属于活着的大祭司的威严。

    “你们这些失去的家伙，我才是大祭司，虽然大祭司只是一个称呼了，但是……我才是活人，你们给我……”

    “噗呲！！！”

    左安捂着肚子跪在了地上，一具木乃伊凭空出现在了左安的面前。

    “卑微的贱民，你再说一次？”那木乃伊低头看着左安。

    “咳咳咳，我就装个叉啊。尼古拉，念经文，念啊。”左安回头急声说道。

    而尼古拉吞着口水，拼命的翻着经文。

    “马上就好……马上……”尼古拉哆哆嗦嗦的翻着一页页的经文。

    而那木乃伊抓着左安就提了起来，一拳打出赫然拳头打穿了左安的肚子，危机时刻，小黑猛地跳起来。一只手抓着木乃伊的脖子，独脚狠狠的蹬在木乃伊的脖子上，同时妞妞也冲了过来，拿起的赫然是阿波罗的那把匕首，匕首狠狠的砍在木乃伊打穿左安的那只手。

    “噗呲。”一声脆响，法器尤其切豆腐一样切掉那只手，妞妞更是翻身一刀捅在木乃伊的胸口，但木乃伊根本什么反应都没有。

    “阿波罗大人的法器可以切开我的身子，但在金字塔内，我永生不死。”木乃伊振臂一呼，狂暴的力量瞬间爆发。小黑和妞妞当然还有左安，全部被狠狠的震飞。

    落地的一瞬间，小黑一个翻身就要起身，但刚站起身又是瘫软了下去，左安更是捂着肚子起都起不来，妞妞也是吐出一大口血。

    “尝试一下恐惧吧，凡人们，就算你们拿到了神灵的剑，可以摧毁神灵。但在这个世界上，我们也是神。”那木乃伊嘶声一吼。

    顿时一股无形的力量瞬间爆发而出。

    “精神力！！！！！”妞妞眼珠子一瞪，同时对大脑巨疼，旋即左右看去，小黑和左安也是捂着头尖叫了起来。

    “没事，这力量我们不用怕，虽然我们力量被压制的，但我们境界还在。这精神力很强，但对我们还没有影响，坚持住就好，尼古拉……你……”妞妞一回头。

    而这一回头妞妞瞬间呆滞住了。

    自己和小黑都是修士，左安也是埃地的修士，境界还在虽然力量被压制了，但这木乃伊的精神力还杀不死他们。

    或许全盛时期这木乃伊灭杀他们很简单，但此时这亡灵应该不是一个完整的灵魂了，是被冥界收敛过的亡灵，在这力量之下木乃伊最多也就合道的精神力，可是……

    尼古拉和西索都是凡人啊。

    这一瞬。

    西索一张脸扭曲到了极致，随即整个脑袋轰然炸开，就仿佛是脑袋里放了一个炸弹似的。

    妞妞反应也是快，一步踏出一只手按在了尼古拉的头上，但也是只能眼睁睁的看着尼古拉五官开始喷血，一张脸慢慢的扭曲。

    “没有了能够念动经文的人，你们将在无可奈何。”那木乃伊振臂狂笑，其余八位木乃伊也都站了出来，每个人都是癫狂的大笑了起来。

    小黑和左安面色阴沉，但此时面对这精神力还能保持理智，就已经是做到了极致了。要说还想做什么，根本不可能。

    危急时刻。

    妞妞突然尖叫了一声。

    “妞妞。你要干嘛！”小黑第一时间看向了妞妞。

    “这个人不能死。”妞妞咬着嘴巴，大眼睛里带着无助看着小黑，毕竟妞妞才七八岁了，露出这表情来格外的让人心疼。

    “有什么办法你就说，只要我能做到就行，必须救出袁大宝。”小黑急声吼道。

    “我有办法，不过你什么都做不了，而且必须救出爸爸。”妞妞狠狠一点头，下一秒直接抱住了尼古拉。

    “妞妞。”小黑急声一喊，莫名的小黑察觉到了什么。

    “我以我的血诅咒你。”小黑一根手指猛地点出，刹那间地火水风的力量从未无中开始凝聚。

    “她这是要干嘛……”左安下意识喊了一声。

    一旁九具木乃伊也看了过来。

    在规则之中，有人闯进金字塔，就等于是唤醒了他们，他们有权利杀死所有的入侵者。但金字塔的打开不一定是闯入，因此只能有一个复苏者，这个人就是阿丹，这就是规则。

    阿丹的复苏本身也代表着规则，而规则衍生之下，阿丹有权利唤醒其他人。

    而最终的规则就是这些经文，那有人拿到经文之后，规则的彻底衍生，对于木乃伊来说，就只有一个选择，那就是臣服。

    因为拿到了经文，就代表着可以控制整座金字塔。

    可既然是规则，就没有彻彻底底的完美。必然会有漏洞，而现在很明显的漏洞就是尼古拉。

