    沐锦依倒是不在意别人对她的看法，但是她也不喜欢因为自己的原因让别人受到连累。

    有比较爱挑事儿的学生已经说了，像沐锦依这种长时间不回学校上课的学生，最少也应该让她休学，而不是肆无忌惮的旷课。

    正是鉴于这点，沐锦依才只要有时间就回学校逛一圈上上课，每次都会去参加考试，取得全年级第一名的成绩，让那些瞎逼逼的人闭嘴。

    她有这个能耐不上课，还能以碾压式的分数吊打他们，只要他们也有这个本事，不来学校上课，相信学校也不会多说什么的。

    沐锦依以绝对的实力让大部分的人闭上了嘴，剩下的那一小撮人她不会为了他们再费什么心思。

    要不是为了校长和班主任考虑，她自己才懒得管这些破事儿，他们爱说什么就说什么去呗，反正也损害不了她一分钱的利益。

    想一想再过几个月她就能够直接结束高中生涯，来到相对宽松一些的大学，感觉还是挺不错的。

    只是不知道上大学以后，她的假还能不能这么好请？

    沐锦依本打算上了大学尽量减少请假的时间，多花点时间在学习上，可这种事情谁说得准呢？万一出了什么紧急的事情，还是得请假。

    上了大学对她而言最令人高兴的一点是，她终于能够经常和墨云璃见面了。

    像现在这样少则十天半个月，多则几个月见不到一次的情况，终于可以结束了。

    看着墨云璃毫不掩饰的喜悦，沐锦依的心中微微一软，在这场恋爱当中，他也蛮辛苦的。

    站在一旁的小超看到紧紧相拥的两个人，顿时目瞪口呆。

    “你，你们，是怎么回事？”受到刺激的小超说话都有些结巴了。

    他的确听家里人说过，他堂哥找了一个女朋友，当时他还以为家里人是在开玩笑，就他哥那脾气，什么样的女人能入得了他的法眼？

    猝不及防，没想到他今天就看到真人了。

    跟在墨云璃后面缓步而来的刘常卿伸手拍了拍小超的肩膀，“来，认识一下你未来的嫂子。”

    这边墨云璃和沐锦依也结束了这个充满暖意的拥抱。

    沐锦依对这个善良聪慧的小超感觉还是挺好的，听到刘常卿的话后，脸上扬起了笑容，“小超，你好啊！”

    小超的结巴还没好，“你，你好！”

    墨云璃皱了皱眉，这孩子什么时候说话还结巴起来了？

    “给我好好说话！”

    对于这个严肃的堂哥，小超还是打心眼里发怵的。

    忽然他脑中灵光一闪而过，脱口而出道，“嫂子好！”

    说完这句话后，小超瞬间发现他堂哥的脸上以肉眼可见的速度挂上了笑意。

    他在心里舒了一口气，这关算他过去了。

    刘常卿在一边好笑道：“你们真打算一直站在门口聊下去？”

    沐锦依立刻接口，故作叹息道，“唉，没想到我千辛万苦的来一次，竟然连墨家的大门都进不了。”

    看着这两个人在那里你一句依据的演戏演上了瘾，墨云璃无奈的笑出了声。

