    张麒麟索性扭过头，不再搭理秦风。

    秦风也见好就收，拿起来摄像机观看里面现存有的那一段视频。

    可惜年代久远，导致断断续续的。

    视频当中，有六个人。

    正是照片上的那六个人。

    和张麒麟长得一模一样的那个家伙，赫然在此列。

    他们来到远古森林探险之后，发现了很多奇奇怪怪的事情。

    还找到了一个古墓。

    古墓里面有一个棺椁，打开后，里面躺着的那个人就是张麒麟。

    准确来说，他和张麒麟长得一模一样。

    于是六人小队都被震惊到了。

    这棺椁里面的人，为什么和张麒麟长得一模一样？

    秦风通过摄像机看到这一幕后，也吃了一惊，下意识把目光落在张麒麟的身上。

    “闷油瓶，你知道这是什么情况吗？”

    张麒麟摇摇头，他现在记得的事情太少了，根本搞不清楚具体的状况。

    秦风琢磨了一下，猜测道：“我估计这探险小队中，这个和你长得一模一样的家伙，应该就是你本人，只是你失去了这段记忆，所以才不记得了。”

    “至于棺椁里面的这个人，你觉得有没有可能，是那位张族长？”

    张麒麟低着头想了一下，点点头，“的确有这方面的可能。”

    “我想要找到这个古墓。”

    “我陪你一起去。”

    秦风把摄像机收好，这里面的视频太珍贵了，以后一定会有很大的考古价值。

    还有照片和军大衣。

    全都整理好了后，两个人离开这间土房。

    没走多大一会儿，一位土著居民注意到了他们，大声质问：“你们在干什么？”

    秦风笑着解释：“晚上睡不着，所以出来溜达溜达。”

    这位土著居民的目光警惕，随后看向他们身后的那间土房，好像明白了些什么。

    “你们是不是进入里面了？”

    “谁让你们进去的？”

    秦风挠挠头，忽然指向土著居民的后方，“张族长，你也来了。”

    这位土著居民下意识的回过头。

    张麒麟像是头猎鹰，早就时刻准备着呢，见此情形，他果断出手，一记手刀打晕了土著居民。

    秦风笑着夸赞道：“闷油瓶，干得漂亮！”

    “事不宜迟，咱们赶紧找到那个古墓吧。”

    张麒麟表情冷淡，并没有理会秦风的夸赞。

    秦风瞥瞥嘴，表情略有幽怨。

    “闷油瓶，你知道古墓的具体方位吗？”

    “好像知道。”

    张麒麟给出一个模棱两可的回答。

    秦风哑口无言。

    什么叫做好像知道？

    不过秦风转念一想，探险小队中的那个和张麒麟长得一模一样的人，应该就是张麒麟本人。

    他竟然已经去过一次，或许还真能凭借这一点寻找到。

    两个人找了差不多两个小时后，天色已经越来越昏暗。

    好在功夫不负有心人，他们终于找到了那一个古墓。

    入口的位置是山洞口。

    秦风和张麒麟走进去，顿时感觉四周的气温都降低几分。

    一股阴森的感觉随之袭来。

    张麒麟掏出随身携带的火折子，走在前方负责照明。

    秦风紧随在他身后。

    走了没多大一会儿，秦风忽然惊声道：“闷油瓶，你快看这里。”

    张麒麟顺着秦风的目光望去。

    发现在角落里有一具尸体，他浑身长满了花花草草，被五颜六色的藤蔓缠绕，死状和生物学家孙宏宇基本相似。

    “看来又是被那诡异的妖艳藤蔓所害的，闷油瓶，你不认得那藤蔓究竟是什么吗？”

    张麒麟摇摇头。

    秦风的心中愈发好奇。

    自从认识张麒麟后，他发现张麒麟上知天文，下知地理，几乎什么他都能了解一二。

    比那个九爷都不知强了多少倍。

    而眼下这种诡异的一幕，张麒麟都不知道，可见有多神秘。

    “该不会并非来自紫微星，而是属于其他的星球吧。”

    秦风忽然有了一个这样的想法。

    事实上，也不排除这种可能。

    当初有关部门派遣了国内最有名的科学家，专门负责调查远古森林的秘密，并且还把这件事情隐藏，这代表此事绝不简单。

    或许真的和外星球有关。

    “他应该是那六位探险队员中的一位。”张麒麟从死者身上所穿的衣服，辨认出来。

    秦风点点头，也是如此认为。

    忽然，秦风发现在他屁股下面似乎坐着什么东西。

    怀揣着好奇的心理，秦风想要拿出来看看。

    五颜六色的藤蔓从死者体内快速伸展而出，倾刻间蔓延向了秦风的手臂，它们看起来就好像是一条条毒蛇。

    “小心！”

    张麒麟大惊失色，赶紧用黑金古刀划破手掌，释放出麒麟血，这才把五颜六色的藤蔓击退。

    秦风趁着这个机会，把死者屁股下面坐着的东西拿出来。

    原来是一本笔记。

    估计是死者进入这片远古森林后，实时记载所用。

    秦风翻开后，发现这人的名字叫郭利，也是一位科学家，专门负责研究外太空生物。

    他在笔记中写到，六人小队伍进入远古森林探险，所碰到过的一些奇奇怪怪事情，怀疑这里面和外星球有关。

    而且还有一件最奇怪的事。

    远古森林的入口不仅只有一处，似乎存在于每一处禁地当中，他们在这里发现了其他国家的探险小队，甚至还有不同时空者。

    笔记虽然只有寥寥几页，但里面所描述的场景却波澜壮阔。

    秦风看到之后，内心久久不能平静。

    “这个叫郭利的科学家说，远古森林的入口不仅只有一处，任何禁地都可能会出现。”

    “他甚至还碰到了不同时空者。”

    秦风忽然想到那位张族长。

    张麒麟说他是先祖，既然如此的话，两者也属于不同时空者。

    张麒麟沉思了一会儿，分析道：“如果每一处禁地都有远古森林的入口，这是否代表，禁地的形成和远古森林有关。”

    张麒麟的这一番话，相当引人深思。

    但秦风觉得，他所说的不无道理。

    通过目前对这个世界的记忆，秦风了解到，这个世界禁地众多，而且不断在形成。

    几乎每隔几年，就会出现一处全新的禁地。

    和大自然的生态形成有关吗？

    任何一件事情的形成，其实都会有源头。

    这些禁地的出现，必然也有着源头所在。

    秦风把笔记收好，忽然发现面前郭利的尸体，竟然在动。

    随后他睁开了双目，直视着秦风和张麒麟。

