    “哦，这么说我就明白了。没问题！”

    听完后章老三随即便点了点头，只教节奏的话确实容易许多，而且根本用不了两天，几个小时就够用了。

    在章老三的耐心讲解下李矛很快便了解了中路的节奏点和对抗路上节奏点的区别。

    说白了中路最大的难度就是要防止两条边路和打野的gank，其次就是要在不影响自己的情况下来帮助队友而已，这对李矛来说并没有太大的难度，无非就是多注意一下就好了。

    “行，那老三你就安心的养伤吧，我们回去在练习练习，你就等我们的好消息吧。”

    学完之后许培然便马不停蹄的带着大家回去练习了，毕竟理论知识学完了，实际操作也同样重要不是么。

    回到了基地九哲教练便带着队员们开始了训练。

    第一局李矛便拿出了元歌来作为中单的选择。

    虽然元歌的操作难度较高，但是机动性非常强伤害也特别高，对战脆皮的法师来说确实是一个非常不错的选择。

    第一局李矛就打出了很大的优势出来，这也让李矛变的更加自信起来。

    “其实我觉得你们还可以开发另外一套阵容出来。”

    一旁的九哲教练在看完许培然他们一局比赛之后顿时又有了新的想法。

    “什么阵容？”

    许培然他们全都做好洗耳恭听起来。

    “许培然你可以用守约或者公孙离来打中单，放李矛去发育路。你想想啊，你要是用守约的话，手长，可以在中路任意吊打任何法师。用公孙离的话位移多，也可以进行风筝来拉扯对面。而李矛的话可以用马超或者刚才的元歌配合黑魔来折磨对面的射手，这样你们打起来应该也会很舒服。怎么样？要不要试一试？”

    因为章老三的受伤反而给许培然他们的阵容带来了更多的多样性，这也算是因祸得福了吧。

    “教练，这个提议不错，我觉得咱们可以试一下，毕竟比赛的时候多一个套路也能多一份保障么。”

    听完九哲的话后许培然顿时眼前一亮。

    “行，那这把你们就试一试吧。”

    九哲教练点了点头随后便把时间交给了许培然他们。

    按照九哲教练所说，许培然他们也开始了尝试。

    拿到百里守约在配合上许培然那精准的枪法直接就把对面的中单给打的生活不能自理了。

    而发育路上的李矛则是拿出了马超，配合着辅助黑魔也是鲨疯了！

    “爽啊，队长，我感觉要不还是你去打中路吧，我来替你打发育路好了。”

    尝到了甜头后李矛瞬间就爱上了发育路。

    “不，还是李矛你去打中路，这个阵容作为隐藏套路可以留一留。要是对面的中单没有位移还好说，要是对面的中路有位移技能的话许培然的狙击命中率就会大大下降，所以这套阵容还是点找合适的机会才能使用。”

    还没等许培然开口说话九哲教练就直接给李矛驳回了。

    听到教练的话李矛也不敢反驳，只能接受了现实。

    随后许培然他们则是疯狂的练习这几套阵容，争取能在最后的决赛上能有更好的发挥。

    转眼第二天就要进行决赛了，每个人的心里都多多少少有些紧张。

    不过到了第二天决战的日子众人都已经调整好了状态气宇轩昂的来到了比赛场地。

    在赛场上许培然他们受关注程度非常的高，接连两次的意外无疑给了许培然他们很大的曝光空间，也让更多的人认识到了许培然他们。

    不过这种有危险的曝光行为许培然他们并不喜欢，他们想要的是通过比赛的胜利来获得别人的关注。

    “大家都不要紧张，按照我们练习时候的状态来就可以了。”

    由于对对手并不了解，所以在赛场之前许培然便把大家叫到一起来给大家加油打气。

    “加油加油！”

    “李矛稳住，这把我肯定多帮你，放心！”

    “我们发育路不用操心，我跟队长两个人就够了！”

    众人斗志满满，随后便开始了第一局的比赛。

    第一局许培然他们先被分配在了蓝色方的阵容，按照惯例，孙膑、明世隐、东皇太一三个辅助被许培然他们送上了禁用席。

    而对方的队伍明显对许培然他们有所了解，所以也是对辅助进行了特别的照顾。盾山、鬼谷子、牛魔这三个辅助英雄也坐上了冷板凳。

    “给我先拿张飞吧。”

    看见辅助已经被按的差不多了，黑魔便赶紧让队友帮他抢下了张飞。

    而对手则是拿出了蔡文姬和杨戬两名英雄。

    “蔡文姬、杨戬。看样子这把必须要出制裁才行啊。”

    看见敌方选出的两人都有回复能力许培然不由摇了摇头。

    “队长，你和哥哥最后选吧。我来个程咬金好了。”

    “对，你们两个最后选吧，我拿个灵活点的韩信。”

    李盾和九尾狐二人很快也做出了他们的选择。

    对手继续选择英雄，中路的上官婉儿和射手马可波罗相继被对方拿了出来，把最后的反制位留给了他们的打野。

    “行了，那我就元歌吧。”

    看见敌方的中路已经做出了选择李矛也果断拿出了元歌。

    虽然上官婉儿开启大招后有很长的无敌时间，但是李矛有很大的自信能让婉儿连大招都开不出来。

    “加油，李矛。”

    许培然再次给临危受命的李矛打了个气，随后自己也是选出了公孙离来对抗马可波罗。

    对方被李矛这一手元歌直接给搞懵了，本来把最后的反制位留给打野就是为了选择一个克制中路和射手的打野出来，可是没想到李矛根本不按套路出牌的选择了一个元歌。

    犹豫了半天最后对方选择了阿轲作为他们的打野选择。

    对战很快开始，众人也各自朝着自己的分路走去。

    这局许培然和九尾狐必须快速发育这样才能在后期接管比赛，可以说二人身上的担子都是非常沉重的。

    游戏开始九尾狐就疯狂的刷了起来，而许培然也是在黑魔的保护下直接和对方的发育路组合硬刚起来。

