    坐在回家的出租马车上，抱着已经睡熟了的莉莎，表情若有所思的安森看着车窗外的夜色。

    昏黄色的煤气灯点亮了内城区的每一个角落，但夜晚的克洛维城依旧显得十分冷清；寒冷的冬季和逐渐崩溃的治安，让大多数商铺都早早关门；只有街头巷尾的酒馆，和奢华如宫殿又灯火通明的高楼内还在传来热闹的气氛。

    虽然说是随口一问，但安森也已经至少想到了六七种有可能的答案，小书记官的回答差不多是他所认为的概率最低的一种。

    对方的坦诚让安森有些出乎意料，但稍微换个思路去想，说不定还能算一件好事——只要自己没有任何“明确背叛”的行为，弗朗茨家族可以容忍任何事。

    甚至胆子更大一点儿…就算自己施法者的身份也暴露，但如果不和弗朗茨家族的利益发生冲突，那也是没有关系的。

    比如某个突然变得“好说话”的宗教审判所。

    尽管没有双方都没有明说，但以“前安森”的记忆做参考，一般像自己这样有嫌疑又无意中和某起旧神派事件发生牵扯的“无辜人士”，最好的下场也是一到十年的监禁。

    如果当天索菲娅·弗朗茨不在场，如果自己不是教会治安军的指挥官，如果没有路德总主教……

    安森绝不相信，那个总是笑嘻嘻的次等审判官——科尔·多利安阁下，会对自己那么亲切而又热情。

    嗯，说不定会是另一种“热情而又亲切”。

    从这个角度上说，也能证明路德总主教和弗朗茨家族的权势有多恐怖，连凶名在外的审判所也要给他们面子。

    摇晃不止的车厢内，沉默的安森不停地盘算着接下来的计划。

    自己要完成风暴团的工作，继续糊弄黑法师，同时想办法让求真修会的审判官相信自己是无辜的——三件事各自独立，但实际上彼此却存在着矛盾。

    如果专注于风暴团的工作，求真修会也许不会在意，但黑法师那边就会察觉到自己有问题；

    如果要糊弄黑法师，始终在监视自己的审判官们就会盯上来，试图通过自己抓住能证明梅斯·霍纳德就是黑法师的证据；

    无论自己怎么做，风险都很高；并且就算完美通关，收获的也仅仅是对方的“信任”，还是摆脱不了工具人的宿命。

    最好的办法，当然是做掉黑法师和他背后的旧神派组织，但这么干的风险已经超出自己的承受极限——梅斯·霍纳德教授很可能已经达到“亵渎法师”或者说“导师”的级别，严格意义上说大概已经不算人了！

    安森不清楚克洛维城的宗教审判所实力如何，但从旧墙街一战的情况来看，他们肯定不是黑法师的对手。

    况且自己现在还有了额外的工作，那就是决不能让黑法师察觉到莉莎的身份…疲惫的叹了口气，安森拍了拍怀中少女的小脑袋。

    谁能想到这个连“父母是什么”都不知道的家伙，居然是一个千年血魔法家族的后代？

    莉莎第一次公开出现是在雷鸣堡的骑兵突袭围攻阵地之前，那个时间点假扮成“约翰·內斯”的黑法师很可能还没有，或者刚刚跑路不久。

    从他事后的反应判断，应该没有听到过“莉莎·奥古斯特”这个名字；但他肯定知道第一列兵团来了群“新兵”，至于有没有和莉莎碰过面就不好说了。

    无论有没有，都一定要尽量避免两人正面接触的可能…如果她真的是“血魔法使徒”的后裔，恐怕一个照面就要露馅！

    就在安森开始从缜密思考朝胡思乱想过度的时候，摇摇晃晃的马车停在了博莱曼大街的路灯旁。

    睡眼惺忪的莉莎揉揉眼睛，打着哈欠从冰冷梆硬的座椅上爬起来；安森稍微松了口气，将车钱递给马车夫，和莉莎一前一后登下马车，朝55号房门走去。

    快走到房门外的时候，仍旧迷迷糊糊没睡醒的莉莎突然瞪大眼睛，脚步钉在了原地。

    表情有些错愕的安森顺着她目光望去，发现房门旁那个煤气爆炸的“老约翰咖啡馆”，居然灯火通明的开着门。

    这才刚刚一个多月，这么快就恢复营业了吗？

    惊讶了一秒钟，安森立刻明白了她在想什么：“莉莎，想吃蛋糕吗？”

    瞪着大眼睛的少女一声不吭，抿着嘴用力吞咽着口水。

    答案是显而易见的。

    看着欢天喜地的莉莎拿着钥匙，一路小跑的登上楼梯；叹了口气的安森无奈笑了笑，独自朝咖啡馆走去。

    兴许是太晚的缘故，整个咖啡馆显得十分冷清；除了吧台一位穿着红马甲的服务员在擦拭着手里的咖啡杯，还算宽敞的房间就只有两个穿着大衣的客人，在一幅油画下的两人桌前悠闲的喝咖啡，抽烟斗。

    “您好，请问有什么能帮忙的？”服务员放下手中的杯子，站在吧台后朝安森微笑着问道。

    “给我准备一小块蛋糕，要打包带走的。”

    “好的，我们这里的草莓蛋糕非常不错，只要两块半银币，可以吗？”

    “可以，打包吧。”

    点头的安森从怀里掏出钱包，他现在有路德维希的支票和在雷鸣堡时“贪污”的军饷，还有中校津贴和风暴团的预算账户，彻底不差钱了。

    以安森现在的收入水准，至少可以雇一个管家外加一个女仆，或者干脆搬到高档酒店去住；不过考虑到保密的风险，他还是放弃了这个有点儿奢侈的想法。

    五分钟后，双手端着蛋糕盒的服务员有些紧张的回到吧台，小心翼翼的放在安森面前：“您的蛋糕，先生。”

    “谢谢。”

    将零钱放在吧台上，提起蛋糕盒的安森转身离去。

    “咔嚓。”

    就在他朝店门迈步的刹那，身后突然响起了某个非常熟悉的动静。

    那是左轮枪叩开击锤的声响。

    “不用谢，安森·巴赫阁下。”服务员冰冷的声音在背后响起，还透着一点点的小紧张：

    “真想感谢的话，那就请跟我们走吧。”

    感受着顶在后颈位置的枪口，提着蛋糕盒的安森忍不住翘起了嘴角。

    怪不得这家咖啡馆这么快就重新营业了呢。

    “近卫军？”安森问道。

    “聪明。”

    服务员冷笑。

    就在他开口的瞬间，店内的两个“客人”也从怀中掏出了配枪，一前一后对准了安森。

    “既然您那么聪明，就请不要再试图反抗；否则的话，我们并不介意在风暴团的团长身上开几个窟窿。”

    “是吗？”安森笑出了声：“这里是博莱曼大街，有保安公司的人巡逻，三个路口外就是红砖街——你们就不怕把教会的人招来？”

    “我们还真不怕。”

    服务员自得的轻哼了声：“您好像忘了我们的身份——近卫军有权要求拥有正规执照的保安公司配合我们的工作，博莱曼大街的保安公司的人，今晚都在另外一条街道巡逻。”

    “更何况，您以为在经历了圣艾萨克学院的事情后，我们会只派两三个人来抓您吗？”

    嗯？！

    就在安森警觉的瞬间，头顶的天花板上突然传来“咚！”的一声闷响。

    这是……

    “说实话，我们真没想到您居然会主动走进这家咖啡馆。”服务员继续道：

    “真正负责逮捕的四个人就埋伏在您家里，我们三个只是预备队罢了；没猜错的话，他们现在正在抓捕您的妹妹，莉莎·巴赫小姐呢。”

    哦？

    听着服务员得意洋洋的话，表情突然有些古怪的安森突然自觉松了口气。

    很快，又是一阵急促的打斗声从头顶的天花板上传来；足足持续了一分钟左右，才终于恢复了平静。

    “很好，看来已经结束了。”服务员继续得意道：

    “安森·巴赫阁下，如果不想让您的妹妹受伤的话，就请跟我们……”

    话音未落的刹那，被枪口顶着后颈的安森猛地屈膝，整个人以上半身自由落体的状态坐向地面，同时右手已经伸向藏在衣服里的“匕首”。

    服务员先是一惊，但瞬间就恢复理智，毫不犹豫的扣响了扳机。

    “砰！”

    枪焰一闪而过。

    铅弹从服务员的下颚钻入，在皮肉与脂肪层间灼烧，在碰触到颅骨的瞬间粉碎，碎裂的弹丸在颅腔内扩散，伴随着浓白与鲜红的液体，一同从头顶激射而出。

    连惨叫都来不及的服务员被一枪点爆了脑袋，只剩躯干的身体像间歇泉似的喷涌着血花，直挺挺的朝身后仰倒在地。

    噗通！

    污血横溢。

    就在他倒下的同时，花了一秒钟反应过来的两个近卫军立刻拔枪射击；密集的枪声不间断的从咖啡馆内袭来，在地板和门板上炸开一个接一个的枪眼儿。

    被压制的安森躲在吧台下面，小心翼翼的将草莓蛋糕放在角落里；伴随着太阳穴的一阵刺痛，整个咖啡馆的情景瞬间映射在他的脑海中。

    两个近卫军的配合十分默契：一个站在原地继续射击，另一个则悄悄的移动到吧台一侧，一边射击一边朝安森的位置靠近。

    非常优秀，堪称内行…计算着对方和自己之间的距离，安森默默的在心底为他们点了个赞，顺便从怀中掏出银口哨咬在嘴里。

    三步、两步、一步…紧握着左轮枪的近卫军移动到了安森身侧，左手从怀中掏出了匕首。

    “嘀——！！！！”

    尖锐的哨声在咖啡馆中炸响，让毫无准备的两个近卫军眼前一黑，下意识捂住了耳朵。

    就是现在！

    抓住这瞬间的停顿，安森以极快的速度从吧台后冲出，举枪对准了咖啡馆内的另一个近卫军——在同伴发动突袭的瞬间，为了避免误伤他肯定会停止射击。

    换句话说，这一刻他的枪管里肯定没子弹。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    这是防止万一的五连发。

    攒射的铅弹在近卫军身上炸开一片接一片的血雾，血肉模糊的身影一阵颤抖，抽搐着倒在了血泊中。

    就在这片刻的间隙后，打算偷袭的近卫军终于从晕眩感中恢复过来；耳畔接二连三响起枪声的他先是一惊，紧接着发现自己居然没死。

    然后…他就看见安森朝他突然一笑，扔掉左轮枪转而抡起了拳头。

    “咚！”

    简简单单，平凡无奇的一拳砸在他的胸口；传来的却是肌腱撕裂，肋骨断裂的剧痛。

    这、这怎么可能？！

    惊愕的近卫军涨红了面颊，难以置信的看着塌陷下去的胸口，还没弄清楚发生了什么，就看到数不清的拳影朝自己袭来。

    “咚咚咚咚咚咚……！！！！”

    十秒钟后，口鼻溢血的近卫军瘫倒在血泊中，胸膛整个凹陷下去。

    平复了急促的心跳，站在血泊中的安森有些意外的打量自己完好无损的双手。

    咒魔法【锐风】…卖给自己魔法书的那个咒法师的确说过，这个魔法只要完成拓印，不论在手上还是刀剑上，效果没什么两样

    和利刃一样锋利的拳头…嗯，的确有点儿诡异。

    稍微松了口气，从地上捡起蛋糕盒的安森推门迅速离开了咖啡馆，头也不回的朝家门狂奔而去。

    虽然对莉莎很有信心，但毕竟对方这次有四五个人，如果真有什么万一的话…略有些紧张的安森冲上楼梯，“砰！”的一脚踹开了房门。

    当他看到眼前情景时，整个人都愣住了。

    四个近卫军的尸体，以彼此相互扭打的姿势缠绕在一起；一个人用匕首捅穿了另一个人的喉咙，一个人用手枪打爆了另一个人的脑袋，一个人活活掐死了自己的同伴，然后被另一个人挖出了眼睛。

    他们就这么躺在客厅地毯的血泊中，在没有碰到一件家具的前提下，彼此杀死了彼此。

    抽动了下喉咙的安森将实现转向壁炉旁：莉莎正晃着小腿坐在沙发上，开开心心的吃着草莓蛋糕；一身学士袍的布洛恩坐在她的对面，表情冷漠的抽着烟斗。

    听到身后动静的两人同时将目光转向门口，看着表情诧异的安森，布洛恩冷漠的脸上略微露出些许笑容，冰蓝色的眸子里闪烁着莫名的暖意：

    “欢迎回家，安森，教授有一件任务要我交给你。”

    “关于大魔法书的下落…我找到了一些线索。”