    “请进吧…”

    打开了会客厅的电灯，灯光照亮了整座屋子。

    一楼是厨房，餐厅还有会客厅，一个木质的楼梯直通二楼，那里也是房屋主人休息的地方。

    宇智波美琴好奇的在各个房间内转了转。

    女子比宇智波富岳年龄小了几岁，穿着一身灰色的宽大衣衫，白皙的脸颊，黑色的长发垂在腰间。

    平日里族内美琴也见过几次宇智波辰。

    但她还是第一次来到宇智波辰的家中。

    没想到这个独自生活的少年竟然可以把生活打理的井井有条。

    屋子内很整洁，脱下了鞋，美琴穿着一双袜子行走在屋子中。

    木质的地板感觉不到丝毫的凉意，也没有一点的灰尘。

    显然是空闲时间宇智波辰打扫的很勤快。

    会客厅的桌子上摆放了一只花瓶而后便没有其他的任何装饰物了。

    屋子的整体布局在宇智波辰的整理下都走着简洁明快的风格。

    对于宇智波辰来说只是一个人生活自然一切从简。

    厨房的灶台上碗具也刷洗干净，角落里堆放着一些时令鲜蔬，还有一个小板凳。

    身高不够，宇智波辰平日里便是站在这个板凳上炒菜。

    宇智波美琴好奇的东转转西转转，而富岳则是直接表明了来意，打开了一个包裹着的卷轴。

    中轴是红油漆的木头，微微舒展开摆放在了宇智波辰的面前。

    “这是...”

    少年微微有些讶然。

    他接过了卷轴展开，看到了上方深色墨汁写下的几个大字。

    “C级火遁忍术。”

    “豪火球之术。”

    他没有想到宇智波富岳夜晚拜访竟然是为了给他送忍术来的。

    惊喜和惊讶都混合在一起。

    宇智波辰平静的心中也难免升起了喜悦，露出了一点笑容。

    毕竟忍者学校如今的学习进度他都已经完成了，包括最终需要考核的‘三身术’他都也已经可以灵活运用出来了。

    替身术。

    变身术。

    分身术。

    这就是忍者学校所教授的全部忍术了。

    或许其他的孩子们还卡在三身术上，但对于拥有写轮眼的宇智波辰来说基础忍术都是看一眼就能学会的。

    更何况少年本身的学习能力也很出色，曾经经历过比这些更加残酷的考试。

    宇智波辰的期末考试笔试成绩和实战成绩都是全班第一。

    自然是无愧天才之名。

    但同时宇智波辰也曾苦恼过今后学习内容的事情，没有任何的目标。

    今天宇智波富岳的到来显然是及时雨。

    “谢谢。”

    宇智波辰不是很会表达谢意，包括前世也是一样，只是抿了抿嘴唇后单薄的道了一声谢。

    宇智波富岳显然并不在意少年的谢意，只是笑了笑，然后摆了摆手。

    第二个卷轴也打开了。

    “B级忍术。”

    “影分身之术。”

    宇智波辰微微怔了一下，这个忍术显然是一个辅助忍术。

    他会了分身术，能够用查克拉模拟出来一个虚假的自己，用来混淆敌人的视线。

    那么影分身之术显然是比分身术效果更好的辅助忍术，它的作用又会是什么呢？

    而且学习难度竟然达到了B级。

    B级忍术可是要中忍及以上的忍者才有资格去学习。

    对于宇智波辰来说这样高等级的忍术学习起来必然会极为的吃力。

    看到了少年的目光，宇智波富岳平静的说道。

    “我相信你可以学会。”

    语气微微顿了顿，犹豫了一下然后继续说道。

    “其实…以你的学习成绩和实力已经可以申请提前毕业，成为下忍了。”

    “我今天也去找了三代目火影大人申请…”

    “但被驳回了。”

    富岳平静的说道。

    他算是宇智波辰在家族中的监护人，他自然有权力去为宇智波辰争取提前毕业。

    但是三代目火影不知道出于什么样的考虑最终没有批准这一份提前毕业的申请，让宇智波辰再学习一年。

    火影不需要给出来任何理由。

    所以宇智波辰的毕业申请便只能压到二年级期末考试之后。

    宇智波辰也是第一次知道居然还可以提前毕业，在忍者学校的时候从未听说过有谁提前完成了毕业考试。

    或许是他的年龄还是太小，还接触不到这些东西。

    毕竟也没有人会在一年级刚过便申请毕业。

    如今的宇智波辰看起来仍然是一个小鬼的模样，身高在同龄人中也只是中等。

    恐怕就算是成为了忍者，佩戴上了护额也很难让雇主信服。

    听到了毕业被拒绝，宇智波辰抿了抿嘴唇，但最终还是笑了笑，似乎不是很在意。

    虽然实战过关了，忍术考试也可以达得到满分，三身术运用熟练，但文化知识他还差的很多，停留在一年级的水平。

    既然无法提前毕业，那就踏踏实实的打牢基础。

    看着宇智波辰不是很在意的样子，富岳的目光微动。

    少年掩饰的不满并没有瞒得过他的眼睛。

    “看起来宇智波晴的存在起到了作用。”

    宇智波富岳心中默默道。

    毕竟他的朋友只有她，斩断了与村子里其他人产生联系的机会。

    若只是一个连下忍都不是的普通小鬼自然不值得如此费尽周折。

    但宇智波辰六岁开眼，天赋碾压了这一代宇智波家族所有的孩子。

    而且富有早慧，心智成熟。

    是族老都看中的天才，自然得到了家族的重视。

    但宇智波家族并没有主动在宇智波辰的生活中扮演了多么浓郁的色彩。

    宇智波晴担当了这样的角色。

    关键点就在于少年是一张空白的纸，村子和家族对于他来说都是陌生的。

    需要培养他与家族的感情，产生归属感，死心塌地的成为一名‘宇智波忍者’而非‘木叶忍者’。

    当然还是有一些遗憾。

    若是宇智波辰可以一年级提前毕业，便是创下了木叶隐村创立至今的最高纪录。

    “所以现在交给你忍术便是为了让你不要懈怠。”

    “下忍只是忍者之路的一个开始。”

    “对于你来说今后的路还长远。”

    宇智波富岳最后郑重的叮嘱道。

    “不能因为在忍者学校的一点小成绩就沾沾自喜，疏于训练导致浪费了自己的天赋。”

    “我知道。”

    