    峰回路转，柳暗花明，单恒国的老者还沉浸在乌贪訾国愿意接收他们的喜悦中，闻言先是一怔，随后便摇头道：“回国主，这两位姑娘是来自陈国的商人，不是我单恒国百姓。”

    “原来你们是陈国上国之人。”乌贪訾国国主再次开口时，说的居然是汉话。

    西域和草原都和陈国接壤，但前者一直都视陈国为上国，西域一些大些的国家，都会有人学习汉话。

    唐宁没想到的是，小小的乌贪訾国国主，竟然也懂汉语。

    乌贪訾国国主看向唐夭夭和小小，脸上露出笑容，用并不标准的汉话说道：“两位美丽的姑娘，见到你们的第一面，你们的美丽就深深的吸引到了我，不知道你们有没有兴趣成为我乌贪訾国的皇妃？”

    乌贪訾国国主的汉话虽然说得别扭，但最起码的意思却能表露清楚。

    唐夭夭秀眉皱了皱，挽着唐宁的胳膊，表示自己已经名花有主。

    小小蹙了蹙鼻子，左右看了看，挽起了唐宁的另一只胳膊，扬起头看着乌贪訾国国主，意思不言而喻。

    单桓国的众人虽然没有能听懂汉话的，但根据乌贪訾国国主的动作和表情，也大致猜出了他的意思，面色微微变化。

    这位乌贪訾国新的国主，显然是看上了恩公的妻子，这可如何是好？

    乌贪訾国国主看着“左拥右抱”的唐宁，面色沉下来，问道：“你是陈国商人？”

    这一次，他脸上的表情就没有那么和善了。

    唐宁已经体会过多次“红颜祸水”的含义，唐夭夭和小小用斗篷遮面，也遮挡不了她们的魅力，这位乌贪訾国国主，明显对他很有意见。

    单桓国的百姓，他们已经护送到了，今天早上，这老者分了他们不少的粮食，足够他们在大漠中再走一个月，也没有必要在这里补充。

    唐宁看了看巴哈尔等人，说道：“走吧。”

    “走？”乌贪訾国国主冷笑一声，说道：“偷了我乌贪訾国国宝，就想这么逃走吗？”

    虽然对方是陈国商人，但这里是西域，西域马贼这么多，死在这里的陈国商人不计其数，一个十几个人的小商队，消失在茫茫大漠之中，是再也正常不过的事情。

    等到他解决了这些碍事的人，这两位上国美人，不还是他的？

    巴哈尔闻言，面色大变，急忙道：“我们才刚到乌贪訾国国，怎么会偷你们的国宝？”

    “有没有偷，等我们搜过之后就知道了。”乌贪訾国国主目光在唐夭夭和小小身上打量一番，挥手道：“侍卫，把他们都抓起来！”

    乌贪訾国有百姓三百余，胜兵八十，这处“皇宫”之内，两侧便站了二十人。

    听到乌贪訾国国主的命令，这些侍卫立刻向唐宁等人围拢而来。

    单桓国的众人见此，几乎没有犹豫的站在了唐宁等人身前。

    乌贪訾国国主冷哼一声，说道：“胆敢违抗命令者，杀无赦。”

    啪！

    他的这句话刚刚出口，脸上便出现了一个鲜红的巴掌印。

    老乞丐不知道什么时候出现在了他的身前，沉着脸，又一巴掌甩在他的脸上，阴沉道：“想娶老夫的徒儿，凭你也配？”

    老乞丐的这两巴掌，显然有所留手，否则他全力的一掌下去，足以将乌贪訾国国主的脑袋拍下来。

    饶是如此，他的两边脸颊，也迅速的肿胀起来，很快便肿成了猪头模样。

    他吐出一口混杂着牙齿的血水，后退几步，指着老乞丐和唐宁，大怒道：“杀了他们，给我杀了他们……，不要伤了两位美人！”

    二十名侍卫手持兵器，向着唐宁等人缓缓靠近，却在距离他们还有丈许远的地方，身体一软的倒在地上。

    巴哈尔和沙蝎等人见过这样的场面，表情一点儿都不意外，单桓国百姓和乌贪訾国国主则是震惊的看着这一幕，后者甚至连呼救都忘记了。

    唐宁目光望向乌贪訾国国主，缓步向他走过去。

    乌贪訾国国主回过神，脸色变的格外苍白，大声道：“你敢对我怎么样，你们都走不出这里！”

    “刚才不是还很凶吗？”唐宁看着他，笑问道：“乌贪訾国的国宝是什么，既然你说我偷了你们的国宝，要是连国宝的样子都没有见过，那我岂不是很亏？”

    看着他忠心的侍卫莫名其妙的躺在地上之后，便一动也不动了，乌贪訾国国主已经惊吓到了极点，此刻，这位陈国商人在他眼中，和魔鬼没有什么区别。

    他从袖中扔出了一物，说道：“这就是乌贪訾国国宝，别杀我，求求你别杀我……”

    唐宁捡起了他丢过来的东西，此物方方正正的，似乎是一个印鉴，倒是和他昨天见过的单桓国国主印鉴有些像。

    西域盛产美玉，这两块国主印鉴所用的玉料，都是精品中的精品，怕是陈国国库里都没有这种等级的货色。

    虽然唐宁对这种东西，向来都没有什么兴趣，但既然乌贪訾国国主主动送上来的，他也就勉为其难的收下了。

    “皇宫”里传来这么大的动静，很快便有一队守卫从里面跑进来，乌贪訾国很小，八十名守卫大都在皇宫周围，这次进来的有四十多人，乌贪訾国国主见此，立刻大声道：“快，快杀了这群逆贼！”

    这一队护卫的首领见国主不成人样的跌坐在地，皇宫里面负责国主安全的二十名身手最好的侍卫全都倒在地上，而这群人却连队形都很整齐，心中对彼此的实力做了一个对比之后，立刻单膝跪地，看着唐宁，高声道：“参见国主！”

    见首领跪下，他身后的护卫也纷纷跪倒，口中高呼“参见国主！”

    唐宁看着巴哈尔，问道：“他们说什么？”

    巴哈尔面色激动的看着他，说道：“公子，你手上拿的是乌贪訾国国主的印鉴，你现在是乌贪訾国国主了！”

    唐宁看了看跪在地上的众人，顿时一阵愕然。

    谁拿着国主印鉴谁就是国主，西域这些小国决定国主的方式，未免也太草率了些。

    乌贪訾国国主身体颤了颤，随后便大怒道：“你们眼瞎了，我才是国主，还不快杀了这些叛逆！”

    那护卫首领看了他一眼，并未开口。几个月前，此人发动政变，杀了前国主，夺得国主印鉴之后，也成功夺权。

    这几个月，在他的统治之下，乌贪訾国和以前发生了很大的改变，如今西域的局势已经如此紧张，再这样下去，乌贪訾国怕是就要和单桓一样，消失在大漠的风沙之中。

    虽然不知道拿着国主印鉴的年轻人是什么人，但换一个国主，乌贪訾国便会多出一丝希望。

    在危机四伏的西域，这一丝希望，是极为可贵的。

    唐宁没有理会这些人，做几十个人的皇帝和做几百人的皇帝，差别并不是很大，西域风沙这么大，他可不会为了一个破国主的位置留在这里。

    他将那印鉴扔给侍卫首领，说道：“我不是你的国主，这东西谁想要就拿着吧。”

    说完他又看了巴哈尔一眼，说道：“早点启程，也能早日到小宛。”

    那侍卫首领闻言，抬起头，竟是用汉话说道：“国主要去小宛，带着这些人是不能到的。”

    唐宁脚步一顿，目光望向他，这侍卫首领继续说道：“一个月前，大月和乌孙集结了十万兵马，和小宛大战了一场，现在小宛边境已经陷入战乱，大月和乌孙大军在那里虎视眈眈，没有任何商队能够接近小宛……”

    唐宁的目光望向巴哈尔，巴哈尔身体一颤，急忙解释道：“小人已经有半年没有进西域了，不知道这些事情啊……”

    唐宁重新看向那侍卫首领，问道：“你说的都是真的？”

    那侍卫首领恭敬道：“大战已经过了一个月，相信再过几日，这个消息就会传遍大漠……”

    【ps:一觉醒来被封了几十章，连第一章都没了，最近整个行业被泰山压顶，起点也被上面盯上了，说不定什么时候书就没了，大家且看且珍惜……】

    