    寂寥冰冷的宇宙中，某处广阔星河之疆域。

    这里有着亿万星辰，每一颗都璀璨无比，而在诸多星辰拱卫的核心区域，则是有着一颗无比庞大的星辰，时而有一道道流光进出，如果仔细看的话，就能发现这些流光，个个都是形状怪异的生灵。

    这里，便是巴伦族的疆域！

    作为宇宙中的顶尖大族，巴伦族的实力很是强悍，而这颗星辰，名叫巴伦圣域，是巴伦族的王庭所处之地。

    此时在巴伦圣域的中心，有着一座浮空巨城，整座城都以某种强大的神金所打造，散发着璀璨金光，更有一道道神秘符文交织，散发着恐怖气息，形成一道光罩，将整座圣城都给覆盖。

    那些来往的流光，不论是何等修为，又不论是何等实力，在进入这座圣城之内后，都要降落下来——唯有王庭成员，才能于城内飞行。

    浮空巨城内部，一座庞大的殿宇之中，一名相貌苍老的老者正闭目修炼，他看起来有些类似人形，不过却长着双头六臂，但相貌却极为平和，穿着峨冠博带，须发皆白，面容古拙，尤其值得人注意的是，他是眼睛上方的眉毛极长，顺着他的脸庞滑落，一直垂到了盘着的膝盖上。

    这生灵此时盘膝而坐，明明置身于大殿之内，可周围却有着一股股道韵流淌，更有一个个破碎的空间在其周身衍生，好似身处此间，却又不在此间，一股股云气弥漫护持在周身，看起来颇有仙风道骨的气度。

    老者不知道在这里已经闭目静修了多久，但整个大殿乃至周遭这些破碎的空间，却仍旧还在自行运转着，随着他的呼吸而一收一放。

    放眼望去，整个空间内，充满了和谐的气氛。

    忽然。

    这老者似乎感应到了什么，陡然间睁开双眸，霎时间整个空间都好似活了过来，那些云气骤然舒卷，随后纷纷恍若乳燕归巢般，扑入老者体内。

    下一刻。

    殿外便响起一道略显焦急的声音：“明玄长老可在？属下有事情禀报！”

    “进来！”

    老者开口声音。

    话音落下，一位长着四只手臂，体型足有数丈，连忙颇为狰狞的武者便走了进来，见着此人相貌，老者眉头一皱，露出厌恶之色，但却并未说些什么，只是淡声道：“说吧，有什么事？”

    “在下奉命看守传承殿，却忽然发现伦德少主的本命灯熄灭，此事重大，晚辈不敢隐瞒，故而立刻前来禀报明玄长老，还请长老定夺！”

    生灵恭敬的说道。

    “本命灯熄灭？”

    老者一愣，露出诧异之色。

    本命灯内蕴含着起主人的一丝魂魄，若是主人出现了意外，本命灯就会产生产生的变化，若是陨落，本命就会直接熄灭。

    他是一位神王，不过因为并不喜欢操弄权柄，只喜欢修炼，故而就在族中领了看守传承殿的差事，平日里都在闭关参悟，杂事都交与下面人的处理，对于外界的事情并不多做关注。

    但对于伦德他还是有所耳闻。

    记得此人天赋颇为不错，很是受到族中看重，甚至都调拨了两位神王作为护道者，外加大量的追随者和护卫，这样的力量，按理来说，不应该会出现本命灯熄灭的意外。

    “伦德可曾在临死前，将消息传递回来？”老者问道。

    “没有，我们并没有收到任何消息！”

    生灵摇头。

    这就让明玄更加疑惑。

    伦德身边有两位神王护卫，这样的力量无论是放在哪里都不容忽视，哪怕就算是遇到了敌对势力的埋伏，身边有两位神王帮助，哪怕不敌也总有逃命的机会，再不济，也能在临死前将消息传递回来。

    可现在这结局，委实太过诡异了。

    就在老者这样想着的时候，生灵开口说道：“族老会那边也已经得知了此事，很是震怒，要求我们查处凶手……不论是谁都伦德出手，都要让其付出代价！”

    “我明白了。”

    明玄点点头，说道：“既如此，且将伦德的一丝元神带来，让我探查一番！”

    他准备回溯过去，看看伦德临死前到底经历了什么。

    听到这话，这生灵早有准备，立刻便将一盏已经熄灭的烛火捧了过来，明玄接过，只见他运转气血神力，嘴里念念有词，很快便将一道法诀打了上去。

    霎时间。

    周围的空间好似都被拨弄，虚空中陡然出现一道水镜，镜中展现出一些模糊的画面。

    见此一幕，明玄略微皱眉，再度一道法诀落入镜中，但那水镜却只是泛起一层涟漪，随后便没了动静，而那画面也仍旧很是模糊，根本看不清任何情况，只能略微的分辨出，这应该处于一片星空之中。

    “怪哉！”

    明玄轻咦一声。

    “怎么了？”

    生灵开口问道。

    “有神王强者设法抹去天机，看来伦德应该是遭到了神王级强者的伏击！”

    明玄解释道。

    “竟然真的遭到了伏击？！”

    生灵一愣，随后问道：“明玄长老，您在造化机缘之道颇有研究，难道连您也无法看清出手的人是谁吗？”

    闻言，明玄摇摇头说道：“机缘造化之道玄妙，我也只是初窥门径，只能看清在我之下的人，而那动手抹去天机之人的实力很强，应该不在我之下，以我目前的手段也很难看清！”

    听到这话，生灵还有些不甘心。

    有心想要说些什么，但最终什么也没说，只得恭敬告退。

    待其走后，明玄看着依旧浑浊一片的水镜，眼中露出斟酌之色，稍作沉吟后，他又接连用了数种不同方法，但仍旧没有任何作用，最终只得摇头叹息一声，彻底放弃。

    挥手将水镜打散，老者便再度闭上眼睛，进入静修状态。

    而另一边。

    那生灵将从明玄长老处所得知的消息汇报到了族老会，得知没有看清真凶后，族老会的族老们都很是无奈，不过他们也没有放弃，而是继续让麾下探查。

    毕竟是王庭的少主，而且天赋出奇，怎能就这样不明不白的死去？

    为此。

    整个巴伦族都掀起了一股不小的波澜，甚至还与周围的宇宙大族爆发了一些矛盾，发生了大战，双方有不少神王级强者都涉足其中，在宇宙中掀起了很大的动静。

    不过这些，就已经是后话了。

    ……

    蓝星内。

    宇宙中的情况下，楚默并不了解。

    在送别莫老祖之后，他便直接回到了静室之内。

    此时摆放在楚默面前有几件物品。

    一则是一枚圆盘，此刻正滴溜溜旋转，通体都是莹莹金光闪烁，看起来极为灵动，但却又不失凌厉杀戮之意境，可在杀戮气息之下，却又有着一股浓郁的生机，看起来很是玄妙。

    噬神圣轮！

    此物原本在巴伦族少主手中，给他带来了极大的麻烦，甚至让楚默都生出了死亡的危机，好在关键时刻东皇混沌钟很是给力，将其给震碎，使其短时间内失去威力，否则的话，楚默想要将这巴伦少主镇杀，估计还要多费一番手脚。

    按理来说。

    这样的宝物一旦失去主人就会自行飞遁离开，但此物却不知为何，在巴伦少主死去后并未消失，而是就静静躺在原地，后来被楚默所摄取。

    此时。

    这噬神圣轮悬浮在半空，原本被东皇混沌钟撞击所产生的裂纹，也都已经自行恢复如初，但见他周围有着一层微弱的光泽，时而收敛时而绽放，好似在对着楚默讨好。

    楚默仔细观赏了一番，随后就将目光落在第二件物品上。

    这是一枚玉石，外表看起来只有巴掌大小，通体碧绿之色，放眼望去，只见这玉石晶莹剔透，里面一片水润，隐隐可以看到有液体在流动，在阳光照耀下，闪烁着妖异的光泽，给人一种惊心动魄的美感。

    楚默不知此物是什么东西。

    但他却从这碧玉之中，感知到了一股熟悉气息。

    当时那巴伦少主临死之前，曾放出一道绿色光束，不过却被楚默的元神斩灵术湮灭，虽然此物并未爆发出威力，但光束中却蕴含的死寂气息却让楚默记忆犹新。

    与这碧玉中的气息极为相似！

    “莫非……”

    “那巴伦少主之所以能放出光束，便是借用此物的缘故？”

    楚默呢喃道。

    探手将碧玉拿在手中，只觉得入手微凉，仿佛是一块冰，散发着通透的寒意。

    神识探入其中。

    刚进入，楚默便发出一声轻咦。

    “这碧玉，竟然不是法宝，而是一种天然形成之物？！”

    楚默脸上露出诧异之色。

    原本他感知着这碧玉所散发的气息与那巴伦少主所发出的绿光极为相似，还以为这是一件法宝，可他将神识探入内部后，却并未从中感知到任何人为炼制的痕迹。

    相反。

    他只在里面感知到了一股股浓郁的天地自然道韵，这代表着这件宝物乃是天然形成。

    而随着他的元力灌输进去，就明显的感觉到，碧玉内所遗留的那些液体正迅速活跃起来，随后隐隐有某种气息正在逸散，液体的本质也正在快速转变形成一道光束。

    这一刻，楚默忽然有一种感觉。

    只要他心念一动，这液体便会化成一道光束，就此激射出去。

    这一结果，让楚默很是好奇。

    “天然形成之物，竟是可以在元力的催发下，转换本质成为光束，而且竟然还拥有如此之大的威力，可以腐蚀气血元力，这简直就不可思议！”

    “这液体，到底是什么来头？！”

    楚默震惊不已。

