    “喂，小神婆，你预言的怎么样了，我九魂天河这场大劫可否能解啊？”

    当女子睁开眼眸后，在场便有不少人主动询问起来。

    只是他们的腔调，却并非真的好奇结果，而是满满的恶意与调侃。

    没有人相信这女子，只是把这女子当个傻子，或者是笑话来看。

    而那女子，不知道她是太过天真，真的看不出这些人的恶意，还是怎么回事。

    她没有丝毫生气，反而嘴角露出一抹安心的笑容。

    “诸位大人，可以放心了。”

    “结果已经出来了，乃是虚惊一场，我九魂天河这场大劫，会被人阻止。”

    “而且能够阻止这场大劫的人，就在仙青城之中。”那女子说道。

    “哟，真是越说越玄乎了啊。”

    “这大劫不仅能解，而且那破劫之人，就在城中，那你倒是说说此人到底是谁啊？”

    人群之中，又有人许多人追问起来。

    “这个…我倒是预测不出，但大劫能解，本身就是一件大喜事了。”

    女子笑眯眯的说道，看她的笑容不像是装的，而是发自内心的开心与安心。

    “那你倒是具体说说，这大劫是怎样的大劫，那能破劫的人，又是怎样破劫的。”

    又有人问道。

    “这个我也预测不出。”

    女子说道。

    “吗的，说了这么多，等于没说，你就是个死骗子。”

    忽然，有人发出恶言，不仅如此，人群之中更是有一名大胡子男子一跃而起，来到那女子身旁，并且还一把抓住了女子的衣领，将女子给硬生生的提了起来。

    “小骗子，说吧，你在这里骗人，到底有何目的，是不是想要骗我们的钱财？”

    那大胡子男子，说话间散发出了六品至尊的修为，而这个修为，在场之中，那已是不弱。

    “我没有，我没有。”

    女子连连摇头，她变得十分紧张。

    “不是骗财，那就是骗色了？”

    “就你这个长相，我家的最丑的婢女都比你强，居然也好意思骗色？”

    那大胡子男子竟开始当众羞辱女子。

    而他的羞辱，却换来了在场许多人的笑声。

    这让楚枫剑眉倒竖，人性之恶，在这里开始显现，而他最厌恶的，就是这种恃强凌弱的人。

    “我真的没有骗人，我说的都是事实，我也没有什么目的，如果非要说目的，我就是想要让大家知道这件事。”

    “这位大人，求求您了，我真的没有恶意，您放过我吧，好不好？”

    女子满眼恐惧，不仅脸色变了，说话的强调也是变得有些颤抖，那看上去十分可怜。

    可在场之中，却少有人心生怜悯，反而冷笑连连，那期待的目光，就好像是在等待着，女子受到惩罚一样。

    “放了你？”

    “既然你说，你不骗财也不骗色，那就分明是在耍我们。”

    “我倒是想放了你，可你问问他们，他们要不要放了你？”

    大胡子男子看向众人。

    “这种货色，胆敢戏耍我等，怎能轻易放过，必须让她付出代价。”

    “对，付出代价。”

    人群传来众人回应，只是这回应，却是让女子害怕的眼泪直流。

    而令人意外的一幕发生了。

    这女子的眼泪，竟有也如眼睛一般特别。

    白色眼眸流出的眼泪是白色，而黑色眼眸流出的眼泪，则是黑色。

    “哟，你这哭的是什么眼泪？异类就是异类，这眼泪都与正常人不太一样。”

    “臭丫头，虽然你长得不怎么样，但是你这双眼睛还挺特别的。”

    “大爷我玩了无数女人，但是你这样的还是第一次遇见。”

    “你刚刚耍了大家，应该将功补过。”

    “这样吧，本大爷吃点亏，配合你一下，你当众服侍我，让大家开开眼界，若是大家看的开心，就放你走。”

    “诸位，你们觉得如何？”

    大胡子男子问向台下众人。

    而此时台下一些女子，觉得大胡子太过无耻，转身离去，少部分男子，也是走开了。

    但却没有人为女子求情，反而众人变得兴奋，那阵阵呼唤中，许多人竟都赞同了大胡子的意愿。

    “大庭广众发生这种事，居然没有人管。”

    “看来仙青城，也是个法外之地。”

    楚枫摇头叹息。

    其实他早就看不惯这些人，欺负这女子了。

    但是他迟迟没有出手，就是想要看看，大胡子在这里引起的动静，是否会有人出来管理。

    毕竟等一下，等他找到丹道仙宗的那位少爷，也一定会闹出动静的。

    而眼见着没人管，其实倒是合了楚枫心意，毕竟这可以证明，就算等一下他闹出动静，多半也不会有人多管闲事。

    于是楚枫看向了大胡子，眼中涌现出一抹狠色。

    他与女子并不相识，他也不确定女子说的预言是真是假。

    但大庭广众之下，一个男子这样欺负一个女子，楚枫就看不惯这种行为。

    既然确定了自己想确定的，自然不能放任大胡子继续欺负这女子。

    “放开她。”

    可就在楚枫准备出手之际，人群之中却响起了一道怒斥。

    怒斥响起，人群顿时散开，一道身影清晰的浮现在人海当中。

    这是一名男子，但判断他是男子，是因为他刚才的声音，而并非长相。

    因为他身穿黑色长袍，那长袍很特别，由一条条黑色布条缝补而成，并且那黑色布条，还缠绕着他的脑袋，甚至是手掌。

    可以说他浑身上下的每一寸肌肤，都被黑色布条所覆盖，只有那被扎成高马尾的黑色长发，飘在外面。

    “哟，居然还有人敢管本大爷的事。”

    “你该不会与这婆娘是一伙的吧？”

    “但你知道本大爷是谁吗？”

    那大胡子男子，丝毫不惧，反而是冷言威胁。

    噗——

    突然一道闷响传来，那大胡子便倒飞而去。

    落地之后，人们惊愕的发现，那大胡子男子的胸口，不仅出现了一个血窟窿，整个人更是没了气息。

    他…竟被杀了！！！

    而将他杀死的，正是那黑衣男子。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    看向那黑衣男子，眼中满是惊容与恐惧。

    他们惊的，不是那黑衣男子一击就斩杀了大胡子，而是在其出手那一瞬间，他散发出了气息。

    五品武尊，这便是这名男子的气息。

    而五品武尊代表着什么？

    这代表着，他基本上可以坐上，九魂天河最强小辈的位置了。

    此时，大家的第一反应，就是此人究竟是何方神圣。

    究竟是九魂圣族的某少爷，还是某位高人的闭门弟子。

    而那黑衣男子，也是将目光扫向在场之人。

    只不过的眼中，确实满含冰冷。

    “你们听好了，谁都不许再找这姑娘麻烦，否则我要其狗命。”

