
　　在场的人被惊到了，观看直播的人也是一样。

　　毕竟观看直播的人，之前可是亲眼看到，华夏队将盒子拿走后，架子上可没有再出现其他盒子的。

　　现在这样的情况出现，肯定是智能虚拟系统搞的鬼。

　　【柠哥果然是神算，这个都能猜到。】

　　【柠哥牛逼，闪瞎这些自以为是外国队的眼睛。】

　　【柠哥加油，坑死他们。】

　　能够来参加总决赛的人，心理素质都还是比较高的。

　　很快就接受了这个事实，也猜想到是虚拟世界弄出来真真假假的东西。

　　于是对应盒子国家文字的一队人，上前将盒子拿走。

　　接着又出现了一个盒子，再次被拿走。

　　直到最后一队人将盒子抱下来后，书架上就再也没有出现新盒子。

　　完全像是洛柠说的一样。

　　这也让原本从来没有将洛柠看在眼里的各队，心下多出了一种重视。

　　这个女人很不简单，华夏队的变化绝对都是她带来的。

　　“你们要凑一起开盒子？还是分开？”

　　洛柠像是没有看到他们防备的眼神，笑着继续说：“这边实验室里有很多空房间，你们可以单独抱着盒子去解锁呢。”

　　虽然知道洛柠不安好心，还带着几分挑拨的意味。

　　可不得不说，她的提议正好戳中了不少队伍的心思。

　　第一队的队长点头：“洛小姐的建议很好，我们就先去解锁了。”

　　他又强调道：“不过还要麻烦你们等会，等拿到第二条线索，我们就包机去基地。”

　　意思就是要买包机服务，让洛柠他们等等。

　　其他好几名队长，也纷纷表达了同样的意思。

　　不过也有将近一半的队伍，脸色都不太好看。

　　实在是他们没有把握将盒子的密码锁破解。

　　原本还想着能不能蹭一蹭其他队伍的，现在这个计划破灭了。

　　这个洛柠就是专门来搅窝子的。

　　但现在其他队伍明显不愿意共享，他们也只能捏着鼻子认了。

　　洛柠笑着说：“这个密码锁并不容易解开，至少要一个小时以上，你们慢慢解吧。”

　　她又道：“我们出实验大楼去附近看看，还有没有幸存者，有的话一起带回基地。”

　　大家点头：“好，你们去吧。”

　　第一队的队长心眼比较多，“能不能让你们的人留下一个？要是我们破解不了密码锁的话，也能让他帮忙解下。”

　　他补充强调：“我们可以购买开锁服务。”

　　他自己比较擅长解这种密码锁，刚才观察了下，要解开也就是花点时间。

　　虽然他们不用购买开锁服务，可他却怕洛柠一队人出去之后就不回来了。

　　要知道这里的门只有她才能打开，要是使坏将他们全都关在实验室里，他们根本出不去。

　　到时候就只有一个结果，饿死或者在实验室被困一个月，出去也就等于被淘汰了。

　　他提出让华夏队留下一人，不少队伍聪明的人也反应了过来。

　　纷纷跟着说：“是啊，你们这边就留一个人在这里吧。”

　　洛柠哪里看不出来他们的心思。

　　她对卜轩说：“队长，要不你留下？”

　　她又道：“正好我们的密码锁是你解开的，他们如果需要解锁服务，那你就帮帮他们吧。”

　　卜轩颔首微笑：“没问题，我就留下吧。”

　　“你们出去注意安全。”

　　华夏队的队长留在实验室，大家也就放心了。

　　洛柠带着三个铁憨憨离开，出了实验大楼。

　　外面游荡着不少的丧尸，一闻到新鲜人肉的气息，立即朝着洛柠她们围了过来。

　　樊野几人脸色变了变，“咱们先清理丧尸吗？”

　　这也太多了。

　　洛柠想了想道：“我来试试，能不能将这些丧尸定住，然后我们去找人。”

　　这么多丧尸，要杀完太麻烦了，另外几人还可能会遇到危险。

　　樊野三人有点懵，“啊，怎么定住？”

　　洛柠从背包里拿出毛笔、朱砂和空白的黄色符纸。

　　“我画符试试看。”

　　这是之前开车路过医院附近寿衣铺时，洛柠下车去收集找到的东西。

　　她说完立即将黄纸放在地上，然后蘸着朱砂快速的画起来。

　　几秒就勾画好了一张符，然后递给樊野。

　　“去找一只丧尸，贴在他的头上试试。”

　　四周形成的阴煞不少，她在每张符纸上都用了阴煞，所以能起到束缚的作用。

　　这些丧尸是虚拟智能系统设定模拟出来的，因此大致都具备丧尸的特点。

　　她在末世小世界时，也能用符定住丧尸，所以按照属性来看，这里也应该可以。

　　不过还要试试，不行的话又用其他的办法。

　　樊野接过符，脸上多出一种“你这是在逗我玩吗？”的表情。

　　可看着洛柠认真的模样，他又将想要说的话咽了下去。

　　“好吧，那我们试试。”

　　然后让岳啸两人帮忙，抓住一只最先靠上来的丧尸，将其暂时按住。

　　樊野则将洛柠画的符，准确的贴到了丧尸的额头上。

　　让他们惊掉眼镜的一幕发生了。

　　原本张牙舞爪的丧尸，在贴上符之后，竟然保持着之前的动作然后不动了。

　　岳啸两人将丧尸放开，丧尸也依旧不再动弹。

　　樊野睁大眼睛，“我靠，这也行？”

　　岳啸和靳飞扬也一样瞪大眼睛，带着种难以置信。

　　这个世界怎么了？

　　到底是这个世界不对劲，还是他们不对劲？

　　洛柠画的符，竟然可以定住丧尸，这完全打破了他们的认识。

　　樊野转头看向洛柠忍不住说：“柠哥，我再次被你折服了。”

　　岳啸和靳飞扬也一脸崇拜的看向洛柠，“柠哥，你真牛，这样竟然都行。”

　　洛柠笑笑：“我也就试试，没想到真行，果然这些丧尸是智能系统照着真人被病毒侵蚀之后模拟出来的。”

　　她见符果然有效，立即不断的画起来。

　　她的速度很快，一小会就画了一叠，交给樊野三人去贴。

　　还让他们去附近找了几根长棍子，将符放在顶端，然后朝着丧尸的脑门按上去。23sk.Com

　　符会自动贴在丧尸的脑袋上，然后丧尸就像是瘫痪了一样不再动作。

　　这样省时省力，还没多少危险。

　　于是洛柠不断的画，樊野几人不断的贴，看上去这画面特别的清奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第296章 这也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 