    “头，你能不能去管管女王。”

    “她怎么了？”舒小白是不想理会女王的。

    那个女疯子完全就是不可理喻的存在。

    “她今天真的买到了两个人类，说是要当宵夜。”

    舒小白差点没一口老血喷死：“你说什么？她哪里买的人类？”

    “好像是逃难来的。”周勤无奈的说道：“不知道，怎么就给女王买走了。”

    “神经病啊，他们把自己卖了，还给女王吃？他们是被迫的吧？”

    “不知道，总之去看看吧。”

    舒小白立刻起身朝着女王所在的方向过去。

    他们魔法之都的名声这么坏。

    舒小白觉得女王要负起绝大多数责任。

    女王此刻正在自己的住所前, 正在架起一口大锅。

    锅里烧着滚烫的汤水。

    两个少年正面无表情的坐在旁边。。

    “院长你来啦，我正好买到两个食材，要不要一起吃宵夜？吃完宵夜，我们一起聊聊成人话题。”

    舒小白看了眼两个少年：“他们哪里来的？”

    “他们父亲卖给我的。”

    “你最近不是把钱都输光了吗？哪里来的钱？”

    “没给钱，就给了他们父亲同等重量的肉。”

    “你知不知道，魔法学院内不允许在公共场合生明火。”

    “有这個规定？”

    “当然, 因为魔法阵的缘故，明火很可能造成魔法阵过激反应。”舒小白说道。

    “那我熄灭, 他们两个生吃。”

    “在你吃宵夜之前, 你需要缴纳一下罚款。”

    “罚款？我！？超越者女王，你让我缴纳罚款？”

    “不服气？”舒小白左手雷霆，右手火焰，威胁的看着女王：“说吧，你想几成熟。”

    “多少钱？”女王前段时间挖矿，其实还是攒了一点家底。

    不过女王知道自己好赌，手头留不住钱，所以没把红玉换积分，全都还是红玉。

    听说魔法之都对红玉的消耗极大。

    红玉还有升值空间，所以女王一直都攒着红玉没出手。

    “根据治安处罚条例，罚你一万积分吧。”

    女王摸了摸自己的空间指环，掏出一块鲜艳透亮的红色石头。

    “这块红玉够了吧？”

    舒小白收下红玉：“够了，不过他们两个我要带走。”

    “凭什么啊？”女王顿时暴怒了。

    她感觉舒小白就是在欺负人。

    “魔法之都禁止人口买卖。”

    “他们不是魔法之都的人，而且他们是我的食材, 不是人口。”

    女王固执的认为自己没错。

    魔法之都内的规矩，她比任何人都清楚。

    主要是她被罚的多了, 罚着罚着，就把那些条例全都给记下来了。

    估计舒小白以及一众制定规则的人，都没有女王知道的清楚。

    “走私食材，违反食品安全条例。”

    女王指着舒小白破口大骂：“你今天非得和我过不去是不是？亏我还想很分享美味。”

    “神特么的美味，你吃个你的同类给我看看？”

    “那太恶心了，我才不吃。”

    “你也知道吃同类恶心？”

    “我不管，你这个做老大的，不能明目张胆的违反自己制定的规则。”

    “反正这两个孩子，我必须带走。”

    “要他们可以，你给钱。”

    舒小白脸都黑了，又把刚收下的红玉丢给女王：“现在可以了吧。”

    “这本来就是我的，你必须另外给我一笔。”

    “一万积分。”

    “十万，少一分都不行。”

    “五万！再跟我讨价还价，你明年就给我缴纳全额学费。”

    “等等……我现在也是魔法之都的战略合作伙伴，同时也是魔法学院黑暗魔法导师，我交个屁的学费。”

    “你是导师，你的族人不是。”

    “五万就五万。”

    舒小白气呼呼的将两个孩子带走。

    舒小白前脚刚走，大块头就扇着翅膀落入女王的庭院之中。

    “你看，我这招管用吧。”大块头得意洋洋的看着女王：“说好的五五开，拿钱。”

    那两个孩子可是大块头载着她，去到几千公里外的地方弄来的。

    那地方是一片混乱的地区，几个势力在那里互相争斗。

    居住在那里的平民能为了一口吃的而互相残杀。

    那两个孩子，就是用一头异兽肉换来的。

    而这个主意还是大块头给她出的。

    大块头算准了，舒小白或者是老仇会干预。

    所以直接就让女王大大咧咧的带着两个孩子回魔法学院。

    结果还确实如他们所料的那样。

    舒小白真的心急火燎的赶来。

    阻止了女王的宵夜。

    并且不得不花积分将两个孩子换走。

    “我们再去那个地方买几个孩子吧，这次买二十个。”女王双眼放光的说道。

    她仿佛是找到了生财之道。

    “你信不信，下次再这么搞，主人会一拳捣烂你的脑袋。”

    “也就是说，这生财之道就只能弄一次？”女王一脸失望。

    “这是我们的启动资金，雇佣几个学员，去那个地方发财去。”

    “你确定我们不会赔本吧？”

    “凭我的智慧，不可能赔本的，最关键的是，我们可是有足够的武力，如果真的亏本的话，到时候就明抢。”

    “你说的有道理。”

    大块头的话，很符合女王的胃口。

    他们口中的买卖其实就是倒卖军火。

    就是他们买孩子的那个地方。

    那是与三荒区相隔了两个大区的摩莎区。

    那是一片比三荒区还要混乱的区域。

    不止是大环境的原因，更因为那几个势力在那里争夺利益。

    在摩莎区内，所有的规则都已经崩坏。

    所有人都在用最野蛮的方式生存。

    每个势力都在极力的增强自己的力量，打压他们的敌人。

    所以大块头和女王商量着，将魔法产品倒卖到摩莎区。

    如今因为太父的先锋军团肆虐，世界各地的交通都受到极大的阻碍。

    而大块头显然不受此影响。

    哪怕是遇到先锋军团，大块头就算打不过，逃也逃的掉。

    所以他们觉得，魔法产品在摩莎区绝对能够大赚一笔。

    不过不管是大块头还是女王，都不是做生意的料。

    搞歪门邪道这种事他们在行。

    可是要让他们算清楚交易金额，那就真的是为难他们了。

    所以他们打算雇佣几个学员，当他们的雇员。

