    第20章 迷路的美人鱼

    富贵在使用了金刚之力以后，身体并没有任何的不适，而且富贵对于自己的力量有了更多的想法，所以站起身，来到一旁闭上眼睛，开始感悟自己身体里的力量了。

    “对了，师弟，你不是说要小轩出去做事情吗？什么时候去啊？”楼高突然问了万山河一句，楼高觉得万轩锻造天赋极佳，所以不忍心让万轩的锻造天赋就这么浪费了，于是问了一句。

    “不着急，一个月以后出发就行了，这段时间他可以在你这里多学习一些锻造技术。”万山河笑了笑说道，他从楼高的话里听出了一些信息，楼高的话证明万轩对于锻造还是很有天赋的。

    毕竟万轩接下来，不论是打熬力气还是学习矿石知识都是需要学习锻造的，所以万轩未来会有很长一段时间都需要去研究锻造技艺，而且对于万轩来说，除了修炼之外的时间应该有很大一部分都要用来学习锻造。

    “行吧，我先回去研究设计图了，小轩你的胳膊应该还需要几天才能好，所以你这几天先休息休息，等你胳膊恢复了，我再继续教你打铁，这几天你就好好背诵各种矿石的属性和特性，等你恢复了我会亲自教考你的。”楼高回屋之前看了一眼万轩，点了点头说了一句，然后就转身离开了这里，回到了书房继续绘制图纸加做实验了。

    “是，老师。”万轩站起身对着楼高行了一礼，点头称是。

    “行了，小轩，我们两个也先回去了，不然的话，你妈怕是要怀疑我了。”万山河无奈的摇了摇头，然后就带着富贵离开了这里，皇甫露还不知道万轩已经被带到这里学习锻造，不然的话，万家的房顶怕是就要被掀翻了。

    万轩坐在冷冷的石桌上，无奈的看了一圈，果真是就留下了自己一个人，这群大人也是真的敢这么做。

    接下来万轩不想太多，运转魂力开始治疗自己胳膊上的伤，他可不想疼好几天，所以尽早解决才最好，《仙锻经》修炼出来的魂力对于治疗伤势也是有奇效的，原本三天才能恢复的伤势仅仅一个下午就恢复如初了。

    万轩看着太阳西斜，此时的海风最是舒适，于是抱着那本古籍的手抄本来到了人造海的海边，靠在栏杆上一边背诵这些材料一边看海。

    海风吹过了万轩的脸颊，万轩感觉到自己一阵的轻松，从降临斗罗大陆到现在，万轩感觉自己一直处于一种瞎忙合的状态，海风吹过万轩感觉到自己轻松了。

    “唉，你是谁啊？这是哪啊？”一个女孩子的声音突然传进了万轩的耳朵里。

    “嗯？谁？在哪？”万轩直接召唤出造化之锤，警惕的看着周围，毕竟只听到声音没有看到人，这就很让人害怕了。

    “你害怕什么啊，我又不能吃了你。”温柔的女孩子的声音再次传入万轩的耳朵里，这次万轩感觉到，声音是从水面上传过来的。

    万轩将头探过栏杆，看到了一个女孩子正在水里露出个小脑袋正在说话。

    “你怎么在水里啊，我拉你上来吧。”万轩一愣，然后伸出手想要把这个女孩子拉上岸。

    “哼，我又不是人类，我本身就生活在水里的。”小姑娘一脸傲娇的说了一句。

    “不是人类，你是个啥东西？不说，那就只能让我锤一下了。”万轩听到小女孩的话以后一愣，然后造化之锤缓缓举了起来，对准了小女孩的脑袋。

    “我是美人鱼阿雅，嗯……迷路了。”阿雅瞪着大眼睛，可怜巴巴的看着万轩。

    “美人鱼？什么鬼，这是斗罗大陆不是童话世界！”万轩一愣，然后恶狠狠的对着阿雅说了一句，手中的锤子越举越高，只要阿雅有什么不对的地方立刻一锤子搞死他。

    “我真是美人鱼，不过是迷路了而已，你让开点，我上去给你看看我的尾巴。”阿雅听到万轩的话以后气鼓鼓的对着万轩冷哼了一句。

    “好，你可别乱动啊，老老实实上来。”万轩给阿雅让了一个地方，然后只见浪花翻腾，阿雅接着浪花的力量，直接越过栏杆，来到了万轩的面前。

    “我去，这竟然真的是美人鱼，真是活久见了唉。”万轩好奇的看着阿雅的鱼尾。

    美人鱼真的和童话里记载的希望，人身鱼尾，关键部位还被贝壳盖住，不过阿雅年纪太小，盖不盖其实没啥差别。

    “这下你相信我了吧，我就是想问一下，怎么才能回到海里。”阿雅气鼓鼓的看着万轩说了一句。

    “回到海里？你是从哪过来的啊，原路返回不就行了吗？”万轩嘴角抽动，不知道该怎么个这个美人鱼沟通了。

    “你……我要是知道怎么来的，我不就怎么回去了吗，我迷路了迷路了！”阿雅要崩溃了，这个人类沟通起来怎么这么费劲啊。

    “要不，你先在这里休息一会，我去问问我老师。”万轩想了想，决定还是问问楼高再说。

    “也好，对了，如果有吃的可以给我带过来一些吗，我好饿。”阿雅突然脸色一红，然后问了一句。

    “你是真的不拿自己当外人啊，行吧，回水里等着吧，一会给你拿点吃的。”万轩看着阿雅一脸无奈，但是又不敢太深说她。

    (本章完)

