    黑魔法防御课教授办公室。

    房间里灰蒙蒙的，没有多少亮光，莱姆斯·卢平安静地坐在沙发里，狼毒药剂不断压抑着他的身体，就像是某种可怕的灵性生物，一点点抽取他的体力。

    满月还没到来，但他已经精疲力尽了。

    “咕噜噜噜~”

    角落里的水壶烧开了，跳跃着喷出大股的蒸汽，卢平拖着身体起来，在满月前后，他尽量不使用魔法，过了两分钟，他为自己泡了一壶茶。

    把袋装茶包丢到垃圾桶，杯子上方的位置飘着白色的水汽，卢平的眼睛在昏暗中闪闪发亮。

    “小天狼星……”

    他从来都是一个情绪内敛的人，很少展露真实的情绪。但在身体和精神的双重疲惫下，免不了心情陷入到持续性的低落中。他发现自己又一次回想起这个人了。

    通缉令上的照片完全看不出他本来的样子，卢平总是下意识地把年轻时候的小天狼星带入进去，这让他的感情更为复杂和忧伤。

    “我该不该向邓布利多透露小天狼星的阿尼玛格斯？”

    这个问题纠缠了他许久，但他却鼓不起勇气向邓布利多承认：自己在学生时代辜负了他的信任，不但离开了尖叫棚屋，还跟着三个人四处游逛……

    邓布利多的信任对他来说极其重要，当他还是个孩子时，是邓布利多走进他家，说服了父亲和母亲，接受了他的入学。在最初的一两年，邓布利多或是庞弗雷夫人陪着他变形，后来他渐渐长大，说服了邓布利多允许他独立完成满月变形。

    尖叫棚屋的锁链非常结实，这是他提到的理由之一。

    邓布利多有限地同意了，他立下了规则，庞弗雷夫人会带着他去变形，但不会一直盯着他，偶尔也会让他一个人去尖叫棚屋。

    他小心翼翼地维持着着秘密，尽管早在二年级时，就被两个敏锐的家伙发现了，知道他是狼人身份的人数也随之扩大到六：邓布利多，庞弗雷夫人，麦格教授，詹姆，彼得和——小天狼星。

    有一次詹姆突发奇想，想学习阿尼玛格斯，因为狼人只对人有危险，詹姆觉得可以变成动物陪他。这个想法立刻得到了小天狼星的响应，在一段时间里，他们的热情居高不下。

    他当时没太在意，反而很‘乐意’提供一些数字，告诉他们阿尼玛格斯是多么高深，一个世纪以来有多少巫师前赴后继地失败，最后成功的名字在纸上还写不满两行。

    “我爱死你的冷幽默了，卢平。”詹姆当时对他说。

    五年级时，事情发生了变化。假期回来的第一个满月，他照例在尖叫棚屋里把自己锁起来——他已经非常熟练了，但是当满月过去，他一点点恢复原状时，睁眼看到了两个巨大的动物：

    那是一只黑色大狗和一只牡鹿，在他目瞪口呆中，它们变成了两个熟悉的同伴，詹姆和小天狼星。他们咧着嘴朝他笑，“我们瞒了整整一个暑假，就是为了看到你惊讶的表情。”

    很难形容他当时的心情，又是高兴又是难过——为了穿越打人柳，他们把自己弄得一身伤——甚至还有些埋怨，万一他伤了他们怎么办？但看着他们的笑容，他再一次妥协了。

    又过了两个月，在詹姆和小天狼星的帮助下，彼得也终于成功了，有了他们的陪伴，他在狼人状态下的心境平和了许多，不总是没有理智，这可能是因为詹姆和小天狼星的阿尼玛格斯都可以压制狼人，而且没有人刺激他发狂。

    他们开始了冒险。黑夜里一个狼人和几个动物到处跑！现在回想起来卢平还为自己的年轻不懂事感到费解，但当时他们把这件事当笑话讲，为此而自鸣得意……

    他也免不了产生负罪感——为自己亲手打破了邓布利多校长制定的安全守则，尽管他在很长一段时间里内心不宁，但他并没有拒绝参与制定下一次的冒险行动。

    办公室里，茶水已经凉了。

    卢平自欺欺人地想：在恰当的时候，我会把一切告诉邓布利多，包括自己的虚伪和怯懦。他对自己说，随即又自我厌恶地想，得了吧，你早就该告诉邓布利多，在小天狼星试图闯进城堡那次。

    但他下意识地一次又一次推迟这个决定，并像一只鸵鸟一样，天真地认为小天狼星已经受挫，他再也不会出现了。

    “也许他从伏地魔那里学到了邪恶的黑魔法……但霍格沃茨有邓布利多，他不会成功的。”

    卢平露出自我嫌恶的表情，他拿起杯子，把冰凉的茶水灌进胃里。

    他想到了纳威和哈利，他下意识地对他们关注。他对纳威的态度更多的是怜悯，他的父母曾经是他的战友，虽然交往不多，但隆巴顿夫妇都是很友善的人。

    他一眼就看出了纳威的胆小性格，他希望纳威能战胜自己的恐惧，但斯内普的反击似乎让这个孩子承受了更多的训斥，他不知道自己几次安慰有没有产生作用。

    而哈利，他更像自己的子侄……尽管他把这种感情掩饰得很好。

    对了，他还要教哈利守护神咒，卢平振作一下精神，他应该找一只博格特，他对这种生物非常了解，这源于他小时候听到的睡前故事——他父亲是“非人类灵异现象的权威”，对恶作剧幽灵、博格特和其他类幽灵了如指掌。

    甚至他父亲和母亲的结缘，也是因为一只野生的博格特……

    卢平突然想到，哈利肯定会询问他父母的事情，到时候，他该透露多少呢？还有小天狼星，似乎说得越多就越错。

    “叩叩。”

    低沉的敲门声打断了卢平的思绪，他推开门，看到邓布利多正站在门外。

    “邓布利多——您怎么来了？”卢平惊讶地问。

    邓布利多沉声说：“一个坏消息，小天狼星·布莱克趁着哈利和朋友拜访海格的时机，偷袭了他们。”

    “什么！”卢平瞪大了眼睛，头脑里一阵眩晕，“哈利——他们有没有事？”

    “差一点，差一点儿他就成功了，莱姆斯。”邓布利多说。“哈利最好的朋友现在就躺在医院里，谁也无法保证，下一次袭击会在什么时候发生。”

    卢平扶着门框，似乎失去了所有的力气。良久后，他颓然地说：“我会告诉你我知道的一切，邓布利多教授，包括布莱克的秘密，包括我对你的欺骗……我只希望，您能完整地听完这个故事，不要中途愤怒地离开。”

    “这正是我来找你的目的，莱姆斯。”邓布利多平静地说。

