    第772章收取宝珠，天选之子

    地下祭坛，有阵法守护，空间异常广阔。

    九根擎天石柱赫然矗立，围绕在祭台周围，形成一个硕大的地心圆圈。

    祭坛年代久远，布满繁复的铭文，四周清晰的雕刻着上古神兽的图案。

    一颗通体乌黑,表面篆刻着符文，直径约有十米的硕大圆球，悬浮在祭坛的上方。

    “主人，看你的了。”

    碑灵伸手指了指祭坛，满含期盼的看向林倾落。

    “好。”

    林倾落依言走向祭坛，来到最中间的位置，从储物戒内取出一把锋利的匕首，毫不犹豫的划破了自己的手腕。

    鲜红的热血喷涌而出，滴落在地，顺着蜿蜒曲折的纹路四散开来，逐渐布满整个祭坛。

    倏然之间，祭坛四周的九根擎天石柱光芒大起，九道刺眼的银辉穿透地面，刺破苍穹，直冲天际。

    直径长约十米的元始宝珠，在金光乍起的一瞬间，滴溜溜旋转着变小，从祭台上方飞落，落在林倾落的掌心。

    “成功了，成功了，主人真的是天选之子！”

    碑灵激动的热泪盈眶：“天尊，碑灵不辱使命，等待数亿年，终于等来了元始宝珠真正的主人。”

    “此地不易久留，咱们快走。”

    九道银辉穿透地面的一瞬间,林倾落心生警惕,捏了个隐身决，带着碑灵和小翠鸟消失在原地。

    于此同时，数十道耀眼的遁光，从楼兰城疾速升空。

    秘地关闭，尚未离开楼兰城的修仙者，惊觉异像追寻而来，逐渐向沙漠腹地靠拢。

    林倾落带着小翠鸟和碑灵，在地下遗址疾速飞奔，赶在所有人来到之前回到地面，与数十道遁光交错而过，遁入茫茫夜色之中。

    **

    九道银辉惊世而现，震惊了修仙界。

    楼兰城更是风起云涌，修仙者纷沓而来。

    数日之间，城内人满为患，杀人夺宝的事件时有发生。

    血腥混乱和林倾落没有半分关系。

    次日一早，她便带着一众少年郎，骑着骆驼，悠哉游哉的离开了楼兰城。

    洛湛带着商队与她同行,两队人马合二为一，跨越沙漠，向着来时的方向回返。

    **

    “叮铃铃，叮铃铃......”

    驼铃清脆悦耳的声音随风飘远，林倾落骑着骆驼，头戴斗笠，迎着沙漠正午的烈阳，佯装闭目养神，实则大脑急速运转，一刻也没停歇。

    “主人，风之奥义的精髓，石煜已经阐述的很清楚，具体能掌控多少，就看主人自己的领悟了。”

    碑灵谨遵元始天尊遗训，迫不及待的协助新任主人，领悟元始真解。

    从清晨第一缕阳光照在沙漠，至正午时分，他的心神传音一直没有停歇。

    林倾落屏息静气，静心沉思，右手食指下意识的顺着风向旋转。

    风之奥义么！

    待碑灵传授完毕，她缓缓睁开眼睛，双眸泛着金光，隐有符文涌动。

    静默片刻，眨了眨眼皮，神识从磅礴浩大的符文之海回归，迷离的双眸恢复清明。

    抬起胳膊，她用手遮挡阳光，迎着扑面而来的热风，感悟风吹过指尖微妙的触觉。

    ?  ?谢谢小仙女cano163com的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

