    “八秒，又是八秒，超级速度超级秀！”卡鲁兹斯奇大声叫道。

    “有什么了不起的，就是高速单车！”阿维莱斯酸溜溜地表示。

    这种观点得到了很多人的认同。

    不就是高速单车嘛，谁不会似的。

    这次林秀没有捞球回中圈了，而是与队友击掌击掌庆祝后回中圈等待开球。

    十二只球队，三轮循环制，加上塞尔维亚超级杯，也许每个赛季能遭遇四次。

    真把对手惹毛了，有的是下黑脚的机会。

    红星上下有点秫。

    得益于最近两天媒体铺天盖地的报道，他们都知道林秀在联盟杯上有多秀，没遭遇之前感觉不就是踩单车不就那么回事嘛，正面对上则发现完全没办法。

    有顾虑，自然瞻前顾后患得患失，动作也是犹犹豫豫。

    这种心理状态下，没踢就输了一半。

    果然，开球仅仅十秒，红星传球失误，被林秀完成了抢断。

    没说的，骑上单车，一直突到兰德耶罗维奇脸上，完成了一脚勺子破门。

    2:2。

    布尔齐奇淡定地坐着，化身鼓掌机器人。

    再次开球后，红星面对伏伊伏逼抢再次失误，被斯托伊切夫完成了拦截。

    三传两导到了林秀脚下，自然又是一个进球。

    “3:2，超级秀脚头热的发烫，恐怕上帝降临都阻止不了他！”卡鲁兹斯奇口不择言，阿维莱斯却没有心情反驳。

    又是帽子戏法，还有王法吗？托马斯·切赫满头大汗。

    他上次情报工作没做好，没莫耶斯骂了个狗血淋头，没想到这场比赛林秀还是如此的秀。

    就这个状态，埃弗顿第二回合怎么可能有机会？

    没等切赫想明白，场中再次出现了变故。

    这次红星倒是没失误，反而完成了一次进攻，不过很勉强。

    卡里曼轻松没收足球后，长传给了中场的德斯波托维奇，队长立刻直塞。

    三人组……不，红星上下包括场边的主队球迷，脸上都露出了深深的绝望。

    果然，单车呼啸而过，车轮下堆满了红星的泪与恨。

    “4:2，超级秀再次上演，首都红星毫无办法，只能眼睁睁地看着球队从领先两个球到落后两个球。

    三分钟四个球，如果这算记录的话，肯定是史上最快大四喜，由林秀自己打破自己的记录，新鲜出炉。”卡鲁兹斯奇立场貌似公正，其实充满了对林秀的推崇。

    主队球迷还没法抗议，因为实在没办法反驳。

    场上，红星队显然被林秀的大四喜打进了懵逼状态，各种失误不断出现。

    78分钟，安德耶科洛维奇回传失误打在了巴斯塔腿上，足球发生折射躲过了兰德耶罗维奇拦截，滚进了球门里。

    5:2。

    主场球迷连嘘都懒得嘘。

    85分钟，塔迪奇内切传中，德斯波托维奇抢点成功抽射得手。

    6:2。

    “伏伊伏丁那完成了一场酣畅淋漓的胜利，第六轮比赛全部结束，红星两胜三平一负积9分，伏伊伏三胜一平两负积10分成功升至第二。

    目前游击六战全胜积18分，高居榜首，看他们的势头会保持领先很久。

    不过没关系，双方还有两次直接对话的机会，有林秀在，伏伊伏未必再输给游击……”

    絮絮叨叨中，比赛结束。

    失魂落魄的红星队低头离开，没有人找林秀换球衣。

    这群人没什么未来的大牌，林秀也懒得去换，找裁判申请带回足球后，往通道走去。

    “林秀，说两句吧？”

    听到熟悉的声音，林秀停下脚步。

    一个中年油腻男，状态不是很好的样子。

    “我叫杨明，本来是某王足球记者，申请驻扎塞尔维亚没被允许，自己来的，我现在是自由撰稿人，以后就跟你混。”

    自由撰稿人？林秀听着好笑，问道：“对我这么有信心？”

    “我是老球迷，看得出来你是中国足球的希望，我相信你不会让国内球迷失望的。”杨明说道。

    看到他真挚中带着无奈的眼神，林秀感同身受。

    曾经发誓再看国足比赛就是狗，然后一次又一次汪汪汪……

    “你写的稿子能发出去嘛？”林秀问道。

    “没问题，现在关于你的内容很受欢迎，而且我也有一些渠道。”杨明回道。

    “行，你以后跟着球队媒体部走，没有工资，自行负担费用。”林秀草率地确定了自己的喉舌。

    合用不合用的，先用着，不能用就换，就这么简单。

    除了杨明，还有其他记者提问。

    “林，击败了红星，感觉怎么样？”

    “感觉当然不错，不过我认为红星球迷没必要沮丧，输给我们总比赛季不败夺得亚军强。”林秀下意识地回答了一句，醒悟过来自己多话了，连忙补救：“红星虽然没有游击强势，但是很稳定，我以为他们可能不败夺得亚军。”

    赛季不败夺冠的球队不少，只是有些因为联赛关注度小而不受关注，这些球队几乎都拿到了联赛冠军，只有一只例外。

    按轨迹，本赛季红星不败夺亚，成为历史唯一。

    球迷们应该感到庆幸，与其不败夺亚，不如不要不败。

    林秀说完拂袖而去，深藏功与名。

    赛后新闻发布如期召开，扬科维奇首先做了自我检讨，然后说道：“不得不说，我们被林打击到了，导致最后时刻方寸大乱，这是我的责任，没有作出有效应对。

    对于林秀，我认为他是独一无二的，是近年来塞尔维亚青训最杰出的代表，而且我认为没有球队能够限制住他。

    马竞、埃弗顿先后尝到了苦果，还会有更多的球队尝到苦果，我甚至认为他能带领伏伊伏拿到联盟杯冠军……”

    布尔齐奇：他说的很对。

    新闻发布会结束，扬科维奇被叫到了主席办公室。

    原以为会因为惨败遭受诘难，没想到主席贾斯诺万维奇问道：“你觉得我们从中国引进年轻球员培养怎么样？”

    扬科维奇呆了片刻，问道：“你是说林？”

    “不错，你知道林的身价评估有多少了吗？”贾斯诺万维奇不等回答，自己揭开了答案：“八百万欧元，可惜他选择了伏伊伏。

    不过，如果我们挖出下一个林，不但可以打开中国市场，还能通过这种方式大赚一笔。”

    扬科维奇想了片刻，说道：“中国的青训很糟糕，也没有成体系的青年比赛，这并不利于我们发掘青年球员。”

    “没关系，越是足球荒漠越有利于我们开展业务，毕竟我们在拉美和非洲已经没了机会。

    中国有全世界最多的人口，肯定不止一个林，我们可以与伏伊伏和林合作，直接在中国设立青训学校。

    只要操作的好，不但可以提供优秀球员，还能为俱乐部增加大量收入。

    你对中国比较了解，你感觉这门生意怎么样？”

    “可以尝试，操作的好会很有钱途。”扬科维奇给出了肯定的答复。

    林秀是唯一的，但谁能说不会出现林二林三呢？

    …………………………………………

    节日快乐，劳动光荣，更新不缀，投票不止？

    

