
好久没有跟老朋友们联系了，他们还活着吗？

老张大学毕业之后去了西影厂，听说是做了一名摄影师，上次来京城，还带了不少当地的土特产过来，比如枸杞。

只是，沈光林最喜欢的土特产，他没有带来。

陕西是个好地方，尤其是米脂，这里的婆姨还是很出名的，既然没带来，啥时候有空了组团过去见识一下也是好的。

沈光林打电话给老张：忙啥呢？”

“做演员，拍电影。”

什么？做演员？

沈光林只知道老张会成长为一位知名的导演，他学摄影出身的，转行做导演是趋势也有优势，现在怎么做起演员来了。

沈光林接着问他，“拍摄的是什么电影？”

“《老井》。”

“咋这么耳熟呢，是不是在私人小煤矿做工的坏蛋套近乎将外地农民认作亲人，带到煤矿做工，在井下工作时将人砸死，然后再讹诈矿主的事？”

沈光林想起来了，王阿强是不是靠着这个电影出道的呀，难道老张提前就演过它了？

“不是，你说的这个故事很新颖，但不是我们正在拍摄的电影，我们拍摄的是黄土高原上挖井人的故事......”

其实老张主演的这个电影是一个三角恋故事，旺泉与巧英是一对情侣，但是迫于家庭原因巧英嫁给了旺财，后来旺财在井下死了，旺泉在井下睡了巧英，上来之后，巧英走了，留下旺泉一个人陷入了回味之中。

“电影情节里有没有砸死人？是不是有人在井下被砸死了？”沈光林一听就率先想到了出意外，这种桥段一点都不新鲜吧。

“有的。”老张只能老实回答，因为在电影里旺财的确被砸死了，还是在井下，然后巧英和旺泉就发生了一段可歌可泣的爱情故事。

这种爱情故事真的很难分辨是唱歌还是哭泣，或许兼而有之，扶桑的老师最有发言权。

沈光林笑了，“那还不是跟我说的差不多。”

这话老张就有点没法接了。

有时候他跟沈老师讲话，沈老师总是能一针见血的说出电影故事采用的桥段，明明是很巧妙的设计，在沈光林的嘴里就是一文不值的套路了。

也正是因为如此，张一谋这才觉得沈老师非常厉害，如果他拍摄电影，肯定是能够翻新出奇的。

《老井》这部电影沈光林都没有听说过，想来也不会有名吧。

要说有名的电影还是《红高粱》，这可是老张的封神之作，沈光林没看过电影，但是他看过后面翻拍的电视剧。

周讯的红衣打扮在高粱地里很是勾人啊，一点都看不出来她已经是一位40岁的阿姨了，还是那么粉嫩，那么诱惑。

沈光林开始说正事了：

“这样，老张，我看到一个好故事，《人民文学》上有一篇小说，叫做《红高粱》，写的特别好，故事性特别强，非常适合拍摄成电影，我建议...”

“我不信。”

“滚，你爱信不信，你以后要是拍这部电影，你是我儿子。”

沈光林郑重的立下了FLAG，这才挂断了电话。

接下来并不完全是散心之旅，因为魔都城沈光林已经逛过了，就在过年之前。

只是当时陪伴游玩的人不同，那时候是二人世界，现在是五条人。

出门游玩，有沈光林在和没他在，对他们四人来讲，也是不一样的体验。

能够乘坐特权小汽车出行更加方便只是一个方面。

在花钱这方面，他沈某人也是异常的大方，吃最好的，住最好的，买东西也是从来不看价钱。

有时候，李媛媛和李建群同学都以为是他在讨好自己呢，因为只要自己看好了什么东西，他就一个字：买！

不过，当她们看到老王和老马看好的东西，沈光林出手也是一样的大方的时候，她们才觉得，沈老师不是讨好她们，他就是傻。

然而，老王和老马都是个讲究人，有着京城人的一股傲气，根本不愿意接受沈光林的无端馈赠，非得买些别的东西回赠不成。

他们也不知道买些什么好，老马只能淘换了一件还不错的古玩送他，反正沈老师喜欢古玩，正中下怀；

老王只能买了一块手表，上海牌的，谁让沈光林连个手表都没有呢。

他不是没有，他是不愿意戴，不过，既然是朋友赠送的，那就收下吧。

而两个女孩见了这种状况，也不好意思收沈光林送的贵重物品了，但是又不知道该回赠些什么，总不能以身相许吧。

这个可以慢慢想，大家是朋友，不需要那么拘谨。

沈光林说了，多陪我见见客户就行了，女孩子长得好看，容易缓和关系，用时髦的话说，这叫女公关。

“我们可不会陪吃陪睡。”

那是一定的。

不过，大家确实也越发熟稔起来。

然而，沈光林的空闲时间是有限的，他也不能放肆游玩，真的还有不少工作要去做呢。

毕竟，他在魔都的主要工作就是推进摩天大楼的建设，还有就是陆家嘴的规划。

终于，他约到了一位全国知名的城市规划专家，准备亲自去同济大学找著名的建筑专家去探讨陆家嘴的规划方案了。

摩天大楼是很重要，这是华夏人投资，华夏人建造的第一座高楼，整个魔都从上到下都很重视。

但是，城市规划也很重要啊，毕竟这么大的一块地，不可能只有暂时命名为“东方明珠”的摩天大厦，还有其他组建筑啊，包括道路，居民区，这些都是要考虑的对象。

摩天大楼的事情已经定下来了，这栋楼的原本规划高度是466米，后来又增加到了505米，既然不差钱，他们决心成为世界第一高楼，这个高度将远远的超过花旗国的世贸中心双子塔。

这个年代的双子塔还在呢，还是纽约的地标性建筑，还在等待**兄弟的惊天一击，当然，现在的**还是花旗国的秘密战士，正在抗击CCCP的入侵呢。

“东方明珠”的规划高度和后世弯弯建设的101大厦差不多，但是远远不及后世荆楚的绿地中心和深城的平安中心。不过，能够在这个时代成为短暂的世界第一，这已经是华夏这个年代很多人的终极梦想了。

大家都在忙着讨论摩天大厦的建设事宜，只有沈光林关心整个陆家嘴的整体规划。

这天，沈光林只带了李媛媛一个人作伴，准备去到同济大学，找城规学院的院长戴复冬先生去讨论这个问题。

戴先生刚从国外回来，知名度很高，他的父亲也很有名，是抗日名将戴安澜，第一次远征时在缅北茅邦村殉国。

“沈老师，听说戴院长是学部委员，你过去，人家就见你？”

美女媛心里没有一点底，她一直觉得自己跟这些人的距离很远，怎么突然就可以上门找这么知名的学者探讨学问了。

“约好的，见得到。”沈光林回答的漫不经心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70886379"  chaptername="第五一八章  工作（出差路上，今天一更）">加入书签</a>
</div>
