    经过上次的截杀，最近一段时间李明月都没遇上什么事情，每天除了跟以前一样照顾师姐的饮食起居，便是去私塾里听课，再就是修行和养剑。

    　　其他都还好，但这养剑却是细致活，一点也不能马虎大意，所以每天几乎都是到半夜李明月才能睡下，一大早天还没亮又得起来。

    　　也好在修行之后，精神体魄都有了巨大的变化，否则就这么折腾，早就把他给整垮了。

    　　而这段时间，李明月发现私塾里的学童已经越来越少，入冬之后，更是一个都没了。

    　　这天，私塾先生又给李明月讲述了一篇儒家经典，收拾东西的时候说道：“你学得很快，我能教的也没什么了，明日就不必来了。这里倒是还有一些典籍，你也可以带回去。”

    　　李明月一愣，很快就明白这位先生的心意，知道他是担心自己的安全，毕竟外面现在都已经传开了，说是这两天五国大军就会打过来。

    　　其实一直以来，五国跟唐国的战争就没断过，只是没有像这次这样规模庞大，但不管怎么打，山下世俗的战争，不会牵扯到山上。也就是说，只要李明月不离开清源山，五国大军就算打到镐京去，也不会有一兵一卒踏上清源山。

    　　其实原因很简单，山下世俗不敢轻易招惹山上修士，山上修士也不会轻易插手俗世纷争。因为一旦牵扯到山上势力，性质就完全改变了。

    　　当然，事无绝对，一些修士也会在山下走动，同样也有不少修士为山下势力卖命。没办法，都是为了生活。

    　　正如铃铛里的女人所说，修行可不是有天赋就行，还需要机缘，需要资源，很多时候一颗丹药，一件宝物，就能让人倾家荡产。

    　　不过这些李明月现在还不了解。修行这条路，他不过才迈过了那一道门槛而已，最主要还是因为他有个很厉害很厉害的师父，虽然已经飞升，但早就将他所需要的东西准备好了，否则光是本命法宝，就能将他李明月的修行路截断。

    　　丹药法宝，功法秘籍，哪一样不要钱？哪一样不是常人一辈子都不敢想象的天价？

    　　修行要真有那么容易，谁不想长生？

    　　也正因为如此，当初楚建民和那位灰袍老人才会说李明月只是命好罢了。

    　　但也正如楚建民所说，命好，有时候也是本事。

    　　李明月收下了这位先生送的书籍，感谢后离开了私塾，并没有问这位先生以后有什么打算，也没有让他去清源山避难。

    　　有些人，有些事，什么也不说，什么也不做，其实才是最好的选择。

    　　这一天之后，李明月也就没有再离开清源山，一来是战斗已经正式开打，山下都已经成为了战场，二来是距离万仙会已经在特来越近，李明月已经没时间再去理会别的事情。

    　　按照苏清风的说法，万仙会是整个西南三州修行界最大的盛会，每隔十年就会举办一次，只要是有名望的宗门，都会受邀参加，而能够在万仙会上取得第一的宗门，就会是下一次万仙会举办的宗门。

    　　上一次获得第一的是晋州的太华宗，所以今年的万仙会在晋州举行。

    　　而万仙会除了受邀的三州宗门，也会有其他州的宗门参与，甚至还会有其他国家的宗门参与，都想在万仙会上证明自己。

    　　这一次的万仙会跟以往一样，宗门凡是不满三十岁的后辈都能参与。而只要在万仙会上取得好的成绩，不仅能够获得名声和荣誉，还能得到相对应的奖励，至于具体是什么，每次都不一样，但对修行肯定大有帮助。

    　　原本按照万仙会的规则，苏清风自然也可以参加，而且以苏清风的实力，拿到第一几乎没什么压力。

    　　别说西南三州，就是整个唐国，三十岁之前就达到武境的修士屈指可数，至于二十岁之前达到武境，苏清风更是千年来唯一一个。

    　　所以苏清风的存在，对整个西南三州的那些天才们来说，简直就是一座无法逾越的高山，这一次万仙会的魁首，已经毫无悬念是苏清风的囊中之物，可偏偏苏清风却自己许下了誓言，不到归元境绝不下山，这不知道让多少人松了一口气，半夜笑醒的更是不知何几。

    　　原本万仙会跟清源山也没什么关系，但陈道陵飞升之后，朝廷敕封，清源山突然成了兰州第一宗，自然就得参与，即是因为兰州的修行界，也是因为陈道陵。

    　　若是李明月没有修行，苏清风完全可以以誓言作为借口，不去参加，其他宗门不仅不会说什么，反而乐见其成，毕竟万仙会有没有苏清风，是两种完全不同的情况。可如今李明月已经选择修行，还不参加，就会有人拿这件事做文章，对清源山说三道四。

    　　如今想看清源山笑话的人可不少。正因为如此，这才入冬，太华宗那边又送来了邀请，话里话外，这次万仙会都不能没有清源山，听起来倒是客套，满满的都是对陈道陵的尊敬和仰慕，实则就是想在万仙会上看清源山的笑话。

    　　既然苏清风不参与，那参与的就只能是李明月。对于苏清风，这些宗门都惧怕得要死，但李明月就正好相反。

    　　十余年时间，连基础道法都没能学会，这样的人，却是陈道陵的弟子，这样的人，若是站在万仙会上，光是想想，就能让人笑掉大牙。

    　　这些东西苏清风自然明白，这也是她当初恼火李明月留在清源山修行的原因之一。

    　　不过李明月倒是给了她不小的意外，她从没想过，短短一年时间不到，李明月就从什么都不会，直接一跃成为了一名入微境修士。

    　　十五岁的入微境，真不算差了，甚至已经能让很多所谓的天才无地自容，再加上这段时间太清门不断上门挑衅，以及前不久那支甲士的截杀，更是让李明月瞬间就成长了起来，光是从战力来说，如今的李明月其实已经不比任何入微境修士差。

    　　当然，万仙会的界限毕竟是三十岁以下，而整个兰州三十岁以下的修士，虽然极少有进入武境的，但第九境神照境就有不少，太清门那位大师兄便是一个，甚至很可能已经进入武境。

    　　这次李明月去参加万仙会，苏清风最放心不下的也是这位太清门大师兄，虽然他如今是在太华宗修行，但毕竟是从太清门出去的，张青雨算是他的授业恩师。　　若是李明月不如参加万仙会，这位太清门大师兄或许不会特意跑到清源山来找李明月的麻烦，可李明月如今要参加万仙会，就无法保证这位大师兄会不会借着万仙会给恩师报仇。

    　　除此之外，苏清风还有些担心李明月的身份和他身上那三把剑，镐京那位肯定也不会放过万仙会这样好的机会，万仙会上，到时候还会出现不少三教中人，一旦发现李明月身上的三把剑，那对李明月的威胁，决不低于镐京那边。

    　　可担心归担心，她毫无办法。

    　　说到底，能有现在的局面，都是李明月自己的选择，谁也帮不上他。

    　　他自己选的路，就只能他自己去走，至于这条路上会有什么，也只能他自己去面对。

    　　因为万仙会是开春就要举行，而此去太华宗至少也得两个月时间，所以只能提前动身，年肯定是过不了了。

    　　此刻，李明月已经收拾好了所需要带的东西，其实也不多，几件换洗的衣服，一些散碎银子作为路费，然后就是一把油纸伞，再无其他。

    　　外面还在下雪，不过跟去年不同，今年的雪小了很多，还夹着细雨，冷倒是真的。

    　　苏清风跟李明月并肩而行，走出三清寺后便停下了脚步。

    　　李明月也跟着停下，笑着道：“师姐，那我走了。”

    　　苏清风点头道：“此去万事小心，路上也少多管闲事。切记，万仙会上，不要逞强，输赢不必太放在心上，再就是多防着太清门在太华宗修行的那位，如果遇上，直接认输就好，千万不要同他交手。”

    　　李明月点了点头。

    　　苏清风接着道：“最重要的一点，万不得已，那三把剑千万不要用。”

    　　李明月不解道：“什么是万不得已？”

    　　苏清风回道：“除非性命攸关。”

    　　李明月再次点头，“我记下了。”

    　　苏清风点了点头，不再多言。

    　　李明月将油纸伞撑开，一步步走下清源山。

    　　苏清风站在三清寺门前，看着他一直消失在下山的路上，许久后微微抬头，低声道：“平安回来。”

    　　……

    　　李明月离开清源山后，一路向着西北方向而去，因为要避开两国交战的城镇，这一路需要绕不少路，在加上这该死的雨夹雪，道路泥泞，走起来很是艰难，让人心情很难好起来。

    　　而下山之后，李明月听到了不少关于这场战斗的传闻，其中有个传闻，让李明月心情复杂。

    　　听说五国大军在进攻桑积城的时候，桑积城的守军都已经撤了，可桑积城却有位教书先生独自站在城头，指着那些五国兵士大骂，最后被万箭穿心而死。

    　　而五国大军入城之后，发现城中还有不少老弱妇孺，或许是因为那位教书先生的勇气，也或许是因为那位教书先生骂的在理，五国大军非但没有大开杀戒，反而将这些让他们恨之入骨的唐国人安顿在城中，发放吃食。

