    听到从九天之上传来的温柔女声，多宝想了想，最终还是走入了碧游宫中。

    “拜见师尊！”

    多宝对着云床之上的通天教主恭恭敬敬行了一礼。

    “起来吧，为师就知道，你这个大师兄差不多这个时候就要来找为师了。”

    对于多宝的到来，通天丝毫没有感到意外，颔首示意他起来。

    跪坐在蒲团上，多宝神情恭敬的说道：“师尊料事如神，弟子佩服。敢问师尊，那酆都地府招收阴神，我截教众弟子是去还是不去？”

    “你觉得呢？”

    通天笑而不语，反问道。

    “虽然许多同门都跃跃欲试，但弟子觉得，我截教还是莫要参与为上。”

    面对通天的反问，多宝郑重回道。

    通天眼神玩味，没有同意也没有反对，只是又问了两个字。

    为何？

    “师尊，截教几位亲传弟子专注修炼，肯定不可能插手幽冥之事，有这些心思的都是那些外门弟子。但弟子认为，我教之中，外门弟子心性不一，幽冥界又是怨气煞气浊气纠缠之地。

    师弟师妹们若是就职那酆都地府，极有可能会被煞气怨气浊气影响心神，蒙蔽神智，做出一些无可挽救的事情来。到时候，无论是对截教还是酆都地府，都不是什么好事。因此，以弟子愚见，师弟师妹们如今还是以挺高修为，磨练心性为上。”

    多宝显然成竹在胸，不假思索的说出这么一番话来。

    通天赞许的点点头。

    多宝这个大师兄还真没当错，单凭这番见识，就知道他对于管理教派有了属于自己的认识，虽然尚有些稚嫩，需要继续打磨，但已是未来可期。

    “多宝，你说得不错。告诉你那些师弟师妹们，让他们好好修炼，别整天琢磨这些有的没的，把修为提上去才是正道。”

    “是，弟子牢记。”

    顿了顿，多宝又问道，“敢问师尊可知，公明师弟去哪里了？弟子本来想和他一起来见师尊，却发现既没在金鳌岛，也没在三仙岛。”

    “他呀，估计是躲清闲去了。”

    通天微微一笑，岔开了话题，“多宝，公明不在岛上的这些日子，就由你来教导外门的那些同门们。记住，不要让他们闲下来，省的他们整天没事就知道胡思乱想。”

    听到通天如此说，多宝不由在心中为那些外门的同门们默哀了三秒钟，苦笑着点点头，方才告辞离开。

    见多宝离开，通天教主掌心宝光一闪，现出二十四颗亮灿灿的珠子来。

    “公明啊公明，你倒是胆大的紧，不过这样一来，这三十六颗珠子马上就要聚齐大半了，只是不知道这最后六颗到底在什么地方？”

    …………

    与此同时，昆仑山上，阐教一众弟子在广成子的率领下，来到玉虚宫门前。

    守在门外的白鹤童子见阐教二代弟子尽皆前来，急忙躬身说道：“见过各位师伯，老爷早有吩咐，让大家直接入玉虚宫便是。”

    说着，白鹤童子打开玉虚宫大门，十二金仙并云中子和南极仙翁一道走了进去。

    原来，那白鹤童子乃是南极仙翁的徒弟，而南极仙翁又是阐教二代弟子中入门最晚的，所以白鹤童子才口称“师伯”。

    望着莲座之上那道威严人影，阐教一十四名二代弟子齐齐拜道：“参见师尊。”

    元始天尊望着自己收的这些徒弟，沉声问道：“你们齐齐来玉虚宫，是有何大事要见为师？”

    身为阐教大师兄的广成子恭敬说道：“回禀师尊，后土娘娘发下谕旨，告知洪荒三界众生，为酆都地府选拔人才。我等不才，愿前去一试，一则替师尊和阐教扬名，让洪荒三界知晓玉清仙法的厉害，二来赚取功德，为我教绵延气运。”

    广成子说完，阐教一众弟子尽皆望向元始天尊，各个心中蠢蠢欲动。

    广成子所说的确不错，但更大的原因，则是加入酆都地府，管理幽冥界能够获得大量功德，而且还不似天庭那样因果纠缠，对于洪荒修士而言，堪称是天大的美差。

    元始天尊乃圣人之尊，只消一眼便看出了自家弟子的所思所想，欲掐指演算天机，却发现如今虽然巫妖量劫已过，但幽冥界有着后土这一位地道圣人坐镇，根本无法演算出来。

    放弃了强行演算天机的心思，元始天尊微微点头，道：“你们有这等心思，为师甚为欣慰，既如此，便去吧，只是需记住六个字。”

    “请师尊解惑。”

    “胜不骄，败不馁。”

    …………

    “师兄，幽冥界如今广招人手，此乃我西方教之良机，不知师兄有何想法？”

    残破的极乐净土旁，准提一边施展大神通大法力修补极乐净土，一边向接引问道。

    在他看来，这种机会，西方教绝对不能错失，否则再次将手伸进幽冥界，还不知要等多久。

    “阿弥陀佛，师弟既然有此心，我便派地藏去那幽冥界一趟探探虚实如何？”

    接引竖起右掌，轻宣佛号说道。

    “善哉，师兄门下地藏，名字便与那幽冥界有缘，正是此次最佳人选。”

    准提点头表示同意。

    “既如此，地藏。”

    “弟子在！”

    身披白色袈裟的地藏闻得接引召唤，从一众西方教弟子中走了出来，来到接引身旁。

    “如今那酆都地府于三界之中招揽人手，我西方教也不好不有所表示。你便代西方教前去走上一遭，记住，胜故可喜，败也无妨，只当是看看这幽冥界的景致。”

    地藏双手合一，朝接引和准提恭敬一礼。

    “地藏，尊法旨！”

    …………

    三十三天之上，弥罗天，玉清宫中。

    天帝昊天望着下界景象，扭过头，笑着对身后的瑶池说道：“地皇这一着倒是颇有些出乎意料，将整个三界的注意力都吸引了过去。瑶池你说，我们天庭也学学这酆都地府的做法，招聘一群天君星君充实天庭如何？”

    瑶池摇了摇头，道：“陛下心急了，地府这般做，是因为有着地皇这尊地道圣人坐镇。我们天庭可没有什么圣人坐镇，学他们地府只会学出个画虎不成反类犬来。”

    昊天张了张嘴，却一句话也说不出来。

    虽然性格爽利直率的瑶池这番话说出来有些伤人心，但，这就是事实。

    酆都地府有着后土娘娘坐镇，其他势力的棋子在圣人眼皮子也不敢轻举妄动，只能老老实实夹着尾巴做人。

    如果天庭开了这道口子，自己又没有能镇得住场子的修为，新加入天庭的仙神就会仗着自己圣人门徒的背景肆意妄为，到时候，丢脸的只会是天庭和自己。

    “我的陛下，不要急，如今天庭事务并不多，我们有的是时间慢慢培养手下。”

    瑶池安抚了昊天一句，又说起了一个让她颇有些忧心的话题上。

    “只是，那些妖族的准圣，这些日子和那金乌十太子走动往来颇为密切……”

    “天后放心，”昊天抓住瑶池的左手，轻轻紧了紧，笑着宽慰道，“白泽和英招他们能在洪荒混到现在，修成准圣，哪一个不是心思敏捷之辈，他们，看得清形势的。妖族，哼，早已是过去式了！至于他陆压这位金乌十太子，上面有女娲娘娘和鲲鹏这位妖师镇着，又能翻出什么浪来。他呀，只是个徒有野心，却看不清形势的小辈而已。”

    …………

    洪荒南方，几道流光从天边一闪而过，落到一处隐秘洞府前，化为三道人影，正是白泽、英招、商羊和陆吾这四位妖族妖神。

    只听得“嘎吱”一声响，洞府两扇大门轰然洞开，一名身穿红袍，头戴紫金道冠，腰挎红玉葫芦的年轻男子来，见到白泽四人，脸上顿时堆起了灿烂的笑容来。

    “小侄陆压，见过几位叔叔！几位叔叔，里面请！”

    五人在洞府里坐定，坐于上首主座的陆压方才开口说道。

    “小侄请几位叔叔前来，是因为如今那酆都地府正在招收人手，小侄想问问几位叔叔，我妖族是否可以在地府安插一些人手，以作眼线之用？”

    “此事不妥。”

    身穿虎皮衣，相貌俊朗的英招看了陆压一眼，懒洋洋的说道，“幽冥是地皇亲手开辟，乃是巫族主场，更何况，那空间祖巫帝江和时间祖巫烛九阴两人并未陨落。我妖族之人前去，岂不是羊入虎口，白白送死？”

    一旁的陆吾也闷声说道：“是啊，那烛九阴可是巫族的头号智者，有他在和没他在的巫族，简直是一个天上一个地下，再加上有地皇这位地道圣人坐镇幽冥……十太子殿下，您最好还是小心为妙。”

    陆压闻言，不由得面色一黑。

    十太子就十太子，太子殿下就太子殿下，这阴阳怪气的十太子殿下是哪门子道理？

    他心中虽然有火气，但此时也不敢发作，只是将头转向轻摇羽扇的白泽，询问他的意见。

    见陆压望来，白泽收起羽扇，笑呵呵的说道：“地皇乃是地道圣人，她说神仙妖魔皆可前去，那我们妖族自然也可以，以她的身份，想来是不会食言的。”

    “丞相此言在理。”

    坐在白泽下手的商羊点了点头，表示赞同。

    坐于另一侧的英招和陆吾对视了一眼，也点了点头。

    嗯，跟着丞相走，总是没错的！

    陆压见这四位妖神的模样，心中不由升起几分愤怒，几分悲凉来。

    愤怒于自从帝俊和东皇太一陨落之后，这几位就没把自己这位妖族太子看在眼中；悲凉于巫族如今尚有幽冥界来休养生息，妖族则日落西山，如今更是成了一盘散沙，眼看距离分崩离析也不远了。

