    《第一更~~》

    地面是几乎可以覆盖住小腿的火焰，天空是不知道下一次会劈向哪里的闪电，比尔巨大的体型又让它几乎占据了小半个擂台。

    仅仅刚一开始，优势就几乎全部都集中在了这个庞然大物身上。

    哪怕是金属锇巨人，在它的面前也显得非常渺小。

    而经验丰富的叶钟鸣，此时也有些无从下手的感觉。

    但比尔给叶钟鸣做出了选择，它先攻击了。

    如山的身体在擂台上狠狠一踏，好像整个空间都因此而震颤了一下，接着，头顶的那块乌云开始缓缓向着叶钟鸣的方向移动，并且身体也微微弯下，下一秒开始大踏步‘走’向了叶钟鸣。

    是的，是走，这个擂台的面积已经不适合它跑，也跑不起来，比尔每走一步的距离，都足以让叶钟鸣感到如山般的压力扑面而来。

    这个家伙太大，而擂台太小。

    叶钟鸣迅速收起了前沿轰鸣机械师，这东西很脆弱，被火烧上一会或者被闪电劈到就坏了。

    身体也后退了一些，倒是金属锇进入了比尔的‘死焰领域’。

    接着叶钟鸣的意识中就收到了自己召唤物耐久狂掉的提示。

    速度比泄洪都要快。

    显然，死焰领域造成的伤害很高，并且是持续伤害。

    叶钟鸣控制金属锇向着一边移动，心中在默默计算着什么。

    那对铜锤随着比尔的接近向着叶钟鸣砸了过来，叶钟鸣一愣，之后立刻全力闪向了一侧。

    本来距离是很远的，看似比尔做出了一个无用功，但事实却是，那只挥来的铜锤直接从比尔的手中脱离，砸在了叶钟鸣刚才站着的位置。

    而铜锤和别尔的手之间，是一条银色的铁链！

    如果刚才叶钟鸣反应慢一点，这一下就算不要了命也会重伤他，那战斗真的就结束了。

    没有击中目标，比尔仿佛有些意外，继续自己的移动，另一只铜锤也飞了出去。

    轰轰轰！

    接连不断的声音听起来很热闹，可云顶山庄的人没一个是轻松的，他们眼睁睁看到自己的老大移动空间在比尔的攻击下越来越窄。

    面对如此强大的敌人，移动空间往往在一定程度上代表着生存空间。

    这样下去……很多人已经不敢想象。

    叶钟鸣终于出招了，只是他的目标有些让人摸不到头脑。

    他竟然把山刀砸在了死焰领域上。

    剧烈燃烧的火焰在技能之下暗淡了不少，但是随着技能过后，又重新恢复了原来的样子。

    接着叶钟鸣挥出了几道全力之芒，目标依然不是比尔本身，而是十几米高的那片闪电领域。

    亮眼的刀芒印入乌云之中，传来了轰隆隆的声音，片刻便平静了下来。

    这个时候，叶钟鸣已经被逼到了很角落的位置，无论朝着哪个方向移动，都几乎失去了角度。

    不少云顶人已经咬住了嘴唇，生怕因为紧张害怕叫出声音影响自家老大的判断。

    叶钟鸣自然那也知道自己的处境，他开始了攻击。

    第一个动作，就让刚才那些还屏住呼吸的人忍不住惊讶出声。

    叶钟鸣直接冲进了两个领域中！

    只是技能在这一刻也不要钱的撒了出去。

    山刀、山刀、山刀！

    连续三次攻击，全部都是作用在了死焰领域的火焰之上，每一刀，都压制了前面的一片火焰。

    由于速度太快，其他人还没有反应过来，叶钟鸣已经进入了比尔身前几米的范围。

    比尔的双锤攻击范围之内！

    这个大家伙自然不会客气，两只铜锤一左一右抡向了叶钟鸣。

    叶钟鸣身体一滚，一指点在了比尔的一只脚上。

    接着比尔的惨叫声就响彻整个擂台。

    “这，发生了什么？”

    很多云顶人都发出了这样的疑问，就算是老大新职业的职业技能，在血统的情况下也不可能有如此威力吧？

    如果此刻阿匋或者蜜芽在这里，一定可以认得出来。

    碎魂术！

    大千炼魂术的独有能力！

    现在的叶钟鸣还做不到如同阿匋那样隔着很远击发碎魂术，最妥当的方式还是直接点在目标身上。

    这种直接攻击精神或者说灵魂的招式，着实歹毒了些，如果是精神类的变异生命遇到，就如同碰到克星一般，语婆的那只猫就是个例子，本来自身进化等级和叶钟鸣差不多，可就是因为碎魂术的存在，叶钟鸣没有用全力的情况都已经把它吓得魂不附体了。

    比尔自然不是精神类的变异生命，碎魂术对它没有那种强悍的秒杀效果。可依然让它的头部一阵极其剧烈的刺痛，整个世界都在这一刻恍惚了一下。

    之后他就感觉到了有什么东西升到了它的面前，接着枪就响了。

    蹲在魔能钢铁滑翔翼上的叶钟鸣手持晶能魔弹枪，朝着比尔的鳄鱼头连连扣动扳机。

    带着血统黑暗能量的晶能子弹呼啸着射向了比尔的头部，紫色武器的威压让比尔感觉到了致命的危险。

    啪！

    子弹打中了，可是……

    叶钟鸣眼神一凝，比尔的头部被一层红色鳞片所包裹，正好挡住了自己的攻击。

    那是血妖的庇护自带的能力！

    轰！

    一刀闪电正巧落下，击中了魔能钢铁滑翔翼，这件飞行装备顿时一歪，向着旁边斜落了下去，叶钟鸣利用最后的机会，朝着比尔的头部用出了印封金刀！

    带着星光的职业技能准确打中了比尔的头部，叶钟鸣也随着滑翔翼落了下去。

    这一连窜的攻击非常快，几秒钟的时候叶钟鸣就做出了冲刺、碎魂术、乘坐滑翔翼、开枪和出刀这些动作，换成任何一个其他的目标，这不让人喘息的攻击完全可以奠定胜局。

    可是，随着鲜红铠甲的防御落下，比尔的鳄鱼头上满是鲜血，其中的一只眼睛甚至都被爆掉，但是它，没死。

    “啊！！！”

    比尔仰天长啸，张开的大嘴发出刺耳的尖叫。

    疼痛，已经让它从恍惚中清醒！

    随着这声尖叫，它的身体胀大了几分，特别是腿部，粗壮的有些吓人，这头怪物随之在地上一蹲，之后朝着叶钟鸣所在的位置就跳了过来。(未完待续。)

