
　　“对了大人，我应该怎么称呼您？”沃克在自我介绍后，便恭敬地向白月询问道。

　　“大家都叫我白先生。”

　　“好的……那我便称呼您为白先生了！”

　　沃克向白月行了一个礼，随即又请求道：“白先生，在出发前，您能不能送一颗斯芬戈尔的牙齿给我？”

　　毕竟斯芬戈尔是白月杀的，沃克在没有得到白月允许之前，也不敢贸然去取战利品。

　　说到这里，沃克害怕白月拒绝，又快速道：“白先生放心，我不会忘记您的恩情的！我一定会想办法回报您！”

　　“你想要那恶龙的牙齿去救你的小女朋友吧？”白月笑问道。

　　“露西亚她、她不是……”沃克的脸又一次红了起来。

　　“少年就是少年，我是过来人，你这有什么害羞的？”白月看到沃克害羞的样子，摇头笑了笑，“那恶龙对我来说没什么用，你想要什么东西，尽管从它身上取吧。”

　　虽然白月并不认为有什么诅咒需要靠一颗巨龙之牙来破除的，但此时沃克一腔热枕，他也不好扫了沃克的兴。

　　对白月来说，那头巨龙就是一堆无用的肉山而已，与其让它曝尸荒野，被其他野兽分食，还不如用来满足这个少年小小的愿望。

　　“多、多谢白先生！您的大恩，沃克永不忘记！”

　　沃克在得到白月的允许之后，兴奋地向白月鞠了一躬，随后便抽出自己腰间的小刀，顶着风暴去敲巨龙的牙齿。

　　白月看着沃克卖力敲巨龙牙齿的样子，提醒道；“它身体里的心脏，龙胆，还有一颗内丹，对你来说应该也是宝贝，别忘了取。”

　　“龙之心脏，我也可以拿吗？”

　　沃克一脸不可思议地看向白月，他现在最大的愿望就是拿到一颗龙牙，没想到自己还能得到冰之古龙的心脏！

　　在他的家乡里，可是有不少关于龙的传说，无数平凡的人在吃了一颗巨龙心脏后成为英雄的故事，有着不少！

　　沃克没想到，自己居然也有机会成为传奇！

　　“我说了，那头龙对我来说没用，你要什么自己取，反正留下来也是浪费。”

　　“多谢白先生！！！”

　　沃克再次向白月感激道，随即便全身心地投入到解剖巨龙的工作中。

　　这头巨龙是被白月生生捏死的，它表面的龙鳞和身体的肌肉组织都已全部断裂，沃克没花多少力气就将巨龙的肚子剖开，剥下了巨龙的皮。

　　两个小时不到，沃克用龙皮和龙筋做出了一个简易的背包，里边装满了巨龙的宝贝，以及一部分在路上当食物的龙肉。

　　此番，收获巨大。

　　他要是能成功将背包中的东西带回村子里去，一定会成为新的传奇！

　　“白、白先生，久等了……我们出发吧！”沃克背着比自己还高的龙皮背包，兴奋地对白月说道。

　　白月看到沃克小小的人背着鼓鼓的巨大背包，不由摇头笑了笑，道：“你家在哪里？我送你回去。”

　　“朝着南边走，走出冰原后，翻过一座雪山，再沿着冰河走一百里，就到村子了。”

　　“白先生，这一次我们可能要走三个月，所以得麻烦您……”

　　沃克话还没说完，他便见自己面前的空间微微扭曲，随后自己就来到了村子入口。

　　“这、这……”

　　暴风雪不在，映入沃克眼帘的是他从小长大，熟悉的村庄。

　　沃克怔怔地看着前方的村子，大脑一片空白。

　　发、发生了什么？

　　“到了。”

　　白月看向呆若木鸡的沃克，笑问道：“不请我去你家里坐坐吗？”

　　听到白月的话，沃克狠狠抽了自己两巴掌，在感受到疼痛后，这才一脸不可思议地看向白月：“白、白先生……您是怎么做到的？”

　　眨眼间跨越千里距离……

　　莫非这就是传说中的空间法师？

　　这一刻，沃克对白月崇拜到了极点，相比于对白月的崇拜之情，他回到家乡后的喜悦都没有那么浓郁了。

　　回来的太过容易，让他感觉就像是做一场梦。

　　“沃、沃克？”

　　这时，有从村子里出来，准备到河边去洗衣服的妇人看到了背着巨龙背包，浑身是血，又穿得破破烂烂的沃克，就如同见到鬼了一般，端着的装满衣服的洗衣盆都直接掉在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吉婶？”

　　沃克听到熟悉的声音，也一脸惊喜地向妇人看去。

　　还未等沃克说话，吉婶便一个箭步冲了上来，紧紧抱住沃克，痛哭道：“你这臭小子，突然留下一封信，说什么要去屠龙，大家都以为你死了！”

　　“吉、吉婶……我现在快死了！”沃克被吉婶抱得有些喘不过气来，艰难说道。

　　吉婶这才反应过来，立刻松开沃克，随后一脸担心地向沃克问道：“你小子，这几个月跑哪里去了？还有你背了一大包什么东西？”

　　“吉婶！说来话长，露西亚有救了！”沃克一脸兴奋地说道，“我拿到了斯芬戈尔的巨牙！”

　　“沃克……”

　　听到沃克的话，吉婶的表情瞬间变得奇怪起来，一副欲言又止的样子。

　　一旁的白月看到吉婶的表情，便是意识到了什么，用神魂向村子扫去，发现村子中有一户人家当中充斥着诅咒的气息。

　　不过那户人家，已经没有人了。

　　“吉婶？”

　　沃克也注意到了吉婶奇怪的表情，脸上的笑容渐渐消失，连忙问道：“吉婶，是不是露西亚出事了？”

　　“沃克，你冷静一下，有些事……”

　　嘭！

　　沃克不等吉婶说完，将巨龙背包扔下，一个箭步冲进了村子，向露西亚家狂奔而去。

　　一路上，沃克吸引了不少村民的注意。

　　“沃克！”

　　吉婶喊了沃克几声，最后看着沃克消失在自己视线中，重重地叹了一口气：“唉……这可怜的孩子。”

　　叹息往后，吉婶又看向白月，询问道：“您是沃克的朋友吧？”

　　“嗯。”白月点头。

　　吉婶苦涩道：“让您见笑了，沃克那孩子从小就失去了父母，被我独自抚养长大，没有父母的他，在村子里受尽了欺负，只有露西亚是他的朋友，结果……唉。”

　　吉婶又重重叹息了一声，不忍再说下去。

　　白月拿起了沃克的巨龙背包，对吉婶问道：“我听沃克说，露西亚是被诅咒了，能不能将详细情况告诉我？”

　　“唉……露西亚也是苦命的孩子。”吉婶点点头，“这说来话长，我们回家说吧。”

　　“不管怎么样，沃克还活着，这就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第267章 突如其来的噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 