    第349章 你会唱歌吗？

    

    刚刚到手的八百万，楚天耀自己都还没捂热乎，这转头就要把大头交给周义，自然是让卢秋雨也没想到。

    

    不过只是转念一想，卢秋雨自然也明白楚天耀此举何意。

    

    华润已经开始在中部地区布局了，想必在长江沿岸一带开战蘑菇战术是迫在眉睫，楚天耀虽然布局的早，但受限于星耀酒业的财力，周义建厂的速度一直进展缓慢。

    

    如今，整个星耀酒业压力最大的人莫过于是周义。

    

    他几乎在一个地方呆不到半个月，视察完新厂的投建情况后，便又得马不停蹄的赶往下一个项目所在。

    

    然而也就在这两个月间，周义也已经将原本规划中的三个厂房，成功扩建至了五个。

    

    星耀酒业的势力范围，正式迈出鄂湘两省地界，成功进军到了赣皖两地。

    

    另一边，早已经蓄势待发的陈飞鹏，也早就在赣皖两省部署好了办事处，组建了销售团队。

    

    厂子一建起来，星耀啤酒便能够第一时间流入市场。

    

    深市国际啤酒节结束后的第二天，陈飞鹏便已经带领团队返回了山城市。

    

    如今，因为深市啤酒节的效应，倒也算是给星耀啤酒免费打了一波广告，特别是在粤省地区，陈飞鹏可是已经跟不少经销商达成了合作意向。

    

    这刚一回山城市，他便已经在着手部署进入粤省市场的事了。

    

    关于如何占领粤省市场，作为省会的羊城并非是重点，最值得关注的自然是作为经济特区的深市。

    

    不过一想到深市有楚天耀亲自坐镇，陈飞鹏几乎就不带半点担心的。

    

    ……   

    十一月下旬。

    

    距离深市啤酒节已经过去差不多十天时间。

    

    蛇口大厦的办公室里。

    

    “人还有多久到？”

    

    楚天耀盖上钢笔，抬头向卢秋雨问道。

    

    “杜国盈已经去了，想必此刻应该是在来的路上了。”

    

    说到这里，卢秋雨有些好奇的看向楚天耀。

    

    “为了捧红那个女孩子，你可是给粤省的几家娱乐杂志送了不少钱，这么做是不是有些太过小题大做了？”

    

    卢秋雨并不是在嫉妒楚天耀对郭韵的关心，她只是好奇，郭韵毕竟只是个素人出道，能有现在的知名度，完全是因为深市啤酒节的热度以及楚天耀这位幕后推手。

    

    几家娱乐杂志隔三差五便把郭韵的照片放到了杂志上，为此楚天耀还安排了人特意给郭韵拍了一系列生活照。

    

    没错，就是在那条几乎是贫民窟的巷子里，把郭韵的生活完全曝光在大众的视野当中。

    

    贫民窟少女转眼成了新时代励志女性的楷模。

    

    一时间，竟然是连深市日报都对郭韵进行了报道。

    

    没有半点才艺的她，硬生生的是凭借着楚天耀对她的形象塑造，成功火了一把。

    

    而眼下，凭借深市国际啤酒节火起来的郭韵，也成为了楚天耀手中的一招好牌。

    

    办公室里。

    

    楚天耀接过卢秋雨递来的咖啡，笑着解释道：   

    “VCD就要开始卖了，到时候找个明星代言还得花大钱，与其如此倒不如自己培养一个。”

    

    “你想让她做星耀VCD的形象代言人？”

    

    听到楚天耀的回答，卢秋雨则是一愣。

    

    郭韵虽然最近小火了一把，但说白了知名度跟那些明星根本没法比才对。

    

    卢秋雨带着几分怀疑的看着楚天耀。

    

    她猜测，楚天耀的目的绝对没有这么简单才对。

    

    砰砰！   

    敲门声响起。

    

    随即，杜国盈便领着一个身材苗条的年轻女孩走了进来。

    

    “楚总，这位就是郭韵！”

    

    杜国盈开口道，说话这话便冲着身旁之人使了使眼神。

    

    俏脸白皙，宛如凝脂，身高约莫一米六五，即便穿着一身普通长裙，仍旧透出一股清纯可人的美丽。

    

    郭韵有些忐忑的站在原地，直到杜国盈不断使眼色，她这才猛地回过神来，冲楚天耀说道：   

    “楚总，你好！”

    

    面对楚天耀，郭韵自然有些紧张。

    

    虽然这些天她被街坊四邻当做成大明星一样的人物，但郭韵心里清楚，如果不是因为楚天耀，她根本不可能有今天。

    

    “别紧张，坐吧！”

    

    楚天耀起身，走到一旁的沙发前，坐了下来。

    

    “我叫你来的目的，老杜应该都跟你说了吧！”

    

    闻言，郭韵点了点头，眼中却是涌出一丝激动之色。

    

    “选秀大赛的冠军除了给你的十万块现金之外，还有一份广告合同。”

    

    楚天耀笑了笑道。

    

    一旁，卢秋雨则是将一份早已准备好的合同递到了郭韵的手里。

    

    “跟之前说的有些不同，这是一份合约，我希望能跟你签订一年广告代言业务，至于代言费……三万块，你看还满意吗？”

    

    楚天耀翘着腿，目光看向了面前的郭韵，带着几分打量之色。

    

    不可否认，即便是此刻，楚天耀都忘不了在贫民窟的小巷子里见到郭韵时的那一幕。

    

    那样的地方，竟然能走出这般模样的美女，已然是让人有些意想不到了。

    

    郭韵的出身、她的故事再搭配上这张清纯动人的脸，强烈的反差便容易让人有些难以忘记。

    

    “满意，我很满意！”

    

    此刻，甚至都没仔细看合同，在听到楚天耀的话后郭韵便忙不迭的答应下来。

    

    “我知道，要不是楚总您可怜我，我也不会有今天的成绩，我一定会好好拍广告报答楚总。”

    

    郭韵望着楚天耀，眼里满是感激和兴奋道。

    

    三万块！   

    这可是她踩一辈子缝纫机都挣不到的钱。

    

    郭韵更清楚，此刻她所拥有的一切，都是出自面前这个男人之手。

    

    “你会唱歌吗？”

    

    楚天耀忽然开口问道。

    

    面对这个问题，郭韵倒是一愣。

    

    “我喜欢唱歌，邓丽君、毛阿敏的歌我都会唱。”

    说到这里，她又摇了摇头，显得有些不自信道：“不过我没有上过艺校，也没有接受过专业训练。”

    

    “没事，唱两句我听听！”

    

    面对郭韵的不自信，楚天耀则是爽朗一笑，径直摆了摆手道：“既然你会邓丽君的歌，那就唱一首我只在乎你吧！”

    

    “真的要唱吗？”

    

    郭韵有些迟疑，似乎有些放不开。

    

    毕竟她虽然喜欢唱歌，但从未在这么多人面前刻意表演过，更何况对方还是楚天耀这样的公司老总。

    

    一旁，杜国盈和卢秋雨也都是微微皱眉，有些搞不懂楚天耀这是要弄哪一出。

    

    不是说好只谈广告的事吗，怎么聊起唱歌了？

    

    莫非，这家伙对郭韵有兴趣？

    

    两人脑子里都冒出这个念头，不过随即又打消了下去。

    

    毕竟连卢秋雨这等不可方物的女人都没能诱惑住楚天耀，以他们对自家老总的了解，楚天耀怎么可能会对一个小丫头片子动心。

    

    “那我就献丑了……”   

    办公室里，郭韵清了清嗓子，见推脱不掉，便站起身来摆出了唱歌的架势。

    

    只是一个姿势，郭韵整个人的气质忽然是有些不同了起来。

    

    当即，只见郭韵开口，虽然青涩但却带着几分动人的声音，当即是自其口中响起。

    

    “如果没有遇见你。”

    

    “我将会是在哪里。”

    

    “日子过得怎么样。”

    

    “人生是否要珍惜。”

    

    “也许认识某一人。”

    

    “过着平凡的日子。”

    

    ……   

    歌声婉转，一时间竟然是让卢秋雨和杜国盈都是一愣。

    

    虽然听得出郭韵有些紧张，但让二人不可否认的是，这郭韵居然还真是个唱歌的好料子。

    

    与邓丽君的优雅大方不同，郭韵的声音虽然青涩，但更显几分稚嫩的纯情。

    

    

