    “多谢店主！让我有机会顿悟！”

    “这个顿悟对我太重要了！”

    “今后中天对店主必效死命！”

    “店主刀锋所指，中天向死无生！”

    卫中天铿锵有力音传来，随即满目坚毅。

    秦羽默然颔首，倒是没有太多意外。

    至于站在一旁的夏扈佑等人彻底惊呆了……

    顿悟？

    刚才这个中年男子一直都在顿悟中？

    而且听起来这顿悟好像和店主还有关系？

    恐怖如斯！

    此刻只能这么讲……

    牛逼到了极点啊！

    自己顿悟已是万里挑一，难上加难，还能帮人家助力顿悟……这算什么？亿中无一！

    夏扈佑等人看向秦羽的目光中充斥着无限崇拜。

    店主就是牛批！

    “嗯！”

    “有没有什么收获？”

    “看你顿悟了快有十多个小时了。”

    秦羽随意地询问了两句。

    “中天愚钝，只是…只是摸索到了一点晋升金仙的门径，并未能一气冲天晋升金仙境……”

    “可惜浪费了店主这一次的助力……”

    “中天羞愧难当……”

    卫中天低着头，随即一脸苦笑……

    他此刻是真仙大圆满境，摸索到了一些晋升金仙的门径，这表明用不了多久就能顺畅晋升到金仙境了。

    这已然是喜不自胜……

    此刻卫中天这么说，在某种程度上确实显得有些凡尔赛了。

    凡尔赛本赛，大概就是这么个样子的。

    秦羽此刻一脸麻木……

    妈了个巴子……

    劳资才人仙中期境，你在这里感叹没有晋升到金仙境？你让我怎么想？

    不过作为店主，这方方面面的，自然都要跟着大气点。

    否则这心态上要是崩不住的话，啥也不是。

    秦羽心中的吐槽不谈，此刻夏扈佑三人已经彻底陷入到了无限震惊中。

    “摸索到了晋升金仙的门径？”

    “这是真仙大圆满境的无上大佬么？”

    “我勒个去的……”

    “欧阳霸，你爹好像也才真仙初期境吧？”

    “这要是过来岂不是要被按在地上摩擦？”

    夏扈佑啧啧赞叹，随即在一旁感慨道。

    欧阳霸听到这里，不由得跟着翻了个白眼道：“所以呢？你是觉得你爹来了还能站得住？”

    两个人差点又互掐上了。

    夏倩儿拍了拍脑袋，真的想要将这两个二货都扔出去。

    哪怕这两个二货中有一个还是她哥哥。

    真的是…太二了！

    夏倩儿此刻美眸一直在秦羽身上流连……

    这可真是个神奇的店主啊！

    店铺里面有着诸多神奇的商品就不说了，而且…而且还能分分钟让一位真仙大圆满境的强者去顿悟？

    看着真仙大圆满境强者对他的模样，完全是发自内心的尊崇和畏惧……

    这个看起来玩世不恭的店主，到底有多强呢？

    夏倩儿眨了眨眼，美眸中透着一丝迷茫。

    “店主，我…我能做点什么？”

    “我总不能一直承受您的恩惠然后吃干饭啊……”

    卫中天昂首挺胸，脸上不由得露出期待神色，此刻一边说着话，随即小心翼翼地询问道。

    “你是店铺的护卫，守好店铺就好了……”

    “后院还有一个房间，以后就是你的卧室了！”

    “店铺里面的规矩比较随意，你现在有伤在身，最好还是先休息休息吧。”

    秦羽沉吟一声，随即跟着说道。

    “嘿嘿，这点伤势不算啥！”

    “店主，那我去守门了！”

    “店主，您这边要是有什么事的话，尽管招呼就好了！”

    “谁要是敢在店铺里面搞事情，先问我的刀能不能答应！”

    卫中天喝了一声，随即露出了挂在腰间的龙头刀，紧跟着还有意无意地瞥了一眼夏扈佑。

    夏扈佑一脸苦笑，现在两只腿早就软了，还能搞个锤子事情啊！

    有真仙大圆满境的强者守路，谁敢在这里面搞事情？

    这不是在给自己找不自在么？

    这还没傻缺到那个地步吧。

    “店主牛逼！”

    夏扈佑暗自竖了竖大拇指，此刻只能跟着这么感叹了。

    ……

    “好看！”

    “真好看！”

    “女帝一手创造了科举制度……”

    “天啦！那个家伙考中状元了！发糖！快发糖！”

    “女帝yyds！”

    黄金屋内，吕雪和吕茜两姐妹兴奋地飞起！

    好有意思的小说啊！

    好好看啊！

    这个世界上怎么会有这么有意思的故事情节呢！

    这么好看的小说是谁创造的？

    是了……肯定是店主！

    店主为什么这么厉害……

    他太强了啊，他根本就不是人……

    正常人怎么会这么强！

    这是吕雪和吕茜两姐妹此刻内心最真实的独白。

    “里面还有人？”

    “好像是女孩的声音？”

    “嘶……店主，你不会是…金屋藏娇吧？”

    “这门…还真是金色的……”

    “我去……”

    夏扈佑看了一眼黄金屋，此刻忍不住在一旁跟着感叹道。

    秦羽一脸无语地瞥了一眼这家伙。

    这家伙脑瓜子里面除了这些就不能有点其他的东西了么？

    动辄还金屋藏娇……

    “那是黄金屋，里面有新上的小说，感兴趣的话，可以去看看！”

    “在里面阅览一小时小说的价格是十枚仙晶！”

    “每天最多只能阅览三小时。”

    秦羽随即跟着推销道。

    随着他晋升成为二级供应商之后，分成比例也提升到了十分之一，所以现在每一次交易所能获取到的仙晶数目也在暴增。

    “黄金屋？”

    “小说？”

    “又是什么奇奇怪怪的东西！”

    “店主，你可真是一个令人好奇的店主呢！”

    “他们都说好奇一个人是爱上一个人的前奏，你不会就靠着这种方式在撩妹的吧？”

    夏倩儿胆子显得很大，现在都牵扯到这个话题。

    这联想能力确实挺强。

    “所以呢？你爱上我了？”

    秦羽直接反戈一击道。

    他从来不知道脸皮为何物，和他扯这些有的没的，不太现实，他压根就不太在意。

    夏倩儿瞪大双眸，此刻面颊下意识地跟着红了红，本来想着调侃一波秦羽的，没想到被反撩拨了……

    “果然！哼哼！我猜的没错！店主的撩妹技术还真是炉火纯青呢！”

    “看来还真是情场老手啊！”

    夏倩儿咬着贝齿，丝毫不相让道。

