    余莹莹这边进展倒是顺利,虽然百晓梦老爷子并不愿意见人，但她找到了不少百晓梦关于任荣荣这个角色的采访，甚至还有他的学生的论文来读。

    再加上每天去老师那里上课,聊一聊自己对角色的感悟,她有明显的感觉，自己是在进步的，这让她简直兴奋不已。

    她已经许久没有这种进步的感觉了。

    这让她想起了刚到末世的时候,她第一次杀死一只丧尸的兴奋——对的,那会儿她兴奋不已，虽然知道,能杀死那只丧尸，不过是她运气好，是她不要命了,不是她有这个本事，可那一刻,她还是升起来一种我可以靠自己活下去的信心。

    这股子信心一直支撑着她，让她一路不曾退缩,最终越战越强,成为了无敌的强者。

    而现在,那种感觉又来了。

    余莹莹发现,自己喜欢这种感觉,她自然会更投入。

    结果这天她从老师那里出来,就接到了张叔的电话，“莹莹,虽然你跟家里闹翻了，但我还是觉得这事儿得告诉你，你爸爸昏迷了。”

    余莹莹都愣了。

    实在是,余中巍虽然比年轻的时候胖了不少，但身体一直是很健康的。她记得上辈子她被找回来的时候，余中巍还说要报名参加半马呢。

    他怎么会昏迷了。

    张叔叹了口气，“这个我不能多说，你爷爷说了丢人，让知道的人都闭嘴，反正是跟你爸爸和唐艺文的两个孩子有关，我们现在在中心医院呢，你爸还在抢救中，你要过来一趟吗？”

    虽然余莹莹并不愿意搭理余中巍，但她毕竟是亲生女儿，通知到了她，她不可能当做不知道，否则唾沫都要淹死她了。

    余莹莹直接就说，“好。”

    等着挂了电话，她倒是没告诉华暖阳——余家的一切都与她无关了。

    她想了想打电话给自己的新经纪人小卓打了个电话，“你来陪我一下吧，也算有个见证。”

    小卓立刻应了，两个人一起在中心医院门口碰的面。他们速度算是快，不过余中巍这个昏迷显然没那么厉害，他们到的时候，已经从急诊室转到了病房了。

    余家人住院肯定不是普通病房，而是去的VIP。

    只是到了那里，余莹莹还是挺吃惊的，外间的客厅坐了整整四个大汉，都是她熟悉的人，家里的保镖。

    一见她进来，负责人就立刻站起来了，打了一声招呼，“莹莹来了。”

    余莹莹点点头，问了句，“醒了吗？”

    负责人说，“醒了，老爷子和张管家也在里面呢，张管家说你来了直接进去就行。”

    那就是还有不能进的？

    余莹莹脑袋也就这么一转，带着小卓推门而入。

    一进来她就瞧见了脸色苍白，跟从鬼门关前走了一圈的余中巍，还有坐镇一旁、一脸严肃的余新城，张叔跟在他身边。

    她进来的时候，这屋子里明明那么多人，却鸦雀无声。

    还是她的敲门声将这沉默打断了，大家都向着她的方向看了过来。

    余中巍应该是不想见她，或者是觉得丢人？总之看见她就扭过了脑袋。

    余莹莹压根没管他，径直走到了余新城面前，叫了一声，“老爷子。”

    这句称呼若是平时，肯定让余新城气愤不已，可这会儿他已经没什么好气愤的了，他都没想到，会是这么乱，余中巍跟他对抗了二十年，竟是找了个这样的玩意！

    他没什么脸面让余莹莹叫他爷爷。

    他还帮了余中巍跟余莹莹闹别扭！

    余莹莹来是因为张叔打了电话，不来不行。却并没有打探消息的意思，虽然跟唐艺文的两个孩子有关，一听就知道是挺让她开心的事儿发生了。

    不过她都不在意，她就说，“我听说他晕倒了，就过来看看，买了点水果休养的时候好吃。”

    说完，就让小卓把在医院门口买的那个一百块的，体积最大容量最小的果篮给放下了，有了这个，就没人敢说她不孝敬。至于给钱就算了，余家还缺钱吗？她一个净身出户的女儿，穷死了。

    余中巍一眼就看出那个果篮有多敷衍，忍不住哼了一声，余新城倒还好，“你有心了。”

    余莹莹就说，“这不是应该的吗？”她也没长待的想法，她就是露个面，所以人到了东西放了，她就说，“我看这也醒了，哼的声音挺大的，应该没事了，我就先走了，不打扰你们休息了。”

    余中巍被气得直接又哼了一声。

    余新城也看出来了，余莹莹是真跟他生分了，见了他全是客套，没半点亲情流露。

    出了这事，张叔要给余莹莹打电话是他授意的，他就想着，祖孙俩见面了，说不定关系就能缓和缓和。

    毕竟都是亲人啊。

    结果余莹莹是这态度。

    余新城也生气了，他还是过不去那个坎，他就觉得我养育你二十年，你为什么为了个从未见过的华为民跟我闹翻了，你太没良心了。却不知道，余莹莹还有上辈子呢。

    余新城也是有骄傲的，他给了台阶余莹莹不下，他就收起来了，点点头，“你去吧，余家的事儿本来就跟你没什么关系。”

    余莹莹见过余新城更冷漠的样子，也知道余新城的个性，没什么感觉，说了句，“那我先走了。”

    扭头就带着小卓往外走，结果就听见外面响起了声音。

    是唐艺文的声音，这个声音余莹莹记了十几年，她永远都忘不了自己飘在天空中，听着唐艺文说，“真是傻逼养傻逼，一个嫁进来二十年，还有公公帮忙都没拴住老公的心，一个亲妈死了也没发觉异常还把自己抑郁死了，活该呢。”

    她平日的声音是冷静而又带着点清亮，特别好听。

    但那天的声音是尖起了嗓子说的，带着奚落与嘲弄，无比的恶毒。

    而今天，她又把嗓子尖起来了。

    唐艺文在外面冲着保镖喊，“我为什么不能进去？我要见余中巍。你跟他说，我能解释的，我可以解释的。”

    保镖大概是拦着她，一直在说，“对不起，您不能进去。”

    那些保镖都是余家雇来的专业人士，如果是余莹莹，倒是闪开他们毫不费力气，但唐艺文就是个文艺老青年，身娇体弱的很，怎么可能突破呢。

    她大概试了半天，进不来，干脆在外面喊了起来，“余中巍，我知道你看到亲子鉴定了，你生气了，所以才病了。你没事吧。”

    “我必须给你解释，我也不知道子明不是你的孩子。你知道的，当时我跟你在一起的时候，是有男朋友的，我们同居啊，肯定会有关系的，这些我都给你报备过的，我搬家都是你帮忙的啊，你还记得吗？”

    余莹莹听到这个，忍不住脸上就露出了不敢置信的表情。

    唐子明不是余中巍亲生的。

    就是那个最年轻的科学家，让余中巍吹嘘半天的唐子明，不是他的孩子！

    余莹莹终于知道为什么余中巍会被气晕了，毕竟唐了了就是个顺带，唐子明才是他的光辉，现在因为他没和唐艺文结婚，所以表现出来的不多。

    上辈子的时候，余中巍可是走到哪里都要提提自己这个天才儿子。

    她还记得自己刚被解救回来的时候，唐子明也刚刚从国外毕业回来，直接就被聘成了教授，是当年全国最年轻的教授，上了好久的新闻。

    为了这个，余中巍大摆了三天宴席庆祝——余莹莹那会儿唯一的感觉就是，他爸怎么对继子这么好啊。

    可居然不是他的。

    余莹莹忍不住就扭头看了看余中巍，结果就瞧见了余中巍羞愤难当的表情。

    余中巍本来还忍着的，这会儿余莹莹看过来简直是雪上加霜，他立时吼出来一句，“赶走她！让她滚！”

    外面的保镖立刻说是。

    可唐艺文怎么可能放弃呢，她挣扎着喊着，“我真的跟你在一起后，就没有跟他联系过了，这纯粹是个巧合。我问了医生了，应该是我跟你在一起的时候已经怀孕了，随后又怀上了了，我不知道，否则的话，我怎么敢逼着你去做亲子鉴定，这不是自打脸吗？”

    “余中巍，这二十年，我们一起过了，我对你是有感情的，我爱你啊。我做了我承认，我没做的，我不能认啊。余中巍啊。”

    “你让我怎么样，你才信呢。”

    她在外面已经哭了起来。

    余莹莹来之前，张叔就说了事关唐子明兄妹俩，剩下的他不好多说。

    刚刚唐艺文说唐子明不是余中巍的亲生儿子的时候，她以为的瓜是唐子明和唐了了都不是，毕竟双胞胎吗？

    可听到这里，她才明白过来，是怎样的“巧合”？

    一对双胞胎两个爸爸，唐艺文那会儿有多混乱啊！余中巍还当自己遇到了爱情！

    余中巍把两个孩子当眼珠子似的看大，结果给别人养了儿子。

    余中巍那么得意唐子明，结果聪明的唐子明不是！蠢毒的唐了了是！

    这每句话都是爆点。

    这还不如两个都不是呢！

    余莹莹算是知道了，为什么余中巍身体这么好都没撑下来，别说余中巍了，她都要反应一下，旁边的经纪人小卓明明已经在娱乐圈见多识广了，这会儿还是露出了不敢置信吃惊的表情。

    可想而知多劲爆。

    余莹莹惊讶过后的反应是，她压根没忍，笑了。

    这才是老天有眼吧。这对恶心的男女，最终自作孽走到了这个地步。简直是大快人心啊。她凭什么不能笑？！

    她高兴的很！

    她的声音不高不低，但却清清楚楚。

    余中巍本就是盛怒之中呢，哪里受得了余莹莹的嘲弄，直接就拿了身旁的水杯砸了过来，“你闭嘴！”

    余莹莹可不是唐艺文，让他随便砸，水杯过来她伸手就接住了，然后拿着水杯一步步走到了病床前，慢慢地放在了余中巍的桌子上，跟他说，“你冲我发这么大火干什么呀？有本事出去找唐艺文发去啊。那不是你的真爱吗？是你挣脱封建家长的束缚，为自己寻找到的爱情。你们除了身份不被法律认同，你们过得很幸福，你有着漂亮的爱你你也爱的妻子，有着聪明的儿子，有着美丽活泼的女儿，多么美好的一家人啊。”

    这话是余中巍当初对华暖阳说的，而现在余莹莹全部还给了他！

    余中巍只觉得气愤又难看，死死的盯着她，“你！你是想气死我！你这个不孝女。”

    余莹莹笑着说，“别这样，我可没有，我又不是别人的孩子，怎么可能气死你呢，你病了我还来看你呢。我就是想起了你当年的话而已。”

    她看够了也讽刺够了，再过分余新城肯定会干涉了，余莹莹也就没准备继续下去了，反正她知道，唐艺文战斗力这么强，当年连拐卖她都敢干，为了孩子什么干不出来啊。她不会放过余中巍的，他们相爱相杀的日子多着呢。

    看戏不急于一时。

    她就站起来，冲着余新城说，“老爷子，那我先走了。”

    然后她扭过头，还冲余中巍说了句，“您放心，基本的法律我会遵守的，每天我都会让人送果篮来，您好好养。”

    那不就是看戏吗？

    余中巍真想扔她，可又不敢，只能冲着外面发火，“让唐艺文滚，她不滚，你们滚！”“我告诉你，唐艺文，我说一分钱不留给你，就不会给你，你哭也没用，早干什么去了，对不起我的时候干什么去了！”

    余莹莹这才知道，为什么唐艺文会追到了这里来。

    原来是要被净身出户了。

    余莹莹出门的时候，就瞧见两个保镖已经架着唐艺文往外走了，唐艺文满脸泪痕，头发也散了，与她当年那精致太太的模样，真的看不出是一个人。

    余莹莹站在那里，只觉得恍如隔世。

    不过一想，可不的确不是一辈子了吗？

    等着和小卓分手了，余莹莹就把这事儿打电话告诉了华暖阳——毕竟是个笑话，为什么不大家乐乐。

    结果华暖阳简直乐坏了，“真的啊？天哪，还有这种事呢。这也太不可思议了吧。怎么可能呢。”

    这是华暖阳对这种奇事的第一反应。

    “余中巍要气死了吧，哈哈哈哈，他也有今天，不是他当时恶心吧啦说是真爱的时候了。他那人啊，明明蠢死了，却偏偏觉得自己英明神武，别人明明都爱的他的钱，他以为人家都爱他的灵魂呢。”

    这是华暖阳的幸灾乐祸。

    “不过我觉得挺合理的，那个唐子明那么聪明，当时我知道的时候，就觉得超级诧异的，你想想看，余中巍那么笨，唐艺文只是精明，怎么能有真聪明的孩子呢。我以为是祖坟冒青烟了，还想呢，余家的老祖宗也挺不长眼的，为什么给小三冒青烟，原来是别人家的祖宗啊。”

    “倒是那个唐了了挺像的，跟余中巍一样又蠢又毒，明明什么都做不好，还自我感觉良好。”

    这是华暖阳的吐槽。

    “不过这样，余家可就太乱了。你不是说唐子明现在阴沉的很吗？他弄了你姥爷的假证据，为的就是把你拖下来，等着他妈和余中巍结婚，他上位。哪里想到，他不是亲的，要是唐了了不是亲的，还没什么危害，可他不是亲的，他怎么可能罢休。

    “别的都好说，余中巍气死我也高兴，就是你爷爷，终究对咱们挺好的，他要受罪了。”

    这是华暖阳的推断。

    余莹莹也是这么觉得，可想想余新城今天的态度，就说，“爷爷是个聪明人，如果他撑不住了，知道该怎么办？起码现在，他不需要我们的帮忙。而我在他为姥爷的事儿道歉前，也不想妥协。”

    这是道理，华暖阳也同意，就没再提了。

    转而，华暖阳就说了，“晚上一起吃饭庆祝一下吧。叫上小贺。”

    余莹莹就说她，“不至于吧。”

    华暖阳才不同意这种说法呢，“怎么不至于，至于！余中巍背叛了咱们二十年，他俩现在闹掰了，活该，我不但要吃饭庆祝，我还要发朋友圈呢。他没删我朋友圈。”

    余莹莹太服了她妈了，可也没拒绝，“那我定位置，然后去接你。”

    华暖阳就同意了，还叮嘱一句，“你通知小贺！”说完，也没给余莹莹机会，就挂了。

    余莹莹没办法，只能又给贺星楼打了个电话。

    贺星楼正开会呢，会场上明明有二十多年，却落针可闻，没一个人说话。

    贺星楼直接将手里的东西扔到了桌子上，“说啊，找原因啊，什么人家对这个合作更重视，所以给的价格高！什么可能有人泄露了底线，要不怎么比我们就高一点点？你们怎么没看看自己做的什么？”

    “这么大的合作，居然连价格都能报错！你们还有脸说别人！”他直接将手里的资料扔到了桌子上，啪的一声，不少人都跟着打了个哆嗦。

    他们之前跟人谈了个大合作，准备引入国内，结果临签约的时候，被人拒绝了，对方很快选择了一家比贺氏小了很多的公司，贺星楼就让他们做出说明。

    他们刚刚说了那么一堆原因。

    这会儿听到贺星楼的说法，几个人都不敢置信，瞧见文件，连忙打开了看了一看，这才发现，居然发过去的报价多了个小数点。

    贺星楼双手撑着桌子看着让他们，“精英？高管？你们自己都不检查吗？还有脸推卸责任。章程，按照规矩处罚！该辞退辞退，该降职降职，该罚款罚款！”

    说完，他扭头就出了会议室，直接回办公室了。

    章程连忙跟了出来，外面不少等着见贺星楼的高管忍不住问，“这……今天不合适了吧。我就想签个字啊。”

    章程很自然的说，“我看气得不轻，不重要就算了。”

    就这时，他从半开的门缝那儿看到贺星楼接起了电话，章程就说，“再等等。”

    这种阎王脸的时候能接的电话，一看打来的就不是一般人。

    他就听见贺星楼说，“怎么？阿姨想叫我，你不想叫我啊。”

    章程就知道是谁了，就冲着那个高管说，“电话结束你进去吧。”

    高管也瞧见了，贺星楼表情都不一样了，温柔的很，忍不住问了句，“咱们董事长有情况了。”他顿时想起了传闻，“女侠？”

    章程没吭声，把门替他关了。

    倒是余莹莹已经习惯了贺星楼的脸皮厚，回他一句，“我也想请，你来吗？”

    贺星楼要的就是这句，乐的不得了，“当然来。我定地方吧。”

    余莹莹就说，“我妈有自己喜欢的地方，到时候我发你位置。”

    他俩这才挂了电话。

    然后高管才敲门进去了，将需要签字的文件递给了贺星楼，他就发现，真的哎，平日里出了事儿贺星楼脸色不好看，最少也要半天才消气的，可今天就一个电话，彻底云开雾散太阳高照了。

    等着贺星楼问了几句把字签了，他就忍不住说，“贺董，《荒野求生》第四期拍摄，其实还少个嘉宾的，咱们是冠名商，那天制片人还问咱们有没有中意的人选。”他就说到这儿，然后看贺星楼。

    贺星楼怎么不明白呢。

    要是原先他还真不去，毕竟他一个董事长，又不是靠脸吃饭，没事干这么大曝光干什么。

    可想想看蒋明生前一阵子刷的那些口碑。

    虽然最近他都让人把那些弹幕刷下去了，但还是很不甘心——大众认知里，都觉得蒋明生在追余莹莹呢。

    他就点点头，“我知道了。”

    等着那位高管出去，他就自己过去把门关严实了，然后想了想打了个电话出去，是给他健身教练的，这家伙原先是武术比赛冠军呢。

    他问，“你知道有什么法子，能让人短时间内变得更强壮吗？或者是，”他想了想蒋明生那个弹弓，就问，“短时间俗称的比较出彩的武器？比较酷帅的那种。”

    余莹莹在外面找了个咖啡店看了会儿剧本，约么着时间差不多了，就去了华暖阳上班的地方，这里不是CBD那种商业大厦，而是个街边挺普通的商业LOFT，余莹莹直接就把车停在楼前的停车位了，然后跟华暖阳说了一声，接着看她的剧本。

    过了一会儿，她一抬头就瞧见华暖阳冲着自己走过来。

    余莹莹就把车锁开了，等着她自己上来，结果华暖阳走到旁边那辆宾利旁边，停下了。

    余莹莹听见一个男声说，“暖阳啊，回家吗？我顺路送你去地铁站？”

    余莹莹就偷偷把车窗打开了，声音听得更清楚一些。

    华暖阳就说，“不用，我女儿来接我，就在那边，谢谢了。再见。”

    然后就大步走了过来。

    余莹莹往那边看了看，也没瞧见宾利上的人长得什么样。

    华暖阳一上车，她就问，“谁呀？你老板？”

    华暖阳就说，“是，他过来拿资料。其实平时见不着。”

    余莹莹哦了一声就说，“他怎么叫你名字啊，挺不得劲的。”

    华暖阳解释，“那能怎么叫，我比他大，叫小华不合适，叫华姐吧，他自己说我看着没那么大，他不好意思，干脆就叫名字了。这不是很正常吗？小卓他们不都叫你莹莹。”

    余莹莹一想也是，她也没什么经验，就点点头，带着华暖阳去了约好的地方了。

    到了的时候，贺星楼早到了，还给她俩点了养生茶，当然坐下来了，就要问为什么要出来吃饭了。

    华暖阳憨厚可不傻，这种事肯定不能大刺刺说出来，好像多幸灾乐祸似的，这种事留给两个小的自己说就行了。

    她的回答是，“想吃了，这家菜很好吃的。”

    贺星楼也没问。

    等着吃完饭，华暖阳就把地儿让出来了，直接要了余莹莹的车钥匙，“我开车回去，你和小贺逛逛吧，一会儿让他送你就行。”

    余莹莹给她钥匙的时候，还说她一句，“妈你也太明显了，人家家里的姑娘都是看的紧的，晚上不能出门的。”

    华暖阳回她，“你要是不能单手劈死野猪，我也担心。”

    余莹莹：……

    等着华暖阳走了，贺星楼才说，“我带你兜风吧。”

    余莹莹现在那么出名，肯定也不能随便逛的，就点了头。上了车，贺星楼往外开去——这块都是胡同，也兜不起风。余莹莹就把今天的事儿讲给他了。

    贺星楼也是很吃惊，但脑袋也立刻转动了起来，“唐子明不会甘心的。他可能会借助景有动作。”

    余莹莹问，“你觉得景到底是为什么？”

    贺星楼准备解释呢，却听见前面的巷子里，传来了猫咪的惨叫声，两人一听就知道这是虐猫呢，余莹莹连忙说，“先停一下，我去看看。”

    贺星楼就靠边停了下来，他俩下车往巷子里走去，进去果然瞧见有个穿着白色T恤的人，将一只猫四肢绑住分开，露出了雪白的肚皮，正拿着匕首准备开膛破肚呢。

    余莹莹喊了一声，“住手！”

    对方一下子回过了头，然后双方都惊了，居然是唐子明？！

    满脸戾气的唐子明一看她手就松了，话也不说，扭头就跑。

    余莹莹也没管他的想法，毕竟虐猫这事儿，就算交到警察那里，也只能批评教育一番，根本就没有小动物保护法。

    她低头去看那只小猫。

    是只漂亮的小橘猫，不知道多大，不是成年猫咪，被吓得瑟瑟发抖，连站都站不起来了。

    余莹莹没养过这东西，就没动。还是贺星楼蹲下把猫咪抱了起来，给它检查了一下，才说，“暂时没看出有什么伤口，不过最好送到兽医那里再检查一下。不过这猫咪也就十几天吧，应该还是跟着妈妈的，但我们动了它，它身上有我们的味道了，恐怕猫妈妈也不要它了，你养吗？”

    余莹莹第一反应是，“我养不好，我没养过。”

    贺星楼就说，“要不咱俩一起养。”

    余莹莹觉得是个套路，可是没反对。

    倒是去宠物医院的路上，贺星楼说了句，“你让阿姨最近小心点，唐子明显然受刺激了。”

    唐子明的确是受刺激了。

    他从来没想过他会不是亲生的，他怎么可能不是亲生的呢？

    他知道这件事的第一反应和余中巍一样，“这是搞错了吧。”虽然他的知识储备告诉他，这是完全可能的。

    但他不能相信。

    他从小到大那么努力，为的是什么？为的是证明他虽然不是婚生子女，可他一点也不差。他想得很简单，人人都是惜才的，他出色一点可能余家不重视他，他要是出色十倍百倍呢？

    他不信余家不重视他！

    他就是拿着这个当人生目标的，他之前觉得自己做的很好，起码他知道，爸爸表面上虽然喜欢唐了了，但最引以为荣的是他！

    多少次，余中巍都摸着他的脑袋说，“儿子啊，你是爸爸的荣耀啊。加油！”

    他为什么急着大一就让他爸爸投资实验室，为的就是早日拿出成果，他要当同龄人的第一，他要拿到让人不可忽视的第一，他要让余家恭恭敬敬地把他请进家门，然后光荣的宣布，“唐子明，这位优秀的人才，是我们的余家的儿孙。”

    但一切就从余莹莹被拐回来，都改变了。

    他用论文让别人帮忙是多常用的办法啊，居然砸锅了，愣是全校批评，这是他人生第一耻辱，他干脆借着养伤休了病假，出去转转了。

    然后他碰到了个人，那个人听他讲完了家里的故事告诉他，他出来是错的，他应该回去继续学业，顺便帮助妈妈挣回来女主人的位置，否则，余莹莹将他妈妈和妹妹都收拾完了，他就完了。

    他想这也是啊，于是真的回去了，按着那个人给的法子，真的将余莹莹赶出了余家。

    他那会儿以为胜券在握了，只要离了婚，再结了婚，他就是余家唯一的孙子，他就是余家的继承人。

    可谁能想到，他妈妈出轨了！结婚结不成了！

    可谁能想到，他妈妈要去做的亲子鉴定，他却不是亲生的？而唐了了是！

    他完全无法接受，无法接受自己的母亲这样的水性杨花，无法接受自己的父亲居然不是余中巍，无法接受他一直想要的余家继承人的身份再也跟他没关系了！

    尤其是，余中巍居然那么赶尽杀绝，要求他妈将所有的财产交出来！让他们滚蛋再也不要出现在京城？否则见一次收拾他们一次？！

    他只给了三天时间！

    那他们还有什么？他第一次知道，一个人翻脸的时候是多无情！

    他接受不了，直接就跑了出来。

    可他满抢的怒意不知道该如何发泄，正巧碰到了那只小猫，他就起了歹心，哪里想到，却被余莹莹发现了。

    余莹莹那么厉害，他半点不敢懈怠，用尽了全部力气跑了出来，直到上气不接下气，再也跑不动了才停了下来。

    余莹莹应该是没追来。

    就这个时候，他听见了唐艺文的声音，“你怎么乱跑啊，你知道妈妈有多担心吗？”

    唐子明扭头一看，平时光鲜亮丽的妈妈，今天就穿着件T恤短裤还有一双拖鞋，头都没扎好就出来了，现在看着就跟平时看到的不修边幅的主妇一样了。

    他那种愤怒，那种郁闷，那种不甘，还有被余莹莹吓到的怕一下子就发泄出来了，“妈！我为什么不是啊！”

    唐艺文眼泪也下来了，一把抱住了唐子明，“没事，你没了爸爸，你还有妈妈和妹妹呢，我们还是一家人的。”

    可是等着他们好不容易到了家，却发现唐了了不在了，唐艺文就说，“是不是了了也找你去了。”

    却不知道，此时却在中心医院住院部的门口站着呢，运了运气，她终于鼓足了勇气走了进去。她怀里拿着的，则是唐艺文攒下的三套房子的房产证，还有存款卡。

    作者有话要说：感谢在2020-07-1419:05:02~2020-07-1519:49:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：茉莉50瓶；余生可好、lily10瓶；Claire9瓶；榧斐5瓶；飞飞2瓶；憬花阴、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

