    865、选择

    阿古说完后就去忙自己的事情了，胡江天看着远去的阿古内心陷入了天人交战的“挣扎”之中。

    “没错，阿古说的对不拼一下怎么有未来？”

    “呵呵呵呵，你拿什么和人家赌？”

    “赢了就什么都有了。”

    “呵呵，输了就家破人亡。”

    胡江天的脑海里，不断有两种声音响起，一时之间搞的胡江天上班的时候都接连走神发呆起来。

    终于在中午的时候，胡江天下定了决心。

    “扑街，老子这次豁出去拼了，赢了老子就可以东山再起了，反正现在活得也是人不人鬼不鬼的，怕个锤子。”胡江天最终还是决定学阿古一样搏一搏。

    因为他觉得阿古一个“普通人”都敢去赌一下，自己这种“高手”如果错过了这次的机会，再想要一个这样的“天赐良机”那就不知道等到什么时候去了。

    于是他中午趁着叶小青不在家，偷偷的拿出了房本（叶明的房本一直丢在房间由叶小青管理），在他准备离开的时候他看到了叶小青昨天放在那里的银行卡。

    看着那两张银行卡，胡江天脸上露出“天人交战”的纠结表情，片刻后他直接把两张银行卡也一起给拿上了。

    这两张银行卡一张是他们全家的积蓄，另一张就是昨天叶明给的20万存款。他来到银行把钱全部转到自己的卡里之后，拿着房本来到大飞金融公司咨询了一下自己这套房子大概能抵押400多万出来。

    他现在住的这套叶明的房子市价大约是550万左右，但是抵押的话最多就能给400万左右的样子，这就是“风险评估”。

    而他和叶小青的存款大概是80多万的样子，加上叶明给的20万正好就是100万，原本这个钱是打算今年他们付一套3室的房子的首付，但是如今的胡江天也顾不了那么多了。

    为了保险起见，他今天没有选择“抵押”反而是等到明天的时候再准备去抵押，下班之后他就可以直接和阿古一起去“赴约”了。

    因为想着怎么在“凯子”身上大捞一笔，此时的胡江天压根就没有了上班的心思，反而是开始对自己的“技术”勤加苦练起来。

    另一头，世界各地“土豪”不知道什么“原因”统统都朝着东南亚聚集，哪怕是唐文听完后也不由的皱起了眉头。

    没办法，这次来的人太多了不仅仅有美利坚的四大财团，据说连一向都低调示人的罗斯福家族也派了人过去，这其中的反常让人有些“看不懂”了。

    “老周，我们的人都已经安排好了嘛？”唐文坐在浅水的别墅内，对着一旁的周旭询问道。

    “老板您放心，咱们的人已经全部到位，而且我还特意让机甲那边的人24小时在那边守着了。”周旭回应道。

    唐文看着窗外阴沉沉的天气摇摇头说：“这次的事情不简单啊。”

    “老板？您是说这次？”周旭愣了愣说道。

    “呵呵，这次的人去的太多了，而且里面有太多神秘的存在了，据说教会那个老头子也会带着骑士团过去。”唐文摸着下巴说道。

    “恩，是的老板，我也听说过了，教会那边据说还出动了那十三个怪物。”周旭忧心忡忡的说道。

    “哦？那十三个老不死的也被叫出来了？”唐文意外道。

    周旭点点头说：“没错的老板，我们的暗线刚刚发回来的情报就有那十三个怪物已经提前动身的消息了。”

    “啧啧，那真的是太有意思了。”唐文笑着说道。

    这十三个怪物那可是教会的“至宝”据说都是一群可以施展一种叫做“天使降临”的秘术，类似华夏这边的“请神上身”一样。

    虽然有些“夸张”但是从情报上来说这十三人的战绩那可是非常不简单的呢，要知道他们可是在那种非常动荡的时候，无数次捍卫了教会的“尊严”。

    所以说这群人虽然已经是年过古稀，但是实力依旧不可小视，甚至一些青壮年都未必是他们的对手。

    过了一会儿之后，唐文拿着自己的的笔记本打算上楼继续睡觉了，毕竟这个时候还是睡觉比较实在。

    唐文在呼呼大睡的时候，胡江天下班回到家之后，左思右想都觉得还是应该继续把自己的“技术”熟练一下，于是破天荒的出去开了个房打算再次熟悉一下技术。

    好不容易熬到天亮之后，趁着叶小青出门的功夫，他偷偷的把房本和银行卡再次给偷了出来，然后来到了大飞旗下的公司抵押了400万，加上他手里的钱那就正好500万。

    下班之后他和阿贵两人直接朝着牛佬的场子赶去，两人已经迫不及待的等着“大杀四方”了。

    “呵呵，怎么才来？算了，反正你们来不来都无所谓，主要是我和他。”富二代看着对面的“凯子”冷笑道。

    “痴线，你想输完回去哭嘛？”凯子冷笑道。

    四人坐下之后，牛爷这边的人拿来一副新牌，让所有人看了一下之后用刀子刮开了塑封膜，然后放入牌盒。

    因为是四个人，所有他们玩的是“德州扑克”也就是传说中香江电影里面改良过后的“梭哈”。

    阿贵第一把手气非常不错，底牌是红心A，牌面上是黑桃A，胡江天这边则是底牌红桃10，牌面红桃9，。

    凯子和富二代的牌面分别是黑桃K和和红桃Q，不过看对方的表情，那属实“牌面”不小。

    “A说话。”荷官小姐姐伸手对着阿贵询问道。

    阿古笑眯眯的朝着桌上丢了一个50万的筹码，胡江天想了想也丢了一个上去，凯子和富二代压根就没犹豫，直接跟上。

    随着荷官的发牌，众人面前现在是非常有意思了。

    凯子是：“黑桃K，红桃K，方块K。”

    富二代是：“红桃Q，方块Q，草花Q”

    阿贵：“红桃A，黑桃A，草花A”

    胡江天：“红桃10，红桃9，红桃8”

    “呵呵，我运气不错嘛，100万。”阿贵看着自己三条A想也没想就丢出一个100万的筹码。

    富二代和凯子随手丢了一个100万的筹码跟上，似乎那不是100万而是100块而已。

    此时的胡江天冷汗直冒，他现在“虽然说顺子和同花顺的几率都非常大，但是下一张如果不是同花或者顺子其他几个人的豹子就能吃掉他。”

    咬咬牙后，胡江天面无表情的继续跟上。

    所幸接下来的一幕让他心里松了口气，他的最后一张公牌是红桃7。

    不过其他几人就没那么好运气了，富二代拿了一个黑桃K截胡了凯子的4条，凯子则是拿了一个方块K打断了阿贵的4条。

    凯子冷笑道：“发到对家了吧？200万。”

    富二代暗骂几句，直接盖掉了牌。现在他几乎没有任何的赢面，阿贵那边表面上是一副懊恼的表情，实际心里乐开了花，他可是有3条A打底，对方就算是3条K自己也是稳稳的吃他。

    于是装作一副“搏一搏”的心态直接跟了200万。

    此时的胡江天心里就有点发毛了，如果自己不是同花顺，另外两个人的牌不管是谁都会碾压自己。

    不过都来到这里了，他说什么也不会放弃，于是直接跟了上去。

    随着最后一张牌的翻开，众人脸色都有些“凝重”。

    随着阿贵丢出全部的家当嘶吼道：“开牌。”

    凯子是：“黑桃K，红桃K，方块K，方块A，方块6。”

    阿贵：“红桃A，黑桃A，草花A，草花8，黑桃8”

    胡江天：“红桃10，红桃9，红桃8，红桃7，红桃J”

    一瞬间，阿贵浑身发软的瘫倒在了椅子上，他的房子短短的一局牌就给输的干干净净。

    此时的胡江天根本就没想去关心自己同事阿贵的死活，这一把牌让他足足赢了小一千万了，他现在开心都来不及呢，哪里会去管别人的死活。

    阿贵面容狰狞的想要继续，不过牛爷看场的人直接把他拖了出去。胡江天看的有种莫名的兔死狐悲。

    不过他觉得阿贵就是太“天真”了，结果自己害了自己。

    牌局继续，此时的胡江天的明面已经是有1500多万了，阿贵那500万包括富二代和凯子都输了差不多600多万给他。

    “这种感觉太奇妙了。”看着牌面上的筹码，胡江天心里乐开花了。

    就这样，胡江天几把下来输少赢多不一会儿牌面上已经堆集了超过3000万的筹码了，这就意味着富二代和阔少最低都输给了他2500万了。

    富二代牌面就只有区区的几十万了，只见他头也不回的拿出一张卡说道：“再给我换3000万的筹码。”

    凯子也不甘示弱道：“我这边也换3000万。”

    胡江天心中乐开花了，如果继续这样下去今天说不定能赢个一亿多啊。随着牌局的继续富二代和凯子一直都是“输家”。

    不一会儿胡江天的牌面就又多了2000多万了，随后的一把胡江天的“好运”似乎倒头了，他的4个K被凯子的同花顺给截胡。

    接着就是同花被4条给截胡，两把牌下来，胡江天直接输了3000多万，现在他牌面就只有2000多万了。

    这几句富二代和凯子有点“上头”开头就是500万起砸，这让胡江天看了都有种莫名其妙的“猜疑”。

    不过自己丢了几把牌之后，筹码只有1000多万的时候他才“发现”富二代和凯子都是在虚张声势。

    因为好几次开牌富二代和凯子的牌都是小的可怜，就是因为他们出手“大方”，所以导致了胡江天以为对方拿的是大牌。

    反应过来的胡江天看着仅剩的1500万筹码开始“勇敢”起来，几把下来他又赢回来300多万。

    此时的新一局，富二代明牌是K，凯子是10，而胡江天则是A，这一次胡江天没有被吓住，直接丢了个100万的筹码。

    “跟你100万，在大你500万。”凯子冷笑道。

    富二代眯着直接丢了6个筹码上去，胡江天见状心里乐道：“哈哈，老子一对A你们充其量一就是一对10，一对K拿什么来大我？”

    “A说话。”新的发牌下来胡江天运气爆棚又拿到了一张A，于是故作“迟疑”的思考了半天后才丢出去一个500万的筹码，似乎有种破罐子破摔的举动。

    胡江天自认为刚刚自己的“表演”已经可以超越影帝了。

    “跟你500万，大你1000万。”凯子看都没看胡江天反而是继续“挑衅”起对面的富二代来。

    富二代冷笑道：“你充其量就是一对小10而已，就你也敢来挑衅我？1500万跟你。”说完直接把牌面上的筹码推了出去。

    富二代推牌的时候，面前的底牌不经意的折了起来，胡江天眼睛瞪得老大，就在刚刚那一愣神的功夫，他看到了对方的底牌是一个红色的。

    虽然不知道是什么牌，但是可以肯定对方不是底牌不是K了。因为此时的富二代面前是红桃K和方块K，所以胡江天觉得自己这一次胜券在握。

    拿到最后一张牌的凯子愣了愣骂骂咧咧的翻开牌，说道：“呵呵，老子会怕你？1000万，你跟不跟？”

    “呵呵，小意思。”富二代直接丢了上去，顺便打开了自己的牌。

    此时富二代是：红桃K，方片K，草花K，梅花6，。

    凯子是：黑桃10，红桃10，方块10，草花8，。

    胡江天则是：黑桃A，红桃A，草花Q，红桃Q

    看着自己的底牌方块A，胡江天笑了自己这是稳赢了。不过下一秒他就笑不出来了，因为他没钱了。

    按规矩他现在是说话的人，不管是开牌也好还是继续“跟”也好，都是需要他说话的，如果他不说话，那就代表他“弃牌”了。

    于是连忙说道：“封牌，我要换钱。”

    富二代和凯子虽然不满，但是因为“封牌”这个规矩他们也不好多说，两人骂骂咧咧的走到了一边，然后由工作人员用盖子把所有的牌都给封了起来。

    胡江天封牌之后，脸色更为焦急了。现在的他已经是“胜券在握”但是他现在没有钱去开牌。

    所以这一下子才是最要命的，情急之下他找到牛爷那边的人想借用高利贷。

    “呵呵，胡先生这个可不好办啊。”牛爷的手下阿鬼摇摇头说道。

    胡江天恳求道：“鬼哥，500万就行500万就行，利息无所谓的。”

    “那这个需要你和你老婆一起担保。”阿鬼想了想说道。

    胡江天连忙答应道：“可以可以，我有她ID卡。”

