    第311章 公布真相

    信仰博览会。

    正直中午，时间一到，一位身穿白色长裙的女歌手站上舞台，开始唱着圣歌。

    歌声嘹亮，引得许多信徒祷告。

    在歌声达到高潮阶段，台上的女歌手背后生出一对洁白的翅膀，很显然，她也是一名超能力者。

    可是周围的基督教徒却显得很亢奋，仿佛天使在人间。

    一首热情洋溢的歌曲结束，活动正式开始。

    本次活动的主办方是伊兹奇尔，背后支持他的财团正是沃特集团。

    超级七人组的其他成员也出现在现场支持活动。

    爱国者、梅芙女王、点灯人、风暴女、冲击波和深海都悉数到场。

    主要是怕被暗处的黑手各个击破，现在几人几乎形影不离，犹如惊弓之鸟。

    和漫威、DC的超级英雄不同，黑袍纠察队世界的超级英雄，都是一一群拥有超能力的法外狂徒，拥有强大的超能力，却没有与之匹配的内心。

    或许这才是真正超能力者的正常模样。

    DC和漫威的超级英雄，都太过理想化。

    平心而论，人都是自私的，无私奉献的人有，但绝对是少数。

    从某种方面来说，韩少卿和这些人没有什么区别，有时候也会肆意妄为，只不过他不会随意对平民出手。

    作为特邀嘉宾的风暴女、爱国者、梅芙女王陆续上场。

    别看风暴女外表年轻，和爱国者差不多大，实际上她是从二战时期活下来的老人，而且还是一个狂热的***.党。

    之所以外边年轻，是因为超能力的作用。

    很多年前，风暴女的另一个称呼是自由女，因为虐杀其他人种的事情被曝光，所以才隐姓埋名，直到现在又改头换面出现在大众的视野当中。

    这见事少有人之，比较和风暴女同时代的人，大部分已经死了，还活着的也七老八十，所以没有人知道风暴女的底细，还有很多人要签名。

    休伊、汝滋、比利、喜美子和法兰奇出现在人群当中。

    对于周围的信徒不屑一顾。

    这些人的信仰不再神圣，充斥了谎言和无知。

    台上，伊兹奇尔的话语极富煽动性，让听众相信超人类是上帝挑选出来的孩子，无形中强化了沃特集团在民众心目中的地位。

    台下的比利和汝滋才不相信他的鬼话，但这次来的目的，还就是要见见这个伊兹奇尔。

    集会场地里安保措施严密，每个出入口都有荷枪实弹的便衣，场内探头密布，如果是以前，想劫走伊兹奇尔是不可能的。

    但现在对他们来说，轻而易举。

    不过还没等他们动手，虚空中出现一个光屏，上面是飞机内部的画面。

    爱国者和梅芙女王看到这个画面的时候，都面色一变。

    “那是什么？”

    “新节目吗？”

    “快看，是爱国者和梅芙女王。”

    只见飞机内部，爱国者和梅芙女王组队执行任务，面对的是一群劫机的恐怖分子。

    两人赶到之后，轻松制服了劫机的歹徒。

    “好了，各位结束了。”

    爱国者习惯性的开始表演：“一切安全，你们都不会有事的。”

    “谢谢你，爱国者超人。”

    “加油，梅芙！”

    “我们爱你，梅芙！”

    两人的出现，解救下人质，受到了人质的热烈欢迎，人们自发的开始鼓掌。

    梅芙女王则发现情况不对，因为飞机依旧偏离了航线，所以来的驾驶舱前询问：“机长，你还好吗？”

    并没有得到回应。

    梅芙女王果断扯下舱门，进入驾驶室。

    爱国者跟着走了进去。

    果然，有一个歹徒挟持了机长。

    歹徒显然很紧张，威胁道：“别过来再过来我就杀了他。”

    “你冷静点，这样做对你没好处。”

    梅芙女王试图和歹徒交涉。

    爱国者同样劝道：“伙计，别激动，放松点。”

    然而歹徒心有死志，根本不鸟爱国者，直接开枪打爆了机长的头，子弹还射碎了驾驶舱前的玻璃。

    爱国者一发热视线过去，切断了歹徒的身体，可也把飞机发控制台烧坏了。

    看到这里，周围的信徒们都面色一变。

    “这下遭了！”

    “控制台被烧坏，情况很危险啊！”

    “不用担心，有爱国者在，他们一定可以保护飞机上人的安全。”

    下面的信徒们对超级英雄到了一直狂热和盲目的地步，甚至认为只要有超级英雄在，就可以化解一切危机。

    有的人甚至拿起手机，想要拍下超级英雄救人的高光时刻。

    爱国者、梅芙女王和深海等知道内情的人则冷汗直流。

    爱国者恶狠狠的看着深海：“这段影像是怎么回事？”

    “我……我不知道啊！”

    深海吓得瑟瑟发抖，根本不敢直视愤怒的爱国者。

    风暴女、冲击波和点灯人也察觉到了情况不对，难道是……

    “前段时间，307号客机坠毁，不会是就是这次事件吧？”

    “不对啊，新闻不是说，客机是意外坠毁的吗，而且爱国者表示他没有参加营救任务，等赶过去的时候已经晚了！”

    “不会把，可能是另一架飞机。”

    下方的人群骚动，比利和法兰奇对视一眼，都明白了是怎么回事。

    “这个混蛋。”

    “什么？”

    休伊有些愣头愣脑，不明白两人看出了什么。

    画面继续。

    飞机即将坠毁，飞机上有123名乘客，其中还有孕妇和小孩。

    梅芙女王想要联络机场，可惜信号断了。

    梅芙女王看向爱国者：“你会开飞机吗？”

    “就算我会，也不重要了！”

    爱国者看到坏掉的控制台，这种情况，就算他会开飞机，也巧妇难为无米之炊。

    梅芙女王问道：“我们该怎么办？”

    爱国者撇撇嘴，转身就走，对着外面慌乱的乘客说道：“不用担心，一切都好，回到你们的座位上，一切都在掌控之中。”

    梅芙女王让爱国者托起飞机，可爱国者可没有超人的生物立场，吐槽道：“把飞机拖起来，你是在开玩笑吗？怎么脱又没有站立的地方，外面都是空气，这种速度要么飞机会翻过来，要么我会直接把外壳撞穿。”

    飞机逐渐失控，乘客被飞起来，摔成一团，爱国者依旧是满不在乎的神情，随口敷衍：“刚才是一股强流，没事儿的，别担心。”

    梅芙女王还是比较有同情心的，劝道：“好吧，你把乘客一个一个的送到地面上。”

    爱国者笑道：“然后怎么样，来回123次？梅芙，动动脑子，我们的任务结束了。”

    很显然，爱国者是打算放弃这些人。

    看到这里，除了那些智商不足六十的，其余人都明白爱国者想要干什么。

    顿时群情激奋，出声讨伐。

    (本章完)

