
　　“禀告大将军，此战功勋卓著者，已然悉数带到！”

　　漆黑巨大的龙舟甲板之上，周星单膝跪地，神色恭敬。

　　“我等拜见大将军！”

　　周星身后，一群人躬身开声。

　　仙秦等级森严却不兴跪拜之礼，除了绝对的嫡系之外，他人并不需要单膝跪拜。

　　这一艘巨大龙舟甲板之前，猎猎黑龙旗下，一身材昂藏的中年人负手而立。

　　其身形并不高大，内里却蕴含无边气魄。

　　一言不发，便带给所有人巨大的压迫，直如凡人仰望神山，不自觉的放缓呼吸。

　　段德处于人群之中，悄无声息的抬头看去。

　　只觉这中年人气魄无双，大不可量，望之如观星海宇宙，表面平和，内蕴无边波涛，深远不可揣度。

　　果真是一尊仙帝！

　　“仙秦有十大上将军，加上那深不可测的始皇帝，以及传说中的帝师，仙帝级数的存在，岂不是要超过十人？”

　　段德心头微微震动，心中越发小心。

　　这仙秦底蕴深不可测，若是他暴露，岂不是要糟了。

　　“诸位皆是有功之臣，不必多礼。”

　　蒙恬背对众人，轻声开口，话音威严而隆重：

　　“此番与神汉之战，诸位之功绩，吾必会上禀太子！”

　　“多谢大将军！”

　　一众人齐齐开声，直起身子来。

　　“咦？！”

　　便在这时，蒙恬身躯突然一震，浩荡兵戈煞气瞬间冲天而起，震动的龙舟嗡嗡作响：

　　“帝师大人？！”

　　轰隆！

　　诺达龙舟轰鸣震动，诸多老秦人纷纷被吹飞。

　　“将军！”

　　猝不及防之下，周星整个人被震飞出去，大口鲜血喷了出来。

　　“我告非......”

　　段德只觉一股无可抵挡的磅礴巨力轰然而来，将他整震飞百万里，险些自龙舟之上跌落下去。

　　“帝师大人？！”

　　段德心头骇然。

　　狂飞之中偏转头看去。

　　只见就看到无垠时空长河的深处，一口铜棺随波而来，一尊神姿伟岸的少年盘坐其上：

　　“.......叶凡？！”

　　轰隆！

　　蒙恬身躯一震，踩得龙舟几欲翻滚。

　　“不是，不是帝师大人！”

　　蒙恬眸光一缩，浩荡神威迸发，催动巨大龙舟划破无垠虚空。

　　向着那随波漂流而来的铜棺飞去。

　　“发现我了......”

　　铜棺之上，叶凡微微皱眉，却也无有畏惧。

　　那龙舟之上的存在气势磅礴伟岸，却也不足以让他畏惧。

　　更何况，他既然来到仙秦纪元，总归是要与仙秦打交道，也没有躲闪的必要。

　　是以，叶凡身形不动，只是静静的看着那龙舟轰鸣而来划破虚空而来。

　　“吾乃仙秦蒙恬，来者何人？！”

　　龙舟之上，蒙恬须发皆张，声音浩荡如滚滚雷霆崩裂。

　　“叶凡。”

　　铜棺之上，叶凡眸光平静，淡淡开声：

　　“来自天外。”

　　“天外？”

　　蒙恬眸光微微一动，朗声道：

　　“远来是客，叶兄不妨入我龙舟一叙！”

　　蒙恬的话语之中带着三分客气，无论来者是敌是友，只凭那相貌，便让他不敢大意了。

　　“有何不可？”

　　铜棺之上，叶凡起身，拂袖收起铜棺，踱步间踏入虚空。

　　几个踏步，便越上了那狂飙而来的龙舟甲板。

　　与那蒙恬相对而立。

　　“叶，叶兄来自天外？不知是何方大界？”

　　蒙恬看着面前与他记忆之中八分相似的面容，强忍着行礼的念头，缓缓开声询问。

　　“不知名的小界而已。”

　　叶凡随意了回了一句。

　　这仙秦一看便是一方巨大势力，更是兵戈起家，他自然不会透漏自身宇宙。

　　不过，让他奇怪的是，面前这中年人看他的眼神，颇为奇怪。

　　好似认识自己一般.......

　　“我仙秦海乃百川，但凡是我人族所属，便是客人！”

　　叶凡不说，蒙恬也无太大的意见，深深吸了一口气，压抑住沸腾的心绪，平静道：

　　“叶兄若不弃，便与我进内详谈。”

　　仙秦一路崛起，横扫诸多大界，自然不是一味的强横霸道，但凡人族强者，皆可入仙秦体系。

　　莫说叶凡这恐怖面容，便是其大罗修为，也值得拉拢了。

　　叶凡点点头，没有拒绝。

　　他需要知晓九重魔渊所在纪元之路，问道于仙秦，自然是最佳选择。

　　两人一前一后，走进龙舟背负的楼宇之中。

　　“........小叶子？！”

　　被吹到角落里的段德揉了揉眼，兀自有些吃惊。

　　叶凡不是去往上苍之上了吗，怎么会出现在这里？

　　难道，自己稀里糊涂来的地方，居然便是那上苍之上？

　　犹豫了片刻，段德没有出声惊动叶凡。

　　毕竟自己此时还是兵俑之身，说不清来历。

　　若是暴露，说不得叶凡都要与仙秦为敌。

　　.........

　　楼宇殿堂之中，蒙恬与叶凡相对而坐。

　　他心中隐隐觉得，面前这少年，即便不是帝师大人，也极有可能与帝师大人有什么关系。

　　甚至极有可能，便是帝师大人化出的化身？

　　是以，蒙恬表面平静，却还在悄悄试探：

　　“不知叶兄，家中可有长辈？”

　　“父母健在。”

　　叶凡正自打量这一艘龙舟，随意回了一句。

　　在他的眸光之中，这一艘龙舟大的不可思议，几乎就是一方宇宙铸就，隐隐可以看到船身细微之处，蕴含着无数次元空间。

　　若是整个摊开，说不得不会比曾经的九天十地来的小。

　　“此龙舟乃是我仙秦战舰，穿梭虚空，横跨大界也不过弹指之间，是我仙秦战争利器........”

　　蒙恬见叶凡感兴趣，便也介绍了两句。

　　仙秦龙舟乃是仙秦神机百炼，天字营掌座鬼谷子亲自催动打造的战争利器。

　　仙秦三十六军之中，也只有十大上将军的军队之中才有配备，极为珍贵。

　　每一艘龙舟，都至少需要万兆星辰核心，一方宇宙本源方可打造而出，便是正面承受大罗一击，都不会碎裂。

　　“叶某自小界而来，对于此界不甚了解，不知蒙兄，是否可为我介绍一番？”

　　叶凡收敛眸光，开声问道。

　　他来到这混元洪荒界不知几年，前后除了无数魔孽之外，也不过只见过少阳猷而已。

　　此番见到仙秦大将，其似乎对自己还颇为客气，自然要询问一番。

　　“这名为叶凡的少年自言自己出身小界，修为却已然是大罗金数，何等小界，能承载大罗金数.........”

　　蒙恬眸光深处泛起一丝涟漪，面上却平静依旧：

　　“混元洪荒界分为五***，我等此番所在，是仙秦纪元，乃是我仙秦战胜洪荒龙族之后所改易之名........”

　　“我仙秦统辖此纪元的洪荒界，以及小半混元界，另外小半混元界，则是神汉以及一些漏网之龙所占据。”

　　蒙恬斟酌语句，对叶凡简单的说了一番仙秦纪元的情况。

　　“五***.......”

　　叶凡静静的听着蒙恬开声，心中微微泛起思量。

　　这混元洪荒界，绝不同于他所知的任何世界。

　　这混元洪荒界，本身就好似是无数宇宙组合而成的大界，更是因为诸多无上巨头的存在，而时空颠倒。

　　万万古时空都被切割成五***，什么过去，未来，都统统融于现在。

　　无上巨头两两不相见。

　　并不存在一方大界共存五大势力的事情。

　　仙秦纪元，便是取代了原本洪荒龙纪........据说，是那仙秦始皇，镇压了洪荒祖龙！

　　“我之前于时空长河之中，曾见六道大不可量的时间线覆压万界，其中两道彼此纠缠，莫非便是这仙秦始皇帝，与那洪荒龙族祖龙的征战尚未结束？”

　　叶凡念头转动，却没有说出来。

　　“不错，我仙秦与龙族之争斗尚未结束！”

　　蒙恬却好似知晓叶凡所想，开声道：

　　“叶兄修为高深，自时空长河而来，这本就瞒不过你。”

　　蒙恬说着，面上也不由有些触动。

　　仙秦一路崛起，所见过最为可怖的存在，便是那洪荒祖龙了。

　　“蒙兄却是直言无讳.......”

　　叶凡微微哑然，不过，他自时空长河而来，这本就瞒不过他。

　　或者说，但凡能窥视混元洪荒万古时空长河的存在，都或许能够猜测到这一点，隐瞒也无用。

　　“毕竟是.......祖龙。”

　　蒙恬微微摇头。

　　诸天万界，无量量宇宙，恒沙大世界之中，神兽，仙兽或有无数种，但龙，却必然是最为声名赫赫的一种。

　　那诸天万界之中所有龙族之源头，祖龙，又岂是易于？

　　那般存在，绝非是轻易可以击杀。

　　能够将其镇压于时空之中，已然是始皇霸烈无匹了。

　　“龙族确实强横。”

　　叶凡点点头。

　　便是他所在的世界，真龙也是至高无上的神兽之一。

　　事实上，他直到此时，都没有能见到一条真正的神龙。

　　“我仙秦海纳百川，叶兄修为高深，若入我仙秦，便是陛下，也当喜悦不已。”

　　蒙恬收敛感慨，正色道：

　　“混元洪荒界浩瀚无垠，然除去仙秦纪元之外，绝无人族容身之地！叶兄出身之界，若归于其他纪元，必然会遭受灾厄。”

　　“加入仙秦.......”

　　叶凡眸光一动，摇摇头：天籁小说网

　　“实不相瞒，叶某此来，是有一兄长失落此界，我一路寻来皆不见踪影，只知晓他应当在魔道纪元........”

　　“魔道纪元........”

　　蒙恬眸光微微一震：

　　“你那兄长，是否名荒？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1416章 你那兄长，是否名荒？免费阅读。https://xs.23sk.com 