    王文阳一把抱起朝他奔来到小女孩，转头对石化住的王宁安，笑着说道：

    “宁安，这是你妹妹。”

    “嘉嘉，叫哥哥。”王文阳又对怀里的小女孩说道。

    小女孩扑闪扑闪着童真的大眼睛，软糯的嗓音怯生生的喊道：

    “哥哥好！”

    妹妹？？？

    王宁安现在满头的问号，脑子已经转不过来了。

    这是我妹妹？

    我什么时候多了一个妹妹？

    还是说......

    王宁安看向了餐桌旁一直带着温柔笑意的中年女人。

    父亲他有了另外的家庭？

    王文阳脑子终于转了过来，看向王文阳的眼神逐渐冰冷。

    “我需要一个解释。”

    王文阳十余年没有回来，却在外组建了另一个家庭，还生了一个小女孩。

    他没回来之前，并不知道母亲已经去世，所以这算是背叛了家庭和婚姻吗？！

    王文阳重重的叹了口气，抿嘴说道：

    “我知道始终要面对这个场面，唉！你先坐下吧，我慢慢和你说，我没有背叛素芳。”

    王宁安深呼了一口气，这才拔腿往餐桌旁走去。

    那位中年女人，笑着站起身，友好的伸出手，想和王宁安握手。

    “你好，我是赵霜双。”声音清伶动听。

    姓赵？

    王宁安心中敏感的想到，他机械的伸出手和赵霜双浅握了一下，便在她对面坐下了。

    赵霜双微微一招手。

    “服务员，可以上菜了。”

    王文阳抱着小女孩，抱着小女孩走了过来，看到王宁安那边的卡座上并没有给他留多余的位置。

    只能悻悻然的坐在了赵霜双旁边。

    “她叫嘉嘉，王思嘉。”王文阳苦笑着介绍着小女孩的名字。

    王思家？

    呵呵！

    见王宁安对自己没有什么好脸色，王文阳把小女孩放在一旁，对小女孩说道：

    “嘉嘉，咱们看动画节目好不好？”

    “可是.....爸爸我饿了.......”小女孩嘉嘉摸了摸自己的小肚腩说道。

    “你看一会动画片，现在还没上菜啊，我们今天看熊大熊二好不好？‘可恶，又是光头强！’”王文阳还模仿着熊大的声音。

    “熊大，你有骗俺！”嘉嘉指着父亲笑嘻嘻的配合道。

    王文阳赶忙给赵霜双使了一个眼色。

    赵霜双会意，从包里拿出了一个平板电脑和蓝牙耳机。

    她笑着摸了摸嘉嘉的小脑袋瓜，温柔的说道：

    “嘉嘉，我们带上耳机看熊出没噢，不然会影响其他的人，嘉嘉是有素质的小朋友对不对！”

    “嗯嗯，嘉嘉最乖了！”小女孩点了点头，骄傲的说道。

    王文阳很快给他播放了动画片，让小女孩自己做在一旁戴着耳机看熊出没。

    “好了，孩子还小，有些话还是要回避着点。”王文阳对王宁安解释道。

    王宁安扬了扬眉，说道：

    “那你该给出你的解释了。”

    面对亲生儿子的冷眼相对，王文阳嘴角泛起一抹苦笑。

    “这还要从西南赵家说起，当时我被西南赵家设计陷害，身败名裂。西南赵家害怕他们的丑事被我宣扬出去，就打算斩草除根，永绝后患。”

    “那时候就是赵霜双出言求情救下了我。”

    西南赵家？

    赵霜双？

    她是什么身份？竟然能保下王文阳？

    王宁安看向王文阳身边这位雍容华贵的中年女人。

    等等，这个年纪......

    王宁安瞳孔一缩，脑子里灵光咋现。

    “你是西南赵家赵天磊的女儿？！”

    赵霜双还是保持着温柔的笑意，微微点头。

    得到肯定答复的王宁安，十分震惊。

    这完全超出了他的理解范畴......

    “赵霜双和我同在川麻协会共事过，算是故交，当时她求她父亲赵天磊放过我，以死相逼......”

    王文阳刚想点一支烟，就想起餐厅里不让抽烟，便又放下了，苦笑着摇头说道：

    “也是她保住了我的家人，保住了你和你娘......后来赵天磊在女儿的逼迫下无奈，同意放过我了，但是有一个条件，我必须出国，一辈子都不能回来。”

    “这样我才能活命，也才能保住你和你娘，当年都是被逼无奈之举.......”

    “后来霜双......赵霜双就带我去了岛国。”王文阳仿佛意识到这时候叫的太亲昵不好，改口说道：

    “在岛国开创了一个麻将俱乐部，樱花骑士团。而我只能在岛国待着不能回来，也不能和家里人和任何联系......”

    “后来赵霜双为了保住我，我们决定去领养了一个华人小女孩，就给赵天磊说霜双她仰慕我很久，用迷情药强迫和我发生了关系并怀孕了，生了一个小女孩。

    当时赵天磊十分震怒，但在他眼里事已至此，无可奈何。总不能让自己的亲外孙女没了父亲吧！这才是彻底的保全了我的周全。

    所以，宁安你要好好谢谢赵阿姨，她并不是你想象的那种第三者，我也没有背叛你娘......”

    听完王文阳的讲诉，王宁安深呼了一口气。

    原来事情都真相是这样的。

    “不用的，我只是觉得父亲和二哥做的事情太不人道了，况且我仰慕你父亲是真。只是你该相信你父亲的为人。”

    赵霜双轻柔的抚摸着小女孩的脑袋，看着王宁安柔声说道：

    “关于领养嘉嘉这件事，我希望你能保密，不要让其他人知道，特别是不要让嘉嘉知道，她是一个很听话很可爱的小女孩。”

    王宁安看向正在聚精会神看动画片的小女孩，默默点了点头。

    至少在心里，他接受了这个名义上的妹妹。

    对父亲王文阳的态度也缓和了不少。

    这件事的真相到底如何？

    小女孩嘉嘉到底是不是王文阳和赵天磊领养的还是亲生的？

    是赵霜双和赵天磊通话时所说的那样，还是王文阳刚刚跟王宁安解释的这样，恐怕只有王文阳和赵霜双两人心里知道了......

