    书被王艾压在脸下，结果被口水濡湿了一大片，王艾手忙脚乱的随手拽枕巾来擦，却被推自己的人制止，递过几张纸巾来，王艾低头擦着。

    　　擦干了，展开来放在书桌上，还压了另外一本书，王艾这才长出口气。

    　　迷瞪瞪的往回走，跨上床，转身躺下，伸手关床头灯……

    　　“卧槽！怎么是你？”王艾吃惊的望着站在床边，风尘仆仆的许青莲。

    　　“怎么不能是我？不是我能是谁？”许青莲按着行李箱笑道。

    　　“我以为是康丝啊、严哥啊赵哥啊他们的……诶不对，其实我第一眼就看出来是你，但当时没反应过来，而且书要坏了，正着急。这不忙活完了，脑子也清醒了……话说，你怎么这么快就来了？我白天才和你打完电话啊。”

    　　“是啊，事情急呀。我说……你就躺着吗？”

    　　“哦哦！”王艾赶紧翻身下床。

    　　其实也没什么需要他收拾的，最难的是把她的两个大行李箱拿到三楼，现在只剩下了从行李箱里往外掏东西，许青莲又不让王艾插手，以至于王艾热情的下了床，却只能站在一旁看着……有的，还不让看。

    　　王艾借这个功夫看了看时间，诶妈，凌晨三点半！低头算了算，那是白天打完电话，立刻就动身了？

    　　“我给你放水泡澡啊？”

    　　“不了，飞机上休息的还行，到白天我用午睡倒一下就好，现在正精神。你怎么样？精神么？”许青莲放好她的物品，把行李箱也收好，去卫生间简单擦了擦脸，出来笑语盈盈的站在王艾对面。

    　　“我？”王艾感觉自己的身体还有点疲惫，但精神？好像还行？这大半夜的突然被叫醒，又是意外事件，他也判断不清楚自己到底是应激反应还是真的睡好了。

    　　“和我说说你转会的事儿吧。”许青莲拉着王艾面对着窗外黑沉沉的伦敦郊外的夜幕，并肩坐了下来。

    　　王艾叹息一声：“简单说吧，彼得肯扬上任的时候给罗曼先生提交了一份2014年超过曼联成为全英国最大、最成功俱乐部的计划。彼得肯扬就出自曼联，所以他的计划很有可行性，也得到了罗曼先生的认可。从那时起，俱乐部的战略方向就已经确定。这些年其实一直在往那个方向走，走的也相当顺利。”

    　　“嗯。”许青莲靠在王艾的肩上听着。

    　　“以前的切尔西和热刺、富勒姆、西汉姆联一样，都是难兄难弟，和曼联、利物浦比差一大截。所以整个计划分两步，第一步是大手笔引援，并请来最能打的主教练，把切尔西成绩提高上去、声望提高上去，脱离英超中游球队的行列；第二步是在形象上，拥有成绩之后提高外在形象和影响力。不是有那么句话么，三代贵族才会穿衣吃饭。先把成绩搞上去，然后再搞形象，先来硬实力，再来软实力。”

    　　“嗯。”许青莲又应了一声。

    　　“豪门球队拥有的底气是普通球队没有的，所以先用成绩打底，然后塑造球队精神，成为英超的顶层玩家。同时用这两项争取加入G14，成为欧洲真正的大俱乐部，成为欧洲甚至世界足坛的规则制定者之。这样一来，罗曼先生就是世界足坛和英格兰，起码文体领域的大人物了。你知道的，俄罗斯那边对寡头很严厉，他很怕那位。”

    　　“嗯。”许青莲倾听着男友条理清晰的讲述，望着他的侧脸，忍不住偷偷的凑近了他的肩膀，闻了一下。

    　　不料却被王艾扭头看个正着，“你干嘛？”

    　　“唔……你身上的味道好闻。”许青莲窘迫的道。

    　　王艾哈哈一乐，用力搂了搂，还在她肩膀上摸了摸，突然皱眉道：“我说你该锻炼了。”

    　　“啊？”

    　　“你看你这胳膊，软了吧唧的，你看我这胳膊！”

    　　许青莲强忍翻白眼的冲动，低低的应了一声。

    　　“其实我猜想切尔西的大计划应该还有第三阶段。”王艾显摆的道：“伦敦有六只英超球队，太拥挤了，你看曼彻斯特，就只有曼联和曼城，相当于皇马和马竞，还有利物浦和埃弗顿也是这样。伦敦呢？身为首都却只有一个阿森纳热乎了几年，又眼瞅着不行了。说什么阿森纳没钱，其实就是首都的资源被分散的太厉害了。所以我估计切尔西的第三阶段应该是想慢慢的把其他首都球队挤出英超行列，起码得把富勒姆撵走，独享西伦敦，然后再向北伦敦扩张。其实我也觉得，整个伦敦留下三支球队最好，那样切尔西才能在资金啊、人才啊这些方面吃饱了，也才能真正击败曼联荣升英超第一，到那时候，切尔西就该走出英超去和皇马竞争全球最强俱乐部了。也只有到这个层次，才符合罗曼先生的身份。你想啊，他那么有钱，企业那么大，整天的泡在切尔西，真是看球？这是他新的事业，也只有把切尔西推到皇马的高度，才符合他大企业家的身份和心胸。”

    　　“哦？他的心这么大呀？”

    　　“是啊。”王艾感慨的道：“人心不足蛇吞象嘛。他才41，现在不让他回国干事业，他哪能闲得住？不管怎么来的，才36就成了寡头，你让他现在就养老，这不难为人吗？他即便真的养老，也得办一个全球最好的养老院！”

    　　“那他能做到吗？”

    　　“不好说。”王艾扭头，意外的发现昏黄灯光下的许青莲，格外好看，两只大眼睛格外好看，嘴唇格外诱人，于是侧头、低头，忍不住亲了一下、又亲了一下、一下、一下……开始啃！

    　　半晌，王艾抬头，晃着脑袋：“不行了，缺氧了。再说这光舔，我都饿了。”

    　　许青莲狠狠敲了王艾一下，顺手把一颗巧克力球塞到王艾嘴里。

    　　王艾含着糖，顿感精神百倍：“罗曼先生的起家，有很大的偶然性，所以他的性情就像继承了一个蒸蒸日上帝国的皇帝，很容易野心太大，过高估计自己的能力，或者说太着急。诶，隋炀帝你知道不？我越分析越觉得他像隋炀帝杨广。”

