    “现在看来，成城的危险可能不止是深山环境带来的危险，”魏亦熙说道，“因为既然有那么多个势力的人盯上了他，很有可能他的这次任务会触及到不少人的利益。”

    有时候人为的危险是更大的危险。

    所以那些人都跟着他盯着他。

    “不过我觉得奇怪的是，为什么执行这项任务，成城只是一个人？”孟昔年说道。

    “这个我也不太清楚，但是那个时候我遇到他的时候他的确就是一个人。穿的便装，开的也不是联盟的车。”

    江筱一下子有点儿阴谋论了，“如果他是去执行任务的，那这个任务为什么会一下子就被别人知道了？会不会是有人出卖了内部消息？”她看向了孟昔年，“这个任务的保密级别高吗？”

    孟昔年摇了摇头，“不高。”

    所以他现在才可以一听到就跟他们说了起来。

    “那个地方出的药材是什么？”江筱问道。

    “听说是一种别名叫什么长寿果的东西。”

    这是什么？

    江筱都不清楚。

    不过听到有新的药材，她又有点儿兴趣了。

    “先不用紧张，既然当时成城让魏亦熙装作不认识，而且也没有跟他发出求助的信号，那就说明他还是能够应付的，再等等吧，要是接到求助的话我会跟你说的。”孟昔年对江筱说道。

    江筱点了点头。

    “最近我们也接到了好几个线报，都是关于登爷的，”魏亦熙又跟他们提了起来，“好像那个登爷人在外面，动作还是不断。”

    “查到什么了吗？”江筱精神一振。

    魏亦熙摇了摇头，“行踪没有盯到，但是断了他的几个小计划，他似乎是在拉拢帮手，听说他信任的人手中有个名单——”

    “这件事情，魏老大有没有跟你说？”孟昔年问道。

    “说了一点，你们也是在查那份名单？”

    “还在找一个叫小梦的女人，”江筱去拿了一张小梦的画像过来，“名单有一部分是在她的手上。”

    “嗯？”

    魏亦熙看到了这张画像，突然讶异地说道，“这个女人我也见到过。”

    江筱和孟昔年同时看向他，“什么时候？在哪里见到的？”

    “就前两天，在我们那边的海域，那边有个有钱公子哥，经常会开着他的私人豪华游艇带着不少人出去海钓，喝酒，玩乐。因为那里有一片海域是经营性质的，所以我们也管不着，但是有时候会过去巡查一下，就是那一次我在他的船上看到这个女人了，没有细看，不过她在那一群男男女女中还是挺显眼的，所以我多看了一眼。”

    魏亦熙对自己的眼睛和记忆力都是很有信心的，他觉得就算自己只是看了两眼，也应该不会认错。

    而江筱和孟昔年更是相信他的眼睛。

    “那个有钱公子哥叫什么名字？”孟昔年立即问道。

    “杜玉怀。”

    “杜家的？”

    那个杜家就是魏亦熙所在的那一带的豪门。

    杜家现在的家主感情生活也是相当精彩，正室还在把权，外室也有不少，而且外室生的孩子也都行事很高调，就怕别人不知道他们是杜家的人一样。

