    随后皱了皱眉，“怎么又老了？”

    “你……”圣女身上的皮肤已如八十岁的老妇一般，无一丝弹性，更如老桔子皮，皱的无法入眼。

    “算了……”

    男人却笑了一下，将银色小酒壶递到了自己的嘴边。

    “还有心思喝酒，快帮我包一下……”

    “唔，不急……如此当真是养眼……噗……”随后口中一口酒便吐向了她的胸口，“消毒啊！呵呵……”

    只是他的眼中却极快的闪过一抹阴茫，快的让圣女以为自己眼花，再去细看，他便又恢复到了以往那吊儿郎当的样子。

    男人从她手中拿过药粉，便全数倒在了她的胸口上，一面还道，“看来以后，本公子要戳瞎自己的眼睛了……”

    “你再废话，本圣女将你扔到蛇窟。”

    “大人怎么舍得……”

    男人痞痞的笑道，将她的伤口包好。

    而就在这时，几个白衣宫人慌慌张张跑了进来，“圣女大人不好了……”

    “瞎嚷嚷什么？”圣女忙扯过床单披在了身上。

    “大人，圣圣圣女宫被围……”

    “胡说！”圣女猛的站了起来，可身子却一晃忽，不对！

    怎么会没有了力气？

    而且身上的蛇却开始躁动起来，只转眼的工夫，两条通身碧绿的蛇，便离开了她，在地上扭了几扭，不动了。

    “是你……”圣女双眼紧紧的放在那人斜躺在床上的男人身上。

    是他那口酒，一定是！

    可惜，她此刻身子绵软，使不出一丝力气。

    男人的笑脸渐渐消失，取而代之的却是涛天的恨意！

    “也不妄我两年来的讨巧卖乖，值了！”男人的话，让圣女有种不好的预感。

    “砰”！

    一声巨响，圣女宫的大门便倒在了地上。

    一个黑袍罩身的人影一步一步走了进来。

    “慕冲，快，快帮我杀了这个贱人……”圣女眼中闪过一丝庆幸，可她却忘了，被她称为慕冲的男人，为何要毁了她的门。

    黑袍下的男人轻轻的哼了一声，竟是抬头对着她床上的男人道，“玩够了就绑了吧！”

    “慕冲，你……”

    “抱歉，本人不叫慕冲。本人姓马，行三，兄弟们都叫我一声马三哥！”

    便在这时，男人将头上的黑袍揭下去，露出一张年约三十五六岁却无尽苍白的脸。

    他的双眼闪着狂热，嘴角上扬的弧度是挡也挡不住。

    “你，你……”

    “慕冲，早在五年前便死了。”

    圣女不敢相信的摇头着，五年前，五年前他还跟在义父圣皇的身边，怎么会……

    “圣女，南疆的局势结束了。”马三哥上前将她提了起来，随后瞪了眼那吊儿郎当的男子，“还不收拾妥当，一会便见到主子了。”

    “是，师父。”

    男人一扫脸上的邪气，将衣服整理妥当后，便跟在了马三哥的身后。

    而整个圣女宫就这样沦陷了——

    当沈千伊再次来到山顶的时候，看到的便是一脸笑容，多年未见的马三哥，他的身边站着翠竹。

    “三哥……”

    沈千伊忙上前一步，事情进行的比她想的还要顺利。

    “马三见过主子，主子可还好？”

    沈千伊激动地直点头，上前便握上了他的手，“三哥，辛苦你了！”

    “哪里哪里，属下也并非全能，还是靠了这小子……”

    马三哥随后扯了一把，将一个十八.九岁的小伙子给扯了出来，“我收的一个徒弟，若非是他，也抓不住狡猾的圣女。”

    沈千伊拍拍他的肩，“叫什么名字？”

    “新生！”

    马三哥一愣，给了他一脚，“胡闹什么，好好回主子的话。”

    “师父，我摆脱了过去，不就如新生一样吗，换个名字，多好。”

    男子嬉笑，可是眼中却带上了一抹细微的自卑。

    马三眉头微挑，却没有再说话。

    沈千伊点头，“好，新生是吗，好好跟着你师父，有他吃的肉，必有你喝的汤。”

    “欸，新生晓得了。”

    男子收了嬉笑，见沈千伊一直盯着他看，便垂下了头。

    沈千伊拍拍他的肩，“来，跟过去说再见！”

    沈千伊是多精明的一个人，几句话便猜出了他原来的身份，不然，他干嘛要说他叫新生！

    男子一愣，却看向了一双深邃不染杂尘的眸子。

    沈千伊笑道，拉他走了两步，双手放在唇边成筒状，对着空中大喊，“我叫新生，让过去见鬼去吧！”

    新生的双眼一下子红了，却在沈千伊鼓励的眼神中，将一腕悲愤全数喊了出去。

    那一刻，他觉得自己才是一个人！

    沈千伊脸上挂着笑，拉他回来，对马三哥说，“可是都掌控好了？”

    “主子放心吧，这个破地方弄的神神秘秘的，全特么是虎人的，除了一条山洞还有点看头外，一切太平，而且属下已经将圣女身上的两条毒蛇处理了。”

    这可是他几年来潜心捉摸出来的东西，今天终于算是派上用场了。

    沈千伊点头，三哥说的那条山洞也已经被她连玩带毁的差不多了！

    随后瞥了眼圣女，她脸上的面纱一直戴着，难道有什么猫腻，于是上前一把将之扯下，可入眼的一张脸，别说旁人，就是沈千伊也是一愣！

    “啊——”

    圣女人一声大叫，恨不得将脸埋进土里。

    沈千伊咽了咽口水，看了眼马三哥，“她怎么会这么老？”

    老，说的还是客气的，她那脸皮耷拉着，上面还长满了老年斑，除了一双眼睛还显年轻外，看她的脸，就是一个即将入土为安的老妇人！

    没等马三哥回话，新生便道，“温景辰得了纯阴女子的全数武功，又与她进行了双.修，不知哪里出了差子，不与温景辰阂.房，她便渐渐的衰老下去。”

    “……”沈千伊无语，当真是怪事年年有今年特别多了。

    没人再去理会老成太奶奶的圣女，由马三哥带着他的人马开路，下山了——

    因为温景辰，所以山下的百姓，并未对沈千伊产生多大的敌意。

    这一点倒是让圣女犹为不解。

    而为免她的脸吓到百姓，在下山的途中，沈千伊已经将那面纱又给她带了上去。

    本来圣女还在期待，她的百姓信徒会将她救走，也会杀了这群闯入者，却没有想到，一切太平。

    “你们，你们……本圣女的旨意，你们都不遵守吗？就不怕圣神大人恼火，将你们打入十八层地狱！”

    被扔在一架马车上的圣女，浑身无力，可嘴却没有被封，看着过往的百姓，她大声的说道。

