
x市x县城，这里的环境优美，也有着悠久的历史，只是经济并不算发达。在县城北面有一条古巷，暮色下显得昏黄古旧，一如千年前它的模样，似乎时间从未在这里流逝过。

古巷里居住的人并不多，巷道两边零星的分布着一些古旧的宅子，均是大门禁闭，偶有行人匆匆路过，也并不多言。在巷子深处，有一家“苏记”香烛纸扎铺，这是城北唯一的香烛铺，巷里巷外的居民家里家里偶有丧事，或逢年过节的上坟祭祖，都是在苏记购买所需的香烛纸扎，故而苏记虽小，生意倒也是不错。

苏记的老板是一位二十上下的青年，名叫苏幕遮，他个子很高，面色苍白，戴一副遮住眼睛的厚底眼镜，平日里做起生意来不甚热情却也不失礼貌，笑容淡淡，在一条巷里生活了七八年众人却只知他是一名大学生，至于家里情况和个人情况，外人偶然问起来，他也只笑不答，所以周围的人对他了解并不多。

中午时分，每家每户都在做午饭。

“小苏，你也要做饭啊？”邻居张阿姨看到苏幕遮提着菜从门口匆匆经过，对这个青年自己做饭的做法见怪不怪，便打了招呼。

苏幕遮僵硬了一下，停在了张阿姨家的门口，嘴角抽搐，对于邻居们的称呼很是无奈，小苏，听起来实在很像是一种零食的名字啊，“是啊，张阿姨，我下午没课，准备回家给自己做点吃的。”

张阿姨看着他手里提着的各种蔬菜，还有一块里脊肉和一条鱼，不由赞道:“现在像你会做饭的男孩子可是不多了，小苏你可真是个好孩子。”

苏幕遮笑笑，并不接话，家里除了自己再没其他人，自己不学会做饭，就要饿肚子了。

张阿姨看着苏幕遮笑了，有瞬间的愣神，再打量苏幕遮，除了脸色苍白一点，还有眼镜碍眼了一点，也是个清雅俊秀的青年，便又问:“小苏你现在有女朋友了吗？”

又来了，每次出躺门都要被阿姨奶奶们问这个问题，苏幕遮有些头疼，敷衍了几句，便拎着东西落荒而逃。

背后张阿姨看着他的背影，还是在感叹“小苏真是个好孩子”，回院子里继续洗菜，又想起家里等着吃饭的女儿，不由怒从心起，对屋里大吼:“李小华你给我出来择菜！！！”清秀的女孩子从屋里连滚带爬的跑出来，一边择菜一边听老妈的絮叨，不由偷偷翻了个白眼，准备明天中午去罪魁祸首苏哥家里蹭饭，以抚慰自己的心灵创伤。对，就这么办，暗暗握拳，然后继续在母上大人面前兢兢业业的择菜。

苏幕遮自然是不知道有个无赖准备明天来蹭饭。他回到铺子，用钥匙打开门上的锁，进屋将手中的东西放下然后后把铺子里的东西整理了一遍，看看角落的香炉里烧的香烛纸元宝都只剩下一点灰了，点点头，拎着蔬菜和肉进入后院里的厨房，做了一道茄子烧肉，一道土豆丝，一道炒青菜，还煮了小半条鱼，趁着饭在锅里煮着的时候，去浴室洗了个战斗澡，洗去了一身的油烟味。

把头发擦的半干后将换下的脏衣服扔进洗衣篮中，又进了厨房将饭菜盛好后依次端入房中放在桌子上。等端着最后一盘菜进入房中时，就看到两只半透明的身体在空中飘着，围着桌上的菜打转，看那样子好像随时都会流下口水来。

苏幕遮:“…………”

在看到苏幕遮端着鱼汤站在门口时，这两只半透明的东西就迅速围了过来，依稀可以看出是两个十岁左右的“小孩”，他们围着苏幕遮，兴奋的打转:“小苏小苏，你做的菜实在太香了！”

苏幕遮无奈的按了按额角:“给你们烧了那么多香和蜡烛，还不够你们吃么？”

其中一个道:“你做的那个鱼香味的香太好吃了，我们还没吃多少就被店铺外面的鬼抢走了。”

那是你们要把鱼香味的香拿去店铺外边炫耀才被抢了，其他的鬼根本就进不来好吧？

苏幕遮无奈，这两只鬼是自他继承苏记之时就一直存在于店铺中的的，他们从来不说自己为什么一直在店铺里，苏幕遮也不问，但相处了这么多年苏幕遮也是将他们当家人对待，故而平常他们一些不合理的要求（比如要吃鱼香味的香），苏幕遮也是尽力满足。

将盘子递给其中一只鬼，转身去拿符纸。两只小鬼将盘子放到桌子上，都在心里欢呼，小苏就是心软啊。

等苏幕遮拿着符纸回来时，就看见桌子上多了两个空碗，两只小鬼眼巴巴的守在碗前，便将每道菜都夹一些分别放入两个空碗中，然后默念咒语，引燃手中的符纸，将还在燃烧的符纸放入碗中，等符纸燃尽，两碗菜便到了两只鬼的手里，两只鬼欢呼一声，便埋头吃菜。

“小苏小苏，你记得一会把所有的股票都卖掉，改买xx股票。”黄一，（另一只叫做黄二）就是那只稍大一点的鬼嘴里塞满了食物，还不忘嘱咐苏幕遮。

苏幕遮用纸巾擦干净嘴，点点头，表示知道了。黄一经常趁他不在家时上网，对股市很有些了解，经常会劝说他买哪只股票，而每一次听从黄一买的股票都会大赚或小赚一笔，又因为抛售及时，所以很少会赔钱。故而现在他也有一笔不小的存款，不必为了生计奔波。所以他对黄一的话还是很信任的。

苏幕遮已经吃完了饭，见两只小鬼还在吃，便抛下一句“你俩吃完了记得把碗和桌子都收拾好”就去洗手间了。

走到洗手间，打开了水龙头，将一捧水浇在脸上，苏幕遮抬起头看向镜子，镜子里的人面色苍白，前额的头发因为沾了水而贴在额头上，已经摘下了眼镜，露出的一双眼形状极美，只是这双眸子却是银灰色的，衬的他本来就好看的样貌更为魅惑。苏幕遮冷眼看着镜子里人，见那人也冷冷的看着他，不由哼了一声，用毛巾擦干净脸后便离开了洗手间。

再回到屋里，桌上已被收拾干净，还放了一杯飘着白气的清茶，苏幕遮走到桌边，拿起茶来啜饮了一口，满意的勾起嘴角，朝墙角的香炉喊到:“出来吧，这次又想要什么？”

黄一和黄二“嘿嘿嘿”的从香炉里飘了出来，挂着谄媚的笑围到了苏幕遮的身边。

黄一说:“小苏小苏，我想换换口味吃水果味的香，什么水果都可以哒！”

黄二也不甘示弱:“小苏我要吃中午那个肉的口味的香！”

苏幕遮点头，将杯中的茶水一饮而尽，“嗯，明天给你们做，我先去睡觉了，你们俩在铺子里玩的时候小声点，记得不要碰我放在柜子里东西。”

黄一黄二赶忙点头，之前黄二就因为贪玩碰了苏幕遮做的七星铜钱剑，因为剑的威力太大而差点魂飞魄散，苏幕遮忙活了几天几夜才将他的魂魄收集完重新聚拢，自此两只小鬼再也不敢碰苏幕遮放在柜子里的法器。

苏幕遮将铺子从里面锁好，走进了卧室，躺在床上不久后就进入了黑甜梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707694"  chaptername="第一章  苏记香烛纸扎铺">加入书签</a>
</div>
