    在无所事事了一个下午后，灵平安终于想了起来，自己还有个事情没有做。

    于是他找来一个小铲子，爬到楼顶。

    然后从楼顶的角落里，铲了些土，装入一个塑料盆里。

    接着他郑重的将那昨夜吃剩下的桃核，埋入土壤中。

    最后，他转过身去，拉开拉链，洒了一泡尿到盆里。

    “你要快快长大哦！”灵平安满怀期待的对着塑料盆说道。

    他已经在畅想，数年之后，这桃核长成桃树，结满果实的场景。

    于是，他小心翼翼的将塑料盆，放到了屋檐下的墙脚。

    接着，他走入室内，关上门。

    然后是蹬蹬蹬的脚步声，渐渐远去。

    此时，已经是下午五点多了。

    太阳在渐渐西垂，阳光和煦的落在了屋顶上，从瓦片的缝隙中，落到塑料盆里。

    在阳光的照耀下，一点点的绿色嫩芽，迫不及待的钻出了土壤，开始享受阳光的滋润。

    ……………………………………

    叮铃铃！

    电话铃声响起来。

    司徒贺立刻上前拿起电话：“我是司徒贺！”

    “嗯……”

    “都督取消了行程？”

    “是因为北周的事情？”

    “明白了！”

    “我知道，我会安排好的，请都督放心！”

    放下电话，司徒贺的眼中，满是不解。

    北周那边传来了最新的消息。

    原本让联邦帝国的防疫专家和畜牧科学家以及黑衣卫都束手无策的‘口蹄疫’疫情忽然发生了一百八十度的转变。

    大批感染的牲畜，在要被无害化处理时，被工作人员发现，居然恢复了健康。

    经过解剖、切片，也证实了这一点。

    所有标本上，原来让人摸不着头脑的诡异现象，消失的无影无踪。

    然后，北周王国的防疫工作人员，也发现了北周各地的疫情传播，像被人按了暂停键一样，嘎然而止。

    这突发的变化，让人高兴，也让人担忧。

    因为，没有人知道，这究竟是一切的结束，还是新灾难的开始。

    为此，内阁中枢不得不请都督亲自飞往北周坐镇，以防万一。

    毕竟，北周辽阔的国土上，有两亿多联邦公民。

    当然，江城市这边，都督也有安排。

    黑衣卫中将领宫内事务大臣张惠将搭乘他的专机，亲自来到广南，进行审视和审评。

    大概一个小时后，他的专机就会在江城机场降落。

    张惠的到来，让司徒贺，多少松了一口气。

    在黑衣卫中，这位领宫内事务大臣，素来以足智多谋与善断闻名。

    他或许能摸清楚那书店老板的来历。

    即使不成，有他在，多少也可以缓冲一些。

    这样想着，司徒贺就开始准备起材料来。

    …………………………………………

    扑通！扑通！

    心脏在慢慢的跳动中复苏。

    水晶铸造的棺椁，随之滑落下来。

    墙壁上，一盏盏古旧的油灯，相继燃起来。

    祂睁开了眼睛。

    在祂睁眼的刹那，一声铃声，在这深邃的地下室中响起来。

    片刻后，一阵密集的脚步声，从上方传来。

    穿着白色的圣服的男男女女，紧张不安的来到了地下室门口。

    “阁下……”一个小小的女孩，拿着钥匙，打开了门，她看向从棺椁中站起来的人影，微微屈膝：“您醒了？”

    “是啊……”

    “我醒了！”

    祂张开双臂，一套丝绸长袍，自动套在祂身上。

    踩着冰凉透骨的地板，祂走到人群之前。

    一只只狰狞的猩红眼球，从他脸下的皮肤里钻出来。

    让祂有些痛苦的摇晃了一下身体，才勉强控制住失控的肉体。

    “别害怕！”祂看着面前那些，腿肚子都在发抖的人，笑了起来：“放心，因为契约的关系，我是不会伤害你们的！”

    “范海辛的后裔们！”

    然后，祂看着那个小女孩，问道：“你就是这一代的莱茵公爵？”

    小女孩点点头。

    “时间过的可真快……”祂轻轻蹲下身子，抱起小姑娘。

    “带我去神圣同盟的议会吧！”祂抱着小女孩说。

    “大人……”一个有些老迈的牧师深深鞠躬，说道：“您忘记了吗？”

    “神圣同盟，在三十年前，就被迫解散了……”

    祂微微一楞，脸上的笑容顿时僵住了。

    是啊，三十年前，神圣同盟就已经被那个人逼着解散了。

    于是，祂的脸变得无比扭曲而愤怒！

    “李守义！”祂咬着牙齿，浑身都变得通红。

    其他人全部跪下来，连头不敢抬。

    ………………

    世界的背面。

    就是俗称的里世界。

    也是梦境沉淀之地。

    一个巨大的奇形怪状的肉瘤，生长在这无数梦境交织之地。

    肉瘤的表面，一根根巨大的血管状的东西，深深的缠绕在了里世界的深处。

    不断的汲取着各种各样的物质。

    一个蚕茧一样的东西，则长在了肉瘤的顶部。

    它一点点的，慢慢的膨胀起来。

    终于，蚕茧碎开。

    一个魁梧的身影，从其中走出来。

    他看着眼前数不清的梦境世界。

    双手合十，低低的诵了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    便从虚无中，取出一一个饰品一样的东西。

    他的大手轻轻一掰，将这东西不断扭曲、重塑。

    最终，竟把它变成了一根通体金黄色的禅杖。

    然后，他又掏出一本金黄色的书籍。

    用力一握，这本书便燃烧起来。

    当它燃烧干净，一个铜钵就出现在了他手上。

    他又从虚空中，扯出一件件闪着各种光的衣物，将这些东西统统揉成一团。

    最终，一件紫色的袈裟，披在了他身上。

    他抬起头，宝相庄严的再次合十双手：“阿弥陀佛，贫僧法海，生于共和纪元2821年，十岁剃度，于法严寺净惠禅师座下学法……”

    “今学有所成，当斩妖除魔，普度众生！”

    只是，他说话的时候。

    他的身体之中，数不清的类似水蛭一样的东西，疯狂的钻出来。

    这些东西，张开了它们狰狞而恐怖的口器，如同噩梦深处的梦魇一般，发出了凄厉而恐怖的叫声。

    这让他显得无比诡异。

    一半神圣，一半邪恶。

    这两种力量互相交织，最终全部融入体内。

    于是，他持着禅杖，托着铜钵，披着袈裟，步入梦境。

