    两回合的胜利，带给众人的手感上的提升，已经逐渐恢复的士气。

    感受着队友们的状态逐渐回升，nafany着实的送了一口气。

    如果今天想要赢下VG，那么队友们还像图一那种状态，绝对是没戏的。

    好在来到了自己选择的地图上，他们逐渐回到了曾经的比赛节奏。

    nafany开始做这一回合的前期部署：“3A2B吧，但我会先在A帮你们丢给手雷，蹭点伤害，火男记得注意别被提速了。”

    S1mple想了想，问道：“我想用大狙可以吗？这图大狙的威慑力很大的。”

    nafany点了点头，自己给S1mple丢了一把，让S1mple把他的M4给电子哥，自己则是省吃俭用拿着一把小蜜蜂。

    “泪目了，兄弟们！”苏醒调侃道。

    S1mple笑道：“那就多拿几分吧！”

    4人径直从警中往A区走。

    苏醒切出燃烧弹朝匪口丢出，身后的nafany也给上炸雷。

    但对方的道具速度很快，外场的闪光仿佛雨点一般落下，苏醒三人组完全睁不开眼睛。

    “对面可能要提A，火男你能探一下B区的信息吗？”nafany询问。

    火男在倒计时结束之后是直奔低坡的，他记住了nafany的叮嘱，手中拿着一颗火，在低坡晃身侦查，随时准备做防rush。

    但是晃了半天都没有拿到任何的信息，他也确定对方并没有过去到B二楼左边。

    所以火男切出了一颗闪光，往B2层里面丢出，卡着闪光要爆开之前，往B2层看了一眼。

    空无一人！

    “B2层是空的，你们A区小心提速。”

    其实不用火男说，他们也已经知道了这个消息。

    因为右上角已经显示了苏醒用燃烧瓶烧死了一名CT。

    那么对方只可能是往A区进行提速猛打，不然这个人完全是不用死的。

    “aumaN被活活烧死，也暴露了他们要提速A区的想法，绿通的电子哥和VG的侧翼人马率先产生了交火。”

    电子哥第一时间给的火被烟雾熄灭，他就知道对方的目的了。

    警惕性立马就拉到了最高。

    电子哥敏锐地听到了道具出手的声音，赶紧侧头将闪光背掉，并立马准星复原，将混烟出来的土匪给击杀。

    可是VG在绿通混烟出来的土匪有两名，还几乎是同一时间出现的。

    这就导致了电子哥反应不过来了。

    电子哥自己被换掉，赶紧告诉队友：“绿通失守了，还有一个人！”

    苏醒靠着对方给的三四道烟，拿着步枪直架绿通。

    阿忠从绿通横拉搜点，在苏醒的架枪之下，只能是被击杀。

    而且S1mple的大狙也抓住了一个从红楼梯干拉出来的土匪，一枪毙命。

    “又是熟悉的剧情，又是熟悉的KAZE，留给他的是和手枪局一模一样的残局，还是1V4，只不过这次他的位置不是在绿通，而是在三道火车下。”

    “苏醒和KAZE背靠这颗烟雾两边，两人都不知道烟雾另一边有人，但是KAZE选择混烟抓人，直接将脑门顶到了苏醒的枪口上，这送上来的人头，苏醒只好收下。”

    “3:0，第一个长枪局，NAVI轻松拿下！”

    前期被全线碾压，VG很迅速地叫了个暂停，来让自己做一次调整。

    NAVI众人也接着这个战术暂停，沟通自己接下来的战术。

    苏醒打开TAB，看了一眼对方的连败经济，说道：“现在VG的经济应该是3000出头，所以下一回合很大概率会选择半起沙鹰，来和我们互换下枪。”

    “AK给我用吧。”

    nafany一边和苏醒互换枪械，一边说道：“但我昨天晚上研究过这支战队的demo，他们在这种半起局，不太喜欢去找机会翻盘，反而是和你说的一样，直接冲进来换人头，赶紧打下一局。”

    “那么这一回合就往A区靠吧，B区让我一个人来走单。”

    战术暂停的时间很快就结束，正如苏醒所料，这一回合VG选择了强起手枪，来和NAVI换人。

    但是苏醒有一点不是很理解，VG为什么会都起CZ和P250，。

    如果他们是要rushB的话，那还说的通，毕竟狭窄空间，近距离CZ的爆发高。

    但是打A区，那就不是狭窄了，完全是狭长。

    VG这次想要下枪的想法最终完全没有达成，又让NAVI好好地刷了一次经济。

    第五回合开始。

    S1mple这一回合身位比较偏向于高台，所以他主动提出去B区用大狙尝试拿个首杀。

    S1mple提着大狙来到了高台，nafany则是在低坡帮他大脚步晃身勾引，想要勾一个侧身出来。

    可VG打得非常的谨慎，在第一时间就给了一颗高台火，并且阿忠一直在拐角晃身骗枪。

    S1mple瞄了几下，最终尝试性地甩了一枪，不仅没有拿到击杀，反而因为踩火的原因，只剩下5滴血了。

    这个时候右上角出现了一枚大狙的击杀，导播并未给到视角，解说看了一眼地图进行分析：“刚才KAZE应该是和auman在绿通进行了双架，火男这才被抓了一个措手不及，被一枪带走。”

    “VG这是第一次在这张地图上拿到优势。”

    虽然他们并未拿到击杀，但是S1mple的前顶，还有火男在绿通的死亡，都帮助NAVI拿到了VG的站位信息。

    电子哥这边在六道中段，将信息处理了一下，果断选择了摸进匪口，确定了匪口没人之后，并且他没有听到从绿通跑向匪二楼的脚步。

    那么这一回合VG的动向已经被电子哥阅读到了。

    接下来的20秒之内，VG一定会展开一次对于A区的爆弹进攻。

    所以他果断给出了一颗烟雾，隔断了匪口和外面的联系。

    VG人都傻了，本来想要集合的第一时间爆弹，却突然发现匪口被人占领了，这下节奏直接被打断。

    阿忠赶紧给上一颗匪口的闪，逼迫电子哥往后退，并送队友进入匪口反清。

    电子哥将闪光背掉，强行打掉了一个土匪之后也被收掉。

    “匪口打成了一换一，这时候外场再一波爆弹，接着闪光弹，VG直接提速！”

    “但是搜点太马虎了！六道中段没有人清，苏醒AK爆头带走一个，将VG的进攻节奏给卡死了！他这个位置站的非常尴尬，逼迫VG不得不来吃掉他，再来下包。”

    良好的地图理解，让苏醒知道这张地图上，那些位置容易拿到优势。

    他不停小身位晃身，想要确定其他土匪的位置。

    “苏醒又开始了，阿忠甚至连枪都没开出，被锁死在了匪口，雷包也掉下了。”

    “苏醒没有贪恋枪位，暂时地解除危机之后，就从六道中段撤了出来，果断地选择换位置。”

    “人数劣势被苏醒一个人独自打了回来，而且匪口的KAZE，又被苏醒给秒杀了，他一直在不停地绕圈，VG拿不到他的精确位置！”

    “剩下最后一个aumaN，时间还剩很多，但这个残局真的不好说！”

    “S1mple一枪打手，转头就被aumaN秒杀，这下就变成了1打2的残局了，他只有12滴血，机会并不是很大。”

    “nafany从包车拉出来，发现了aumaN，拿到了这个击杀！”

    解说不得不感叹：“这苏醒，临场的决策实在是太棒，VG完全锁不住他的位置，他的走位过于灵活，在有限的信息之中，他拿到了最佳的解题方式。”

    “VG就被他一个个逐渐分割，连续几次的1打1，最终拿下了这个关键的三杀。”

