    慕容白朗被叶小凡的话一怼，心中有些微怒，他可是堂堂一位半步婴变强者，更是执掌了数千年厚土行宗，整个东域，身份能比他高贵的，估计还没从娘胎里蹦出来。

    他给予的东西，从没有说要收取回来，他手中的疗伤丹，可是四品丹药，十分珍贵，能肉白骨活死人。

    没想到叶小凡既然如此干净利落的拒接他，丝毫不给他面子。

    “老夫忍了。”

    慕容白朗想到叶小凡身上的东西，内心将怒火压制下来。

    “闭嘴，还不快想小友道歉。”

    慕容白朗脸色一板，回头瞪了一眼沈高杰。

    “太上……”

    沈高杰呵斥得正爽，被慕容白朗这一瞪，差点灵魂都要吓没了。

    沈高杰心中是又惊又气，惊的是慕容白朗瞪的那一眼，就像是一柄剑，狠狠刺在他的灵魂上面。

    气的是，他帮慕容白朗出去，讨回面子，慕容白朗竟然还瞪他。

    “对…对不起！”

    碍于慕容白朗那强大的压迫下，沈高杰只能咬了咬牙，脸上一阵青白，对着叶小凡抱了一下拳头，脑袋甩过另一边去。

    “喂，那个老秃驴，你刚说啥，小爷没听见，能不能大声点，没吃饭吗？”

    叶小凡戏谑的看着沈高杰。

    “你！”

    “沈高杰！”

    沈高杰还想说什么，再次被慕容白朗瞪了一眼，差点从高空坠落而下。

    “小畜生，给我等着，不弄死你，老子跟你姓小！”

    沈高杰袖袍下的拳头捏的咔嚓作响，气的身体直直发抖，心中尽是怨恨。

    他是谁，九级元婴强者，横扫整个东域的存在，那些金刚门，寒冰宫，悟灵道院等势力领头，见到他都要惶恐行礼。

    竟然让他对一个小屁孩道歉，这道歉也就算了，没想到那小屁孩竟然打蛇顺杆子上，有意刁难他。

    “对不起！”

    沈高杰咬了咬牙，抱拳对着叶小凡行礼，怕叶小凡继续刁难，道歉的声音夹杂着十成的真气，狠狠的震颤四方，连空气都产生了涟漪。

    “这不是内门二长老的声音吗？”

    厚土行宗山腰处，一个身穿杂役弟子服侍的老头，刚刚从宗门出来，准备打扫山上阶梯的卫生。

    听到这声音，差点就被震得七窍流血。

    要是叶小凡看到此人，一定能认出，此人就是当日从叶小凡手中逃离，寻常隐世宗门的猛力。

    猛力耗费了不知多少心思，来到厚土行宗，花费一千多年的积蓄，从丰源商盟购买了一件四阶中品法器。

    贿赂厚土行踪的长老，终于进入了宗门当了一个杂役弟子。

    这对于猛力来说，是又气又怒，他进入厚土行宗就是为了能找人帮忙报仇，帮他斩杀了叶小凡，可不是来当杂役弟子的。

    堂堂一个五级元婴高手，当一个杂役弟子，那是十分的侮辱，浪费了一身实力。

    不过，猛力发现了宗门一个秘密，在打扫图书馆的时候，听到那些长老私谈，慕容白朗这个太上长老，想要依靠东域前来的人，将其血祭，强行破开宝藏入口。

