    唐小乔和陈之颜面面相觑。

    林瀚文自从出现在她们的视线中，给两人的感觉就是淳朴，甚至是有些憨。

    但这会儿两人才发现，她们都被林瀚文的外表蒙蔽了。

    这男人一本正经的胡说八道，眼睛都不眨一下。

    唐小乔甚至还以为他说的都是真的。

    两人不得不重新审视这位来自西坡村的偶像天王。

    ......

    深夜，星城。

    飞机降落在黄花国际机场。

    望着外面璀璨的霓虹灯，林瀚文忽然有一种恍如隔世的错觉。

    上午，他还在黄土飞扬、贫瘠落后的西坡村。

    十几个小时之后，他已经身处高楼大厦鳞次栉比的繁华都市。

    习惯了乡村夜晚的寂寥，忽然踏足热闹喧嚣的城市，林瀚文还真是有些不适应。

    停车场。

    节目组的保姆车早已等候多时。

    看到陈之颜之后，司机老王赶紧下了车，主动迎上来接过她手中的行李：“陈总，辛苦了。”

    老王脸上堆满了笑容，甚至是有些谄媚。

    陈之颜也没客气，任由他把行李安顿好。

    而将陈之颜的行李放好之后，老王忽然想到了什么，他在人群中扫了一眼，疑惑道：“陈总，艺人呢？”

    “你们组没接到艺人吗？？”

    这是老王今天第三趟跑机场了，前面两趟也都是接来参加《寻找歌手》的艺人。

    每一趟艺人的排场都非常大，刚才老王就觉得陈之颜他们这组似乎少了点什么。

    这会儿才反应过来，他们这组没有艺人啊！

    “老王，你什么眼神呀。”

    “谁说我们组没接到艺人了。”

    唐小乔轻轻撇了撇嘴，目光下意识的看向队伍中的林瀚文。

    其实，老王也看见了林瀚文，不过，他还以为林瀚文是来星城打工的农民工呢。

    只不过对方刚好出现在停车场而已。

    这会儿见唐小乔看向林瀚文，老王顿时就傻了眼：“他，他是你们组的艺人？”

    老王觉得唐小乔一定是在跟自己开玩笑，他也是星城卫视的老人了，迎来送往的工作干了七八年。

    见过大大小小的艺人没有一千也就八百。

    排场大的光是身边的工作人员就十多个，就算是小艺人一般也会带一名助理。

    穿着方面大多数艺人都是大牌傍身，打扮的光鲜亮丽。

    可面前这个男人的一身装扮简直土掉了渣。

    跟他见过的那些艺人边都沾不上。

    “这位是我们组的林老师。”

    “把林老师的行李安顿一下。”陈之颜淡淡的说道。

    “喔。”

    “林，林老师好......”

    老王内心是无比震惊的，干了七八年司机他也算是开了眼，第一次见到这样的艺人。

    老王迎上来准备去接林瀚文的登山包。

    而这时林瀚文则是摆了摆手：“不用麻烦了，一个包而已，我抱着就好了。”

    说完，林瀚文径直坐到了保姆车的后排。

    “陈总......”

    老王摊了摊手。

    “去开车吧。”

    陈之颜不再多言，坐到了副驾驶的位置。

    约莫四十分钟后。

    保姆车停在了圣爵酒店门口。

    这是一家五星级酒店，就在星城电视台旁边。

    因此，许多来星城卫视录制节目的艺人都会被安排住在这里。

    “好像又有人到了。”

    “这回是谁呀？”

    “会是我们杰少吗？”

    “有可能，杰少就是晚上的飞机......”

    看到停在门口的保姆车，蹲守在酒店大堂的几名女孩脸上都多了几分期许之色。

    她们都是偶像歌手王禹杰的忠实粉丝，得知王禹杰会参加《寻找歌手》节目录制之后，便率先入驻了圣爵酒店。

    在几名女孩期许的目光中，保姆车门打开，陈之颜、唐小乔等人相继从车上走了下来......

    “怎么一个都不认识？”

    “这个车是节目组的呀。”

    “没错，车牌号码对的上，苏允儿就是坐这车来的。”

    这些粉丝们极为专业，甚至可以通过车牌号码来判断外面的保姆车是不是节目组的。

    “咦，那个是唐小乔吧？”

    “对对对，是她......”

    “就一个唐小乔嘛......”

    唐小乔是星城卫视重点培养的新人主持，已经在一些综艺节目中露过脸，蹲守在酒店大堂的女孩们对她倒是不陌生。

    “小乔姐姐能合个影吗？”

    “小乔姐姐我们都很喜欢你......”

    唐小乔刚走进大堂，几名女孩便围了上来。

    她们虽然是王禹杰的粉丝，但遇见其它明星也会顺便要个签名合影什么的。

    毕竟，这些都是她们在社交媒体上炫耀的资本。

    唐小乔只是星城卫视崭露头角的新人主持，知名度并不算高，有粉丝主动求合影，她倒是很配合，当即便答应了下来。

    于是女孩们纷纷拉着唐小乔合了影，最后女孩们又提议来一张大合影，唐小乔也同意了。

    不过，这时候问题就来了，缺一个摄影师。

    “大叔，能帮忙拍个照吗？”

    林瀚文穿着朴素，一副很好说话的样子，寻找摄影师的女孩一眼就相中了他。

    “好啊。”

    拍照只是举手之劳，林瀚文没理由拒绝。

    何况请求帮忙的还是一个漂亮的小姑娘。

    “大叔，多拍几张，拜托啦......”

    女孩把手机递给林瀚文，然后笑吟吟的站到了队伍中。

    而这时，站在C位的唐小乔则是哭笑不得。

    她在《寻找歌手》中的设定是经纪人、歌手推荐人。

    而事实上，她的身份更像是参赛歌手的小跟班。

    节目组设置经纪人、推荐人这么一个角色，其实就是想让自家的主持人蹭一蹭节目的热度混个脸熟。

    用综艺节目里的说法，林瀚文他们这些歌手是主咖，而唐小乔他们这些“经纪人”充其量只能算是副咖，或者是NPC。

    然而，此刻林瀚文这个主咖却干着路人甲的活。

    想想就滑稽。

    唐小乔很想跟几名女孩解释一二，不过却不知道如何开口。

    因为就算唐小乔报出了林瀚文的名字，女孩们大概率也不会认识。

    这些女孩看上去也就十七八岁的样子，林瀚文火的时候她们还在上幼儿园呢。

    “笑一笑。”

    “三、二、一。”

    “一起喊......茄子~！”

    林瀚文倒是很敬业，一声茄子喊的热情饱满。

    不过，站在C位的唐小乔却是笑的比哭还难看。

