    赶车把式也挺会说话，忽悠道：“老太爷，您哪，就是心善。”

    任公信听着格外感慨，他可不就是这样的人？

    “唉，一个村里住着，抬头不见低头见。但得能搭把手，我都给搭把手。

    我这人，以前就那样，从不图别人领我情谢我道啥的，只求自个心无愧。

    可这事，太难了，这么多户，是不是？”

    “那对。”

    任公信眯眼瞅了瞅前方，眼看就要进村，急忙两手插在衣袖里往后挪，嘱咐车把式：

    “这么的，不唠了，我进车厢了。

    我给帘子放下来。

    你呀，待会儿进了村，快些赶车，尽量别让人瞧见我，越快越好。

    你赶慢了，你说，咱到时候下来是不下来？

    下来与人唠啥，唠家里俩小子挺好的先走啦？那让人家听着心得多难受。

    不唠吧，更显得咱咋回事似的。

    本来满村里就咱家上面有人，就够扎人眼的。”

    车把式赶紧应了声：“老太爷，那您快进去吧，您就瞧好，我指定能赶的快快的。”

    “好，好。”

    熟悉的车辆进村了。

    大白天，此时村里人又燃起篝火凑到一起。

    一方面是丧钟响，他们都想好了，就跪在篝火旁边暖和。

    早就不好好跪了，糊弄过去就得。

    另一方面也是最重要的，今早县令派人给村里的福生和里正叫走了。

    村里人听到消息后，有一个算一个，心里立马火热起来。

    能不能是跟他们有关啊？啥也干不进去，就想聚在村口等福生和里正回来，等第一手消息。

    没想到任公信先回来了。

    九嫂子她们这些婆娘，用胳膊你碰我我碰你，互相使眼色让看车。

    任公信的亲三叔，往前迎了几步。

    虽然没借过任公信这侄子啥光，也打过嘴架，这回征兵心里也挺埋怨。

    但是老一辈人嘛，对男娃娃是根的观念根深蒂固。任公信再不咋滴，还是想知道些消息的，任子玖和任子傲是老任家的根。

    这位三叔就急忙喊道：“是公信不？咋样啊，子玖和子傲。”

    任公信隔着帘子听到三叔喊他，心想：这咋进村就遇到三叔，怎么那么巧，难道又要墨迹让寻人去好队伍的事？

    可不应吧，还怪不好的，已经指名道姓地叫他。

    “啊，三叔，还行，都送去了，”任公信一边回话一边掀开帘子。

    掀开帘子任公信的眼睛就瞪大，不止是三叔，怎么都在村口，发生啥事啦：“三叔，你们在干啥哪！”

    “那个啥，公信，我还想和你说哪，你先别让子玖和子傲……或许那个啥……”

    老三叔的喊声越来越远，淹没在老车把式驾驾的声音里。

    车把式手里的鞭子不停甩动，今儿非要让老太爷瞧瞧他的赶车技术，回头最好和大爷好好夸夸他。

    你看他能不能赶的快快的。

    这给任公信颠的，没把住车身，坐在车厢里东倒西歪。

    “老太爷，怎么样，这速度还行吧？”

    任公信用手扶了扶自个的鬓，“哎呦，差些颠吐了。”

    “老爷，老爷？您咋才回来呢。”大肚子小媳妇急忙迎出去。

    气的任公信训她：“才多久没回，怎就这么着急见我。你慢些，说一百遍不听，肚里有娃娃。”

    “爹，爹，你可终于回家了，那个啥，地缸他爹呢，走了没？”

    任公信双手背在身后，昂扬着头，一片从容道：

    “走了，把心消停放肚里吧，昨日我亲眼看着他俩走的。要不然能才回来嘛。

    别提了，差一点就没赶上，差一点就没他俩啦，多亏你大哥让队伍等了等。”

    “不是，爹，您别让他俩走啊！”

    “恩？为啥？”

    没一会儿，任公信家的院子就传出中气十足的怒吼声：

    “不可能，我不信！”

    也传出他二儿媳和孙子的哭声，“爹，万一是真的哪，放着家里不待，为啥要扔下我们孤儿寡母去外面啊？外头再好，能有在家里好吗？那是去服兵役，和兵扯到一起的就是要命的事。”

    与此同时。

    宋福生和任族长赶车也已经快到村口了。

    五福村的里正，早在前面的岔路口就已经拐走。

    今日，县令叫五福村的里正去，是让配合划分地。

    绕着山边本属于五福村的荒地，往后全部划入任家村。

    上面下令，刨除宋福生等十五户人家共有一百二十四亩荒地外，又将山边所有的荒地，全部划给宋福生他们这伙人种植。

    共五百零七亩地。

    地契上卡红戳，戳印“军用”。

    另外，山坳坳里的山地，也只有宋福生他们这伙人有使用权，其他人不得以任何名义占用。

    宋福生对毛大人办的这事，特暖心。

    毛大人按照五百亩地的产出斤数要求他上交辣椒，但是给土地却没有按照可丁可卯的给，给他们留有余地。

    这是地。

    房。

    县令大人特意单独与宋福生和任族长谈话沟通。

    不沟通不行，上面下来的一级指令，哪个领导会罗里吧嗦手把手告诉你怎么做事？就一句话让你解决一切问题，必须更快更好的配合。

    那就得自个想招，要不然要他这个县令干嘛使的。

    听说任家村祠堂后面有好几间房，县令就说这些房也马上过户到宋福生名下，不要影响他们培育种子。

    当时县令的办公室在宋福生看来，也和毛大人的办公室是一样的。

    两边摆着临时桌，县丞文书始终记录。

    办户籍、办地契的工作人员更是原地待命。

    这面一决定，那面马上就按手印卡戳。

    宋福生今日感觉自个按了好些个手印。

    地、房、结束后。

    县令大人又对任族长下达了第三个指令，指定到任族长的头上，“回去后，务必解决牛棚问题，来不及搭的，先分到各户认领喂养。”

    多少头呢。

    三百头，且是暂时三百头。

    明日户部仓场衙的官差，将亲自压着奶牛群送往任家村。

    上面只说，三百头奶牛的责任权利人是：宋福生。

    所以，具体你们怎么养，具体怎么干活，决定完向他汇报。

    县令最后又说：

    宋福生、任尤金听令，从即日起，任家村本应去服兵役的村民，留守本村，以徭役代兵役，不准以钱粮等任何形式顶替，具体事宜由宋福生统管并定期向本官述职。

    宋福生，任尤金听令，从即日起，任家村丧期也可扒盖房屋。

    宋福生、任尤金听令，从即日起，任家村成为户部指定军需供应村。

    这不嘛，今日就这些事，就给他们打发回来了。

    因为胡县令还要忙着为任家村做路标。

    或许从明日起，这一路都会出现怎么往任家村走的指示标牌。

    任族长兴奋的脸都红了，“福生，你看到胡县令挺乐呵的没，这是一件脸上非常有光的事，他管的地方就没有。别是童谣镇了，据说整个朝廷下面，也没有几个军需供应村。你竟然给办成了，成啦！”

    是啊，干好了，这属于胡县令的业绩。

    “怎么样？”村民们呼的一下一拥而上。

    “成啦，咱们成了，福生是咱们的大救星，让家里的小子们不用离家，用徭役顶兵役！”任族长挥舞着拳头喊：“而且，咱们村成了独一份，军需供应村。”

    “福生，福生！”不知是谁带头喊了起来。

    “感谢福生大兄弟。”宋富贵趁乱插了一句。

    没想到，村口的百姓们真就一起跟着笑着呐喊，又哭又笑：“感谢福生大兄弟，感谢福生大兄弟！”

    “啊，我不活啦，我咋摊上这事了呢，”一道突兀的唱念做打声音响起。

    任公信连续几个踉跄冲出人群，一把拽住了宋福生的胳膊，眼红，脸也急红道：“福生大兄弟，你等等，我这就去抓儿子回来。”