    玉琪岛小院

    楚离推门一踏进小院，周身毛孔瞬间张开、舒展，天灵树灵气涌进身体，如甘泉洗涤经脉，所有的风尘尽皆脱落。

    一身白衣的雪凌正在月下练功，面白如玉，动作舒展优雅如鹤。

    “公子。”她停下动作。

    楚离摆手道：“继续，不用管我。”

    “做些夜宵吧。”雪凌说道：“对了，总管正急着找你呢。”

    “什么事？”

    “没说。”雪凌摇头道：“反正挺急的。”

    楚离点点头。

    如果真是急事，估计这会知道自己回来了，马上会找过来。

    “那多做些夜宵。”

    “是。”雪凌答应一声，先帮他沏了一壶茶，脚步轻盈的进了厨房。

    楚离轻啜一口茶，幽幽清香入脏腑，不由舒服的叹口气，还是家里舒服！

    小院门推开，杏黄罗衫飘动，苏茹款款而来，进了小亭坐到他对面。

    楚离斟一盏茶递过去，笑道：“总管，真有急事？”

    苏茹接过白玉茶盏，狠狠白他一眼：“你也真够稳当的！”

    “什么事？”

    “二小姐的事！”

    ≥☆，..

    “要出发？”

    “明天就出发！”苏茹哼道：“你要是再晚回来一天，就赶不上了！”

    “二小姐的护卫不差我一个吧。”楚离笑着轻啜一口。

    苏茹没好气的道：“还真是皇帝不急太监急！”

    楚离放下茶盏，正色道：“这差使很重要？”

    “这可是小姐好不容易争取来的！”苏茹狠狠瞪他一眼：“你真要耽搁了，那真是气死人！”

    楚离疑惑的看着她。

    照理说，二小姐的护卫很多，不差自己一个，所以自己只是混个资历，混不到也没什么大不了。

    苏茹白他一眼哼道：“二小姐跟小姐不一样。”

    楚离若有所思的点点头。

    大公子与二小姐皆是大夫人所生，同父同母，三小姐是三夫人所生，四公子则是二夫人所生，二小姐因其母而身份更贵重。

    更何况，四兄妹中，三人身体健康，唯有二小姐先天娇弱，不能修炼，自然更得到更多怜惜与宠爱。

    “你若能入了二小姐的眼，对你的地位大有好处！”苏茹道。

    楚离道：“有劳小姐一片苦心。”

    “哼，你虽是五品，但入府太晚，年纪太轻，小姐想提拔你阻碍太大，资历不够。”苏茹哼道：“如果二小姐看重你，阻力会小很多。”

    楚离缓缓点头。

    他能猜得到，论对大公子的影响，二小姐远胜三小姐，二小姐看重自己，会影响大公子的决定，阻力确实会小很多。

    “总管，二小姐明天出发？”

    “嗯。”苏茹轻啜一口茶茗，优雅的放下茶盏：“二小姐要去给康大学士祝寿，去靖海城。”

    “靖海城……”楚离沉吟道：“那边可不是善地，被仁国公府渗透得厉害，他们肯定会动手！”

    “应该不会。”苏茹摇头：“陆玉蓉想杀的是小姐，跟二小姐没仇。”

    “这是三小姐想法？”楚离皱眉。

    苏茹放下茶盏：“有问题？”

    楚离道：“今时不同往日，两家国公府已经撕破脸，有机会一定会动手！”

    “二小姐没什么威胁，她不会武功，也不管府里的事，与世无争，何必去伤害她，反而惹怒了大公子？”苏茹摇摇头道：“一旦伤害了二小姐，大公子绝对会发疯，两府一定会开战，两败俱伤，陆玉蓉不敢乱来！”

    楚离摇摇头：“上次他们吃了一个大亏，一定要报复的！”

    苏茹皱眉。

    楚离道：“我估计，陆玉蓉未必会杀二小姐，但若是抢去了二小姐，让大公子出钱赎，大公子会不会就范，能不能打击国公府的士气？”

    苏茹紧蹙眉头：“已经定好了，二小姐这次护卫不会太多，不想大张旗鼓，惹康大学士不高兴，他很反感武林中人的。”

    “多少护卫？”

    “这可是绝密，怎会透露？”

    楚离点点头：“那跟二小姐说一声吧。”

    “没用，”苏茹道：“二小姐的性格跟小姐不一样，很难说服的。”

    小姐气质如霜雪，清冷淡漠，却是外严内宽，对人宽容，也能听得进建议，二小姐却恰恰相反，看着温柔如水，心防却严，眼里揉不得沙子，与大公子都承自大夫人的性子。

    “尽人事听天命罢。”楚离拿起茶盏。

    “公子，总管，夜宵好了。”雪凌用紫木盘托上四道色香味俱全的热菜，一壶温了的美酒。

    她站到楚离身后，先替两人斟上酒，白玉杯里盛着碧绿的酒液，映得杯子绿意盎然。

    苏茹端白玉杯轻啜一口，满意的点点头：“在二小姐身边，尽量少说话，二小姐对人没那么宽容，稍不注意就得罪了她，别到头来，不但不看重，反而恶了她。”

    楚离点头，拿起银箸吃菜。

    苏茹拿起银箸挟一片卤肉，慢慢咀嚼。

    楚离笑道：“那我就做个哑巴，一句话不说。”

    “那最好不过。”苏茹笑道：“就怕你忍不住啊！”

    楚离饮一口酒，笑道：“这个不难吧？”

    “等你见了二小姐就知道难不难啦！……记住，二小姐不喜欢多话的人，想讨她喜欢，就得沉默！”苏茹摇头笑道：“还要注意一个人物，二小姐不管去哪里，一定会带着的。”

    “哦？”楚离看着她。

    苏茹道：“郭慕林郭供奉！”

    楚离做洗耳恭听状。

    他还以为是二小姐的丫环，如苏茹这般，从小到大虽是主仆，情同姐妹。

    苏茹道：“这个郭老医术超人，二小姐身子娇弱，要时刻调理，稍不小心就会生病，要不是郭老，二小姐可能早就……”

    楚离道：“明白，不能得罪他。”

    “郭老只有一个独苗，却被人杀了。”苏茹摇头叹息：“一辈子只救人没杀人，儿子却被练武的杀了，你想想，他会有什么想法？”

    “所以憎恶武林中人？”楚离道。

    苏茹叹道：“但凡练武的，他都讨厌，别想着讨好他，离他越远越好！”

    楚离深深点头。

    苏茹犹不放心，叮嘱道：“总之，你的任务是蹭资历，不是出风头的！”

    楚离笑道：“远离二小姐，不出风头！”

    “最好一句话别说，离二小姐，离郭供奉都远远的！”苏茹笑道：“能做到，我也就放心啦。”

    “会的。”楚离笑道。

    苏茹摇摇头：“二小姐有六名天外天高手，再怎么也能逃得掉，轮不到你操心，保住自己的小命就好。”

    “仁国公府有多少天外天高手？”

    “十多个吧。”

    “这么少？”楚离讶然。

    大季王朝共十二座国公府，一府十个左右，那就是一百多个，再加上武林宗派，偌大的大季怕是不超过三百个天外天高手，远比他想得少。

    在他想来，与现代社会相比较，筑了基的就像考上大学，进先天就像当上教授，天外天就像两院院士，至于天神，那就像牛顿爱因斯坦相似，可遇不可求。

    这个世界，仅大季王朝的地域就是原本世界的十倍，人口约四十亿，人们对武学的追求，比现代追求金钱更狂热，仅三百多个天外天高手，太少，天外天高手的寿元可有二百年。

    <div class="adread"></div class="adread">