    “啪！”清脆响亮的耳光声把众人的目光吸引过来。

    周围护卫们以及来往看热闹的人们瞪大眼睛，难以置信的看向楚离。

    他们万万没想到楚离竟敢打一个皇子耳光，而且是在大庭广众之下。

    楚离退后一步，淡淡看着眼睛充满血丝、死死瞪着自己、浑身颤抖的孙玉敬：“嘴下留德，再无礼，莫怪我无情，下次就不是耳光了！”

    “啊——！”孙玉敬仰天怒吼，疯狂的冲向楚离：“给我宰了这个丑鬼！”

    楚离迎上前，又一巴掌扇出。

    “啪！”一声脆响，孙玉敬翻滚着飞出去，在空中喷出一口血，然后血中夹着三颗牙齿。

    楚离轻松自如的避开冲上来的众护卫，扬声道：“皇子，咱们进城吧？”

    “进城！”孙玉成兴高采烈的叫道。

    楚离忽然射出两把气刀。

    正在猛攻苏老任老的两个老者蓦的一退，避开气刀。

    苏老任老趁机退出战圈，来到孙玉成身边，与楚离护着他冲向城门。

    孙玉敬倒地之后，众护卫们不敢再追楚离他们，围到孙玉敬身边，生怕他有个三长两短。

    四人冲进城内后，一口气冲回到十二皇子府，才终于放松下来。

    “哈哈……”孙玉成站在皇子府跟前，仰天大笑。

    楚离摇头笑笑。

    孙玉成扭头看向楚离：“好！痛快！赵兄打得痛快！”

    苏老任老目光奇异的看向楚离，笑着摇摇头。

    给他们一千个胆子，也不敢这么干，这不仅仅需要强横的武功，更需要包天的胆量，简直是大逆不道，乎想象，他们怎么也做不来。

    虽说这个天下，皇子并不能无法无天，横行无忌，但毕竟是皇帝之子，不看僧面看佛面，皇子只能皇上教训，其余人不能打皇子。

    这种观念已经深入人心，楚离今天这两巴掌，关键不是武功厉害，而是打破了无形的束缚。

    楚离笑道：“皇子，皇上不会收拾我？”

    “他先无礼的，而且又没伤着他。”孙玉成哈哈笑着摇头：“他没脸跟父皇告状，再说了，父皇也不会搭理他，一定会嫌他没本事！”

    楚离笑着点点头。

    他看得出来孙玉成心中痛快，但也猜得到，再过一阵子，孙玉成就会泛嘀咕，难免会生出物伤其类、兔死狐悲之感。

    自己此举毕竟打破了世俗观念，大逆不道，万一所有人都学自己，那这些皇子的日子可不会好过。

    “走，进府！”孙玉成大笑道：“今天要痛快的喝一顿，不醉不归！”

    楚离摇头：“皇子，在下要告辞了。”

    “嗯——？”孙玉成讶然看他。

    楚离道：“我的任务已经完成，需要回山复命。”

    “赵兄，先在府里歇一晚。”孙玉成道：“我还要重谢赵兄你一番。”

    楚离摇头微笑道：“圣女自会赏赐，不必皇子破费，在下告辞！”

    他说罢抱抱拳便要走。

    孙玉成忙道：“慢着！”

    楚离扭头看他。

    孙玉成迟疑一下，沉吟道：“不知我该如何跟赵兄你联系？”

    楚离笑道：“我这次回山之后，不出意外，会继续做大风舵的舵主，去大风城找我即可。”

    孙玉成露出笑容：“咱们不要断了联系。”

    楚离笑着抱抱拳，蓦的消失。

    孙玉成看着他消失的方向，摇头叹道：“如此人物，不能为我所用，可惜！”

    “皇子，跟圣女讨要就是。”苏老笑道：“我看圣女对皇子很好。”

    “九姐不会参与皇子之争。”孙玉成摇头道：“她不会让手下过来帮我的，这一次是因为我去大郑所以破例，下一次就没这般好事了。”

    “咱们跟小赵共过患难，再结以恩义，到时候找他帮忙，会有几分把握。”苏老道：“是人都有弱点，小赵年纪轻轻，更容易交结。”

    “但愿如此吧……”孙玉成叹一口气道：“一路行来，我现他没什么弱点，好像对女人没什么兴趣，对钱财也没什么兴趣。”

    任老道：“可能他喜欢武功秘笈吧。”

    “大光明峰什么秘笈没有？”孙玉成道。

    “很多皇宫秘库的秘笈大光明峰没有吧？”任老道。

    孙玉成迟疑，慢慢点头。

    皇宫秘库的秘笈不能外传的，但关键时候也顾不得，传给赵大河也没人知道。

    “想想办法，无论如何要把他拉笼过来。”孙玉成道。

    苏老任老缓缓点头。

    有一个赵大河，抵得上十个百个天外天高手，这绝非虚言，尤其碰上顶尖高手的时候，再多的寻常高手抵不上一个赵大河。

    ——

    大光明峰光明殿

    灯火通明的大殿内，楚离一动不动的站着，目光平视。

    一袭白衫，白纱覆面的孙明月负手踱来踱去，不时扭头横他一眼，冷笑连连：“真是好威风！”

    宽大的白衫掩不去她曼妙婀娜的身段儿，行走之间带着独特的韵律，优雅宜人。

    楚离一言不的看着她。

    孙明月哼道：“皇子说打就打，你真够威风的！”

    楚离道：“皇子难道就打不得？”

    “你难道不知道圣教与皇室的微妙关系！”孙明月哼道：“你只想着自己逞威风，出一口恶气，你知道惹了多大的麻烦吗！”

    楚离淡淡道：“他那般辱我，不给他两巴掌，整个圣教都要被人耻笑，我不是寻常的圣教弟子，是一方舵主，难道容他如此羞辱？”

    “你……”孙明月蹙眉瞪他，却无言以对。

    她也知道，站在楚离的角度，给六皇子两巴掌是理所应当，打出了圣教的威风，但站在中间人的角度，却会觉得光明圣教胆大妄为，飞扬跋扈。

    若站在皇室的角度，那更是大逆不道，圣教是根本没把皇室放在眼里。

    楚离道：“圣女，不管你怎么罚我，下次再碰上这般情况，我还是会动手给他两耳光，仗着是皇子就如此辱人太甚，就是欠揍！”

    “闭嘴！”孙明月哼道。

    楚离撇撇嘴不说话。

    孙明月瞪着他：“赵大河，你一天不给我惹麻烦就难受！”

    楚离一言不，却露出不服气的神情。

    “罢了罢了！”孙明月坐回案后的太师椅中，哼道：“不管怎样，你这次能护得十二皇子平安，也是大功一件，恢复你的舵主之位。”

    楚离露出笑容。

    “不过，你不再是大风舵的舵主。”孙明月道。(未完待续。)