
　　“师弟，今天振国武馆，总共收到了168份挑战书，明天可能会更多，现在几乎整个华夏武林，都知道了武林盟主的事情，国外一些格斗流派，也是开始打听相关的事情了。”

　　“我们又给你整理了一份更为详细的可能需要你出手的对手资料，稍微看看。”

　　“目前，百里守义和朱铁，获得了挑战你的资格。”

　　“明天我们这边，将会有120场的擂台赛。”

　　“你什么时候有时间打擂台赛，跟我们说一下。帮你稍微安排。”

　　“……”

　　进了振国武馆，从六位武圣那边，了解了一些事情之后，胡一宝就直接回房间睡觉了。

　　明天按照计划，【夏洛的烦恼】最后的一天拍摄，又得要忙碌一整天。

　　……

　　……

　　今天，同样发生了另一件大事。

　　被称为“围棋天才”，“未来棋圣”的九冠王阿杰，对战人工智能的五番赛，输了。

　　网上掀起了舆论的哗然。

　　【欢迎棋坛正式进入人工智能统治时代】

　　【围棋就别报兴趣班了，浪费钱，直接在网上跟着人工智能学习就好了】

　　【阿杰中盘，频频失误，要不然也不会输得那么惨】

　　【未来人工智能统治各行各业，是大势所趋】

　　各种异常醒目的新闻标题，在网络上，甚嚣尘上。

　　网友们的评论，也都是带了点刺。

　　“呵呵，真的是丢人了。曾经吹嘘人工智能不可战胜的围棋，最终还是被人工智能打脸。”

　　“九冠王就这实力？哎！真的是让人失望。”

　　“从一开始，职业选手和人工智能下棋，就是一种相当愚蠢的行为，真以为人脑可以下的过电脑？真的是异想天开。”

　　“大势所趋，才是王道。逆天而行，终究被斩。”

　　“从此人工智能的围棋时代已经降临，让我们欢呼吧！”

　　“讲真的，这个九冠王，真的是有点菜，换我上，我也能输。”

　　“我以前还以为九冠王的实力多牛逼，没想到今天的这局棋这么下饭，我直接吃了三大碗！”

　　京城。

　　某小区中。

　　阿杰安静的看着电脑屏幕，上面是一盘已经下完的棋局，他的表情，有点怔神，就这么呆愣楞的看着屏幕。

　　今天和人工智能下了最后一场五番棋，没有再出现任何奇迹，中盘就直接被人工智能横扫。

　　五局，三败一平。

　　被华夏棋坛，乃至世界棋坛，寄予厚望的自己，输了。

　　彻彻底底的输了。

　　“滴滴滴！！！”

　　“啦啦啦！！”

　　放在键盘旁的手机，信息提示、电话铃声，不断响起。

　　今天围棋结束之后，这种情况就开始了，阿杰一直都没有理会。

　　“叮咚！叮咚！！”

　　门铃声突然想起。

　　阿杰也跟着回过神来。转头向着紧闭的房门看了过去。

　　“叮咚！”

　　“叮咚！！”

　　阿杰起身，向着房门走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是谁？”阿杰喊着问了一声。

　　“我！”有人当即回应了一句，紧跟着问道，“阿杰，还没事吧？”

　　“没事！”说着话，阿杰打开了门。

　　古月手中拎着一袋水果和几份外卖，连忙走了进来，看这表情明显有点失落的阿杰，咧嘴笑着说道。

　　“来来来。”

　　“先吃饭！”

　　“谢了！”阿杰关上房门，摇了摇头，说道，“没心情吃！”

　　“是不是被赛后记者的采访和网上的评论影响到了？”古月看着阿杰，笑着问道，“那些都是一些狗屁言论，管他们干什么！”

　　“下棋这事，谁没有输过？”

　　“胜败乃兵家常事，别放在心上。”

　　“别想太多，吃饱喝足，兄弟我用小鱼人带你超神！”

　　古月知道阿杰心里现在不太舒服。

　　毕竟不管怎么说，阿杰现在也才二十出头，从十几岁在棋坛崭露头角，年年夺冠，身负九冠王，享受了无尽荣耀。

　　现在输给了人工智能之后，直接被打下神坛，不说网络上的那种键盘侠的言论，仅仅是输了之后的那些媒体记者采访，就让人满肚子气。

　　“这场人工智能输了之后，你是什么想法？”

　　“你代表围棋界的巅峰战力，输了之后，你认为自己需要承担什么责任？”

　　“有什么道歉的话，需要对电视机前的观众们说说吗？”

　　……

　　他们为了制造话题，寻找舆论。

　　抛出一个又一个的尖锐话题。

　　古月也认为，正是这些问题，让阿杰如此沮丧。

　　而这个时候，阿杰却是突然抬头看着古月，说道，“舆论对我没什么影响！”

　　“我只是在想，未来围棋会往哪个方向走，以人工智能为师，跟着他走，变成一个机械化固定模块的游戏。还是慢慢没落下去？”

　　自己会输给人工智能，阿杰心中早已经想到了这个结果，现在唯一思索的是，未来围棋会是什么样子。

　　说罢，阿杰低头，迟疑了下，笑着说道，“好了，不说那么多了。”

　　“去撸两把！”

　　……

　　……

　　“我在草丛！”

　　“我来卖，把他勾引过来。”

　　“上钩了，淦！”

　　“他们家打野也过来了！”

　　“我套她个猴子！”

　　“legendary！！”

　　“爽！”

　　阿杰的脸上，也是渐渐露出了笑容。

　　没有什么是超神解决不了的。

　　打到十点钟。

　　超神五连胜。

　　古月拿起点了份夜宵之后，也收到了一条新闻。

　　刚刚发布的。

　　是一份采访新闻。

　　【赛后人工智能团队如此评价围棋：听说围棋是华夏五千年的古老智慧创造出来的，现在看来，这智慧不过如此！】

　　点开标题。

　　看到正文。

　　里面充斥着一种鄙夷的言论。

　　“东方智慧，在西方智能面前，不值一提。”

　　“华夏围棋，只是游戏而已，不必要那么过度吹嘘它。”

　　“人类最顶尖的职业棋手，也就那样。”

　　“……”

　　古月的面色渐青，气抖冷。

　　“怎么了？”阿杰看到古月的面色，紧跟着问道。

　　古月没有说话，阿杰顺着他的目光，看向了手机。

　　数分钟之后。

　　“不能让他们这些嚣张！”古月压制着自己的怒火，沉声说道。

　　“我们人类，还有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，208章 还有人免费阅读。https://xs.23sk.com 