    汪瀚这边安排打款后，没多久他就接到了小马哥打来的电话。

    汪瀚勉励叮嘱一番后，开始无所事事起来。

    资金到位，小马哥这边立马安排人去洽谈各种音乐版权。

    同时也安排人开始制作音乐播放软件。

    时间一晃，汪瀚下班了。

    他带着徐慧和程雪回家。

    路上两人都聊着今天购买外汇的事情。

    汪瀚表示听不懂，不过大致的意思就是跟那些财团买入，她们这边赚了不少钱。

    具体赚了多少，汪瀚也没问。

    很快，汪瀚到家。

    由于父母还在这边，他直接在家里吃饭。

    吃了饭，父母提出明后天就要回去。

    汪瀚有些无奈。

    老两口这是怎么想的啊，这才住了几天就想着回去了。

    “爸，妈，你们是在这边住不习惯吗？”汪瀚看向汪伦问道。

    “的确住不习惯。”汪伦毫不留情的说道。

    他在蓉城这边连个能聊天的人都没有。

    家里也没有活给他们干。

    “老二，明天去你老丈人家，把小慧的生辰八字要一份过来。”

    “等我们回去以后，好快些算算你们结婚的日子。”

    陈萍看着汪瀚说道。

    见二老真的要走，而自己又劝不动，汪瀚只能点头。

    他帮着二老收拾了一点东西，然后去了徐慧家里。

    在徐家坐了一会儿，撒了一点狗粮后，汪瀚拿着徐慧的八字走了。

    回家后，汪瀚拿了二老的身份证出去了一趟。

    再回来的时候手上多了两张飞机票。

    “败家玩意啊！”

    汪伦看着汪瀚手里的机票，直接恨铁不成钢的骂道。

    飞机票这东西可不是一般的贵。

    千多块一张。

    汪伦觉得他们老两口就算用买飞机票的零头，买火车票都够了。

    坐在火车上，睡一晚上，第二天就到县里了。

    “孩子让你坐飞机你还不乐意了。”陈萍没好气地瞪了汪伦一眼。

    “这不坐飞机快一点吗，中午出发，下午两点不到就到家了。”汪瀚看着汪伦缓缓说道。

    汪伦也没办法，只能默不作声。

    汪翰这边又给汪伟打了一个电话，告诉他父母明天到机场，如果有时间的话去机场接一下。

    “有时间，刚好这几天我买了一辆车，明天就开车去接爸妈。”

    听到汪伟这么说，汪瀚也放心了不少。

    另外汪伟都买车了，可见他这段时间生活的也不错。

    没有其他问题后，汪瀚便休息了。

    次日。

    今天他要送父母去机场，早上也就没去上班。

    不过他这边却接到了刘超的电话。

    “汪董，那蒋天成还真动手了。”

    “他将所有在服装厂工作的监狱人员都叫回去了。还贴出了公告，以后不再和浩瀚服装厂合作。”

    “汪董，咱们现在该怎么办。”

    刘超接连说道，话音中带着焦急。

    汪瀚则一脸冷笑。

    “不着急，你先去服装厂那边坐镇一下，我这边安排人手去服装厂。”汪瀚说完，挂断电话。

    紧接着，他找到了万通的电话，一个电话打了过去。

    “汪董，你这边是需要用人了吗？”

    电话刚刚接通，万通的声音传入汪瀚耳中。

    “嗯，现在需要用人了。你这边昨天弄的怎么样了？一共有多少人愿意来浩瀚服饰？”汪瀚问道。

    “一共有两千一百人。这些人在知道去服装厂还能涨工资，都打算去服装厂上班。”

    “汪董，那我现在把人送过去？”

    “嗯，全送浩瀚服装厂去。我把刘超的联系方式给你，你到了后直接联系他。”汪瀚回应完挂断了电话。

    处理完这些事情，汪瀚也松了一口气。

    虽然新去服装厂的人还需要时间熟悉工作，好在也能稳住生产。

    当时间快到中午的时候，汪瀚将父母送去了飞机场。

    之后送两人去了候机室。

    等两人要登机的时候，汪瀚这才离开机场，向着服装厂而去。

    来到服装厂，汪瀚刚好遇到万通和刘超两人正在交接。

    而万通带来的两千人也已经被人带去熟悉工作了。

    “汪董！”

    刘超和万通两人同时叫道。

    汪瀚点了点头。

    “领导层这边，有多少人被蒋天成叫走了？”

    现在基本的人手汪瀚都凑齐了，但是管理人员他一时半会儿也找不到。

    现在只希望有些人没有走。

    “其实也还好，就七八个。”

    听到刘超这么说，汪瀚松了一口气。

    七八个的确不多。

    “留下的人都觉得还是在服装厂这边发展有前途一些。他们在拒绝离开服装厂的时候，就被蒋天成开除了。”刘超继续道。

    “对于留下来的这些人，都给他们涨工资。”汪瀚说道。

    这些人赌上铁饭碗的前途跟着他，他也不能亏待了这些人。

    就算一个人涨五六百也无所谓，这点钱他还不在意。

    “汪董，接下来我们要怎么收拾蒋天成呢？”

    “那小子仗着自己手里有点权利就想搞事情，咱们可不能这么轻松的放过他。”

    刘超问道。

    对于今天发生的事情，他觉得要不是之前汪瀚和他们商量过，汪瀚这边也找到了解决的办法，不然今天服装厂很可能就要停产了。

    停产一天，服装厂就会损失很多。

    “这个简单，你直接以公司的名义将他告了就行。”

    “另外，在这之前，最好找评估人员评估一下咱们的损失。”

    “律师方面，咱们直接找最好的律师。”

    汪瀚说着，眸光冷了下来。

    蒋天成想搞事情，那他就奉陪到底，最后看看是谁亏得多一点。

    “咱们是逼着他重新把人调回来，还是按之前东染提议的来？”刘超有些拿捏不稳。

    “回收股份，他们违约，回收他们手上剩余百分之五的股份。”汪瀚说道。

    在昨天东染提出直接把监狱踢出局的时候，汪瀚就下定决心了。

    一次性踢出局，省得以后蒋天成再继续给他下绊子。

    至于卫文州和李坤会不会生气这个，汪瀚现在也管不了这么多。

    另外，刚好趁着这个时候，汪瀚也可以考虑一下，要不要在羊城那边开一个分厂，专供服装出口。

    羊城那边水陆通畅，很适合开分厂。

    “那我现在就去处理这件事情。”刘超说完，转身离开。

    另一边万通觉得自己继续留下来也没什么事情了，也跟汪瀚告辞了。

    一下子，汪瀚也没什么事了。

    他直接向着生产车间走去。

    由于搬运材料的那些人都被蒋天成叫走，新来的人还没有熟悉工作，生产车间里显得很清闲。

    此时正有不少工人聚在一起聊天。

    汪瀚一路走过，情况都差不多。

    见到这，汪瀚眉头微皱。

    没事干，难道不知道自己找点事情做？

    这半天他也是要支付工钱的！

    这么想着，他已经走到了材料区。

    在这里，见到阿秋正陪着一个中年给新来的两千人分配工作。

