    天宗，晓梦庭院内，李冥看着静静坐在身旁的靓丽少女，开口问道：“晓梦师妹，你知道什么是成亲吗？”

    晓梦转过头看着李冥，摇了摇头。

    “真是个傻姑娘。”李冥叹了口气，把梳好的道髻重新打乱，让那一头银发随风散开。

    晓梦不解的转头看向李冥。

    李冥再次将头发收拢起来，笑了笑说道：“明天就是我们成亲的日子，不能再穿道袍梳道髻了。”

    说着李冥拿出一身黑红相间的嫁衣。

    天为玄色即尊贵的黑色，地为纁色即为浅红色，因此现在的婚礼服，即是上身为纯黑色，下身为浅红色，以这种颜色表达对天地最高的敬意，这种婚服一直沿用到秦汉之际。

    “什么是成亲？为什么成亲时不能穿道袍梳道髻？我们不是道家吗？”晓梦睁着大大的眼睛，看着李冥手中的衣袍问道。

    李冥笑而不语，将手中的服饰折叠起来，答非所问的说道：“你做我的妻子好吗？”

    “为什么要做你的妻子？”晓梦问道。

    李冥将衣服收起来，抚摸着晓梦的脸颊，柔声说道：“那样我们就可以每天在一起，我每天都可以为你梳头，饿了帮你做饭，累了帮你捏肩，睡前帮你泡脚。”

    “我们现在每天都在一起，你每天都可以帮我梳头、做饭、捏肩、泡脚，为什么一定要做你的妻子？”晓梦问道。

    “因为我现在只能偷偷的做这些，因为我还想给你摘世间最美的花朵，给你穿世间最美的服饰，带你去看世间最美的风景。”李冥说道。

    “是不是还有这个？”晓梦突然抱住李冥，粉嫩的双唇覆盖在他的唇上，湿润、冰冷中又带着些许温热。

    李冥将晓梦揽入怀中，看着脸庞通红的晓梦，摩挲着她已经羞红的耳垂，调笑道：“好呀，原来你都知道，是不是早就对我想法？”

    晓梦轻捶李冥胸口，低声说道：“我只是修炼心若止水，对万事万物生不出情感，又不是不懂世事的婴儿。”

    “那你以前还我那些问题？”李冥目瞪口呆的问道。

    “以前是没有去想这些东西，所以不懂，那天晚上后，我就去询问过静怡子师姐，还再藏书楼中看过许多相关的书籍，看的多了就慢慢懂了。”晓梦回答道。

    “那你还让我整天在这边看着你洗澡，帮你穿衣洗漱……”李冥说不下去了，扭过头不敢再看怀中的人儿。

    “因为都已经习惯了，你也说过你喜欢我。”晓梦红着脸，悄声的说道。

    声音小到李冥不仔细听，都听不见晓梦的声音。

    “那你真不知道结亲和妻子是什么意思？”李冥问道。

    “知道。”晓梦小声回道。

    “那我要先收点利息。”李冥捧起晓梦脸颊，看着近在眼前精致脸颊，身躯似水的人儿，不自觉的吻了下去。

    晓梦身体一颤，然后又放松下来，双手搂住李冥的脖子，闭上了双眼。

    第二天，太乙山早早就陷入了一片喧哗之中，作为主角的李冥早早就被逍遥子拉了起来，迎接即将到场的宾客。

    好在有昨日逍遥子的介绍，李冥对这些人代表的势力有了初步的了解，勉强能应对眼前的场景。

    众人也没有太过为难李冥，相互行礼打过招呼之后，这些人都各自围拢在一起相互交谈起来。

    李冥意识到这是一个了解诸子百家与七国之间关系的好机会，他默默记下百家攀谈的对象，心中暗自有了计较。

    农家田氏跟齐国王族田氏之间的关系恐怕不简单，双方不见得像传闻中那样没有任何关联。

    儒家到是八面玲珑，四处逢源，除了秦国外和其他六国的关系都不错。

    秦国和阴阳家早就深入合作，公输家也早就全面倒向秦国，除此之外，其余诸子百家到没有哪一家主动向秦国示好。

    只有鬼谷纵横的盖聂眼神一直不住的看向秦国使团的方向，同行的卫庄则看向了韩国的小圈子。

    卫庄的目光，让李冥想起了前世对卫庄身份的猜测。

    卫庄说他很早就住在韩国冷宫之中，而韩国的冷宫是郑国旧时的王宫，所以卫庄有可能是韩国或者郑国人。

    而在原著中李斯曾找过卫庄，当时李斯看着满地的蛇说道：“我们是拜见这里的主人，这样的待客之道有损韩国王室礼仪吧？”加上卫庄话里话外透漏出要为红莲建造一个全新的韩国，由此推断卫庄极有可能是韩国人，而且在韩国身份不低，甚至可能是王室成员之一。

    这也就怪不得卫庄作为“合纵连横”中的“连横”竟然会选择前往七国中最弱的韩国，而不是去七国中最强的秦国。

    这里就不得不说一下合纵与连横的区别了。

    合纵是南北纵向结盟，连横是东西横向结盟，战国中期时强国是齐秦东西两帝，这两个国家刚好是在横向的两头，其他国家是纵向分布。

    先有在公孙衍推动下，以楚国为纵约长的五国联军伐秦，结果联军溃败于函谷关，未能撼动秦国，后有以乐毅为统帅的五国伐齐，齐国则大伤元气进入秦国独强的时代。

    长平之战后六国齐黯，幸得之后以信陵君为统帅的五国联军大破秦军于河外，延缓了六国二十几年的气数。

    策略上讲，合纵的核心是防止一家独大，保持均衡之势。

    连横的核心是避免全面树敌，各个击破，所以后期发展出范睢的“远交近攻”更精确的核心策略。

    所以，卫庄作为连横的传人，最适合他的应该是要避免全面树敌，实行远交近攻策略的秦国，而不是羸弱的韩国，这也就怪不得韩王对他这个鬼谷纵横传人不重视，甚是防备万分了。

    盖聂不知为何身为追求均衡，防止一家独大的合纵传人，竟然跑到最强大的秦国，怪不得他得不到秦王重用，只能在秦国内当一个首席剑士。

    卫庄和盖聂不受重视，甚至被重重防备，绝大部分就是因为他们选错了各自的路，七国在受前几任鬼谷纵横传人的“蹂躏”，对如何辨认纵横家早就有了经验。

    

