
　　周萧拨通了文毅的电话，却响起了提示音：“您好，您所拨打的电话是空号，请……”

　　“……”

　　他安静了一下。

　　又想到了另外一个号码，拨了过去，却依旧是冷漠的提示音：“您好，您所拨打的电话是空号……”

　　“怎么了？”

　　见他脸色不对，三娘不禁问道。

　　“没什么。”

　　周萧笑了笑，收起手机，心里却在嘀咕，就算换了手机号，他也不可能不说的啊！

　　这两个号码还都变成了空号。

　　周萧心里咯噔了一下，想到了一件非常恐怖的事情。

　　“先去邵家。”他突然说。

　　又看向唐休，道：“唐师兄也想去一趟邵家吧？”

　　唐休点头。

　　他如果还是瘸腿的模样，自然不想去添堵，但他此时已经完全恢复了，第一趟去邵家，自然是他最想要去做的事情。

　　“那就走吧。”周萧立刻道。

　　“现在就出发？”唐休说。

　　“嗯。”

　　“这么急？”渠霞也问。

　　唐休好不容易恢复，她还想要给他做一顿丰盛的午餐来着，但她也知道，在唐休的心目中，还是邵青梅更加重要。

　　周萧道：“说出来，几位可能觉得可笑。”

　　“什么事情可笑？”唐休问。

　　“巫神教的人，恐怕遇上了麻烦，而且是天大的麻烦，我想要尽快去找到他们，倘若晚上一步，你师父的这条命也就到头了。”周萧看了眼还依旧傻愣愣坐在窗前的唐文杰。

　　事关他们的师父，这顿饭就不那么重要了。

　　几人立刻出发。

　　……

　　就在此时，某处深山密林之中。

　　文毅抱着奄奄一息的阿依，躲进了一处山洞之中，这明显是野兽所居住的山洞，但里面的野兽已经被他赶走，他甚至将那头狗熊宰了，只为了给阿依补充体力。

　　他们遭到了袭击，十分有序的袭击，而且他们已经逃了很久了。

　　七天？

　　八天？

　　还是九天？

　　大概已经忘记了，能记得的只有一件事情，他们遭到了十分有序的袭击。

　　对方藏在他们要去的地方，第一时间冲出来便杀！

　　那些人下手凶狠，一个个的一看就知道训练有素，相互之间的配合更是十分恐怖。

　　最最重要的是，他们在动手之前，竟然将他们手中所有的手机号全部都变成了空号。

　　这样一来，他们之间根本没办法相互联系。

　　知道了这一点，文毅也就清楚知道了，逃到城市里反而是最最危险的，只有逃进深山老林之中，说不定才有一线生机，但就算是这样的生机，也实在是渺茫。

　　阿依被人伤了要害，即便已经处理过了，伤口也已经开始发炎了，这种身体上的损伤，在现在来说，是相当致命的，尤其还是在这种密林之中。

　　他扶着阿依坐下，打算独自出去寻找水源。

　　可刚要出去。

　　突然，洞口闪过了一个身影。

　　“别出来。”

　　竟然是一个女人的声音。

　　她低声提醒，声音很低很低，随着一包东西扔进来，文毅眼睛一亮。

　　是一包药品，正是他现在所需要的，不只有药品，还有一些简单的补给。

　　“躲在这里，死也要躲在这里，只要躲三天，你们就安全了。”声音又提醒。

　　文毅借着洞外的光亮，看清楚了她身上的衣服，那是袭击他们的人身上穿着的衣服。

　　但是，这个人现在却在拯救他们。

　　这简直不可思议。

　　“你是谁？你认识我吗？”文毅好奇。

　　女人没回答他的话，竟举起枪，在洞口开了几枪，冲着远处去了。

　　文毅又躲进了山洞深处。

　　拆开手里的医疗包，拿出针管，就是一顿熟练的操作，但他没直接给阿依用，而是先对自己用了一些。

　　等了好一会儿，见到里面的药物确实没问题，这才给阿依打了一针，开始给她包扎伤口。

　　阿依还有意识，还没到昏过去的地步，看着手边的药和针，她有些虚弱的问道：“这是解毒剂啊！”

　　“解毒剂？”

　　“嗯……”

　　像阿依这样的人，当然不可能因为几刀皮外伤就伤重不起，她现在最大的麻烦是伤和体内的毒，这种毒，她是知道的。

　　“他们是异人管理局的人。”阿依缓缓说道。

　　“……”

　　也是。

　　只有异人管理局的人，才能将他们的手机号都变成空号，也只有异人管理局的人才对他们有这么大的仇恨。

　　已经在历史中死掉的巫神教，怎么能在这种时候重现，它不仅不能重现，还要永永远远的消失，所有和巫神教有关的人，全部都要死！

　　文毅到了这种时候，才算真正想明白了。

　　他苦笑着看着手里的东西，“我终于能知道，那位帮我们的姑娘是谁了。”

　　“是谁？”阿依问。

　　“一定是周萧的人，他在异人管理局中还是有些人脉的。”文毅说。

　　“……”

　　阿依也是苦笑。

　　她能明白，在这样的环境下，能保住他们两个人，已经是那位姑娘能做到的最极限的事情了。

　　密林前方。

　　十几名穿着相同制服的人聚了过来，他们相互并不认识，能让他们确认相互身份的，只有制服上的编号。

　　“谁开枪了？”

　　“我。”

　　六号举手。

　　“遇到了？”

　　“没有，是一只狗熊。”

　　“其他人呢？”

　　其他人也是摇头。

　　“见了鬼了，那俩人难道长着翅膀飞了不成？”

　　“要不再搜索一次？”六号建议。

　　“留几个人，剩下的人跟我走，不能在这里耽误了，还要清理其他人。”

　　一号的视线在众人身上扫过，最终落在了后面四个人的身上，道：“你，你，你，还有你，你们四个人留下，剩下的人，全部撤走。”

　　四人应声。

　　“六号，你也留下吧！”一号看着六号，犹豫了片刻后，最终又加了一个。

　　“任务，搜捕，整座山，任何一处地方都不能落下，全部都要搜索清楚。”

　　五人点头。

　　“对时间。”

　　一号令下。

　　众人拿出手表，对齐时间后，一号又道：“每日一报。”

　　“明白。”

　　五人齐声应声。

　　“行了，散了吧。”

　　一号一招手，原本还在丛中的众人，立时全部消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1828章 灭门免费阅读。https://www.23sk.com 