    杨家老祖看着清风阁阁主那阴狠的脸色，不知道他是怎么了，还以为他是担忧陈强的事情，杨家老祖也有些担忧起来。

    “这次去三大深渊，若是能够就在那妹妹最好，若是救不下，那么后果不堪设想。

    若是没有了妹妹，估计陈强想要留在帝都就有些难了。”

    杨家老祖想着那时候可能会发生很恐怖的事情，整个帝都都不一定够陈强杀的。

    陈强这个人就是那么与众不同，他心善的时候对谁都是很善良的，甚至于他不会杀生，不会对谁做出什么不好的举动。

    可若是等他暴力起来，那么整个帝都没有谁能够逃脱他的手。

    若是这陈强真的发现妹妹死了，那么他心中的怒火绝对会牵扯到旁边的人，到时候他们这些跟着陈强一起进到三大深渊的人绝对是第一个死的。

    至于其他的那些人后果也不会比他们强到哪里去，越想越觉得恐惧，他甚至觉得若是自己就此死在这也是挺好的，至少比死在陈强手里好。

    他怕受折磨，也怕疼，他更怕自己有了失望，在经历绝望。

    他说是进了三大深渊，看到了神药，结果却死在了陈强的手里边，那么他一定会哭的。

    “可是咱们去到三大深渊能不能够活着出来都不一定，你有什么办法能够保住陈强的妹妹吗。”

    清风阁阁主看着杨家老祖便是问道。

    他一直都知道这杨家老祖存着侥幸心理，觉得自己能够救下陈强的妹妹，能够被陈强刮目相看，所以才敢一直这般捧着陈强。

    若是让他知道陈强的妹妹救不了陈强，也会杀掉所有人，那么这杨家老祖绝对会倒戈，那时候便就他清风阁的天下了。

    他清风阁里边因为有着陈强才会有如今这个不知该如何处理的问题，若是陈强死了，那么绝对是他的清风阁阁主的一言堂。

    到时候他用三大深渊里边的药将自己的父亲伤势给全愈了，那么整个帝都谁还能够敌得过他们父子两个。

    杨家老祖听着清风阁阁主的话，也是止不住的摇头，她哪里有什么办法救助陈强的妹妹，陈强都没有办法，难道他们会比陈强厉害吗？

    不会的，他们若是真的有陈强那般厉害，早就能够把这帝都搅的血雨腥风了，哪里还会等到现在被这陈强给威胁着。

    “我当然是没什么办法保住叶林的妹妹，只不过我在想若是叶林的妹妹没了，叶林会不会因此而发病，到时候再屠了整个帝都。”

    杨家老祖说着便担忧不已，他实在是想不明白了，那女人都已经消失这么多年，怎么可能突然出现？

    真不知道到底是谁将这女人突然出现的消息告诉了陈强。

    这下倒好，这陈强的消息正灵通，知道了这件事情，还不得去那个地方送死。

    若是陈强死了倒也罢了，他顶多就是找不到人帮助杨家罢了，可若陈强没有死，却因此发疯了，那他们杨家根本都等不到，被别人直接就能被陈强给一巴掌给拍死。

    他知道陈强是他们对不起的人，所以杨家老祖一直都逼着陈强，可是这陈强若是想要杀人，他们即便是想必也避不开呀。

    这次的三大深渊之旅也不知道是好事坏事，只能祈祷着那所谓的妹妹能成功的被救下来吧，到时候他一定邀请这兄妹两个去他杨家坐镇。

    “若是他没有办法帮助清风阁和杨家，那不如让他直接留在那三大深渊里吧，省的到时候出来给咱们添堵。”

    清风阁阁主看着杨家老祖害怕的样子便是嘿嘿地笑着说道，他这话一出，让杨家老祖心里戈登一声，四处看了看，深怕陈强出现在旁边。

    这人是疯了吗？

    居然敢这么说，难道他就不害怕陈强突然出现杀他一个措手不及吗？

    陈强可不是普通人，他若是神出鬼没的突然出现在旁边可就惨了。

    死了不要紧，别把他们杨家也给拉上，越想越生气。

    杨家老祖从未想过这清风阁阁主比他还可怕，当面一套，背后一套的，他虽然会左右摇摆，但都当着别人的面，从来不会背后捅人刀子。

    这人倒是有趣，明明已经答应好了去三大深渊那边，而且这清风阁阁主的父亲还在陈强的手里，这儿子就想要杀了陈强，他怕是不想要自己父亲的命了吧。

    想着杨家老祖再也不能够对这清风阁阁主保持着好的态度了，他觉得这清风阁的阁主就是有病，若不是因为这有病的人，自己也不可能会这么惨，越想越生气。

    “要说狠还真是你狠呢，一般人可没有你这般狠毒！”

    听到这句话，清风阁阁主就知道了，这人是不想对自己友好的态度了，那么他就是不同意杀掉陈强了。

    看着那咬牙切齿的样子，清风阁阁主感觉到有些好笑。

    这陈强与这杨家老祖并没有任何的关系，甚至他们两个还有可能是敌人，居然会为了一个敌人而做出这样可笑的事情，真不知道这清风阁和这杨家到底哪个蠢？

    这杨家老祖看起来是一个有着庞大背景的人，可事实上也不过就是一个濒临死亡的老头子罢了，居然还想要在他面前耀武扬威，看来真是不想活了。

    杨家老祖可不知道清风阁阁主想什么，他着那阁主的眼神，知道他是一定要杀人了，越想越觉得好笑。

    在杀手组织呆的久了，是不是也沾染了杀人的心思呢？

    想着杨家老祖便是无情的嘲讽道：“看来你在清风阁这么多年，杀人的心思可是没少有呀！不如让我猜猜你到底是什么时候起了杀了陈强的心思？”

    杨家老祖害怕陈强，不代表杨家老祖就会害怕这个清风阁的阁主，这个毛头小子一看就是实力不强，还贼心狠的那种人。

    这种人不配做清风阁的阁主，更不配在他面前耀武扬威。

    若不是因为他早就知道这清风阁有着陈强在背后运作，那么他早就对这清风阁出手了。

    什么玩意？

    不过就是一个杀手组织罢了，也配在他面前叫嚣，真以为他不在意，就可以在他面前耀武扬威了吗？

    

