    “给！”

    一大早，青女就把陈莫白喊了过去，然后把十六管补气灵水递给了他。

    “第一次没什么经验，只调和成功了这么多。”

    青女说这话的时候，俏脸微红，有点不好意思。

    “已经做得很好了，好好休息，我过两天把下一批药材给你送来。”

    从结果来看，大概亏了两千多的善功，但陈莫白还是笑着安慰她，毕竟他的善功来得容易，也不感觉心疼。

    “谢谢。”

    青女听了眼前少年温和的话语，低着的头不由得抬起，然后忍不住揉了揉微红的眼眶。

    陈莫白又安慰了两句，和班主任请了个假。

    他要去赤霞学府那边，将手上的补气灵水送给闭关之中的老爸，还有一本他抄写的，在辅助软件之上排名比较高的，筑基心得。

    乘坐公交车，花费了将近一个半小时，陈莫白才赶到赤霞学府。

    幸好这个地方也算是丹霞城的旅游胜地之一，进去不需要手续，要不然还要陈兴蓝出来接。

    在碧玉灵峰的山脚之下，陈莫白又遇见了送他青桐苗的严祥。

    “在等老陈吧，他一般会在中午的时候出来。”

    严祥一脸的和蔼，手中拿着一副名册，似乎正在核对着什么东西。

    “严叔好，在忙吗，我有什么可以帮忙的吗？”

    陈莫白很有礼貌的开口，后者立刻摆摆手，示意自己可以搞定。

    “道院和学宫的一些代表不是借住在灵峰之上吗，我要准备每天的吃食，有一些忌口的东西需要注意，稍微核对一下食材就行了。”

    严祥开口之后，陈莫白才恍然，原来不知不觉，这学期都已经过去一半了。

    大概还有四十五天，就要高考了。

    “怎么样，有信心考入道院学宫吗？”

    “尽力而为吧。”

    陈莫白不是狂妄之人，一脸的谦虚。主要是这段时间，他忙着探究天河界，已经许久都没有做功课了，对于自己的知识储备也委实没有什么信心。

    不过他现在已经练成了神识，学习的效率大增，只要这段时间辛苦一下，应该可以赶上进度。

    但高考分数线容易，各大道院的入学考试，才是最难的一关。

    尤其是四大道院的入学试，每一年都堪称地狱难度，许多年甚至由于没有合格者，在丹霞城这边一个都不收。

    不过也正是如此宁缺毋滥的态度，使得考入四大道院，成为仙门每一个学子的毕生理想。

    嘎吱！

    就在这个时候，陈兴蓝洞府的木门开启了，他从里面走了出来。

    “不是让你专心高考吗，怎么还来我这里浪费时间。”

    陈兴蓝先是和严祥打了声招呼，等后者离开之后，皱着眉头训斥自己儿子。

    “抢购到了一些补气灵水，给你送来，还有这是我在网上收集的筑基心得，你有空也看看吧。”

    陈莫白将十管包装好的补气灵水送给了陈兴蓝，还有一册自己找了打印店印刷的本子。

    “儿子，你的心意我知道，但我也希望你明白，你能够有所成就，是比为父筑基成功，更让我感到开心和骄傲的事情。”

    陈兴蓝一脸严肃的对着陈莫白说道，后者直视着父亲的眼睛，良久之后低下了头。

    “我知道了，爸。”

    “这补气灵水是一阶中品的，对于我来说，效果聊胜于无，但既然是你的心意，我就收一半吧。还有筑基心得，赤霞学府的图书馆之中最起码收藏有上千本，而且都是与我同源的‘熔火诀’心得，你以后不要将自己的时间花在这些上了，自己好好努力，你若是能够考上十大学宫，我和你妈会为你骄傲一辈子。”

    父子两好好的谈了谈之后，陈莫白也知道了陈兴蓝的心情。

    对于一个父亲来说，儿子有出息，是比他有出息，更高兴的事情。

    陈莫白无法理解，大概是他没有儿子吧。

    不过他没有和自己的父亲硬顶，只是默默的点头。

    父子两一起吃了顿午饭之后就分开了，陈兴蓝回到了自己的洞府之中，继续闭关。

    陈莫白站在公交车站台上，等着公共交通。

    “小兄弟，没想到能够在这里再见到。”

    这个时候，一声熟悉的声音响起。

    陈莫白转头一看，发现是之前在家门口那边问路的蓝白长袍的少年，他笑着打招呼。

    “你好，你是这里的学生吗？”

    陈莫白也点头回应，然后问道。

    “只是过来拜访一位在这里教书的学长，还未请教小兄弟的姓名，我初来这座丹霞福地才没几天，竟然能够两次遇见小兄弟，可见是非常有缘。”

    “我叫陈莫白，是仙门第五高中的学生！”

    如果是在天河界，陈莫白肯定不敢自报家门，但在地元星之上，作为仙门子弟，他一脸的坦荡。

    “在下蓝海天。”

    蓝海天一报姓名，陈莫白就想起了当时青女手中拿的名片，似乎说是长青药店店长的同窗，看来真的可能是个筑基真修。

    陈莫白心中暗暗想着，不动声色。

    就在这个时候，回丹霞城的公交车到了，陈莫白说了一声，和蓝海天告别。

    “我车到了，先走了。”

    若不是今天有事，陈莫白还想着和蓝海天多聊一会。

    “有缘再会。”

    告别之后，蓝海天走向了赤霞学府最高的灵峰。

    “太迟了，就等你一个了。”

    碧玉梧桐的树冠之下，已经有好几个人坐着了，看到蓝海天上来，其中一个白色西装的少年不由得皱着眉头说道。

    “抱歉，昨晚和一个许久未见的师兄秉烛夜谈，一时兴起忘了时间。”

    蓝海天一脸的歉意。

    “好了，既然人都齐了，那么就看看今年的卷子吧。”

    坐在主位的赤袍真人点点头，示意身边的青衫男士将复印好的卷子递给了四大道院和几位学宫的代表。

    “不是释清真人主持吗？”

    “她前几天有所突破，闭了死关，传信将事情交给了我。”

    说这话的时候，赤袍真人一脸的郁闷。

    ……

    丹霞城之中，陈莫白带着兑换好的满满一大袋黄金来到了之前做过生意的吴记金铺。

    “咳咳……是你啊……”

    不过，吴万的情况却是令得陈莫白大吃一惊。

    本来面容饱满，风度翩翩的少年形象，这个时候却是面容清瘦，头发苍白，就像是一下子从少年步入了中老年。

    “筑基失败，精血败亏，练气境界也从圆满跌落，让你见笑了。”

