    “我像跟你开玩笑？”老金那对斜眼一瞪，煞气十足，“不过阴性类的病也分为两种，绝症是一种，那是有形的病症。另一种是无形的病症，现实生活中有人会得上一种莫名其妙的病，不管到多少高级医院，不管找多高级的医生都是束手无策。原因是什么？因为得的是阴性里的邪病，就是常说的中邪、附体等。为什么会附体？易经讲：一阴一阳之谓道。人也是分为阴阳二性的，即肉与灵两部分。”

    “等一等。”王子阳抓了抓脑袋，“你这说的我无法接受了，都往鬼神上面扯了，我们说的是科学好不好？”

    “你急个屁，我跟你说的就是科学，好好听着别打岔。”

    “你说。”

    “接上面的话，阴阳，肉和灵，人死了，属阳性的东西已经死亡，但阴性的灵魂却没有死，它存在于阴界之中。阳间的人，如果正走衰运，阴气较重，当他恰巧进入一个阴气浓烈的场境，或者冲撞了它，它就会附着你的身体，控制或主宰你的灵魂，利用你的嘴巴和手足，为它说话或做事，这就是中邪、附体来个灵魂篡位至使某人怪病缠身，一般的治疗都无济于事，这时需要用一些特殊的方法，比如还魂九十六针。”

    “原理是啥？”

    “原理是这个世界存在许多你不知，科学又无法解释的东西。你管什么原理，能把怪病治好的方法就是最大的理。”

    还是涉及一些王子阳无法相信的知识了，老金还不承认。当然王子阳也不好再提出质疑，因为虽然很神奇，原理是站不太住，但从道理上讲是通的：“你继续。”

    “大概就这些，总体来说，中医针灸能治很多病，看你的功力。最关键的一点，它副作用不大，能解决许多西医治标不治本的缺陷。学会还魂九十六针不难，修得境界高才难，要靠天分，还有不断的摸索吸取经验。你有天份，但我得提醒你，这门至高无上的针灸学一定一定不要乱传，以及不要让人知道你会，不然会招杀身之祸。”

    “这有点夸张了吧？”王子阳极其郁闷，越科学的治疗手段不是越得到充足的保护吗？竟然会有杀身之祸，拜托，现在是法治社会好不好？

    见王子阳不相信，老金没多说，就一句：“不然你觉得这门绝学会失传那么久？我为啥在这鬼地方？自己好好想想，想清楚了我给你秘籍。”

    “我想清楚了，我知道，不说出去，不乱传嘛！”开玩笑，关键时刻王子阳可不能掉链子，“不过你得告诉我怎样才算不乱传。”

    “学这门绝学的人必须人品好，有医德，性格刚硬有耐心，有能力保护它不被坏人夺去。我可告诉你，这能救人到极致的东西它往往也具备杀人到极致的功能。”

    “真的假的？”

    “这还有假吗？比如打架，用针可以封闭你的痛感，你都不会痛，你觉得谁能打赢你？还能用针激发你身体里面的潜能，瞬间让你的战斗力增强好几十倍，你说这跟一台杀人机器有什么区别？你别笑，更别怀疑，我跟你说认真的，所以你得用生命保护好它明白吗？”

    “咳咳，明白。”

    老金半个身子靠近船舱，撬起一块船板伸手下去掏了一阵，拿出一个封了七八层的黑色袋子丢给王子阳：“秘籍。”

    这怪老头真是暴敛天物，那么重要的秘籍竟然就这样包着放船舱内层，人还到处跑，他就不怕被偷或者弄丢？王子阳不敢想，也没空想，这可是宝贝，获得至宝的兴奋让他脑子一片空白，他现在只想赶紧把袋子拆开，把秘籍拿出来一睹为快。

    老金又道：“自己研究研究，我睡一会，别打扰我，不然我还是会踹你下河。”

    典型的废话，老子有秘籍看还打扰你，更恨不得你不打扰老子：“是是是，你睡吧，保证不打扰。”

    老金躺在被子上睡了过去，王子阳自己一个人坐在外面借助着刚点上的暗淡油灯，一页一页在翻手里的还魂九十六针秘籍。老金果然没撒谎，确实这门绝学分好几个层次，传说中的阳治比较为人所知，阴治的另一面非常隐秘，大概也和现代科学的发展有关，拿出来都没多少人相信。但是看上面的治疗记录，一点都不假。

    无论怎么说，这本秘籍绝对是宝贝，令王子阳大开眼界、脑洞大开，尤其对穴道和神经点的认识，简直颠覆了过去，进入了一个全新的境界。也必须承认的是，这本秘籍记录的治疗手法很复杂，一时半会想理解清楚，并且掌握正确的运用方法，以及驾驭治疗效果，几乎不可能。这东西单是练施针就要练很久，因为还魂九十六针是穿透穴位的插法，深度上有讲究，不够没效果，过了一针致命。

    难怪刚刚老金帮自己施针时，痛的要命，看来不是老金不温柔，而是还魂九十六针和普通的针法运用不太一样。

    不经不觉，王子阳就看了三个小时的秘籍，但也才翻到三分之二，这个时候老金醒了过来，见王子阳还在翻秘籍，他道：“你个白痴，没看见油灯的油不多了吗？让你这么个用法我用啥？”说话间爬过去把油灯吹灭，然后给自己点上一根烟，抽了半根恢复了精神才留下一句等着，下了船。

    见老金走远，王子阳又偷偷把油灯点燃继续看，倒不是成心和老金抬杠，而是秘籍很吸引，欲罢不能。

    过了一小时，老金回来看见王子阳又点上油灯，气的破口大骂：“我要早点送走你个祸害，不然不知道少活多少年。”

    王子阳道：“别那么吝啬嘛，不就是油灯么？”

    “滚蛋，再敢点我保证杀了你。”

    “不点就不点嘛，不用那么狠。”王子阳咳嗽了一声，“有点饿，有东西吃没？”

    “等着，别再点灯，得了，你这小子信不过。”老金拿上油灯，拿上一袋盐巴和一壶清油又下了船，上了岛。

    这怪老头要干嘛？王子阳想了一通，没啥结果就不多事了，靠坐在船头看江面。刚刚注意力一直在秘籍上面没发现，今晚月色真的好，圆圆的月亮倒影在江水里，随着江水流动，翩翩起舞。真是一个美不胜收的地方，迎面吹来的微风都带着甜味。不过随着时间推移，甜味却慢慢地变成了烤鱼的香味。

    回头看看身后，原来是老金回来了，他动作轻盈的跳上船，哪像个老头，比年轻小伙子都灵活。

    老金手里拿着两根拇指粗的棍子，另一端插着鱼，一条看上去是鲶鱼，另一条是扁白鱼。香味就是这两条鱼发出的，引诱着王子阳的食欲，老金刚递了一条给他，他就迫不及待捧着啃了起来。

    吃完鱼，王子阳问老金：“老金你干嘛不买点食物过来，只吃鱼你不觉得很单调？”

    老金摇头道：“你小子会不会吃东西？这内河的鱼你以为随便能吃上？”

    “行，你对。”

    “看对面，往南走三十公里就是城区，明天你就能走了，我荡你过对岸，你自己找路。”

    “明天再说。”王子阳顺了一根老金的烟，倒了一杯酒逍遥起来。其实感觉很怪，老金救了他，教他绝学，给他提供吃喝烟酒，就跟他是老金的祖宗一样，“对了，老金，你是长期在这儿么？”

    “长期个屁，我明天也走。”

    “哪儿去？”

    “送个人出公海，然后就没有然后了，你别问那么多，赶紧抽你的，喝你的，完了躺着，背部露出来。”

    又要消炎，王子阳应了一声，把烟抽完，把酒喝完，趴下来，老金给他施针，还是很痛，除了痛还麻，迷迷糊糊的，不经不觉就睡了过去。

    等睁开眼，王子阳发现自己侧躺着，而且躺在草地上，背上的针早已经被拔掉。

    天色也已经大亮，望向江面，晨雾围绕，令人心情很是舒畅。

    不过，船呢？

    王子阳四周扫视，那还有船的踪影？连自己什么时候被弄下船的他都不知道。

    不过摸摸胸口，秘籍还在，而且还有一盒香烟和一只打火机，以及一张纸条：白痴，老子走了，你自己想办法过对岸吧，后会无期。

    王子阳注视着纸条，整整有一分钟，这两天发生的事情就跟做梦一样。

    坦白说，王子阳不舍得老金，毕竟许多事没搞清楚。比如老金的身份，他在这里干嘛？他医治的病人如何特殊？为何要在岛上医治等等。

    可惜，这怪老头竟然趁自己睡着的时候走了，昨晚那么容易睡着，估计也是他做了手脚。

    叹了一口气，王子阳尝试站起来，他得到处去看看，想个办法渡江。

    令他感觉无比震惊的是，肋骨竟然一点都不痛，很轻松就站了起来，和没受伤之前一点区别都没有。

    用手摸了摸。

    我滴个神啊，这不是在做梦，是真的，用力压都不痛。

