    从高之琳的话语中，我能判断出尼亚家族这棵参天大树已经被推倒了。

    不管曾经的他们有多辉煌，现在都已经成为了过去式。

    正如他们当初打压梅氏家族，消灭曾家等行为一样。

    风水轮流转，现在终于轮到尼亚家族了。

    我只是有些想不出来，是哪一方势力，或者几方势力合作，才能将强大无比的尼亚家族掀翻。

    或许我还是对西澜洲的局势了解得太少了，并不清楚他们的势力分布。

    按说这种强大的集权统治，是很难被一棍子打倒的。

    从我国历史，历朝历代的演变来看，想要覆灭一个王朝，居然好多年的才能完成。

    正所谓百足之虫，死而不僵，不经历长时间的腥风血雨，一个新生的朝代很难稳定下来。

    可西澜洲的继任者居然做到了，并且过程看起来并没有想象中的那么困难。

    也许在发动这些袭击之前，他们早已经布局好了，只等水晶节到来，再完成最后一击。

    我心中的疑惑非常多，可高之琳不肯把所知的关键消息告诉我，我也没有办法进行准确的推测。

    只在无聊的盲猜，有多少是正确的，只有老天才知道了。

    西郊别院很宽，现在里面空荡荡的，几乎没有人住。

    我将高之琳留了下来，这个人不但有本事，还有人脉，关键时候说不定能起到意想不到的作用。

    当我们在西郊别院里呆到第五天的时候，城中的乱象终于平息了下来。

    这时候大街上显得特别的冷清，所有人都呆在这里，不敢到处乱跑。

    就连紫衣侯府的人都没有四处活动，他们只是呆在自己的位置上，所有的清查行动都彻底停止了。

    就在当天下午，一只庞大的队伍直奔西郊别院而来。

    其中好些人都是大后期修士，实力之强，阵容之鼎盛，由此可见一斑。

    这群人出现，引起不少人的关注。

    现在可是神圣晶都最动荡的时期，敢这么明目张胆在外行走，想不引起别人的关注都难。

    “新皇出行，闲人避退！”

    走在前面的修行者突然喊了一嗓子。

    只这一声，刚刚探出头来的老百姓们立刻如潮水般退了回去。

    谁都不知道新皇的禀性如何，冒冒失失的跑过来，搞不好就把自己的小命送掉了。

    “新皇跑这里来干什么？

    带着这么强大的阵容，莫不是来抓高之琳的？”

    我的第一反应就是这个，这也是我唯一能想到事情。

    看到这群人直接走进了别院，马三思和高松二人脸下刹白，直接跑到我的身后去了。

    还好这些人进来之后，并没有什么出格的行为。

    他们只是各守一方，将整个西郊别院监控得蚊子都飞不进来一只。

    当梅伊在众的的簇拥之下走过来的时候，我真的被眼前的一切都惊呆了。

    我做梦都想不到，她居然成了西澜洲的新皇。

    张正堂和廖进都跟着他的身后，一脸诚惶诚恐的样子。

    “几天不见人，你到是一点儿都不着急？”

    梅伊看着我，悠悠的说了一句。

    “着急有用的话，我早就把你的找回来了。

    现在回来，我应该听听你的解释才对。”

    当初来神圣晶都的时候，姑妈梅红可是说过，不用再让梅伊劳累奔波了，只要跟着我到处走走就好。

    现在想来，恐怕他们那时候就已经计划好了。

    说是跟着我，不过是利用我的身份来打掩护而已。

    我心中有太多的迷团没有解开，我想现在梅伊都应该能回答我的问题了。

    “其实也没什么好解释的，早在水晶节之前，我们已经联络好了几方势，特别安插在尼亚家族中的几个重要人物，起到了极大的作用。

    我们进入神圣晶都，确实利用了你的身份打掩护。

    否则盘查的人太多了，很难顺利进入晶都。”

    梅伊并没有生气，她用尽量平缓的语气，将自己的安排说了出来。

    “好吧，就算你们几方势力联合，拥有了推翻尼亚家族的实力，可为什么是你登记上了新皇之位？

    按说很多人都比你更有资格才对。”

    这也是我想不通的地方之一。

    我已经猜到他们参与进去了，否则不会消失这么久。

    “因为我代表了梅氏家族，正行驶着梅氏家主的权利。

    除此之后，我利用手中的绿灵珠，成功收复了尼亚家族最强大的杀手，魔母毒珠。

    也正是利用它的战斗力，成功说服了大祭司……”梅伊说这么多，确实已经足够了。

    她确实是新皇的不二人选。

    至于尼亚家族倒下之后，相关的利益怎么分配，恐怕就是她能一句话能决定的了。

    “当上新皇的感觉如何？

    是不是跟以前大不一样了？”

    我知道梅伊是个女强人类型的女人，为了推翻尼亚家族，她没少操心。

    “确实不一样了，比起以前更累了。

    一大堆的事情等着我去处理。

    要不是有姑妈帮忙，可能耽误的时间还会更久一些。”

    “各大城池的管理是最麻烦的，很多小城可能到现在都不知道皇帝已经换人了，尼亚家族已经倒了。”

    梅伊的脸上稍稍有些疲惫之色。

    看来这段时间她都没有怎么休息好过。

    “那岛上的事情怎么安排？

    尼亚王子和尼亚正德都走了之，其它人怎么办？

    总得需要人去带领。”

    “这个我已经想好了，月赛岛的乱局必须要得到改善，特别是土著人的生活方式，应该扭转过来。

    让他们加快成长的速度……”“鉴于这种情况，岛上的高阶武者队伍由我叔叔梅洛大师统领。

    兵器战队的人马依然由幕雨担任主官。

    这次搬倒尼亚家族他们兄妹出了很大的力。

    没有他们兄妹，我们不可进行得么顺利。”

    提到这个，我终于想起幕雨和尼娜的故事了。

    他们会出卖尼亚家族的情报，那真是一点问题都没有。

    “对了，还有项任命名下来了。”

    梅伊略带严肃的口气对我说道。

    “什么任命？

    你不会也给我安排一个什么差事吧？”

    我本能的感觉到，她说的任务，多半与我相关。

    “当然，从今往后，你就是月塞岛的岛主了” 

