    妙妙的事儿，很快传到了厉御风耳中。

    他最近借着考察的名义，经常到年年的幼儿园去。像模像样地查看一番，钞票也像流水似的洒到了幼儿园里。

    年年爱吃甜品，厉御风索性从国外订了一批最新款的多功能烤箱，最近才到。

    他抽空来了趟幼儿园，和年年一起吃了午餐。

    “我妈咪怎么可能做出这种事情来？”

    年年一边吃着面包片，一边说：“可是那个纪阿姨太凶了，一直在诬赖我妈咪……”

    这么复杂的事情，被这样一个小孩子说出来，听起来难免会有些乱。

    厉御风倒是从他的只言片语中，拼凑出了这件事情的真相。

    纪雅希果然是丧心病狂，为了颠倒黑白构陷唐筝，竟然连自己的亲女儿都舍得下手，简直不配为人！

    他略微蹙眉，又问：“那妙妙现在怎么样了？”

    事情毕竟发生在榕城，又是围绕着唐筝和年年发生的。要是妙妙当真有个三长两短的话，恐怕会给他们母子带来麻烦。

    年年摇头：“我不知道！”

    厉御风想了想，又问：“那——那妙妙从急救室里推出来的时候，有没有被蒙住脸？”

    他甚至用手比划着：“有没有一块很宽敞的白布，用来盖住她的脸？”

    年年仔细回忆了一番，然后说没有：“那时候她还在挂水。”

    这么一说，厉御风倒是心下稍安。

    既然人还在挂水，那就说明暂时问题不大。

    年年沉默了会儿，又说：“厉叔叔，我想去看看妙妙。”

    毕竟是在一起玩儿过，还送了生日礼物给自己的小伙伴，年年有点担心她。

    厉御风没有立即答应，而是道：“这个——叔叔先安排一下，过两天再说……”

    理论上来讲：一个正常人，是不应该和一个疯子走得太近的。

    唐筝和年年是正常人，而厉北行和纪雅希都是疯子！

    厉御风不愿意年年和妙妙走得太近，是出于对年年的保护。

    年年很听厉叔叔的话，没有特别坚持己见。午餐时间要结束了，他也吃完了餐盘里的最后一块水果，和小朋友们一起离开了食堂。

    已经走出去一段距离，年年忽然折返回来：“厉叔叔，你为什么一直不去看望我妈咪？”

    厉御风眯了眯眼：“怎么了呢？”

    “我妈咪好像是有了新的男朋友！”

    年年趴在他耳边，神秘兮兮地道：“姓江，是一个——嗯，挺帅的叔叔，长得像是矿泉水瓶上的人。”

    江驰的确曾经代言过一款矿泉水，目前还在售卖。年年喝过一次，就有印象了。

    厉御风笑着摸了摸她的小脑袋，说：“知道了，你去上课吧。”

    年年这才离开了。

    下午，厉御风也离开了幼儿园。

    他心里有些烦，就没有直接回家，而是在街上闲逛着，最终进了街边的一家小酒吧。

    酒吧装修高雅，颇具格调。

    厉御风挑了个角落里的位置坐下来，立刻有个年轻女孩，推着车子过来推销红酒。厉御风随手点了两瓶，卖酒小妹立刻殷勤地给他一一打开，甚至还帮他满上了。

    酒越喝越多，人越来越不清醒，厉御风单手撑着额头，靠在座位上，看到不远处的一张台子上，几个年轻的男男女女，正在肆无忌惮地喝酒猜拳。

    正热闹着，其中一个女孩子突然站起身来，脚踩着椅子，身姿灵活地爬上桌子。踩着高跟鞋的双脚将桌上的酒瓶踢到了一边，和周围的人大说大笑——

    很熟悉的场景，莫名让厉御风回想起很久之前，筝筝初到苏黎世的时候，仿佛也像她这样：一个人偷偷跑到小酒吧里去，和几个陌生的白人喝酒调情！

    他急匆匆追到酒吧的时候，看到的就是如此想香艳旖旎的场景。

    她其实并不喜欢那些白人，也并不喜欢酒吧里的灯红酒绿，但是她就是喜欢和他找别扭。因为他从来都只考虑自己，只想着让自己高兴，却从来不考虑她的感受！

    她不喜欢那样的生活，却又无力逃脱，只能像是一个任性的孩子，不断地做出出格的举动，来引起他的注意和不满。

    那时候的他在筝筝眼中，一定又专断又惹人讨厌——

    现在大概也一样！

    所以，在她有了选择权之后，直接投向了江驰的怀抱，再也不愿意多看他一样！

    是他不够好，是他太过于自私，所以弄丢了她！

    心里越烦，喝起酒来也就越是没有节制。

    小推车里的红酒快被他给卖光了，推销员去拿新的。

    一来一回这个空档，便有人在他身边坐了下来：“厉总，这么巧，您怎么在这边？”

    厉御风抬眼，透过酒吧里光怪陆离的灯光，看清了眼前的女人，是厉北行手下最得力的助手，朱迪！

    这五年以来，可谓是朱迪最最风光的几年。

    厉北行成立娱乐公司之初，便将她收入囊中。她被厉北行力捧，被带出去参加各种活动，人也被娇养出了几分贵气，与之前那个小女生截然不同。

    当然，厉北行不是慈善家！

    朱迪除了被厉北行力捧，从他那里拿了不少的资源之外，明里暗里还替厉北行做了不少的事情，本质上就是厉北行豢养的高级妓女。

    他笑了笑：“是朱小姐啊。”

    “厉总怎么一个人在这儿？唐小姐呢？”

    朱迪坐在他对面的位置上，精心描画的眉眼，越发的精致妩媚，红唇一开一合，连嗓音都格外婉转起来：“除非是借酒浇愁，否则一个人喝酒很无趣的。”

    她说完，打了个响指，叫过一旁的适应生来：“两杯白兰地，谢谢。”

    厉御风嗤笑一声：“你这厚脸皮的样子，倒是和厉北行如出一辙！”

    扔下这句话，他从座位上站起身，摇摇晃晃朝外面走去。

    身后，朱迪看着他的背影，只是意味深长的笑笑，并没有追过去，而是自己饮下了那杯白兰地。

    隔天一早，关于新晋小花旦朱迪爆出新男友的消息，登上了热度前五。

    朱迪早年间一直在欧美地区担任模特儿，偶尔拍戏，知名度不是很高。为了迅速帮她打开人气，所以厉北行才砸钱让她进了《浮生歇》剧组。

    此时的朱迪，可以说是风头正盛。传出恋情绯闻之后，也受到了广泛关注。

    微博网友们就着酒吧里的配图，兴致勃勃地讨论起朱小姐的这位男友，并很快挖出了这位男友的真实身份：某娱乐公司老板厉某，据说在海外颇有财力！

    朱迪今天难得没有通告，所以一直呆在自己的公寓里。

    她双腿交叠着坐在沙发上，正在翻看着网上评论，搁在身边的手机忽然响了起来。

    是厉北行打来的！

    “网上的新闻是怎么回事？”

    厉北行的声音里带着怒气：“朱迪，你胆子真是越来越大了，谁允许你自作主张去接近厉御风的？你知不知道他是什么人？知不知道自己的身份？嗯？”

    朱迪是他手中的一枚棋子，哪里需要，就下到哪里。

    而在榕城，朱迪的作用，是用来撮合江驰和唐筝，从而激化厉御风与江驰之间的矛盾。

    他这位大哥是个痴情种，为了唐小姐，什么事儿都做得出来。而江驰的背后除了通力集团之外，还有在娱乐圈的庞大势力。

    鹬蚌相争，厉北行则是坐收渔利的那个渔翁！

    可是，朱迪竟然在这个节骨眼儿上给他惹乱子，这让厉北行如何能忍？

    朱迪深深吸气，并很快示弱道歉：“对不起啊厉总，是我太不小心了。昨晚上，我原本约了朋友一起到酒吧里去，没想到会在那儿碰到他——那个位置原本是我的，是他主动凑过来，说了很多话……”

    厉北行听了，微微蹙眉：“说了什么话？”

    “无非就是羞辱您的一些话”，朱迪说：“他昨晚上似乎也喝醉了，说了很多，还提到了厉家的很多事情——说穿了，其实就是借着羞辱我，来表达对您的不满罢了。后来我忍无可忍，又不想让事情激化，只能拂袖而去，却没想到会被人给拍了下来……”

    朱迪本非良善，被厉北行调教过一番之后，越发的如虎添翼。

    即便是谎言，也能说得令人信服：“我猜想，偷拍我和厉御风的人，大概就是江驰。他喜欢唐筝，所以一直赖在榕城不肯走，借机挑拨唐筝和厉御风的关系。我想昨晚上，无论和厉御风坐在一起的人是谁，都会被拍下来的。只不过因为我是个女明星，知名度高，所以比较适合用来搞事情！”

    前因后果，合情合理，令人不得不信服！

    当然，今天的这一切，包括厉北行的责问，都是朱迪一早就料到，并且已经想好对策的。

    厉家兄弟不合，互相斗个天昏地暗，飞沙走石，朱迪可不想夹在里面当炮灰，和厉北行分崩离析也不过是早晚的事儿。

    而且，她已经不准备回瑞士了，她想留在国内生活，国内的娱乐圈对她而言也更为友好。

    江驰在继承家业之余，也在准备筹建艺人工作室。朱迪与厉北行的合约即将到期，她想在厉北行这里抽身之后，借着江驰这股东风，彻底打开自己在国内的市场！

