    “本、本因坊……”

    看着围棋周刊的加刊报道，刚刚再次被血虐了一波，彻底葬送了其他循环赛机会的井上家康，满脸都是骇然之色。

    徐越已经挑战成功，获得了本因坊的头衔！

    目前的七大头衔里，塔矢名人独占四个，仅剩的本因坊、王座和棋圣三个头衔。

    而毫无疑问，剩下的三个头衔当中，本因坊和棋圣也是几乎媲美名人的顶尖头衔。

    之前井上家康一路上耗费巨资，却折戟沉沙黯然收场，已经让他心态很是不平衡了。

    结果回头却是发现，徐越竟然已经挑战本因坊成功。

    成为了历年来最年轻的头衔获得者！

    还是本因坊这种含金量极高的头衔！

    这让井上家康心头充满了嫉妒。

    他知道，徐越实力远在自己之上，哪怕自己也属于资深乱入当中的顶尖大佬，但恐怕也不是他的三合之敌。

    毕竟能够击败王储和皇太子。

    所以他进入的状态肯定是比自己好的。

    但从他出生不是职业棋手就能看出，他并没有围棋基础，或者基础不高。

    纯粹是靠着开局就果断的付费提升状态，强行靠着超越常人的天赋学起来的。

    现在看到他已经夺取了一个头衔，已经能够成功功成身退后，井上家康多少也出现了一些后悔。

    是啊，S级的费用恢复状态怎么了？

    如果自己开局果断点的恢复，哪里还需要临场爆种消耗这么多？

    人家开局就花费个大的，但是永久性BUFF，比自己一次一次的爆种救场划算多了。

    如果自己救场成功都还罢了，双方都得到了头衔。

    可偏偏自己救场失败了！

    同样，他心中的嫉妒也一点都不少。

    凭什么自己动不动就会面对那种顶尖围棋强者的阻击，非但碰到他们阻击，还每次都能遇到他们爆种，导致连胜之势不断被终结。

    而对方却能战而胜之。

    如果自己也能一路连胜，哪怕是付出代价到了最后，也有把握一口气战胜那守擂台的对手，夺取头衔。

    凭啥他运气就这么好？

    一副欧洲人的嘴脸。

    连续抽卡没出货，还被欧洲海豹骑脸晒，井上家康的心态已经有些崩了。

    随后注意力也全放在仅剩还有机会的王座循环赛上。

    现在王座循环赛，不管是自己还是那位挑选出来的备胎君，都无一败纪！

    而且随着胜利的次数越来越多，对敌起来也愈发的简单了。

    当初打的自己不能自理的绪方九段和苍田六段，面对自己的连续胜势，也都双双输在了自己的面前。

    这也让他不由再次感慨到了徐越的好运。

    他肯定也是自己现在状态这样的，积累的足够的势，所有敌人都是土鸡瓦狗。

    可惜，前面自己每次都被中途打断了。

    但现在，自己蓄势已成！

    再也无惧任何对手！

    想到前面的投入终于要到收获的时候了，井上家康也不由松了口气。

    还真是惊险啊，如果失败了几个S级的投入足够自己伤筋动骨了，现在能够成功找回还是不错的。

    徐越那家伙能够有如今成就的确不是侥幸，单单这一份魄力就足够让自己叹为观止了。

    以现在的新规则，自己马上就拥有了头衔挑战资格，而自己招收的备胎君因为重心比自己先放在王座上，所以会提前自己一步挑战王座。

    正好可以利用他试一试王座的水到底深不深！

    因为运气好的关系，那位同样算是新入段的家伙，一路上靠着时不时的付费外挂那是高歌猛进。

    到了后期成势后需要的投入也越来越少了，当真让井上家康羡慕的紧。

    一个两个的都是欧洲人，被别人晒完还要被自己人晒，他心中的苦谁知道。

    不过还好，自己人好歹对自己还有些用处……

    “你要记住，你的棋力不如王座，必须要在势上面做文章，如此才有着赢的机会，而且如果实在没有机会，你应该明白怎么办的。”

    井上家康满脸沉稳的对那位自己一路拉上来的备胎君说到。

    后者也恭敬的回应道

    “小的自然记得井上大人一路的提携之恩，如果真的没有机会，小的一定会引动全身之势击溃王座的棋势，让他留下破绽。”

    再怎么也是一位乱入者大佬了，虽然现在是凡人之躯，获得势的加成也在凡人层面上，但对于力量的运用他显然要娴熟的多。

    一路上高歌猛进，有不少棋手便是被他先声夺人的势给击溃了信念。

    王座的势虽然浓郁，但也就是一个凡人，空有宝藏而不自知，不知道运用技巧，无论如何都挡不住自己的舍命一击！

    自己赢面都有六成以上，更别说击溃对方的势了。

    绵羊的肉再多，那也是狼的食物！

    “很好，我知道我没有看错你，出去之后我会关照你的。”

    井上家康满脸都是赞许之色。

    虽然惩罚任务的消息无法透露，可自己私人关照关照这家伙还是完全没问题的！

    这让那位轮回者脸上也是满脸欣喜，自己这么努力，除了这一份舍不得的好处外，井上家康这边的人情也至关重要！

    哪怕自己最后真的失败了，无法找回损失，也能靠着这一份人情弥补回来。

    毕竟相比于运气不好的井上家康大人，自己在这里还算是满顺的……

    也就是带着这样的信念，王座挑战赛也开启了……

    ……

    “又是新人挑战头衔赛，简直不可思议，这一届的新人都是怪物吗？”

    “谁知道呢，反正本因坊易主是真的吓到我了，而且那个徐越迄今为止，未尝一败！”

    “按照新规则，他其他头衔也很快就能够挑战了。”

    “眼前这个新人也不简单啊，虽然专注王座，可也同样没有失败过。”

    “没错，没想到还真的一直压住了塔矢亮。”

    “……”

    这次的王座头衔赛，可谓是备受瞩目。

    先是新规则加快了挑战节奏，其次还有着之前本因坊易主的轰动性消息。

    围棋界的所有人也想要看看，这个新棋手是否能够复刻奇迹……

    ____

    两更~