    “哎哎，要干啥？你说，你别动，哥帮你弄。”郭山忙不迭的答应着。

    沈易遥缓慢的转头，看向了炕上的被褥，伸手指了指：“帮我把这套铺盖带回去，我家正好有套新的，我才晒过，一会儿你帮我给顾大哥送过来，行吗？”

    郭山抓了抓头皮：“这个……”

    他转头看向了顾安勋。

    沈易遥也看了过去，眼中有感激，也有不好意思：“对不起呀，把你铺盖都弄脏了，这个没法用了，我那有套新的，跟你换。”

    她像是想到了什么，又补充一句：“那个……被面棉花都是新的，是我爸去年新做的，你别嫌弃。”

    顾安勋眉眼动了动，他感觉自己如果不点头，就好像很欺负人似的。

    不过这丫头说的也实在，被褥上都是血，他的确没办法再盖了。

    现在拆洗，连棉花都得洗了再弹，不是一两天能弄好的。

    他大病初愈，也禁不住折腾。

    顾安勋这边点了头，沈易遥如释重负般笑得灿烂。

    顾安勋被那小白牙晃了眼，莫名又想起了她伪装下的两抹白。

    他不太自在的移开了视线，郭山已经麻利的把他的铺盖卷起来抱了出去。

    沈易遥看见地上的毛巾和纱布都还在，脸上退下的热度又升起来了。

    她扶着炕沿边儿就要蹲下，郭山转身进来，看见吓了一跳：“丫头，你要干嘛跟哥说，你还头晕着呢，小心磕碰了哪。”

    沈易遥腼腆笑着，指了指地上，有些不好意思。

    郭山又“害”了一声：“放着我来。”

    沈易遥指了毛巾：“山子哥，毛巾也帮我带回去吧。我家也有新的，一会儿给顾大哥一起送过来。”

    郭山“哎哎”答应着，几下抓起地上的东西，脚下生风的就又出去了，一点儿看不出干了一天活的样儿。

    沈易遥再次对顾安勋道歉：“顾大哥，对不住，给你添麻烦了。谢谢你救了我，等我养好伤再来谢你。”

    顾安勋忍不住多看了沈易遥两眼，这么腼腆有礼貌的黑丫头，可跟昨晚那个凶神恶煞，险些掰断他手指头的凶丫头判若两人。

    顾安勋微微颔首：“你也不是有心的，不必道歉。你的谢意我收下了，也不用在意，回去好好养伤。”

    沈易遥觉得这人真的挺好。

    她有原主的记忆，知道旁人看到她这张又黑又丑的脸，都是个什么模样。

    顾安勋不但没有鄙夷嫌弃，还能在被算计之后，没有迁怒她，还帮了她不少，足见人品。

    沈易遥的笑容又真挚了几分。

    见识过末世的残酷和黑暗之后，突然感受到旁人的善意，所给她带来的冲击和感动，是无法言说的。

    尤其她初初在这个陌生的年代醒转，第一眼看到的就是顾安勋，也难免有些雏鸟情节作祟。

    她并不是嘴上客套，而是真的把‘该怎么还这个人情’放在了心上。

    郭山收拾好了，快步进来，反身蹲在了沈易遥身前：“来，哥背你出去。”

    沈易遥有些手足无措：“山子哥，我，我能走，你这是干啥呀？”

    郭山不容拒绝：“能走什么能走？你走两步再晕地上，俺非得挨你郭叔儿一顿鞋底子不可。快点吧，你婶子的饭都快出锅了。”

    十年了……再没人对她这么好过，沈易遥一时眼眶酸胀发热，“哎”了一声，就被郭山背了起来。

    顾安勋再后面把人送出门，看着黑丫头被小心放到了带车子上，再看着郭山转头，跟黑丫头一起对着他挥手。

    顾安勋不知道为什么，心里好像空了一块。

    这感觉来得快去的也快，淡淡地，倒也没让他太在意。

    他也抬起手挥了挥，转身进门后，看着光溜溜的炕面顿了顿，再次回忆起发烧昏沉中，怀里的温软……还有他的体温，好像在极短的时间内恢复了正常，胸口火烧火燎的疼痛，也像是被那温软抚平了般。

    他醒来时，除了病了几日的虚弱，竟然没有感觉到其他的不适。

    要不是后来，他急匆匆跑出去又见了风，也不会再发烧。

    顾安勋皱眉发了会儿呆，想不明白当时是烧糊涂产生错觉了？还是真的借了那丫头的福气……

    他迷迷糊糊间，感觉身体的舒服是因为怀里抱着的什么，所以才会下意识的抱紧。

    等他醒来时，没想到抱着的竟然是个大活人。

    当时他被愤怒冲昏了头，没想太多。

    但他择床，郭家的被褥上又有股潮味，他几乎一夜没睡，干脆把事情仔细过了遍脑子，才发现了这点儿蹊跷。

    那丫头一再道谢，说是他救了她，又对他充满了歉疚，觉得给他添了不少麻烦。

    可他却觉得，是那丫头救了他。

    他说不真切那种感觉，也说不清是真是假，但却不会否定自己的认知。

    而不久之后，这种感觉就更加明显了……

    顾安勋烧上了炕，添了把柴，转头正在洗手打算做饭，郭山就带着东西回来了。

    郭山进门，笑着跟他打了招呼：“忙着呢，铺盖给你放这了啊，回头你自己铺一下吧。”

    没等顾安勋回话，郭山已经来去如风地转身出门了。

    顾安勋擦净手，走到炕边打开了包袱皮，挑了挑眉头。

    一面纯白棉布，一面蓝底儿富贵牡丹花开的棉被；

    一面蓝白相间的方格棉布，一面同款蓝底儿富贵牡丹花开的褥子；

    一个跟他原来枕头差不多高的荞麦皮枕头，配着配套的蓝色枕巾。

    这一套铺盖很新，应该像黑丫头说的，是全新的。

    他翻开叠的整齐的铺盖时，里面还夹着一卷纯白的新毛巾，还没拆封。

    除了毛巾之外，还有两根蜡烛，一支手电……

    顾安勋看了看桌上用不过今晚的蜡烛，勾了勾嘴角，这丫头心还挺细的。

    蜡烛也就算了，这东西不值什么钱，一包十根一毛二。他当谢礼收也就收了，可收手电就有些不合适了。

    他那铺盖卷都盖了三年了，从他16岁下乡直到现在，拆拆洗洗不知多少回，棉花早都是旧的。

    他收了那丫头一套新铺盖两根蜡烛，其实都有些说不过去了。

    顾安勋拿起那支手电掂了掂，又按动红色的开关看了眼亮度，无奈摇头：“新换的电池……黑丫头可真实诚……”

