
　　此刻双方上线。

　　鳄鱼居然一级并没缩在兵线后面，而且上来想要A兵。

　　maple顿时怒了。

　　哥们，你这是真不把我当人。

　　刀妹一级直接学了E技能。

　　走上前，要A郭赢。

　　郭赢见着刀妹走上前果断地往后拉。

　　但刀妹的手在近战中几乎是最长的一批。

　　一A居然A到了郭赢。

　　不过郭赢也并不慌，再往后他走，刀妹如果继续追，是要吃小兵伤害的。

　　这时候，比翼双刃突然拉出。

　　郭赢走位想扭，但距离实在太近了，郭赢没能扭开。

　　被比翼双刃直接拉中。

　　AE然后又补了两下平A。

　　将征服者叠了起来。

　　郭赢眩晕结束，赶紧转了一个Q，往后跑。

　　幸好这一波有骸骨镀层，要不然郭赢这一波一级被换血就要炸了。

　　“哇，maple这里一级学E，真的很灵性啊！”管泽元惊呼着，maple似乎真的是有备而来的。

　　“是的，看来maple最近的苦练也是有效的，这一级换血非常成功，郭子哥是只能闻经验了，刀妹一定会抢二级的。”

　　解说对于maple的表现感到有些惊喜。

　　其实，说起来，maple好像也不算太菜的。

　　而场上maple又开始卡线，推线。

　　“哇，又拉中了！”

　　郭赢上前想要贪刀的时候，又被刀妹给拉住了。

　　刀妹E住郭赢,A兵升到二级，连Q两个小兵,然后一个Q冲到郭赢的面前,带着被动开A。

　　“哇,这一波郭子哥被拉住了很危险！”管泽元惊呼着。

　　“是的，maple这里是故意留了残血小兵没补的,用来抢二刷Q打伤害的。”

　　回头郭赢A了一下，破掉了刀妹的骸骨后，就继续往后走。

　　但maple自然穷追不舍。

　　“就你叫郭赢是吧？你没输过是吧？不把我当人是吧？”maple的每一刀中都透露出凶戾。

　　郭赢一级鳄鱼敢这样装,属实太瞧不起他了。

　　“诶，郭子哥不交闪的吗？这满被动的刀妹A人太疼了，要单杀了？”管泽元惊呼着，“难道上将maple？！”

　　“完了，这里郭赢好像交闪也要死了,刀妹还捏着Q和闪现的。”

　　见着鳄鱼的血量肉眼可见地降低着,maple的心跳也在不断加速。

　　而郭赢也似乎是知道自己交闪也走不掉了一样,居然回头和刀妹对A。

　　这对A你能A得过我嘛？

　　就算我扛着小兵的伤害,你也打不过满被动满征服者的刀妹啊。

　　单杀，单杀,单杀了他,只要单杀他了，我就能证明自己了！

　　别人也不会再嘲笑他，看不清楚自己的分量，胡乱学习郭赢。

　　见着郭赢血量就剩下最后一点的时候，maple操作着刀妹按下了最后一发利刃冲击。23sk.Com

　　但郭赢并没像maple所想的那样，在他的这一刀下直接毙命。

　　他的身上出现了一个绿色的盾。

　　郭赢闪现是救不了自己了,但,小天能啊。

　　二级，红buff开的瞎子，没有选择往下刷石头人，将FW的野区反光。

　　他甚至连F6都没刷。

　　此刻出现在了中路，闪现W给了郭赢一个金钟罩的护盾，同时AQ将天音波挂在了刀妹的身上。

　　而残血的郭赢也叠了八成征服者，最关键的是50点怒气。

　　郭赢A一下，叠满10层征服者，随后一个红怒Q将自己血线抬了起来。

　　而刀妹本身就扛着兵伤和郭赢在打，已经被小兵打了小半血，此刻又被瞎子AQAQ打了一套爆发,身板已经顶不住了。

　　谷柽</span>此刻鳄鱼这一个红怒Q更是直接将刀妹打成了残血。

　　maple慌了,赶紧闪现往后拉。

　　但，他身上已经被挂了红buff的减速。

　　而且，郭赢是有闪的。

　　郭赢毫不犹豫跟闪，A接亮图标在A。

　　Firstblood！

　　“可惜，可惜，这里小天来了，不然单杀了。”

　　望着郭赢头顶亮起的表情，那是一面白旗。

　　纯搞心态的。

　　【《好像单杀了？》。】

　　【《上将maple》。】

　　【谢谢你，泽元，今天我认你姓管。】

　　众人本来还觉得RW打闪电狼应该没有什么看的。

　　毕竟在LPL粉丝里，闪电狼是和RW差上一个段位的。

　　纯碾压的对局，其实没太大的意思。

　　但是，谁都没想到，这一把对局节目效果，如此nice。

　　Maple望着自己黑白的屏幕和郭赢头上亮起的白旗表情。

　　眉头紧皱，心态逐渐发生了变化。

　　如果这个打野不来，自己明明单杀了。

　　无论是一级对兵线的布局还是一级的换血，他都处理得非常完美。

　　甚至，他这一把比翼双刃的命中率还是百分之百。

　　可，结果为什么是这样。

　　这不公平！

　　“哇，这样抓，这maple感觉难顶了，太过分了，这表情亮的。”姿态笑嘻嘻的看着画面，心中不免的对maple有点同情。。

　　“我要是被这样搞，我真不想玩了。”小虎试着将自己的角色代入到了这一波的maple。

　　想了想,实在难顶。

　　这前期完美的处理，结果被打野搞了。

　　“这二级闪现抓中,小天人称小benji是吧。”阿水则是笑着,很开心的说着批话。

　　毕竟被抓的又不是他,优势的也是LPL。

　　他并没能感受到maple的那种痛楚，毕竟大家都说,喻文波没有心。

　　坐在角落的Flawless则是轻轻拍了拍手掌，就像是老师看见自己学生终有成绩一样，露出了欣慰的表情。“nice！就得这么抓。”

　　你要问小夫教给小天什么东西？

　　其实，并不是很多。

　　因为小天本身就是一位很优秀的打野，只是大赛经验不足罢了。

　　如果两人真的是同时出道打LPL的话，flawless很确信，自己一定不是他的对手。

　　所以，一些打野相关的思路，都并不需要小夫去教。

　　小夫只是告诉他，队伍的一些经验和其他选手的打法。

　　具体如何应对，小夫相信小天能做的比他更好。

　　小夫真正教给小天的只有一件事。

　　两个字，抓中。

　　当你觉得郭子哥不好打的时候，就去抓中。

　　当你觉得中野强势的时候，就去抓中。

　　当你觉得对面要去抓郭子哥的时候，就去抓中。

　　当你不知道自己该干嘛的时候，就去抓中。

　　总之当你有空的时候，就试一试抓中。

　　如果，你们阵容选出有控的双战士中野的话。

　　那对线期就只办三件事，抓中，抓中，还是tm的抓中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十五章 这不公平！免费阅读。https://xs.23sk.com 