    当然，栅栏装甲这种神器，杨元首暂时也只是内部测试一下，他还不准备拿出来，主要是这东西太简单了，一旦被米国人学会了，他给李同志那些好东西的效果会大打折扣，这很显然是不行的，他准备了那么久，就是为了看好戏的，不能自己给自己拆台。

    反正他现在也没有太大这方面压力。

    慕梭手中虽然不乏单兵反坦克武器，比如无后坐力炮，反坦克手雷，甚至RPG2这些东西，但在全自动武器的明军步兵阻挡下，它们很难对明军坦克起到太大的杀伤。实际上现在连RPG7都越来越难混了，这种东西是游击战利器，但大兵团正规作战它们的效果有限，尤其是在慕梭正扮演进攻角色的时候，能够对明军造成的压力就更小了。

    好吧，史达林同志已经仿造出了RPG7，并且少量提供给了慕梭来检验效果。

    既然这样，还是为了李同志牺牲一下吧！

    “你说我都为你们做了这么多，你们还这样对我，简直太令人伤心了！”

    杨丰一边听着收音机，一边对老潘说道。

    收音机里正在播放新华社的社论，强烈谴责哈达及其帮凶在帝国zhu义者唆使下，悍然违反伦维尔协定，挑起爪哇岛上的战争，新华人民将坚决同爪哇人民站在一起，坚定不移地支持爪哇人们的统一事业。

    老潘笑了笑没说话。

    演戏而已，大家都是文明人，不会在乎这点小事的，他们的处境也很尴尬，慕梭同志已经多次发电报，指责新华的同志暗中帮助明帝国zhu义者了，而且还跑到史达林同志那里多次告状，为了照顾同志的情绪，李同志那里也不得不有所表示，毕竟这还关系到团结问题。现在已经有不少外国同志关心他的立场问题了。

    当然，老潘不是为这段破事而来，这个不值一提，新华社也没说哈达帮凶是谁。这种事情只要没点名就行。

    他是来希望杨丰撤回工作队的，最近这段时间，因为李同志又开始动刀子了，而且规模还比较大，动作比较激烈。杀的数量比较多一些，那些工作队天天四处蹿，和不少地方同志发生冲突，甚至都发生了流血事件。

    几名大明的工作队员，要求按照约定，带走一批即将被打靶的坏分子，但地方上的同志不答应，双方争执起来，可能他们的地方某个同志有点不太冷静，动手和工作队打了起来。甚至朝一名工作队员开枪。结果负责安全的工作队员，本来就已经头脑发热自然也开枪还击，至于结果就没什么可说的了，他们陷入了人民战争的汪洋大海，等护送他们的警察强行突入时候，已经造成了两名工作队员死亡，另外还有三人受伤，而新华的民兵们也死了四个伤了五个。

    “这件事很明显，责任并不在我的人，按照我们的约定。他们只是在履行职责。”

    杨丰说道。

    他也没想到会发生这种事情，不过在此时新华的混乱中，出现这样的情况倒也不奇怪，而且恐怕也得有点黑幕什么的。他的工作队在新华并不受欢迎，还有他的十三陵卫和孝陵卫，新华内部官员中很多人都反对，继续让这些外国驻军性质的人留在新华，之前国家草创，乱七八糟的事情太多。还顾不上管这些，但现在也该轮到了。

    李同志不开口的情况下，备不住某些人背后鼓动挑起事端，把事情闹到了好借机会撵走他们。

    “元首阁下，我不是来讨论责任问题，而是希望您能明白一点，我们是一个du立的主权国家，不会允许任何外国驻军留在自己的国土上。”

    老潘很诚恳地说。

    “那旅顺和大连好像还驻着军事基地吧？”

    杨丰淡淡的说。

    “呃，这个我们已经在谈判，很快就会收回。”

    “那么你们想怎么样呢？”

    “您的十三陵卫和孝陵卫可以继续保留，也可以继续配备武器，但只能依照外国使馆警卫人员标准，明朝皇室陵墓，我们也可以特别开辟成军事禁区，由我们的军队提供保护，总之我们可以把那里视为外国的使领馆，一切都按照外交机构来对待。

    但您的工作队不能再保留，我们之间的人员交易也停止，他们必须从各地撤出，因为被我们处决的犯人，都是经过了法院判决的，这种交易违背了司法的du立，至于之前发生的事情，我们可以不再追究。”

    老潘很严肃地说。

    好吧，杨丰知道李同志和史达林达成交易了，这是正式地跟他划清界限，不过并不是彻底的划清，还保留着一点藕断丝连，要是彻底的，就直接把他的人驱逐出境了，实际上他也知道这一天早晚会来。

    “我们换一种方式怎么样。”

    杨丰说道，他当然不能就这么走人。

    老潘看着他。

    “人我可以撤回来，但不是全部撤回来，你看我们之间以后肯定还会有持续的商贸往来，大家生意总还是要做的，我们这里从你们那里采购原料，你们那里向我们购买一些物资，这个都是以后免不了的。所以我希望在你们的每一个地区，保留一个办事处，以后专门负责双方的商业联系，我们的商人向你们采购什么东西，你们向我们购买什么东西，都通过这个办事处，这个总可以了吧？”

    “没必要到地区一级吧？每个省会城市保留一个。”

    “你们一个省好几十万平方公里，一个办事处你觉得够吗？”

    “好吧，我们研究一下。”

    老潘说道，实际上他们也希望保留这样一个渠道，毕竟他们还是要发展经济的，要发展经济就免不了对外贸易，至少到现在为止，大明还是新华最重要的贸易伙伴，不但各种原料出口为他们换来大量外汇，而且一些从欧美肯定买不到的机械设备也可以从杨丰这里轻易买到，这样一个商贸办事处完全必要。

    但每个地区一个，这个还是有点狠了，毕竟这些家伙的生活条件，对他们宣传人类社会最高级阶段，会产生很不好的影响，实际上新华高层讨厌那些工作队的最重要原因就是这个。

    看着他们华丽丽地四处流窜，多少原本的好同志，那纯洁的思想都被污染了。

    看着老潘离开自己的会客厅，杨元首也是难免叹了一口气，他和李同志的蜜月期终于结束了，人家李同志还是选择和史达林同志做朋友，估计下一次蜜月期就得等到他们关系破裂以后了。

    不过换他也会做同样选择，毕竟和大明再合作也是分属两个阵营的，比如杨丰可以给李同志私下里塞军火，但李同志要找他买武装几百万人的自动步枪就肯定不可能了，米国人会立刻跳出来让他表明立场。

    同样，李同志要想买战斗机，买坦克，这也不可能找他，至少短期内他也不可能卖，否则他的立场问题，就很值得研究一下了，毕竟他还是要继续在这个阵营里混下去的。

    所以李同志的选择，对双方来说都不是什么坏事，明里分手暗里还是可以照样勾勾搭搭的，但用这种方式表明立场后，李同志却可以好好跟史达林讨论讨论一些迫切需要的东西了，比如说枪炮坦克飞机甚至于工业体系什么的，他敢保证，这时候李同志和史达林之间的谈判已经开始了。

    他猜的不错，就在这时候伍同志率领的代表团，已经在飞往莫斯科的飞机上了，而这次谈判的主要内容，就是军火，不但是陆军武器，而且包括了战斗机的采购，甚至最新式的米格15。

    但此时高丽的战局，却正在明显向着金大胖倾斜，虽然美军战机加强了对分界线以北的轰炸，甚至都再次出动B29对平壤等地进行大规模战略轰炸，造成数以十万记的高丽平民伤亡，但地面上李承晚的军队也实在不争气，十几万大军血战平壤，最后居然被方虎山率领的，由釜山溃兵集结起来的一个师，硬是把后勤供应线给断了。

    而全部苏联装备，甚至都装备少量AK47的北高丽军，趁机在平壤发起了反攻，不但重新收复平壤，而且还把南高丽军直接赶到了黄州。

    恢复了元气的金大胖，立刻叫嚣着要打过分界线，把所有帝国zhu义者及其走狗赶出高丽半岛，尽管李同志多次派人，劝说他暂时罢手，把南高丽军赶过分界线就行了，但可惜金大胖就跟疯狗一样，这次是拉也拉不住了，尤其是史达林再次向他供应了五个师的军火后，那更是目空一切，浑然忘了当初仁川登陆后，是怎么就跟死狗一样缩在平壤了。

    而此时杜鲁门也已经发出严厉警告，如果金大胖敢于再次入侵南高丽，那么联军行动也不会再受分界线限制，这意思已经很明确，你要是再打过分界线，那么我们就越过分界线去揍你了。(未完待续。)

    
