    鲲鹏刚刚降临南域，他看着九天之上风云色变，那恐怖的威压比鲲鹏之前证道大道境时还要强悍三分。

    这般强大的威压，鲲鹏立刻就明白了过来。

    “没想到鸿钧道祖这么快就突破了，看来这一次的大战，让鸿钧道祖也是收获不小啊！”

    鲲鹏心头震惊，进入大道境以后他才更加清楚，在大道境之中每进一步都必须要对道有更深的体悟。

    之前鲲鹏能从合道境进入大道境，这其中就经历了不少的磨难，而想要从大道境一阶突破到二阶，这其中的难度就更大了。

    这一次鸿钧道祖的突破，显然是成功跨入了大道境二阶！

    此时看着满天风云变幻，无数修士都纷纷破关而出，大家都想要知道究竟发生了什么。

    鲲鹏回归天庭之中，众多的天庭强者此刻也都聚集在一起。

    “陛下！”

    看到鲲鹏回归，计蒙他们纷纷上前打招呼。

    鲲鹏点头示意，他们一起坐在凌霄宝殿之中，观察着天地之间的变化。

    那漫天风云变幻不定，过了一个时辰之后这才开始渐渐收敛。

    紧跟着就是一天的祥瑞气息扑面而来，一时间整个洪荒世界都是欢腾景象。

    这是至尊突破带来的福音，那无穷的道韵可以让洪荒世界的所有修士受益，让他们更容易悟道。

    鲲鹏他们注意着天空之中的变化，此时鸿钧道祖再次降临，他的身影出现在九霄云外，不过此刻他身上的气息却越发淡薄了。

    若非众人对鸿钧道祖的身份一清二楚，只怕大家都会把他当做是毫无修为的普通生灵。

    鲲鹏咧嘴一笑，道祖显得仙风道骨，这和自己的刚猛霸道完全不同，他们两个的修行之路，完全就是不同的风格。

    鸿钧道祖显然知道自己突破的迹象瞒不过众人，他在收了一身法力之后，直接出现在天庭之中。

    众多修士急忙上前见礼，通天教主和太清圣人更是满脸喜色，他们两个身为道祖的弟子，自家师尊突破，他们心中自然是高兴不已。

    “恭喜道祖修为突破！”

    鲲鹏和众多修士一起上前恭贺，鸿钧道祖脸上也是一片喜色。

    如今成功跨入大道境之中，鸿钧道祖已经摆脱了天道的束缚，这样以来他就自由了许多，而且也不再受到天道的限制。

    鸿钧道祖看着大家纷纷向自己庆贺，他笑着说道：

    “大道唯艰，但你我修行之辈，不正是这样一步步走来的吗？所以，诸位当与我共勉！”。

    鸿钧道祖言语淡然，却又让诸位一阵振奋。

    这其中的道理十分明显，不过在鸿钧道祖说来? 却又多了一股信服力。

    鸿钧道祖就是最好的见证者? 谁的大道都不可能是一帆风顺，更不会是一步登天。

    想要成就自我? 那就必须要付出与之相对等的努力！

    一时间众人都是深有感悟? 鸿钧道祖的突破显然让他们都很是认可。

    鸿钧道祖作为洪荒世界当中第一个证道成圣之辈，他将自己的道传授给所有洪荒至尊? 无论他当初是天命在身，还是诚心传授? 在场的诸位都应该真诚向鸿钧道祖致谢。

    毕竟是道祖传授的道为大家打开了一条修行之路? 如今洪荒世界能有如此繁荣，其中道祖的功劳是不可磨灭的。

    就连鲲鹏，他也是从鸿钧道祖的传授之中获益匪浅，若不然的话? 他也很难走到今天这一步。

    此时鸿钧道祖突破到大道境二阶? 他的实力已经再次超越了鲲鹏。

    众位修士在凌霄宝殿之中畅谈一番之后，鲲鹏再次开口了。

    “如今道祖成功突破，那第六天魔王还被困在金光神塔当中，还请道祖助我一臂之力，咱们联手将第六天魔王的实力消耗掉? 然后将他彻底囚禁起来！”

    让第六天魔王待在金光神塔之中，这可是一个安全隐患? 只有彻底将第六天魔王封印，这样才能让鲲鹏安心一些。

    鸿钧道祖笑道：“第六天魔王一日不除? 就是我们洪荒世界的隐患。”

    鸿钧道祖对于第六天魔王同样心存必杀，现在他已经成功进入大道境二阶? 鸿钧和鲲鹏有足够的实力去打败第六天魔王。

    眼看道祖答应下来? 鲲鹏和道祖简单商议之后? 他们立刻就做好准备，再次进入到了金光神塔之中。

    这一次他们是要彻底封印第六天魔王，因此鸿钧道祖和鲲鹏都做好了和第六天魔王大战一场的准备。

    “鸿钧！”

    看到鸿钧道祖现身，第六天魔王眼中顿时寒芒四射。

    他自然也看到了一旁的鲲鹏，不过鸿钧道祖身上的气势让第六天魔王心惊，以他的修为，第一眼就察觉出了鸿钧道祖气息的细微变化。

    这，也预示着鸿钧道祖已经再次突破了！

    得出这个结论，这让第六天魔王心中微微下沉。

    那妙音天女迟迟未曾现身，第六天魔王对她已经不再报什么希望了，而现在鸿钧道祖成功突破，这对于第六天魔王来说，那就是晴天霹雳。

    “天魔王，现在是时候送你上路了！”

    鲲鹏脸上带着笑意，这两个世界的大战，他们才是最后的胜利者。

    第六天魔王看向鲲鹏，他眼中一片阴沉。

    “鲲鹏休要嚣张，如果不是鸿钧相助，你在我眼里，根本什么都不是！”

    第六天魔王实在是对鲲鹏恼恨至极，这一次魔域世界惨败，可以说最大的因素就是鲲鹏。

    若不是鲲鹏处处打破局面，只怕最终落败的就会是洪荒世界了。

    鲲鹏笑道：“我确实什么都不是，而且我的实力也确实比不上你，不过你最终就是输了，即便你不愿承认，但输了就是输了。”

    输给一个实力强悍之辈，第六天魔王无话可说，但是鲲鹏明明实力不济，可他却赢了，而且还如此嚣张，这让第六天魔王如何能够忍受？

    此时第六天魔王也意识到了自己的命运，他眼中寒芒一闪，不再保留，竟然主动向鲲鹏扑杀而来。

    第六天魔王心知难逃一死，他倒是想要和鲲鹏同归于尽！

