    人界东荒之地圣子，竟然出现在南离大地！

    而且出其不意在的最危急之时，救下了火凤族的孩子。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    显然是出了所有王者预料，无论是南离大地的人族王者，还是诸天百族的强者。

    萧晨的出现，让他们出乎意料。

    一位东荒的王者，竟然参合起南离之事，不过对于南离大地的王者来说，却是无不叫好！

    萧晨若是不出现，这些火凤族的孩子们就遭殃了！

    “就是他杀了我魔族魔子！”

    魔王眸光透着杀光，不过却不是和萧晨对战的魔王，而是被火狮王者挡下的另外的一位魔族魔王。

    “杀得好！”火狮大笑。

    这位魔族的魔王，浑身布满了黑色的鳞甲，甚至头顶长着两只黑色的角，浩瀚的魔气翻滚之中，有着一丝神光闪现。

    “什么狗屁魔子，既然已经死了，看来不过是个废物，黑角王我看你这个半魔半神的怪物，不若也一起随他去吧！”

    不过，这一刻火狮王对面的魔族黑角王，却是罕见的没有出声，将眸光转向了和祝融弓交战的圣族衍圣王。

    万里山河化为的青色光幕之下，火凤族武者手中的孩子，在不断的消失，这些火凤族的武者没有丝毫的惊慌之举，显然明白这些孩子被救走了！

    这些火凤族的孩子体内的神血或许稀薄，但是他们年少，神血活力更强，对于他们来说更容易炼化吸收，去感悟最接近本源的凤凰神血。

    而他们前来人界，就是为了火凤族的凤凰神血而来，不是为了单纯的杀人，感受着黑角王的眸光，衍圣王自然是明白眸光中的含义。

    “黑角王，玉仙王，先拿下火凤族要紧！”

    眸光流转间，衍圣王暴喝，拿下火凤族的族人，才是最重要的。

    杀！杀！杀！

    几乎是与此同时，天穹深处又有着数道流光坠落，又是异族的武者！

    “快，战决！”

    伴随着衍圣王的暴喝，所有的异族王者再次向着下方杀来。

    “拦下他们！”

    见到异族再次有着王者降临，祝融弓神色一变，他虽然前来救援火凤族，但是其中的种种因由自然是十分清楚。

    既要让异族擒走火凤族人，但是又必须做出一副拼命抵抗的态度，显然是不太好掌控，实际上除了祝融弓和火狮王之外，其他的人族王者并不知情，只是认为前来救援火凤族。

    同样的显然异族并不打算纠缠下去，想要尽快掳走火凤族的武者。

    紧随着祝融弓的眸光扫向了下方，萧晨之名，他自然是有所耳闻，毕竟在人界和诸天百界中，王者常有，但是禁忌半王却是罕见。

    以禁忌之境晋升的王者，自然是会受到更多的眸光关注，更何况他身为圣子，自然需要关注一些人界大地的天骄禁忌。

    萧晨如同他一般乃是人族圣子，对于他来说并不出乎意料，毕竟萧晨的战绩和天赋诸天有目共睹，刚才萧晨一出现身上所透那种气机，和他交相呼应。

    这是一种势，只有圣子之间方能感应到的大势，这代表着一种敕命，虽然东荒大地还没有传来东荒圣子之名，但是这股大势并不会错。

    这也是萧晨为何敢于称呼自己为东荒人族圣子的原因，皇者金口玉言，纵然是还没有昭告天地，但是属于人族圣子的果位已经无形中加在了萧晨身上，他同样能够感受得到。

    不过很快，祝融弓的眸光收回，再次挡在了衍圣往的面前，不仅如此，浩瀚的的火焰从他的身上升腾而起，连羽仙族的玉仙王同样被他拉入了自己的战圈。

    “本王来守住南方！”

    倏而，一位人族的王者暴喝，他的身影在虚空中一个闪烁，就出现了山河印所化成的万里山河南面。

    “本王守住北方。”

    “我来守住西方。”

    “东面交给我！”

    紧随着三道暴喝声响起，在萧晨四面各有着一位人族王者踏立虚空。

    见到人族诸王的举动，萧晨微微点了点头，山河印虽然已经足以比肩巅峰王兵的程度，但是他并不能完全爆出山河印的威力。

    而且他和魔族魔王交战，一心两用，甚至还需要将下方的火凤族的孩子救下，显得十分的被动，此刻有着四大王者守护在他的四方，自然是再好不过。

    “火凤族，出手！”

    见到族中的孩子正在得救，凤家老祖眼中向着萧晨闪过一抹感激之色，有着这些孩子，火凤族就不算灭族，还有希望！

    不过他也知道王者之间的交手，就在瞬息之间，异族增加的王者数量，让局势变得更加危及起来。

    所有的人族都明白，不会在有着人族王者出现，萧晨的出现显然是意料之外，他们唯一能做的事情就是救下火凤族的孩子！

    “诸位人族王者，火凤族的希望就拜托了！”

    凤族老祖一声暴喝，整个身同样是燃烧起熊熊烈焰，身上的气势竟然在众人眼中开始暴涨，化为一头火焰缭绕的赤色凤凰。

    啾！

    凤凰啼鸣，声震九天。

    下一刻，凤家老祖所化成的火焰凤凰，竟然洞穿了无尽的虚空，向着天穹之巅而去！

    “快拦下他！”

    凤家老祖的举动，出乎异族王者的预料，一位人族七重天之境王者，竟然选择取死之道，燃烧了凤凰神血。

    这是他们不愿意见到的，他们前来就是为了凤凰神血，若是神血都烧干净了，他们这一次不就是白折腾一趟。

    然而这仅仅是开始。

    “火凤族的未来交托诸位，凤一疆谢过，先走一步！”

    紧随着残留下来的三位火凤族的王者，全部燃烧了凤凰神血，化身了火焰凤凰向着天穹深处而去。

    不过他们的冲刺的方向并不相同，显然是想要将异族王者引开，让萧晨等救下火凤族孩子。

    “该死！”

    下一刻，让异族王者大骂，但是他们不得不追上去，一名人族王者所蕴含的凤凰神血，多么的浩瀚，他们岂会轻易的放弃。

    “本王带人去追，剩下的全力擒拿火凤族的族人！”

    黑角王一击即退，出一声暴喝，向着天穹追了上去！

    紧随着又有着五道流光顺着火凤族王者掠走的方向，分别追去，一下子让火凤城上空的人族王者腾出了手来。

    “杀！”

    这一切似乎都生在短短的几个呼吸之间，虽然异族分兵，但是对于人族来说也并不怎么好，在人界的大地上，这些异族王者可以说无所顾忌。

    “无须顾忌，全力出手！”

    感受大到了同族的顾忌，祝融弓大喝，下一刻手中一杆火焰战矛，洞穿浩瀚的王者气机，向其杀去。

    同样的在萧晨四周的四大王者，也竭尽全力抵御着异族王者的征伐，浩瀚的王者气机撕裂了虚空，万里山河的青光不断的荡漾起阵阵波纹，就如同要破裂一般。

    在萧晨的周围交战的最低都是五重天王者，甚至强者七重天，八重天王者，这般狂暴的力量冲击下，让他驾驭山河印有着力不从心。

    然而，下方火凤族的孩子还剩下一部分没有离开。

    “诸位，助我挡住异族！”

    脚踏着山河印所衍生的万里山河，萧晨手中神枪杀机喷涌，大喝一声。

    “杀！”

    紧随着，就这样向着面前的魔王杀去，他必须尽快解决面前的魔族王者，收拢火凤族的孩子只是其一，但是火凤族结界中还有着其他东西，是他需要的。

    背后小世界显化，这一次九彩神光中的小世界，透着一抹生机，有着绿意显化而出。

    裹挟着小世界之力，萧晨手中的神枪九彩神光已经化为了实质化，杀机盎然，滚滚如潮。

    “不好！”

    魔王惊恐，眼中有着一股难以置信，因为悬浮在萧晨背后的小世界，竟然一下子出现了他的上空，就这样向着他震落下来。

    “魔海世界！”

    一股黝黑的汪洋在魔王背后显化，透着腥臭邪恶，但是在漫天的生机中，竟然开始消融，萧晨的小世界中有着一株株小草嗡鸣，将漫天的邪恶之气净化。

    咔嚓！

    两座小世界碰到了一起，呼吸之间有着碎裂的声音响起，汹涌的水声溅起。

    魔王有些不相信自己的眼睛，仅仅是碰撞的片刻之间，他的小世界就被彻底的碾压，对于这种情况萧晨没有丝毫的意外，他的小世界从一开始铸就，就经历了多次洗礼。

    上一次铸就王部更是得到了人族气运的加持，整个小世界的壁障坚固程度出其他王者的想象。

    没有丝毫的停留，萧晨手中的神枪分开了漫天的魔水，整个人更是透出一股蛮荒的气机，向着魔王洞穿而来。

    “万魔影。”

    萧晨的神枪准确的洞穿了魔王的胸口，魔王的身子整个爆裂开来，但是漫天的魔气中却是幻化出万千魔影。

    “想走，留下吧！”

    萧晨冷喝，小世界再次显化，这一次化为了百丈大小，将漫天的末影重重全部镇压在下方、。

    噗噗噗！

    一个个魔影碎裂，呼吸之间就只剩下了一人。

    咻！

    几乎与此同时，萧晨手中的神枪已经再次洞穿到了魔王的胸前，这一次他根本来不及反应。

    噗！

    九彩的神力直接如汪洋般冲入其体内，神力中还蕴含着一股精神意志的攻伐，几乎瞬息之间就传遍了魔王整个身体的角角落落。

    轰！

    漫天的血骨炸开，萧晨没有丝毫的犹豫，大手连连抓下，直接将崩碎的血骨纳入手中，根本不再给他丝毫的修复的机会。

    “不！”

    终于血骨之中，有着一汪幽黑的水团，在不断地翻滚涌动。

    这股水团直接向着远方掠去，不过天穹上空有着一股青光直接将水团覆盖。

    嗡！

    山河印返回萧晨的手中，万里山河消失，原本火龙圈中央却是再无火凤族的孩子。

    “好！”

    见到这副场景，人族王者无不大声叫好。

    “该死！”

    “可恶，坏我百族大事！”

    “杀了他，既然坏我百族大事，就让他拿命来偿，”

    一名名异族王者望着萧晨眼神，杀机暴涨。

    “多谢王者大恩！”

    “王者伟岸，我火凤族拜谢！”

    见到萧晨救下了自己族中的孩子，周围还残存的火凤族武者，无不是仰天高呼，原本心中的执念终于落下。

    “杀杀杀！”

    顷刻间，有着三名异族的王者向着杀来，甚至有着一位七重天的无上王者，感受着浩瀚的神力，萧晨周围的混乱的时空彻底凝滞起来。

    这是一名羽仙族的修神者！

    浑身透着一种浩瀚的青灵之气，如同一股风，当然是撕裂一切的狂风。

    “今日本就是一死，我火凤族无愧于人族，杀！”

    顷刻间，残留下来的火凤族武者，竟然齐齐向天穹之上掠去，紧随着漫天之上响起了轰鸣，一朵朵血花绽放。

    “该死，卑贱的人族果真是不可理喻，纵然是自寻死路，也躲不过最终的宿命！”

    一名名火凤族武者的自爆，打乱了杀向萧晨的异族王者，这些异族王者显然是有些顾不得萧晨。

    若是他们再不出手，这一次降临人界大地，将会是功亏一篑。

    一个个无形的大手在半空中连连抓下，每一次都将漫天的血雾抓出一片空白，这就是他们前来的目的，凤凰神血。

    很快，这些大手开始向着下方大地抓下，那些来不及自爆的火凤族武者，被这些异族王者一个个抓在了手中。

    这一刻，萧晨却是现，不知何时半空中的祝融弓却是消失不见，同样其他人族王者似乎都消失了。

    嗡！

    几乎同一时刻，萧晨感到一股心悸从心底传来，没有丝毫的停留他消失在原地。

    轰！

    一只无比伟岸的大手，直接从星空深处坠落，朝着他所在的位置震落。

    然而这还不算完，坠落的大手反手一抓，数不清的火凤族武者被这只手掌摄入手中，紧随着大手返回。

    嗡！嗡！嗡！

    然而这刚刚出现的大手，却是像开启了一场饕餮盛宴，无尽星空之上，竟然有着数只手掌坠落，那些想要自爆的火凤族武者，全部被定住，就这样轻而易举的被这些大手抓走。

    漫天的狂暴的气机之中，一点青光不断的闪耀，萧晨已经顾不得搞明白人族王者为何消失，山河印带着他进入了火凤族的结界中。

    当然此时的结界已经变得残破不堪，一座座火山倾倒，岩浆滚滚如潮，尽管如此，结界依然在勉强维持着。

    显然这座结界的等级出了萧晨的想象，在如此狂暴的大战下，依旧没有完全被毁灭。

    感受着结界上空不断传来的轰鸣，萧晨的心悸愈的加深起来，这是将心灵世界完全遮蔽的恐怖。

    显然结界中必然是一个是非之地，毁灭已成为必然。

    然而，萧晨却是有着一个不得不来的理由，他需要得到火凤族历年以来的研究成果。

    火凤族是修神大族，族中的典籍必然是包罗万象，无论是对于各大修神种族的资料，还是对于修神血脉的研究，甚至还有着一些研究神血的宝物，这都是他所需要的。

    为了他下一步组建神军，这些都是必须得到的。

    至于原本的虚空挪移大阵，萧晨也只能听天由命了，不过根据凤离所提供的消息来看，虚空挪移大阵之上有着大阵守护，若是他的度快一点，未必不能安全收取。