    经过九十五天的努力，咱们终于又到了上架时刻了，就在明天10月1日凌晨0:01分，可能略有延迟，但估计差不了多少。

    首先，咱们按常规套路来，不过是真心实意的啊！

    第一，感谢各位书友老哥们长久以来的支持，在本书开书以来，有两千多人一直坚持投票，一片厚爱，无以为报，只能用以后的更加努力来表表心意！

    第二，感谢麒麟编辑以及起点都市团队一直以来的照顾，能让我一直安心在这里骗吃骗喝，以后我会好好工作的，绝对安心码字，什么事也不掺合。

    第三，感谢一直帮我推书的朋友们，比如赤戟老哥、久许老哥等等，我会更加努力，尽量不辜负你们的期望。

    ……

    好了，真心实意的套路到这里就结束了，下面咱们说点扯蛋的话。

    大家可能都知道，这本书一开始没抱什么希望的，就是我想试试还能不能进步一下，所以做了这个主线剧情明确的大纲想治好烂尾病，而且我还想试试能不能事业、日常齐头并进，算是一片痴心妄想，不自量力，然后……果然失败了！

    事业这边，冷门偏门到没边了，一半人向我投诉看不懂，而日常那边，另一半人向我建议把女性角色全干掉，那我夹在中间，大概就是猪八戒照镜子，里外不是人。

    而经过了近百天的努力，认真听取反馈意见，我终于明白为什么小说要分题材了，顿时感觉自己真是个二百五中的二百五，但既然已经开始了，那也只能咬着牙往前爬了，总不能挖了坑不填，那没职业道德。

    所以，大家该弃就弃，千万别客气，但咱们买卖不成仁义在，干掉我就算了……

    当然，有问题的地方确实很多，各种毒点层出不穷，但我确实感觉自己受到教训了，有那么一点点成长了，下一本应该会有所提升，欢迎大家再来试试。

    至于成绩预期嘛，最开始预期的是500首订，这个是根据V群里800罗汉估的，有三百人长期躺尸，活人就五百个，我觉得看在上一本的情面上，也许能支持个首订，后来发现还有2000人在看，目前狠了狠心估了个2000，加更则2000为底，每多2000加一更——有点无耻的，但我是兼职的，大庆一共休两天半，生活中还有点事，存的那点稿准备防止日后断更，实在加不了太多，希望大家能理解一下。

    而且说句实在的，新书期43天，更新了31万字，日均7000以上，我没分免费不免费的，就是一直这速度，只求个稳定就好，不然学学聪明人，一天4000字，我上架说不定能爆个二十章。

    实在是时间有限，只能求稳，在我累到精疲力尽之前，一天两更基本不会变动，这个大家可以放心。

    月票方面，我这鸟样就不求了，爆不了更的写手求什么月票，而且十月神仙打架，没咱们什么位置，建议大家投给喜欢的书或是拿去领月票红包。

    最后，有人说我老是没自信，搞感言弄得很卑微，那这次咱们硬气一点——我想骗波首订，请大家帮帮忙！

    首订还是很重要的，关系到上架后能不能有推荐，而推荐是写手的命根子，我希望大家有能力支持的，尽量支持一下，两毛左右吧，说多不多，说少不说，仅10月1日当天第一个VIP章节算首订，我会在0:01分就更新一章，在这里拜托大家了，让咱们可以走得更远一点！

    最后的最后，感觉没什么需要说的了，我在起点三年了，一路写过来，也希望将来能写下去，尽量坚持的久一点，不过听说这一行过气很快，估计也就个一两年了，但还是会好好干，争取有一天能做出一部不挨骂的作品！

    最后的最后的最后，大庆长假，大家可能书荒，给大家推一波书，三本同期的，其余的都是万订~三万订的，大家瞧瞧有没有合口胃的：

    1、《我能提取熟练度》，作者：云东流

    2、《亏成首富从游戏开始》，作者：绝不咸鱼

    3.、《猎魔烹饪手册》，作者，颓废龙

    ……

    4、《我是幕后大佬》，作者：一刀斩斩斩

    5、《网游之金刚不坏》，作者：铁牛仙

    6、《黄庭道主》，作者：妖僧花无缺

    7、《峡谷正能量》，作者：Iced子夜

    8、《我真没想出名啊》，作者：巫马行

    ——永远爱你们的海底捞，2019年9月30日