    感谢灵？珂同学的打赏和蕙真、水沁漾怡同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    秀阳峰宗务殿的执事仔细整理着殿内的摆具，待要离开，却在此时，忽地闯进了两位不速之客。

    似乎赶路赶得极快，那二人上气不接下气的冲了进来，将秀阳峰宗务殿的执事吓了一跳。

    “我，我要见掌门！”这是闯进来的女修的第一句话。

    正忙着手里活计的宗务殿执事闻言，皆不约而同的停下了手里的活计，呆呆的向她看来，一时怀疑自己是不是听错了。

    待得那女修喘了一会儿，再次直起身子，喊道：“我要见掌门！”

    宗务殿里的执事皆转身向此时里头资格最老的执事望去，但见那修士看了看外头，又啧了啧嘴：“掌门日理万机，哪有功夫来见你！”

    女修愣了一愣：“那执法堂的长老呢！”

    执事微微摇头，训斥她：“莫说胡话了。”

    这一男一女不是别人，正是萧璃雪与东海的陌清华，陌清华住在蓬莱的参合庄之上，一向不需为此等事情烦心，是以乍闻此事，也愣在了原地，不知所措。

    萧璃雪无奈：“算了，还是去寻我师尊吧！”

    秀阳峰宗务殿的修士见他二人这般冲进来一闹，又自说自话的离开了，皆相视一眼。只觉莫名其妙。一点未将此事放在心上。

    却说秦雅与梅七鹤在东来阁谈论了片刻。便见一道传讯符飞来。秦雅伸手接过传讯符，听得秀阳峰罗守成的声音响起：“首座可与掌门在一块儿？罗守成在门外有要事求见。”

    秦雅看了一眼梅七鹤，见他微微颔首，便传音道：“进来，我在主屋。”

    不多时，便听几声脚步声响起，却见罗守成带了一男一女两个筑基修士出现在了二人眼前。

    “掌门，首座。”罗守成拱了一拱手。道“这是我门下弟子萧璃雪，那位是东海的陌清华，与蓬莱掌门陌无极真人出于同族！”

    梅七鹤与秦雅同时点了点头，而后秦雅蹙眉看向萧璃雪：“她就是那个萧璃雪？本座记得不长这样啊！”

    罗守成闻言似乎有些尴尬：“首座大约忘了，莫问真人不是说了么？她吃了千年换颜果，这才变了样子。”

    秦雅应了一声，看向梅七鹤，梅七鹤当下会意：“何事寻我二人？”

    罗守成转头看向萧璃雪：“你来说。”

    萧璃雪朝着他二人行了一礼，声音软软的开口了：“启禀掌门、首座，弟子自得知自己从甲级重犯被降为了丁级。就发誓定要寻找出当年的元凶。”她说到这，顿了顿。抬头看了会儿梅七鹤与秦雅的表情，又道，“弟子觉得当年的事情，林卿言逃不了嫌疑，是以这两年便一直在追查林卿言的下落。林卿言当时修为已然金丹，而弟子不过筑基，是以弟子躲躲藏藏……”

    “直说无妨。”萧璃雪还未说完，便被一道清冷的声音打断了，她眨了眨眼，向说话之人看去，却发现此人不是别人正是秦雅，看他眉头紧皱，又喝了一声：“直说无妨！”

    当年吃过执法堂的亏，萧璃雪仍然心有余悸，想起这位首座虽说在眼前几人里头看起来很有几分鹤立鸡群的味道，但一想到眼前这位是执法堂的头子，便再不敢磨蹭，直道：“林卿言勾结魔道中人，说要经由魔道散修联盟参加诛仙大会。弟子心中挂念着林月儿的事情，便问了一问，她也承认了此事与她有关。”

    “还有呢？”见秦雅面上并无仍和惊愕的神情，萧璃雪一阵瑟缩，“那些魔道的修士似乎在每一派安插了眼线，我昆仑也有，好像与一个叫主上的人有关。”

    直道此时，梅七鹤与秦雅才对视了一眼，说了半日，也就这一句比较有价值。

    萧璃雪又道：“他们还训练了一些修士，精通口技之能，会模仿他人讲话。”

    梅七鹤掩唇轻咳了一声，传音于秦雅：“你说顾朗当年那件事会不会与此事有关？”

    秦雅点头，又问萧璃雪：“可还有么？”

    萧璃雪摇头：“没，没了。只是这些年，我亦收集了不少好的事物，不知晓能不能救一救林月儿。”

    梅七鹤思忖了片刻，道：“你的消息不错。罗守成，让她去秀阳峰宗务殿挑两样法宝，另外，她既惦记林月儿，那就顺路带她往长春子那里走一趟，问长春子可需要什么帮忙。”

    罗守成向梅七鹤与秦雅行了一礼，带着神色激动的萧璃雪与表情茫然的陌清华离开了。

    待得周围只剩下他与秦雅二人，梅七鹤却忍不住皱眉道：“那个主上的手未免伸的太长了，有一个顾朗那样的事，就会有两个，三个，这些修真界的蛀虫，好生讨厌！”

    “不急。此事非一蹴而就，那个主上的势力毕竟已出现了几万年了，每一代修士都与之斗智斗勇，且看且行吧！”秦雅叹了一声。

    “我梅七鹤偏不信这个邪！”梅七鹤一掌击在了案几上，“咱们这一代连飞升都有望了，难道区区一个‘主上’还奈何不了？”

    秦雅摇头失笑，到嘴的“那个主上其实”还是吞了下去，只将目光转向了案几，挑了挑眉：“我这案几是用千年与铃木做的，也值几个钱，身为昆仑掌门，应当不会赖账吧！”

    梅七鹤神色一僵：“秦雅，你怎能……”说罢，秦雅但见面前分卷而过。再看去时。除了两扇微微摆动的门。竟再无梅七鹤的影子。他叹了一声，不再言语。

    不过短短半月，薛真人便传讯于葭葭：“剑已打好，速来取！”

    葭葭皱眉，心道：既是顾朗的剑，为何来通知我？

    不过不解归不解，左右就是跑一趟的事，葭葭欣然应允。兴冲冲去了太阿峰。

    才跨进薛真人的住处，便有一物迎面而来，葭葭眼尖，见到那形状，连忙后退两步，双手一把接了过去，果然是把飞剑。

    但见这剑剑鞘是用碧珀所制，虽造型简单，却落落大方，葭葭想了想。似乎顾朗就喜欢这等简单大方的东西，这剑鞘委实不错。想来应当甚合他的眼光。至于剑柄的凹槽，葭葭一手握上，只觉这设计与她手掌握式十分贴合，果然是行家，葭葭叹道，想了想，拔剑的动作还是顿住了，转身想要向薛真人道谢，却见这薛真人，抱着酒坛歪歪斜斜的打了个酒嗝，连连赶人：“丫头走吧走吧，莫影响老夫喝酒。”

    大师果真与众不同，葭葭抿唇轻笑，抱着打好的剑回了藏剑峰，径直向顾朗住处走去。

    他的住处院门大开，葭葭提步跨入其中却见顾朗正指点着庄子桥练剑：“方才一剑偏了半寸……”

    见她前来，顾朗朝庄子桥微微点了点头，庄子桥立刻便一脸兴奋的迎了上来：“师姑。”

    葭葭轻笑会意，将手中的剑递给顾朗：“师兄，剑已拿回。”

    顾朗接过打好的飞剑，看向葭葭：“多谢，你有心了。”

    葭葭含笑不语，目光在剑上扫了一会儿。

    顾朗见状，只觉好笑：“你如今都结婴了，还是如当年那样。没看过剑？”

    见葭葭点了点头，顾朗也不含糊，一把将长剑拔出，青紫色的剑纹缠住了整个剑身，一点也看不出当年那支天雷竹的影子。

    而剑身正中处，那一块紫色的五感石已然镶嵌其中，这是一把极其贵气的剑，葭葭看了眼顾朗，只觉当真与顾朗很是贴合。

    葭葭眼角的余光撇过一旁的庄子桥，见他目光之中干干净净，不由心生几分喜意，问道：“子桥，听说你有雷灵根？”

    庄子桥点了点头：“禀师姑，子桥是风雷双灵根。”

    “待你结丹，师姑便将这支万年的天雷竹送与你。”葭葭手中一记虚晃，自空间里头取出的一支天雷竹已然在手。

    子桥双目灼灼的看向葭葭手中的天雷竹，连忙抬头去看顾朗，待见得顾朗首肯之后，一脸喜色，不住的点头：“子桥记住了，子桥这就去练剑！”

    葭葭看着他抱着那把石剑兴冲冲的冲了出去，叹了一声，走向顾朗，正见他伸手在触摸那颗镶嵌在剑体之中的五感石。

    顾朗触碰了一会儿，方才收回，转头问葭葭：“可想看？”

    葭葭愣了一愣，在触及到顾朗的目光之时，轰然醒悟顾朗是在说什么。

    顾朗一个抬手，已关上了院门，启动了防护法罩，将剑鞘递给葭葭，一人一剑立于其中，身随剑动。

    葭葭只见到满院的剑光掠影，天地间似乎仅此一剑，可以预见，若非防护罩层层压下，光这剑势，如盘龙升天，横亘三千。

    若说葭葭见过最厉害的剑修，不算修为，仅仅是对用剑的领悟，秦雅若称第二，无人敢称第一，当时第一人的名号，葭葭私以为迟早是师尊的囊中之物。

    但是顾朗的剑，论厉害或许比之师尊稍逊一筹，可这剑势之强横，绝对无出其右。昆仑属王道，可到底何为王道，葭葭不知当世几人能说的清，可现下顾朗这一剑，葭葭只觉当真使出了昆仑的王者之风。一如葭葭初见他时的感觉，通体说不出的贵气，这一剑如他的人一样，放佛是真正属于上位者的剑，堪称王者之剑。

    如此看来，葭葭只觉顾朗往日的沉默更似是为了此一刻的破发，似雄狮终于被唤醒了一般。

    这一剑早已结束，可满室的剑势迟迟未曾散去，葭葭心中感慨不已，张了张唇，实在不知如何来评价这一剑，只吐出了两个字：“师兄……”(未完待续。。)