    神夫人立刻不敢再说别的废话，“扑通”一声在这个院门口跪了下来。

    “爸，那……霍延英的女儿过来了，她说想见……她的弟弟，可是这两天因为山上没有传来人醒的消息，我们也不敢打扰，就让她住在市区酒店里了。却没想到，这姑娘昨晚出事了，有人绑架了她，然后威胁钰儿带着一名刚抓捕的重犯去救，这可怎么办啊？”

    这女人也是聪明的，本来是一件神钰自作主张的事，可经过她的嘴巧言令色那么一说后，竟然完全变成了是他们在对霍司星的妥善安排。

    神宗御听了，果然本来都是正在调着的药汁，马上“咚”的一声放下来了！

    “谁让你们把她留下来的？”

    “不……不是，爸，我们这不是看她是司爵他姐姐吗？她那么远过来看他，我们肯定不可能赶她走啊，这要是司爵醒了，知道这件事，怪他这两个大伯和大伯娘怎么办？”

    神夫人在外面又不无委屈的道。

    这一点，倒是真的。

    因为当时神钰把霍司星安排在酒店时，她的丈夫神霄为了阻止她干蠢事，给她分析过了。

    他提醒她，既然老头子都已经把霍司爵都救下来了，还在寰山养了三个月，那就说明，他已经接受这个孙子了，等他醒了，也许就是该宣布他的认祖归宗了。

    所以，后来她也没有敢去打扰她的。

    却听到，她这番话说完后，院子里好久又是没有出声了。

    这是什么意思？

    神夫人顿时又是一阵忐忑……

    “老田——”

    “在呢，老爷。”

    “过来，把这碗东西那个混账玩意喂下去，我出去一趟。”

    神宗御在房间里瞪了一眼还当着床上没有任何动静的人后，十分火大的把那黑乎乎的药汁甩给了留在这里唯一的老管家老田。

    老田马上笑眯眯的过来了：“好的老爷，您去吧，这里有我呢。”

    然后他熟门熟路的过来就把躺在床上的人扶起来了。

    初夏的寰山顶，阳光清爽得就像是洒下来的金纱一样，它从窗户口徐徐照射进来，落在这个还未睁开双眼的年轻男人身上，精致得如果一个没有生命的艺术品。

    可是，他明明已经心跳正常，血压也正常。

    “唉，小少爷，你还是快点醒吧，这三个月来，老田我还是第一次见到老爷子这样照顾一个人哪，他戎马一生，从未伺候过人，小少爷，你就原谅他这一次吧。”

    老田一边喂着碗里的药汁，一边絮絮叨叨。

    可是，这个被他扶着的男人，却还是没有任何反应，甚至，他喂进去的药，他也没有吞咽，而是一直含在嘴里。

    老田见了，很无奈。

    “小少爷，你怎么能这样呢？你是又要逼我用那根银针扎你吗？”他在他的耳边威胁了一句。

    然后，非常神奇的是，这男人口中含着的那口药，没多久后，就慢慢的咽下去了。

    老田这才开心了，把剩下的喂完，他这才扶着他又躺了回去。

    “对了，小少爷，听说你姐姐来了，都出事了，这下怎么办？也不知道老爷子会不会救你姐姐？”

    “……”

    “唉，还是不管了，等消息吧。”

    这个唠叨的老管家，又是絮絮叨叨了好些话后，拿着碗才出去。

    而他一出去，房间里，刚刚被他扶着躺下的男人，便在床上手指动了动后，一双闭了整整三个月的眼睛，终于缓缓睁了开来。

    一睁开，射出来的，便是如刀锋一样的寒冽视线！-

    神宗御赶到山下的时候，终究还是晚了。

    神钰没有营救成功，他不仅仅没有救回人质霍司星，而且，他借走的那名重犯，也被当场炸死在了那里。

    包括他带去的几名部下，也一并牺牲了。

    所以，当神宗御过来的时候，他已经被他的上司给扣留了。

    “老将军，这件事，我也没有办法，上级总是要有个交代的，重犯死了，人没救回来，而且，还牺牲了好几个我们的同志，无论如何，神钰他都要承担自己的责任。”

    “我知道。”

    神宗御面对这样的分析，他也无可奈何。

    不过，最后这些人还是看着他的面子上，还是对神钰网开了一面，没有将他从军部开除，而是记过一次，把他的官衔给降了。

    而且，半年内，都不可以再担任任何主导任务。

    神夫人听了，已经哭疯了。

    没有任何主导任务，那不就是下放的意思吗？那以后还怎么往上爬？这种有过处分的人，是很能再晋升的。

    高位就更难了。

    而神家的继承资格，首选的就是要在军部任要职。

    神夫人要气疯了，连带霍司星，她也一起恨上了，她甚至在心里不无恶毒的想，要是这个女人死了，那就最好了。

