    金、木、水、火、土五行之力充斥着道宫五脏，而后接连轮海中的混沌，注入五行之精，中央处的神蛋越发璀璨。

    “哞！”

    一声龙吟传了出来，如大道之音，振聋发聩，各种道则神链凌空舞动，一个又一个金色符文闪闪发光，霞光万道，瑞彩千条。

    申马浑身绽放着神辉，血肉、骨骼有节奏的律动，像是自上古传来的战歌，铿锵作响，体内的小‘门’也随之开启，浩大磅礴的威压冲霄而上。

    “嘭！”

    混沌中的神蛋彻底崩裂开来，蛋壳化为五色光雨洒落在轮海中，蛋中的存在终于显化出了身形。

    “这是？”

    不可名状之地，一尊横亘无穷界海的庞然大物，看不清具体轮廓，只能看到模糊的身影，似有丝丝鲜血从其身上流淌而下。

    在他的背上，有一具长不知多少万丈的棺材，血迹斑驳，弥漫着一股沧桑凄凉的气息。

    “吼！”

    那庞然大物仰天长啸，震碎了万古时空，洞穿了无尽混沌雾霭，像是在释放万古来的悲愤。

    “咔嚓”一声响起，那似真似幻的场景骤然破碎开来。

    “怎么回事？未来的景还是外道魔念？”申马心潮起伏，震撼莫名。那悲愤的吼叫，让他感觉到了一种难以言喻的凄凉感。

    那背负棺材的生灵是谁?躺在棺中的存在又是何方神圣？他并没有经历过这一切，却有一种感同身受的共鸣。

    “不管如何？比起前世，这辈子算是精彩的多。未来不可知，唯有砥砺前行。”申马晃了晃脑袋，将一切杂念斩断，恢复自身清明。

    混沌中央，站立着一尊与申马一模一样的龙马，若是仔细观察，便会发现它完全是由道则秩序构造的，气息神秘。

    一眼望上去，它宛若诸天唯一。

    寻常修士苦海涌命泉，而申马却是混沌诞真我，将所有秩序神链，法则碎片融于肉身中，熔炼为一炉，化作最强大的真我。

    这就是他的道宫经，五行轮转，破壳诞真我，成就己身。

    仙泉之中，霞光溢出，神辉璀璨，大道之音和鸣，申马如同一尊上古神明，种种异象在他身上显化，举霞飞仙。

    最后，一切异象收敛，仙泉恢复了平静。

    “五年了，老大终于悟道成功！”剑三凑了过来，兴奋无比。他在一年前便长出了第四片叶子，成功晋升圣人王，

    “真龙出，风云舞；万劫灭，星辰哭；天地变，殊命途！”真龙不死药老气横秋的说道。

    “能说人话不？”剑三发现真龙不死药这老家伙说话就跟个老学究一般，净扯些晦涩的文言，以此来显摆他那渊博的知识。

    “总而言之，言而总之，恐怖如斯！”真龙不死药一顿一挫道。

    “滋滋…”

    丝丝缕缕电流声响起，申马周围的电芒若隐若现，这是天劫将要降临的预兆。

    “该渡劫了！”申马睁开双眸，直视苍穹。

    “老大，你要小心点。前段时间天尊轮海又冲进了大批修士，其中不乏大圣。”剑三提醒道。

    “放心，在中心仙泉附近，即便是准帝来了，也奈何不得我。”申马笑道。

    “轰隆！”

    天罚发作，雷海茫茫，浩瀚无边，狂暴的雷霆席卷大片神海，掀起滔天巨浪，大量星辰簌簌坠落，摄人心魄。

    自申马晋升圣王第六重天已过去十年，前五年在诡异地带磨砺，后五年借助仙剑的杀气炼体，彻底夯实了道基。

    天劫声势浩大，毁灭气息充斥着每一寸空间，各种恐怖的劫难接踵而至，有阴阳大劫、五行大劫、混沌大劫等。

    但是，申马身处其中却显得十分平静，无边雷霆甚至连他的皮肤都轰不破。

    不过，这也不难理解，他在仙泉中时时刻刻受杀气淬炼，肉身、元神都经过千磨万击，在破败中重生，在寂灭中复苏。

    “是他！”

    “时隔十几年，没想到会在此地遇到这头龙马！”

    中心仙泉汇聚了诸多强者，有人认出了申马，当年他度雷劫可是将一大批天骄坑死，而且疑似获得了伏羲帝坟的大造化。

    近些年，许多修士都在寻找他，可惜申马一消失就是十几年。

    “孽畜，你死期到了！”远空，出现了一名老人，他的周身缠绕着一轮轮神环，与大道相合。

    此人正是人族古路护道者戚天，当年他大意之下被北极仙光劈中，受了重创，修养了十几年才出关，他对申马可是恨之入骨。

    “上次碰到他时也是在渡劫，此子真是妖孽！”

    中央仙泉附近，聚集了不少大圣级强者，有当初追杀申马的石人圣灵大圣和元魔族大圣，还有牛魔族、光明族等众多种群的强者。

    他们汇聚在此地，显然是被仙泉底下的仙剑吸引了。前段时间，数尊大圣强闯仙泉被诛仙四剑所斩，引起了轩然大波。

    “是申老弟在渡劫吗？他好像又蜕变了，越来越像一头龙了。”一艘古船上，一个满脸红光的胖道士站在甲板上眺望。

    “是他没错，这气息本皇熟悉的很，不过他的境界提升的未免太快了吧。”黑皇惊叹道。

    “一别数十载，申道长越来越强了。”甲板上还站立着一个黑发披肩的年轻男子，正是叶凡，他与黑皇、段德在神话古路上相遇，并结伴同行。

    ……

    “轰隆”声越来越小，天上的劫云慢慢消散开去，这不是晋升大秘境时的天劫，因此并没有古之大帝出现，所以申马很轻松就闯过去了。

    “圣王第八重天！”

    申马屹立在苍穹上，通体晶莹无暇，散发着阵阵仙芒。此时此刻，他感觉全身充满了力量，举手投足可破灭一方世界。

    “孽畜，寻你多时了，拿命来！”

    在天劫消失的刹那，人族大圣戚天悍然出手，他化为一片紫色霞光，举世无双的拳印打出，虚空破碎，神海倒卷，恐怖无边。

    他当初大意受了重创，所以这次一出手就是必杀一击，要将申马从人世间抹除。

    “是你！”对于戚天的袭击，申马并没有感到意外，他在渡劫的时候就已经察觉到附近有诸多大圣存在，早已做好了防范措施。

    一道神芒闪过，申马的身影瞬间消失。戚天那必杀一击却是扑了空，但那恐怖的攻击直接轰碎了虚空，形成了一口巨大的黑洞。

    可想而知，若是被击中，申马怕是要化为一团齑粉。

    “老梆子，多年不见，你还是那般不要脸。人族护道者的脸都快被你丢到姥姥家了。”申马再次出现时，却是来到了仙泉上空。

    “孽畜，莫逞口舌之利。今日你…不对，你怎么能进入仙泉的上空？”戚天瞳孔猛缩，震撼莫名。

    要知道，之前有数尊大圣试图靠近仙泉，取走水中的诛仙四剑，却被无情绞杀。可眼前的申马却能无伤进入仙泉的范围，这不得不让人惊奇。

    周围的修士一下子沸腾了，诸多大圣显露出了身形，目光灼灼的盯着申马，像是在看一尊稀世珍宝。

    “本座乃天命之子，自有大道庇护，入险地如履平地，这有什么好奇怪的。今天渡天劫，老天告诉了我一个秘密，你想知道吗？”申马笑眯眯的说道。

    “老夫不想听你胡言乱语，今日有诸多大圣在场，将进入仙泉的方法说出来，否则你插翅难飞。”戚天沉声道。

    “我为何要逃？该逃的是你们！”

    申马仰天大喝，滔天的神能涌入大磨盘之中，遮天蔽日的阵图在虚空中逐渐显化。

    与此同时，仙泉中的四口杀剑齐齐颤动，恐怖的极道帝威铺天盖地涌向四面八方，诸天星辰簌簌抖动。

    诛仙四剑复苏，吞纳天地，茫茫剑气贯穿天上地下。

    “帝兵复苏了！快走！”在场的修士都毛骨悚然，快速倒退。连大圣都承受不了那种威压，难以抗衡。

    “难怪老马敢在诸大圣面前渡劫，原来早就安排了后手，这次那戚天必死无疑。”段德笑道。

    “若是死不了，我们就帮他补一刀。还有那诛仙四剑，说什么本皇也得拿一把。”黑皇眯着眼说道。

    ……

    “铮！”

    剑气纵横三万里，一剑撕裂大宇宙，四柄杀剑复活，斩出了令众人都要恐惧的光芒，杀机无限，将戚天完全笼罩在内。

    滚滚剑光力劈而下，犹如地域大门洞开，天崩地裂，日月无光，诸多大星被斩落，在浩瀚的神海中掀起高达十几万里的巨浪，一片末日景象。

    “不…”

    戚天大圣无比绝望，极道攻击完全就是朝他劈来的，任他使出浑身解数，都无法抗衡。他的肉身不断崩碎，元神也在瓦解。

    最终，整个人如同蒸发了一般，消逝的无影无踪，一点粉末都没有留下。

    “那秘密，就是今天你会死！”

    诛仙四剑自成一体，神威绝伦，它们可自行汲取仙泉的力量，打出极道之力。

    申马掌握了诛仙阵图，又有《灵宝经》辅助，虽然无法收取仙剑。但是，在仙泉附近，却可随时动用四柄杀剑的力量，斩杀大圣轻而易举。

    “还有你们，石头人和独角怪，当年竟敢追杀我！”

    申马再次勾动仙剑的力量，打出两道剑光，杀伐气息浓烈，茫茫剑气肆孽十方。

    “轰！”

    石人大圣果断祭出一具法身迎向剑光，而后打出一口黑洞，跳了进去，逃之夭夭。

    “噗！”

    元魔族大圣则没有那么好运，他慢了半拍，半边身子被剑光劈中，头上的独角也被斩落，带着残体遁入虚空中。

    “可惜了。”申马叹了一口气，遗憾没将他们留下。没办法，这两尊大圣离仙泉的距离有些远，给了他们反应时间。

    眨眼间，三尊大圣，一死两逃。众修士哪还敢逗留，都被吓破了胆，疯狂往外围逃窜。

    “喂喂，你们跑什么？本座又不是杀人狂魔，跟你们又无大仇，你们不是想要仙泉水吗？我们可以做个买卖啊！”

    申马急忙呼喊道，这里的仙泉如海一般浩瀚，几乎无穷无尽，他也用不了那么多，倒不如拿来交换一些神物。

    “真的吗？”有修士止住了步伐，心存疑惑。

    “当然是真的，这可是天尊留下的最大的一个命泉，泉水可活死人、肉白骨，延年益寿，甚至还蕴含破碎的皇道法则，价值连城。本座只交换古药王、仙金、帝经。”申马绘声绘色的说道。

    “一株古药王换多少仙泉？”一个男子从远空慢慢靠近，他的身材很瘦弱，但却散发着滔天的魔威，尸山血海在其背后显化，无比渗人。

    “一方仙泉换一株古药王，泉水蕴含有杀气，需要自行炼化。”申马回应道。

    “可。”男子径直朝申马抛出一株金光灿灿的古药。

    “哗啦啦！”

    一方仙泉被申马拘了出来，飘向远空。男子取出一个宝瓶装好后，转头就走。

    “大魔神古荒成功换到仙泉了，不如我们也去试试，即便泉水是假的，损失的也就一株古药王罢了。”

    众修士窃窃私语，胆量大的已经朝仙泉靠近了。

    “要换的速度了，本座可没有那么多时间在这跟你们耗着。刚才忘记跟你们说了，这泉水还可化解神海中的阴煞和大道压制，喝了以后可以不再依靠那些古船行动。”申马诱惑道。

    “我要换！”

    “我也要换！”

    大量修士一下子沸腾了，纷纷掏出古药王交换。若申马所说为真，那在神海中便会多一分生存的希望。

    “一个一个来，别急！”申马心花怒放，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得快要看不见了。

    “哗啦”声不断，短短时间内，已经有百来株古药王进账，每一株至少有五万年份，价值连城。申马已经乐开了花，无本买卖让他的身心倍感舒畅。

    “龙马，你可敢出来一战？”

    申马卖水卖的正欢的时候，远空却突然传来怒喝声。

    一个满头紫发的年轻男子站在古船的甲板上，他头戴帝冠，身着神皇袍，上面秀着羽化飞升的景象以及上古先民膜拜诸神的图案。

    “你谁啊？”

    ……

