    佟伶出事儿了？

    听到这话，刘影吓了一跳，下意识的脱口而出：“怎么了！”

    但是紧接着，她忽然想到周扬，马上捂住自己的嘴，一脸紧张的看了一眼周扬的方向。

    看到周扬还在厨房里傻乎乎的看着案板，刘影稍稍松了一口气，赶紧用手捂住电话，往房间里又走了几步。

    距离周扬的距离远了一些，确定他不会听到，这才压低声音，小声问了一句：“怎么了？”

    无论如何，这个时候不能再让周扬受刺激了。

    这两天，连续不断的发生事情，已经让周扬遭受了很多的刺激。本来，他应该静养。

    可是因为心情不好，他这两天根本没有休息。

    甚至很长的时间，都是在旅途奔波之中。

    尤其是临时起意的苍山之行，更是让周扬的精神备受摧残。

    刘影已经在心中决定，即便佟伶出事儿了，她也不能让风风火火的雷绮梦把这件事情告诉周扬。

    而且上一次的事情，她还没有跟雷绮梦算账……

    这一次，不管什么大事儿小事儿，只要是关于佟伶的事情，只能通过她让周扬知道。

    毕竟。

    她在周扬的身边，能够判断周扬的身体状态，确定他的精神不会崩溃。

    “伶姐出车祸了啊！”

    雷绮梦焦急的声音，再次传入刘影的耳朵里。

    “我哥和伶姐一起回家的时候，出了车祸！”

    “很严重的车祸……”

    “两个人都在医院里啊！”

    “圣玛丽医院……”

    “你快来啊！”

    “我一个人不敢去啊……”

    雷绮梦真的有些六神无主。

    毕竟。

    自己的父亲还在医院里没有出院，哥哥和准嫂子就出了这么大的事情。

    她一个十几岁的小丫头，确实难以承受。

    而且，她也不敢把这件事情告诉自己的父亲。

    雷震霆刚刚做过心脏搭桥手术，谁知道他会怎么样。

    最关键的是……

    佟伶的母亲已经上了飞机，即将抵达港城。

    到那个时候，该怎么交代？

    “我知道了，你先别急。”刘影也是心如乱麻，下意识的脱口而出：“你等着，我马上就找最近的航班飞港城。”

    “影姐你快点啊……”

    “我一个人真的不敢去医院！”

    “我现在抓着电话的手都颤抖……”

    刘影赶紧又压低声音安抚了几句，这才终于挂断了电话。

    可是挂断电话，她却秀眉紧蹙，大脑一片空白，心里也是慌乱的和雷绮梦不相上下。

    “怎么了？”

    这时，周扬平静的声音，传进了刘影的耳朵里，打断了她的思路。

    刘影的心情一紧，下意识的脱口而出：“佟伶……”

    说了一半，她忽然想起来。但是想要改口，已经晚了。

    正想要解释一句的时候，周扬已经脸色难看，神情紧张的追问：“是不是佟伶出事儿了，不要瞒我！”

    “你快点说，是不是佟伶出事儿了！”

    虽然周扬也在竭力的掩饰什么，但是苍白的面孔，颤抖的双手，却出卖了他的内心。

    刘影咬着嘴唇，不知道该怎么开口。

    “说吧，没事儿的，我能承受得了。”

    周扬的拳头紧紧的握在了一起，紧张的整个身体都开始颤抖。

    他的心跳、血压，不可避免的再次升高，脸色变得惨白，太阳穴疯狂的跳动。

    强烈的刺痛，令他的眉头紧紧的皱在了一起。

    刘影还是没有开口，周扬不由得咬紧牙关，从牙缝里挤出一句话：“佟伶她，到底怎么了！”

    “我先跟你打针。”

    刘影咬着嘴唇，知道这个时候后悔也晚了，只能退而求其次，低声说了一句。

    “不！”

    周扬依旧咬着牙，死死的盯着刘影，一字一句的问道：“佟伶她到底怎么了！”

    表情有些狰狞，看起来凶神恶煞。

    吓的刘影不由得倒退了一步。

    当然，这不是他的本意。

    实在是太阳穴的刺痛，身体的痛苦，令他有些难以承受。

    现在的他，每说一个字，都异常痛苦！

    “她……她……”

    刘影看得出来，如果他还是不跟周扬说佟伶的事情，他是无论如何都不能就这么算了，也不可能乖乖打针。

    而且……

    他的表情狰狞，真的让刘影有些害怕。

    “佟伶她在港城出车祸了，现在情况不明，正在医院。雷绮梦给我打电话，让我过去。”

    刘影实话实说，一句话说完，马上拆开药剂：“我先给你打针，你先冷静冷静。”

    车祸……

    佟伶出车祸……

    听到这个答案，本就心情紧张的周扬，一下子变得更加紧张！

    心脏“噗通”、“噗通”的跳着，像是要从胸膛里蹦出来一样！

    这让他的身体，更加难受！

    他只觉得，自己的心，揪心的疼！

    疼的就好像有人伸手进了他的胸膛，狠狠的抓了一把一样！

    这种感觉，难以形容！

    他的脑海里，只剩下了一件事情。

    佟伶出车祸了……佟伶出车祸了……

    他的大脑，在这一刻仿佛失去了思考的能力，只觉得有些头晕目眩……

    不行！

    不行！

    不行！

    自己必须要冷静下来，必须要去港城！

    周扬大口大口的喘着粗气，用力的掐了一下自己的大腿，强迫自己冷静下来。

    但是……

    他完全无法冷静下来，甚至有些无意识的抬腿迈步，挣扎着想要离开这个破旧的小屋，去找佟伶！

    他的心里，只剩下佟伶，他要去港城，要去看看佟伶，要去照顾她！

    然而……

    羸弱的身体，脆弱的精神，根本不足以支撑他的想法。

    只是走了一步，他就脚下拌蒜，不可避免的倒在了地上。

    老旧的破房子，地上并没有铺着地毯。

    冰冷的水泥地，并没有丝毫的柔软。

    它也不会因为周扬羸弱的身体，就变得温柔。

    这一次的摔倒，很重、很疼。

    令本就承受着莫大的痛苦的周扬不由得眼前一黑，一下子晕了过去。

    与此同时。

    刘影终于准备好了药剂，慌忙跑到周扬的身边，给他打针，一脸焦急的喊着他的名字。

    然而……

    周扬并没有醒过来的迹象。

    刘影没有任何办法，只能赶紧打120急救电话，把周扬送去了医院。

    不管怎么说，她必须在保证周扬的身体没有问题的情况下，才能去港城。

    毕竟……

    佟伶在港城，有很多人可以照顾她。

    可是周扬，孤家寡人一个。

    她并不知道，在她带着周扬进入九部疗养院住院的时候，有人已经把这个消息，传给了富华山庄……

    ……

    不知道过去了多久。

    周扬终于悠悠转醒。

    他睁开眼睛，迎面就看到了刘影有些紧张的目光：“你怎么样？”

    “佟伶怎么样？”周扬只是怔了一下，下意识的脱口而出。

    他并不在意自己怎么样。

    无论怎么样，他都是一个将死之人，怎么样都无所谓。

    而佟伶……

    不是将死之人！

    无论如何，都不能让她出事儿！

    周扬挣扎着坐了出来，再次问道：“佟伶怎么样了？”

    “你先别急，先别急。”

    眼看周扬要把自己身上输液管扯下来，刘影赶紧伸手拦了一下，急道：“你躺下来，我告诉你佟伶的情况，我保证不瞒你。”

    “说。”

    周扬没有躺下来，但是却也停下了手上的动作，只是盯着的刘影，等待着问题的答案。

    刘影深吸了一口气，定了定神，努力用平静的声音说道：“刚刚我给雷绮梦打了一个电话，现在可以确定，性命无忧，不是重伤。”

    “你不要太担心……”

