    楚楚冷笑着说：“你掉进去之后，才想起水里有电闸，以为自己被电了，所以才拼命挣扎的吧？”

    汪雪狡辩道：“不是的，我忽然落水，出于本能挣扎！还有，我没有推君好，我只是想跟她开个玩笑，从背后跳出来忽然吓吓她。”

    “证据都怼到脸上了，你还在狡辩？这个电闸是你一个星期在网上买的，你又怎么解释？”

    顾淮把汪雪网购的证据翻出来，还有她跟卖家的聊天记录，询问电量有多大。

    还有她在百度的查询记录，问多大的电量可以电死人。

    汪雪的脸上惨白一片，证据太多了，她根本无法抵赖。

    “我只是好奇，我真的没有害死君好！你们相信我，相信我啊！”她无语伦次的解释着。

    汪雪扑到谁面前，谁就忙不迭的退避三舍。

    仿佛她是条毒蛇，谁碰到谁倒霉。

    安天华深深看着汪雪，仿佛下定了某种决心，面无表情的沉声开口道：“从今天开始，我和你正式断绝关系，我会跟民政部门提交解除收养关系，你的户口也会迁走。

    你上次害君好的事情，我说过会给你一次机会，那我就不会再追究，这些证据我也会销毁掉。

    但是你今天做的事情，我不会再姑息，我已经报警了，如果你真的是清白的，相信法律会给出公正的判断。

    以后希望你可以堂堂正正的做人，言尽于此，我们以后也不必再见面了。”

    话音刚落，警察就到了。

    看着安天华冷漠的脸，汪雪终于知道事情的严重性。

    当汪雪的手戴上手铐，她整个人崩溃大哭：“爸爸，你别不要我，别抛弃我啊！我以后再也不敢了！呜呜呜！”

    失去了安家的庇护，她就什么都没有了。

    身份、地位、财富……一切的一切，全都没有了。

    汪雪无比的懊悔，为什么她要奢求不属于她的东西。

    难道安天华给她的还不够多吗？

    听着耳边传来汪雪撕心裂肺的哭声，安天华面露不忍，却终究没有回头。

    安君好看着汪雪的狼狈，心里竟然没有什么情绪。

    没有高兴，也没有难受，无悲无喜。

    汪雪被带上了警车，永远的离开了安家。

    这一刻，安君好觉得对汪雪的恨意和厌恶，竟也不知不觉的消散了。

    ……

    自从墨爷爷来到东海之后，每天都乐呵呵的。

    人年纪大了，就需要人陪伴，喜欢儿孙绕膝。

    墨连城工作繁忙，很少有时间陪墨爷爷。

    墨爷爷有了宝贝孙媳妇，也不稀罕墨连城了。

    云初初的针灸术拯救了墨爷爷几十年都治不好的老毛病，让他冬天也能活动自如。

    腰不疼了，墨爷爷的心思就活络开了，不满足于呆在家里了。

    见墨爷爷蠢蠢欲动的想要往外面跑，云初初提议道：“爷爷，东海市的古玩街挺热闹的，您要不要去逛逛？”

    墨爷爷一听古玩，眼睛瞬间都亮了，“真的？”

    老爷子别的兴趣爱好没有，对古玩却很有兴趣。

    “好吧，那我就陪你这个小丫头去逛逛吧，毕竟你们年轻人没什么眼力，我老头子别的不行，看古玩的眼光可是有口皆碑的。”墨爷爷傲娇地说。

    “那我们就随便看看，如果有合适的就买，不合适就当出去散步逛街了。那边有家饭店的味道不错，等我们逛完，就给大叔打电话，让他过去找我们，我们再一起吃晚饭。”

    云初初把接下来的行程都安排好了。

    墨爷爷高兴得合不拢嘴，拉着云初初就出门了。

    一老一少在古玩街逛了一会儿，墨爷爷就没什么兴趣了。

    这些东西都是工艺品，一个真货都没有。

    “听说聚宝斋来了一批新货，咱们过去看看吧！”

    “那得赶快去，聚宝斋的东西可跟别家不一样，都是真品，咱们去开开眼也好啊！”

    云初初提议：“爷爷，我们也去聚宝斋看看吧！”

    “好，走！”

    作为古玩街上鼎鼎有名的聚宝斋，装潢门面都比别家有排场。

    墨爷爷来了兴趣，戴着老花镜，围着展柜看了起来。

    云初初大概扫了几眼，发现这里的东西有真有假，真货有那么几件，但还是假货居多。

    就在这时候，门口走进来两个打扮得光鲜亮丽的女人。

    店员满脸堆笑的迎了上去，“大小姐，您今天怎么有空过来？我立刻去叫经理。”

    其中一个女人摆摆手，“我来选几件古董，你们忙，不用招待我。”

    “那好，您慢慢选。”

    闺蜜说：“雨兰，你可真是痴心，为了追求墨连城，还要专门找古玩讨好他爷爷。”

    庄雨兰一边看着展品，一边回答：“听说墨连城是他爷爷养大的，祖孙的感情特别好，只要获得墨老爷子的好感，我就能事半功倍了。”

    “可是我听说墨连城已经有未婚妻了，还是签下了结婚协议书的那种，你确定能撬得动墙角？”

    庄雨兰漫不经心地笑了笑：“那个未婚妻是在乡下长大的，区区云家千金的身份更是不值一提。他们订婚的时候，墨连城的腿还没有恢复，自然没什么好说的。

    可现在墨连城的腿已经好了，一个乡下来的土包子，又怎么可能留得住这一纸婚约呢？”

    闺蜜吹捧道：“你说得对，你可是庄家的大小姐，就连这古玩斋也是你们家的产业，只有你这样高贵的身份，才能配得上墨连城。”

    庄雨兰习惯了这样的吹捧，嘴角挂着满意的笑容，“这是当然，我们去那边看看。”

    云初初只怪自己耳力太好，又听到了大叔的名字，就忍不住多听了一耳朵。

    结果就被她听到了，又有狂蜂浪蝶盯上了大叔！

    她真的好郁闷，为什么大叔这么受欢迎呢？

    别看墨爷爷年纪大了，耳力也不错，刚才那两个女人的对话，他也听到了。

    “哼，就她？真当我瞎啊！我是那么随便收人礼物的老头子吗？初初丫头你放心，我才不会收她的礼物呢！”

    云初初的心里总算安慰了些。

