    他们两小无猜，在一起玩耍，在一起吃饭，在一起捉迷藏，在一起睡觉。

    在那画面中，小男孩与小女孩的童年不断流逝，他们渐渐长大，到了十一二岁的年纪，他们变成了小小少年，少女。

    有一天，少年突然变得十分痛苦，他面容扭曲，浑身抽搐，在地上不断翻滚。

    少女吓坏了，抱着少年的身体，紧紧地抱着他不断流泪，她慌了神，不知道该如何才能帮到少年。

    “天哥哥，你不要吓雪儿，不要吓雪儿好不好。”少女泪流满面，眼泪湿了自己的脸，也湿了少年的脸。

    少年咬着牙，极力忍着痛苦，露出一丝笑容，颤抖着手抚摸少女的脸，说道：“雪儿，我没事，不要哭……”

    少女知道少年痛苦难忍，她哭着问苍天，为何要如此对待她的天哥哥，或许上天听到了她的话，少年的身体慢慢的不再抽搐，脸上的痛苦之色也缓缓褪去。

    突然，少年的身上开始闪烁光华，他浑身一颤，看着少女，眼中充满震惊之色，喃喃道：“雪儿，你有没有听到谁在说话？”

    少女一愣，停止了哭泣，转头四望，四周静悄悄，一个人影都没有，摇了摇头，道：“没有啊，天哥哥你不要吓雪儿好不好？”

    “没有……”少年喃喃自语，突然变色大变，道：“有人在我脑海中说话，我……”

    画面再次一转，叶辰看到少年变了，他无论是身体还是气质都变了。

    如今的他已经不再是以前那个手无缚鸡之力的少年，他身体变得强壮，力大无穷，举手投足之间都有一股强大的气势，整个人也多了一种霸气。

    少年在河边的小树林中练功，少女静静靠在一棵大树之下抱着双膝看着他。

    如此，日复一日，年复一年，他们到了十三十四岁的年纪。

    少年已经玉树临风，一表人才，少女则亭亭玉立，拥有一张倾世的容颜。

    这张脸，似乎有些熟悉，叶辰觉得自己像是在那里见过，可是细看之下，那张脸却显得模糊不清。

    这一日，他们所在的小山村来了一位老者，这名老者须发皆白，面目慈祥。

    他告诉少年，说他体质强大，旷古难寻，要将其带入宗门培养。

    少年不去，言称除非带上雪儿一起，后来老者答应了他的条件，于是他们便一起被老者带走了。

    画面到了这里突然一闪，当画面再次浮现之时，那少女已经不再是当初的那十三十四岁的年纪了。

    她长大了，更加的倾国倾城，芳华绝代。

    只是，她的脸上挂着泪痕，一双纤手挖着泥土，一捧一捧地往身前的坟墓上添土。

    她的眼神无比空洞，浑身都散发出一股哀莫大于心死的气息。

    少女不断为新坟添土，一天一天，一年一年，她仿佛不知道疲倦，也不需要休息，数年来从未间断。

    这一日，她整个人的气息突然大变，一头如墨的青色根根飞扬，一种彻骨的恨意散发出来，席卷方圆千里的一切。

    那股气势之强，使得叶辰一惊。

    除却那座坟墓之外，方圆千里的一切都在少女那裂天的恨意中灰飞烟灭。

    “我恨！我恨天道不公，我恨上苍无情，我恨命运的安排！”

    少女的声音中充满无尽的恨，她恨天恨地恨乾坤！

    画面到此终止，叶辰心中起伏不定，刚才看到的这些画面到底是在述说一个什么样的故事？

    叶辰看着手中那发黄的一片树叶，难道这就是那小男孩曾经吹过的那片叶子？

    他心中波澜起伏，难以平静，将目光自手中的树叶上收回，当目光再次看向面前的石壁时，又一幅画面出现在眼前。

    依旧是那个少女，她白衣如雪，仙姿玉骨，气质变得清冷而淡漠，还有一股绝世的威严与高贵。

    只是，叶辰只能看到她的背影，她站在一个山洞前，随手打出神通，山洞之中就出现了一座大殿。

    紧接着，少女翻手拿出一尊青石鼎，另一只手伸出来，掌心中有着一团浓缩的灰色气体。

    “虚无之力！”

    叶辰大惊，几乎脱口惊呼！

    虚无之力竟然是那少女镇压在此处的，而这里的大殿也是那少女以大神通演化出来的，这

    那少女走到大殿前方的石壁前，她伫立良久，回头看了青石鼎与虚无之力一眼。

    在她回头的一瞬间，叶辰看到了她嘴角溢出的一抹血迹，似乎他的心也莫名的一痛。

    她受伤了？能采集镇压虚无之力，谁能让她受伤？

    叶辰觉得呼吸都有些不畅。

    只是他依旧未能看清楚那张脸。

    少女身上的气息，叶辰总觉得有一丝熟悉，似乎在他来到苍天大地长生大陆以后在什么地方感应到过相似的气息，只是一时间他想不起来了。

    “天哥哥，雪儿一定为你报仇！天道对你不公、上苍对你无情、命运对你残酷，这些我都会为你讨回一个公道。这些年我做好了充足的准备，我踏上了那条古路，只是却没有能够进入那处地方。不过天哥哥你放心，雪儿一定会穷尽一切的力量，诛杀天道与上苍，抹掉命运的存在，让你在九泉之下得以安息！”少女喃喃自语，她的声音像是飘过了无尽的时空，带着一种坚定以及俯视万古诸天，镇压九天十地的强势与霸气。

    “天哥哥，或许你能在这一世重生呢，虽然机会渺茫，但雪儿依旧不会放弃，所以雪儿不能死去。雪儿答应你，雪儿就算在那条路上的最终点陨落了也要保留一丝神魂，重生在后世，只为等你归来……”

    少女喃喃自语，叶辰看到了两滴泪水自她的眼角飞落，然后少女伸手在石壁上刻下一行字。

    “登天路，不为长生，只为血仇！神魂不灭，不为称尊，只为等你归来！”

    刻下这一行小字，少女拿出一片树叶，轻轻放在石壁的墙角下，然后怀中就出现一把白玉古琴，她盘坐下来弹奏一曲，琴声哀绝，凄婉断肠，泪雨纷飞。

    曲终。

    少女破空而去，消失不见，独留哀思萦绕不绝。

    画面渐渐消失，叶辰只觉得眼前一花，面前的石壁上依旧是那幅刻划，其上的小男孩与小女孩带着欢笑，幸福欢乐的童年！只是，石壁上多出了一行娟秀的小字。

    叶辰的心久久不能平静，此时他的心中可以说是惊涛骇浪！

    他回忆刚才那些画面中的一幕幕，少女的话回荡在脑海。

    少女踏上了那条古路，是什么样的古路？

    她要杀天道，杀上苍，灭命运！

    能够杀天道，诛上苍，灭命运的古路！那是什么古路？

    看着石壁上的一行小字，叶辰轻声念道：“登天路，不为长生，只为血仇！神魂不灭，不为称尊，只为等你归来！”

    念着念着，叶辰的脸上就浮现出难以言喻的震撼之色！

    “天路！长生！这条古路难道是长生之路？”

    难道她是？

    绝代圣皇！

    这一刻，叶辰觉得自己的心脏都像是要跳出胸腔来！

    关于绝代圣皇的所有传闻都浮现在脑海中。

    很多人都怀疑绝代圣皇就是镇天王身边的那个白衣抱琴女子。而绝代圣皇也深通音律，曾以一曲对抗几大圣皇传承的皇极之兵。

    刚才的画面中那少女在临走之时不是也抱着白玉古琴弹奏了一曲么？而且她声称要诛杀上苍与命运，这是何等的霸气，纵观九天十地，自古以来有哪位圣皇有如此的霸气绝世！？

    “绝代圣皇，应该是她没错，我竟然在这里看到了绝代圣皇留下的映像！”叶辰觉得像是在做梦一般，如此的不真实。

    绝代圣皇，关于她的传说太多了，她被誉为惊艳古今的第一皇。九天十地，万古诸天中无人能与之相比，这样的人太过虚无缥缈，而今叶辰竟然见到了她的留下的痕迹！

    只是，叶辰万万想不到的是，一代俯视万古诸天的绝代圣皇，竟然也有如此脆弱的一面。她的存在，她所做的一切都不是为了要长生，也不是为了要称尊，而是为了那一个男子！为了情，为了爱！

    这是一个秘闻，绝对的惊天秘闻，叶辰相信关于绝代圣皇的这些事情，天下知晓的人绝对是屈指可数！

    叶辰看着那面石壁很久很久才平复了心绪，渐渐地他抛开了这些，返身来到大殿中央的青石大鼎边。

    看着鼎中的虚无之力，叶辰有些感叹。

    这些虚无之力乃是绝代圣皇采集镇压在鼎中的，无论是虚无之力还是青石鼎都是绝代圣皇之物，而今他若是炼化了鼎中的虚无之力，那么他与绝代圣皇之间也算有了渊源。

    叶辰摒弃杂念，身体悬浮起来，他盘坐在空中，运转体内的混沌之力与虚无之力，将整个青石鼎都包裹起来。

    在这之前他就细细感应了青石鼎，并未感应到危险的气息，也没有皇威溢出，说明没有危险，否则他绝对不敢这么直接以法力去包裹青石鼎。不然只要震出一缕皇威，别说是他，就算是一名圣王也得灰飞湮灭。绝代圣皇留下的东西，只要溢出杀机，大帝都不可挡！

