    第465章 喜报

    兵败如山倒，此时四面八方，全是唐军，他们注定无路可逃。

    最终，一万五千吐谷浑士兵被俘虏，剩下之人，全军覆没。

    慕容孝隽自杀身亡。

    这一次吐谷浑入侵大唐，以吐谷浑惨败，可汗被抓的凄惨下场告终。

    将人抓住之后，苏长生在第一时间将消息传递回益州。

    益州，蜀王李恪在接到苏长生传递来的消息之后，不由纵声大笑。

    先生出马，果然从未让人失望过。

    现在，整个吐谷浑，可以说已经被大唐拿下。

    并且他们付出的代价极小，他们是从益州发兵，所拨出的军粮也极为有限。

    因为全是骑兵，他们剩下的粮草，全部都是在吐谷浑内部获取的。

    甚至就连士兵的伤亡成都——

    唐军几乎可以说是零伤亡，当然了，并不是没有伤亡。

    但是伤亡的其实全是倭军。

    在最后的歼灭战中，唐军真正和吐谷浑，其实只打了两场硬仗。

    第一场硬仗，是最后吐谷浑向东突破的时候。

    此时可以说是吐谷浑最为强硬，也是拦截的唐军最为危险的时刻。

    但是当时苏长生出动了三百死神军团。

    而死神军团，不负苏长生期望，成功抵挡住了吐谷浑的进攻。

    第二次就是吐谷浑向西的突破了。这一次抵挡的，是唐军中的扶桑部士兵。

    他们也出色的完成了任务，但是伤亡也不小，死亡五百多人，伤员更是上千。

    当然了，他们取得了更大的战果，杀死了更多的吐谷浑士兵，并且成功抵挡住了吐谷浑士兵突围的计划，成功击溃了吐谷浑大军。

    但是他们的伤亡，还是实实在在的。

    如果从调度上来看，苏长生似乎公平公正。

    在唐军和扶桑部士兵之中，苏长生甚至还更偏袒扶桑部士兵一些。

    因为第一次的拦截是最为凶险的，苏长生将之交给了唐军。

    第二次拦截凶险性其实要小一些，苏长生将之交给扶桑部士兵。

    而蜀王李恪自然懂得，苏先生将死神军团放到了唐军一方。

    有死神军团顶在前面，唐军这边，直接是零伤亡。

    而扶桑部士兵，在先生率领的战役之中，那可真是重大伤亡了。

    从这一疫，李恪也能够看出先生对待扶桑部士兵的态度。

    因为李恪心里清楚，只要先生愿意的话，他一定是有办法避免这么重大的伤害的。

    但是先生并没有这么做，其他的，自然就不需要多想了。

    李恪连忙将这里的消息，用八百里加急的方式，奏报朝廷。

    此时，苏长生还需要在吐谷浑坐镇，等待朝廷的旨意。

    ……

    此时，吐谷浑境内，伏俟城南，唐军正在打扫战场。

    这一战，扶桑部士兵英勇作战，不怕牺牲。

    他们的战斗力，也赢得了唐军的尊重。

    这一战，扶桑部士兵，彻底为自己正名。

    而在他们看来，以五百多人死亡的代价，杀死对方一千多人，成功击溃了对方，这是一个大胜。

    这在他们国家，都是很少能够见到的巨大胜利。

    当然了，在他们国家的历史之中，这么大规模的战争也很少发生，根本没有几次就是了。

    打扫完战场，他们押解着一万五千吐谷浑士兵，径自回了伏俟城。

    伏俟城中，原本还心存幻想的吐谷浑百姓，见到他们的军队被唐军彻底击溃，他们的士兵也被唐军擒获，他们彻底死心。

    然后他们开始惶恐和绝望起来。

    以前还有意思盼头，现在是一点盼头都没有了。

    从此之后，他们就成了亡国之民了。

    当然了，对他们来说，亡不亡国的并没有什么。

    他们可没受过什么儒家思想的熏陶，也完全没有培养出来什么忠君爱国的意识。

    至于谁来统领他们，对他们来说，都没有太大的区别。

    他们真正惊恐和绝望的，其实是怕唐军接下来会大肆屠戮他们。

    要知道，他们以往入侵的时候，对他们的猎物可是从来都不会心慈手软的。

    推己及人，唐军怕不是也会这么做。

    不过接下来，令他们稍微心安的是，唐军尽管已经取得了胜利，但是并没有丝毫要抢夺他们，要杀害他们的行为。

    难道是唐军还没缓过手来吗？

    大概是这样子吧……

    如果被苏长生知道他们的心思的话，苏长生只能说，他们怕是想多了。

    在对待这种事情上，中原王朝和游牧民族是截然不同的两种态度。

    游牧民族的处理方法是到一地，直接烧光杀光抢光，然后就跑，太刺激了。

    他们从来都没想过要占领这个地方，以后要经营这个地方。

    他们只是掠夺者，抢完就跑。

    而中原王朝的做法，更多的是将这个地方纳入自己的疆域。

    从此，这些人，便成了自己的子民。

    接下来，慢慢的将这些游牧民族汉化，最终他们都会成为真正的中原人。

    而这种方法，才是解决威胁最好的方法。

    接下来，唐军只是命周围的部落，送来一些牛羊，供应军队。

    除此之外，并没有任何欺压或者残害他们的任何举动。

    苏长生还主动放出话来，只要他们乖乖听话，唐军绝对不会欺压他们，甚至将来还会让他们过上更好的日子。

    苏长生的这番举动，让吐谷浑牧民，都稍稍安下心来。

    ……

    此时，从益州传出的八百里加急，几天之后，传入了长安城，交到了李世民手中。

    吐谷浑侵犯大唐凉州，对李世民来说，并不是多严重的事情。

    吐谷浑其实国力有限，他们无非也就是偷偷摸摸，趁着大唐不注意，偷袭一下子抢夺点东西罢了。

    当然了，这让李世民很气就是了。

    所以，李世民已经发狠要灭了吐谷浑。

    但是吐谷浑忽然之间从凉州撤军，还是让李世民一时之间摸不清头脑。

    不但是李世民，满朝文武，都难以想出，好好的吐谷浑为何会撤军。

    他们一直在怀疑，吐谷浑是不是有什么阴谋诡计？

    虽然在绝对势力面前，任何的阴谋诡计都会显得脆弱和可笑。

    但是他们也害怕阴沟里翻船。

    而这件事情，也让他们百思不得其解。

    (本章完)

