    “半年前府主大人闭关，将府主令交与本座，让我行使代府主的权力。”

    “今天李长风包庇执法殿弟子陈发等人残害同门，以权压人，以势压人，这种人，不配做我们唐氏学府的长老！”

    白长老望着四周的众多唐氏学府弟子，朗声开口，“现在我宣布，将李长风逐出本府！”

    “白长老英明！”

    “白长老威武！”

    四周的弟子，在这个时候都是齐齐的欢呼起来，对于九龙会的人在唐氏学府中做大，他们本就感到不满，而且这段时间执法殿的人行事乖张，更是惹得天怒人怨。

    此刻听到白长老不仅剥夺了陈发等人执法殿弟子的身份，现在更是将他们的后台直接驱逐出唐氏学府，一下子让众人如闻天音。

    李长风脸上浮现出一抹不可置信的神色，此刻垂死挣扎道：“老夫乃是凝罡境强者，更是一名三级炼器师，为唐氏学府有过汗马功劳，白世镜，就算你是代府主，也不能将我驱逐出唐氏学府！”

    “白师弟不能，那我唐昊呢？”

    然而就在这个时候，一道低沉的声音从远方的天际而来，只见得远处有着三道流光爆射而来，在地面之上，忽然是出现了三道人影。

    四周的人，在见到这三人之后脸上的神色一下子变得兴奋，有人更是大声的呼喊起来。

    “是府主大人和两位太上长老！”

    三人朝这边走了过来，最中间的那一个麻袍老者冷冷的朝李长风看了一眼，旋即又道：“李长风，现在我宣布，将你逐出唐氏学府！”

    李长风不敢相信的看着麻袍老者，他可是凝罡境的高手啊，即便唐氏学府家大业大，损失他这样一位高手也得肉疼。

    为什么？

    他很想在心头这样问一句，他之所以敢在先前站出来为陈发他们说话，就是因为笃定学府不会对他进行什么处罚，然而没想到现在直接让自己被逐出了唐氏学府。

    不过很快，他就知晓了原因。

    只见得麻袍老者三人脚步不停，一直向前，然后来到了白长老所在的方位，不过却并非走向他，而是走向他身旁的那一个高大老者。

    在这三人的脸上，此刻都是浮现出一抹激动的神色，“朴南子前辈！”

    甚至是在这个时候，三人朝高大老者深深的弯了下腰！

    四周的众人，见到此幕纷纷惊诧起来，嘴巴张大得仿佛能够塞下一颗鸡蛋。

    这麻袍老者是谁？这可是他们唐氏学府的府主啊，而且在他身旁的两人也并非无名之辈，乃是唐氏学府的太上长老！

    三人都是修为达到了转轮境的超级高手，然而这等身份的三人，却是在一个看上去邋里邋遢的老者面前行晚辈礼。

    一瞬间，一双双惊奇的目光，便是盯向了朴南子。

    不过朴南子并不怎么领情，撇了撇嘴，冷淡说道：“行了，起来吧。”

    “你们唐氏学府的内务事老夫本不想管，可好歹当年唐啸天也托我帮他照料一下你们，有一句话希望你们记清楚，唐氏学府，必须姓‘唐’！”

    听到朴南子的话，三人的脸上一下子浮现出一抹肃然的神色，旋即便是恭敬的朝朴南子一拜，“弟子谨记在心！”

    “算了算了，老夫和你们的关系可没那么深，别随便执弟子礼！”朴南子掀起似的摆了摆手，不过麻袍老者三人却是丝毫不在意，脸上仍旧是一副激动至极的样子。

    这一幕看得众人又是一阵目瞪口呆，而一边的李长风则是搜肠刮肚起来，开始思索这“朴南子”到底是何人，不过思虑良久，也没有想起这一个名讳，心头的疑惑变得更深。

    “老夫这次出来只是因为一个人待得有些闷了，你们也别想着在我这里攀什么交情，让我出力。”

    一旁的朴南子没理会众人眼中的惊奇和疑惑，只是淡淡的瞥了麻袍老者一眼，给他打着预防针说道。

    在麻袍老者脸上一阵尴尬，不过嘴上还是说道：“前辈多虑了，您是我们的长辈，既然这次好不容易出关，就让我们好好的孝敬你一下吧。”

    朴南子摆了摆手，“老夫自由自在惯了，可没空呆在你们这唐氏学府，前些年在万鬼窟感悟剑诀，今日终于有所明悟，得此一招！”

    突然的，朴南子朝苏牧看了一眼，脸上突然出现一片正色，“小娃娃，此招因你而成，我今日在此为你演练一遍！”

    话音落下，只见得这老者右手蓦然的向上一指，顿时之间，九柄灵剑激射而出，一股惊天的剑意，立刻笼罩了整座唐氏学府。

    在这个时候，学府之中的所有人，不管他在何地，不管他正在做什么，皆是将停下了自己受伤的动作，齐齐的看向了天际之上。

    只见得在那天际之上，九柄灵剑来回激射不已，一道道残影浮现而出。

    “此招，名为鬼刹！”

    朴南子深深的看了苏牧一眼，旋即双袖一舞，天际之上的九柄灵剑顿时激射得更为凶猛，当即，那一道道残影竟是形成了一副图画，赫然就是苏牧先前在万鬼窟栈道上用手指所画出的那一副画。

    与此同时，一阵“呜咽”声在天际之上响彻起来，下方的众人，立刻是面色一变！

    “是万鬼窟的风声！”

    麻袍老者眼中震惊之意一闪，忍不住倒抽一口凉气。

    “收！”

    朴南子低喝一声，单手一招，在那天际之上的九柄灵剑，立刻是被其收入了袖袍之中。

    “老夫去也！”

    潇洒的一笑过后，朴南子便是抬腿往那天空上一跨，瞬间便是出现在了千丈之外的高空之上，旋即只见得他几步抬步，便是消失在了众人的视野之中。

    麻袍老者几人，望着朴南子离开的方向凝视了半晌，方才是回过神来，旋即面面相觑了片刻，皆是苦笑起来。

    顿了下，那麻袍老者似乎想到了什么，忽然是看向了苏牧，“小友你是？”

    麻袍老者这一句话，立刻让其他人也纷纷回神，这个时候，众人齐齐是将目光看向了苏牧。

    他们可是听得很清楚，那高大老者最后施展的那一招，只是为了他而演练。

    那李长风到了此时立刻也是回过神来，他之所以被逐出唐氏学府，恐怕就是因此！

    “师兄。”

    白长老在这个时候介绍起来，“他叫苏牧，乃是刚刚入门的新弟子，因为……”

    接着，白长老便是将先前发生的事情说了一遍。

    麻袍老者眯着眼睛朝苏牧打量片刻，突然笑了下，道：“我觉得这位弟子天赋不错，让他从外府弟子做起实在浪费时间，我觉得直接让他做内府弟子更好。”

    “两位师叔，白师弟，你们觉得如何？”

    在麻袍老者身旁的两人和那白长老都是一惊，不过三人旋即也是回悟过来，皆是笑着抚须点头。

    “呃？”

    这突然而来的一幕，让苏牧有些摸不着头脑，这是一不小心就成为内府弟子了？

    而四周的其他人，这个时候在看向苏牧之时，也是一脸的羡慕嫉妒恨。

    他们很多人忙活了半辈子都无法成为内府弟子，然而苏牧才刚刚进入唐氏学府，便是成为了内府弟子，真是人比人气死人啊！

