    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺！”

    杨逍的狗腿子像拔胡萝卜一样，将他从垃圾桶里提起，脸色铁青。

    “杨少，你没事吧？”

    狗腿子将杨逍放在地上，一脸关切的问道。

    脚刚一落地，杨逍二话没说直接一巴掌抽飞狗腿子。

    杨逍身上魂力涌动，眼神如财狼：“林缺，我会让你见不到明天的太阳。”

    林缺闻言，眉头一皱：“明天没太阳吗？你看天气预报了？明天会下雨？”

    “噗……绝了！”

    一旁看热闹的项乾实在是忍不住了，抱着肚子发出魔性大笑，眼泪都快笑出来了。

    “咦，明天还真有雨。”

    “人才啊！”

    一些看热闹不怕事大的同学，直接拿出手机点开天气预报。

    杨逍气得浑身直哆嗦，牙齿咔咔作响：“你找死。”

    嗷呜！

    一只浑身沐浴黑色火焰的狼魂，显现在杨逍身后，吞吐烈焰。

    幽冥狼，A级兽武魂。

    杨逍虽然是个人渣，但天赋绝对一流，一身魂力达到了三级。

    只可惜，遇到了他。

    “哟，这是表演饿狼咆哮，给大家伙助助兴吗？”林缺笑道。

    “闭嘴！”

    杨逍气恨的怒目圆睁，操控武魂幽冥狼就要对林缺下手。

    林缺眼底一狠，新仇旧恨今日一并了结。

    “我说同学，这里可是学府重地，敢在这里动手，坏了规矩，后果……你可想好了。”项乾重新取了一根牙签，斜眼看着杨逍，不紧不慢的说道。

    果然。听到项乾的话，杨逍停下了手中动作。

    沧澜学府明文规定，禁止私下私斗。

    “哼，是他先动的手，我是自卫反击。”杨逍冷声一声，又要动手。

    “拜托，你刚才可是一个劲求着林缺揍你，我们大集合可都看着，我可是录着小视频的。”项乾打开手机，里面传来一阵不可言喻的声音和双人床体运动。

    “啊，这是什么？”

    “快拿开，不要让我看到它。”

    林缺脸色一黑，连忙朝旁边挪了挪。

    雨我无瓜。

    “咳咳……手滑了。”

    项乾手指动作丝滑流畅的滑过屏幕，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    老手艺人了。

    很快找到了之前录制的视频，立马点开。

    “我杨逍，求打！”

    听着视频内杨逍的声音，人群中的同学一个个忍笑忍的嘴唇都咬出血，有些实在忍不住的，直接跪在捧腹大笑。

    “别放了。”杨逍怒吼道，手指甲都掐进了肉里。

    “这笔账，我杨逍记下了。”

    说完，杨逍拨开人群就要离开。

    “杨逍同学，下一次求打记得告诉我一声，无论天涯海角，我一定到场。”林缺冲着杨逍挥手喊道。

    杨逍听后差点一个踉跄摔倒在地，脸色通红到耳根，加快脚步灰溜溜的跑走了。

    林缺看着杨逍落荒而逃的狼狈样，嘴角微翘。

    恶心不死你。

    就在林缺得意洋洋之际，项乾头也不回的往外跑。

    “别得意了，快跑吧。”

    林缺一脸懵在原地，还没搞清楚状况。

    “给我站住，你们还没结账呢。”

    身后，食堂阿姨手持锅铲追了过来，一把抓住了林缺。

    林缺猛地回头看着凶神恶煞的食堂阿姨，浑身发抖。

    这难道就是传说中的恐怖奶奶？

    “付钱！”食堂阿姨拍打着手中的锅铲，一脸杀意的盯着林缺。

    “阿姨，你别这样，我害怕。”林缺道。

