    这家店的老板是一对双胞胎兄弟，他们俩简直长得一模一样，皮肤黝黑，矮胖的身材，都有着一双差点眯成一条缝的小眼睛。

    但两人的气质却迥然不同，一个看上去比较憨厚，另一个则是狡黠得多。

    “这块布料除了用料考究，好看和舒服之外，还有什么别的特别之处吗？”

    潘恩心中有些猜测，但还是继续问道。

    “哈哈，客人可真是识货，一问就问到点子上了。我们俩兄弟应该是这个村镇里最好的纺织工了，一次偶然的机会，我的哥哥织出了这种人间最美丽的布。这种布不仅色彩和图案都分外美观，而且缝出来的衣服还有一种奇怪的特性：任何不称职的或者愚蠢得不可救药的人，都看不见这衣服。”

    那个狡黠一些的老板说道。

    潘恩轻吸了一口气，这俩兄弟应该就是《国王的新衣》中的俩骗子织工了，原著中的剧情是他们声称可以制作出一件神奇的衣服，这件衣服只有聪明人才能看见，愚人不能看见。他们索要了大量财宝，不断声称这件衣服多么华贵以及光彩夺目，被派去的官员都看不见这件衣服，然而为了掩盖自己的“愚昧”，官员们都说自己能看见这件衣服，而国王也是如此，哪怕光着屁股在游行中被稚童点破也不肯承认。

    可是现在自己为什么能够看到这块布？剧情魔改了？

    为了搞明白他们是不是在吹牛，潘恩立马对两人使用了惑心术，幸运的是惑心术起效了，这两个人只是普通人。

    “这是真的么？不称职的或者愚蠢得不可救药的人看不见这件衣服？”潘恩问道。

    “这是我弟弟夸张的说法，这种布确实很奇特，但是远没有他说得那么玄乎。确实只有少数人才能领略到它的美，但普通人也不至于看不见它，只是在他们看来它是一块灰扑扑的普通布料。我就是这样的普通人，可我弟弟可以发现它的不凡，所以他把这种布挂在店里，等那些能够看到它真容的顾客。”

    更憨厚的哥哥呆滞地说道。

    “是这样吗？”

    潘恩扭头看向刚才那个狡黠一些的弟弟问道。

    “是这样的，但我只是用了一些夸张的修辞手法。”弟弟也呆愣愣地回答道。“我以为这样会对生意很有帮助。”

    哥哥能够织出这种神奇的布料，但哥哥看不到，弟弟却能够看见……这事情变得越来越有意思起来。

    “这样夸张怎么会对生意有帮助？”

    潘恩嗤之以鼻，“华丽的衣裳本来就是要炫耀给无知之辈看的，倘若那等庸众看不到，岂不是让人笑掉大牙？你这种说法只会吓跑潜在的客户。若是身份尊贵的人或者女子，只怕你这一夸张人家就扭头就走了。真要按你说的，不称职的或者愚蠢得不可救药的人看不见这衣服，那么穿这衣服出门岂不是等于给人看光？”

    “原来如此，难怪之前有个女客一听就跑了，明明她之前很感兴趣的。”

    兄弟俩呆滞地回答着。

    “既然我给你们提了那么宝贵的销售改进意见，那么就免费帮我取几匹布料吧，帮我做一身女士的礼服……”

