    丽姿·霍恩斯坦因在原著之中是男主角提奥多尔·艾伯巴赫的妹妹。

    嗯，很套路化的日式轻小说的“义兄妹”的设定。

    不过在这之后，吉宗钢纪这货就放弃治疗了，他把妹妹丢给了反派，然后变成了用来对付男人的工具。

    整个MUVLUV死亡黑标的剧情，不，应该是原世界线的这个剧情，简直就是和流浪地球这种世界人民大团结的讨论完全相反的流派，里面的角色内斗无限严重，死到临头还想着坑对方的一把。

    在欧洲这边对抗的时候，里面的人其实已经在想着赶紧把队友给卖了，然后自己去流亡。在泥轰这边也是一群二缺。

    更更更蛋疼的是，这种在后面捅刀子的故事，人类居然打！赢！了！

    是的，人类到了未来，竟然打赢了，而且还要去找外星人！

    喵喵喵？！

    这种莫名其妙的剧情，就仿佛是玩英雄轨迹的时候，被敌人0-20打到高地拆了三路兵线，队友不仅仅不团结，而且还在各种给队友添堵，生怕对方死的不够快。然后就在主基地只剩下水晶，马上就要歇菜的时候，对面突然投票认输一样。

    你他喵喵的玩我呢？！

    森夏于是便准备魔改。

    整个故事的基调在第一部的时候就已经决定，所以森夏这边并不打算调整自己。

    改编不是乱编，但是魔改就是乱编……

    咳。

    总而言之，森夏对于这样的剧情嗤之以鼻，于是便让丽姿和哥哥……一起被抓了！

    嗯。

    是的。

    森夏是让这两人一起被抓了。

    森夏在这边，使用的就是《使命召唤黑色行动》的故事了。

    这边的《黑色行动》的故事，森夏非常感兴趣。

    在这条世界线，《MUV月落》的出现，抢了《使命召唤》的风头，所以森夏干脆一不做二不休，直接用了《黑色行动》的故事灵感。

    灵感的事情……怎么能叫抄袭呢，是吧？

    在《黑色行动》的故事之中，是套用了现实世界的剧情，讲述的是主角亚历克斯·梅森和队友伍兹等人组成了代号40的小组奉命刺杀某国领导人。

    一开始的时候，行动非常顺利，三人顺利杀入官邸内部，我们伟大的主角梅森亲手杀死了对方，之后三人顺利登上逃亡的飞机。

    但我们知道，在所有的游戏和电影之中，都绝对不可能出现“顺利”这个词。

    果然，飞机因为机场跑道被敌人用车辆堵塞而无法起飞，然后又是主角梅森毅然跳下飞机利用路边的防空炮击毁路障，飞机顺利起飞逃走——但我们的主角就这样被抓住了。

    再之后，梅森才知道杀死的只不过是个替身，而主角梅森责备送给了反派德拉格维奇和斯坦纳博士。

    梅森被转移到了赤露，并被这些人进行了洗脑——官方在这里还融入了真实历史上的刺杀肯尼迪事件。

    但是梅森具有超强的意志，对德拉格维奇的命令并不鸟，于是斯坦纳博士判定洗脑失败，并放弃了梅森，将他送回集中营。

    岂料，在这个地方，我们的主角梅森遇到了雷泽诺夫。

    雷泽诺夫的战友迪米特里——也就是使命召唤5里面的男主角——的仇也要报。

    但雷泽诺夫自己却没有那个力量。于是，他利用了梅森被洗脑的事情，对梅森进行了二次洗脑，并与雷泽诺夫相识，并和其成为了好朋友，把对方送了出去。

    自此之后，故事里面就会经常出现雷泽诺夫的身影。

    但是在这个时候的雷泽诺夫，全部都是梅森脑内的幻想，真正的雷泽诺夫在送梅森离开的时候就已经挂点了。

    森夏在这边，采用的就是这条故事线。

    在故事之中，我们故事的原本男主角和妹妹——现女主——一起被抓住了。

    当然，在这条故事里面，我们的女主角也不可能是随随便便就被拿来做没格调的事情。

    事实上，兄妹两个人在这个时候，都在被反派进行洗脑。

    而我们伟大的提奥多尔童鞋发现了这个事实，于是便对自己的妹妹进行了二次洗脑。

    哦，顺带一提，在这条世界线，这两个人是亲兄妹，所以才被拿来一起做实验。

    在森夏这边设计的故事一开始，就是提奥多尔正在和丽姿筹划逃亡的事情。

    根据现在森夏这边设定的第一关的内容，就是妹妹和哥哥一起逃出生天的故事。

    哥哥提奥多尔想办法和外面取得了联系，并且趁着动乱，带着妹妹离开了。

    最终，丽姿逃出生天，遇到了爱丽斯蒂娜——原故事的女主。

    原来，提奥多尔早就和对方联系上了，她就是接应，反派也因此阴谋暴露。

    但是反派并没有被绳之以法，而是逃出生天。

    哦，对了，在这个故事里面，反派的设定也产生了变化，这些人是一群“降临派”，也就是负责带路的那种……

    “……等一下，兄妹？”

    森夏刚刚说到兴头上，千佳突然就打断了森夏。

    “诶？怎么了？”森夏一脸茫然的看着千佳。

    “唔……嘛，算了。兄妹就兄妹吧。”千佳摇摇头，“反正你设计这样的情节，也挺有参考度的。”

    “没办法，故事的设定是这样的。嘛，不过其实一开始的时候，我是想要让丽姿被抓起来之后，在被关起来的地方遇到了爱丽斯蒂娜，然后被对方洗脑的，而爱丽斯蒂娜最后才是牺牲掉的那个。”

    但是仔细想想看，这样的情节太百合了，这个时代需要讲究循序渐进。

    “而且更关键的是，外人死掉，哪有亲哥哥死掉更震撼人心呢？”

    其实森夏有些想要抄《大剑》里面的情节的。在《大剑》的故事之中，女二号微笑的迪妮莎就一直藏在女主角克蕾雅的心中，并且在故事大结局的时候觉醒“诈尸”。

    森夏原本也考虑过这种状况。

    但是他想了想，还是觉得让男主角死掉似乎更干脆一些。

    ——反正我们第一代的男主角干脆就直接删掉了，第二部好歹也给了点镜头来着。

    至少还算是活过，总比被彻底删除了更好。

    “但是我觉得这样的情节还不够震撼人心。”千佳摇了摇头，“仅仅只是哥哥为了妹妹牺牲，我觉得还不能够让每一个人的内心被颤动。”

    “唔……有道理。”

    这样的故事看上去是还不错，而且这种“故事里面出现的哥哥早就已经死掉了”的情节，似乎也挺有意思。

    但感觉还不够给力。

    第二部的引擎和游戏性都要比第一部更好，所以这方面基本没什么需要讨论的。而现在的关卡设计和游戏的故事，才是最需要注意的地方。

    千佳说的的确也有道理。

    故事一开始的时候，没有渲染就出现这样的状况，的确可能在情感上有一点突兀。

    “唔……把哥哥改成姐姐。”

    千佳忽然说。

    “诶？”森夏懵了一下，“主要角色都是女孩子，真的没问题吗？”

    “我们的第一部，主要角色不就是女孩子么？”

    “等一下，第一部里面，我们的BT先生可不是女孩子啊！”

    虽然在《MUV月落》里面，另外一条世界线的“原著男主角”已经被森夏给删掉了。但是，这并不代表这个作品之中没有男主角——篁唯依的座驾，就是男主。

    在第二部里面，森夏就是想要让这个丽姿所构思出来的“哥哥”成为一个虚假的男主角。

    嗯。森夏已经想好了，等第二部推出之后，自己就做一个第一部和第二部的对比图，把二代的男主和一代的泰坦一起放在一起，然后在下面写上“虚假的男主”和“真正的男主”的图，然后发到网络上去带节奏……

    嗯嗯嗯，这样一定很有趣，超有趣的！

    “我觉得变成女孩子的话，这样就更有意思了呢。男人的牺牲，分量可是比不过女人的牺牲的哦。”

    在故事之中，女性往往是被保护的存在，所以在这个时候让女性牺牲，往往才能够更加震撼人心。

    森夏思索着。

    “这样的故事我觉得也可以，但是会不会影响到推广？”

    “你怕什么？MUV的情况和别的游戏可不一样哦。这个游戏是别人要玩，而不是我们要去推广。这种新颖的故事和叙事，肯定会更受欢迎的啦！”

    “嗯，有些是没错……”

    森夏这边也是做过市场调查的。

    MUV除了爽快的第一人称射击感觉之外，最能够让大家感到惊讶的，其实应该是故事之中的那种非常奇妙的“少女和机器人”的元素。

    娇小的少女和硬汉一般的机器人待在一起，这种有着极其强烈的反差风格的两个要素放在一起，着实是非常惊人的。

    反正森夏是很喜欢这种设计的。

    而市场表现来看，人们对于这种设计，也非常感兴趣。

    哦……对了，万代那边之前让森夏这里协力做《刚大木SEED》的时候，也询问过森夏这边，如果让女主角“拉克丝克莱因”去开刚大木如何的话题。

    森夏想了想，觉得这个角色如果去开刚大木的话，虽然有反差萌，但是还是差了一点，而且会影响到角色的定位。因为在故事之中，这个女主角拉克丝走的就是运筹帷幄的路线，不是很适合上战场。

    当然，森夏也提出了一点，说如果有需求的话，我们也可以专门定制一个女主向的机战游戏……嗯，森夏一直想要搞个《天使与龙的轮舞》这种有意思的玩意儿。

    万代这边似乎还真有考虑想这么做，不过他们内部似乎也有争论。

    森夏没去管他们是怎么想法了。因为发展到这个时候，森夏下面的会社公司，加在一起的体量比起万代还是要更强悍的。在这种时候，万代过来求自己，好像更实际一点……

    “唔，这个都列为方案吧。”森夏想了想，把千佳之前说的那些看法和观点都整理了下来。

    反正现在还是剧本编写阶段。

    具体怎么搞，之后决定就好。

    但不管怎么说，无论是千佳还是森夏，都对男主角的死没有疑问，现在的问题在于，这货的关键部分是否能够保留下来——这关系到对方究竟是男性还是女性。

    “还是女生更好啦。”千佳想了想，突然恍然大悟，“对，是女性更好！”

    “啊？”森夏奇怪的看着千佳。

    “我们之前不是说，故事不够震撼么？既然是想要让故事震撼起来的话，那有一个非常好的方法——我们让这位姐姐大人，曾经被反派给强行推倒过。”

    “咦？”

    这样好像的确可以？

    对了。

    我们的主角显然是不可能出现这样的事情的。

    在这样的故事出现这样的事情，完全是找抽的类型。

    但是——配角可以啊！

    如果主角的亲人有一个惨痛的过去，那其实是很有力量的。

    “但是这和男女也无关啊！”然后森夏脑抽的回答了一句。

    千佳本来想要反驳，但是她思索了一下之后，竟然觉得森夏说的好像还真挺不错的：“对啊，女性被做推倒什么的，是比较平常和普通的情节。但是如果我们让被推倒的角色变成了男性，那就不一样了……”

    说完之后，千佳还转头用微妙的目光看向了森夏，搞得森夏感觉自己整个坐垫好像都有些凉飕飕的。

    “只是……”森夏忽然想到了一点，“这种比较重的口味，是否能够接受呢？”

    这里不是说观众。

    而是说……审核。

    这种情节比较微妙，而且在故事发生之前，主角其实还是未成年。

    这也就意味着，这种情节，在欧美可能会面临比较大的困扰——这样的情节，不一定能过。

    ——别以为只有某东方大国才会禁止游戏，其实很多游戏在世界各地，都是有不同程度被禁止的。只不过某东方大国的玩家们，总是拿自家和“外国”整体进行比较而已……

    “这是小细节，我们之后再推敲吧。”千佳觉得这里还是搁置争议比较好。

    “嗯。”

    森夏点点头。

    他继续描绘后续的内容……

    ……

    说实话吧，原著男主究竟什么样的身份命运，我也在思考ing

    二合一的喵喵喵。