    本来武神世界在创世神所布置的魂阵下安然无恙，可如今随着光明圣位被林阳融合了，魂阵少了一股力量的支持，整个魂阵就消失不见了。

    而这一切的发生整个武神世界并不知情。

    当然，就算没有林阳的这个举动，创世神布置的魂阵在经历了这么多年后也已经坚持不了多久了。

    武神世界，需要一个新的守护者。

    “光明圣位的气息消失了！”

    然而，当林阳融合了光明圣位，并且让奈克瑟斯奥特曼进化后，武神世界中的其余十一个圣人的眼中皆露出了震惊之色。

    光明神的圣位异动，这十一名圣人都是能清楚的感知到的。

    虽然他们不清楚为什么只有光明神的圣位异动了，但他们心中还是非常担心自己的圣位也会异动。

    可是，当他们小心翼翼的等待着自己圣位出现异动时，他们却意外的发现光明圣位竟然消失了。

    圣位消失，这是绝对不可能发生的事情。

    可现在他们却感受不到圣位的存在，这让十一名圣人心中震惊不已。

    到底这其中发生了什么事情？

    光明神又怎么了？

    可是，就算十一名圣人心中非常好奇，可因为担心自己的圣位会突然间出现异动，所以这时候每个圣人都小心翼翼的躲着。

    这样一来，就算圣位真的再次出现了异动，到时候也能安然无恙的度过。

    当十一名圣人心中猜测着光明神时，此时的后者拖着重伤的身体来到了被摧毁的光明神殿总部。

    这个光明神殿总部已经被摧毁了，整个大殿已经变成了一片废墟。

    但是，光明神却依旧来到了这个地方。

    “光明神阵，启动！”

    凭借着重伤的身体，光明神咬牙将光明神阵给启动了。

    “轰！”

    顷刻间，这座原本需要多名天使联合启动的魂阵在光明神的一人之力下再次开启了。

    “噗！”

    不过，如今的光明神已经不是全盛时期的光明神，因此当他强行开启光明神阵后，体内的伤势再次出现了不可逆转的恶化。

    “可恶的混蛋，敢抢走我的光明圣位，我绝对不会放过你的。”

    看着开启的光明神阵，光明神的眼神变得格外的可怕。

    而下一秒，他义无反顾的走进了这座光明神阵。

    “轰！”

    当光明神进入到光明神阵后，下一秒整个光明神阵发出了震耳欲聋的爆炸声。

    随着爆炸扬起的烟尘慢慢散去后，原本化为废墟的光明神殿变成了一个大坑。

    甚至周围的一切也因为刚刚这一场爆炸而化为了虚无。

    幸亏在光明神殿被摧毁后，周围已经没什么人了，否则这一场爆炸下来，那不知道要死伤多少无辜的人。

    当光明神在光明神阵中不知去向后，此时的林阳却在武神世界中努力的寻找他的下落。

    对于一个受了伤，并且已经不再是圣人的光明神，林阳自认为很容易找到。

    可是，一连打听了好几天，一点关于光明神的消息都没有。

    仿佛整个人从武神世界凭空消失了一样。

    “奇怪，这人莫非是死了，怎么一点消息都没有？”

    在一座城市里，已经寻找了大半个月的林阳终于找了一个酒楼休息了起来。

    “林阳，连万通阁都没有光明神的下落，那只有一个可能，他死了。”

    坐在林阳对面的姚蓉看着心事重重的林阳，她好心安慰了起来。

    对于林阳的心情，姚蓉自然是清楚的。

    可是在偌大的武神世界寻找一个昔日的圣人强者，那不是这么容易的事情。

    万一对方刻意躲在一个鲜为人知的险地之中的话，这还怎么寻找？

    “死？”

    对于姚蓉的猜测，林阳摇了摇头。

    虽然寻找了这么久都没有光明神的消息，但林阳的直觉告诉他，光明神肯定还活着。

    不管怎么说，光明神的圣位就从来没有被抢过。

    甚至在十二圣人之中，只有火凤一族的圣位被抢走过，其他十一个圣人的圣位从来没有被抢过。

    而就是朱雀一族的准圣强者成功抢夺火凤一族的圣位后成圣了，这才导致每当圣位异动期，大量的准圣强者想要复制一下朱雀一族的成功。

    可是，从一个圣人手中抢夺圣位，这本身就是九死一生的。

    当年要不是火凤一族的圣人怜悯朱雀一族的话，她的圣位是绝对不会被抢走的。

    火凤一族内......

    “叽！”

    随着一道嘹亮的鸣叫声响起，下一秒一只体型庞大的金火凤从一团火焰中飞了出来。

    “准圣气势！”

    火凤一族的众多强者感受到这股惊人的气势，他们的眼中露出了惊骇之色。

    “恭喜金火凤大人修为大成。”

    当金火凤不断的在火凤一族上空盘旋时，整个火凤一族的强者纷纷跪在了地上。

    看着所有的火凤一族都跪拜在自己的脚下，巨大的金火凤摇身一变化为了人形。

    只见一位头戴金色凤冠，身穿金色凤袍的年轻女子出现在了半空中。

    而此人不是别人，正是当年差一点死在林阳手中的萧灵儿。

    如今，萧灵儿已经不是原来的萧灵儿了，现在的她是火凤一族地位最高的存在。

    “尔等都起身吧！”

    踏虚而立的萧灵儿看着脚下的众多火凤一族的族人，她淡淡的说了一声。

    这种居高临下的感觉，萧灵儿的心中别提有多得意了。

    “林阳，如今的我已经是你遥不可及的存在了，等你飞升武神世界的那一天，那就是你的死期。”萧灵儿感受着体内可怕至极的力量，她一脸冰冷的说道。

    “金火凤大人，在您闭关修炼的半个月前，圣位已经不再异动了。”

    就在这时候，一名修为同为准圣级别的女子一脸恭敬的出现在了萧灵儿的面前。

    同为准圣强者，可该女子只不过是一只普通的火凤而已，所以面对萧灵儿，她自然是非常的恭敬。

    “嗯？”

    萧灵儿听到这个消息，她柳眉微微一皱，这还真是一个不太好的消息。

    “无妨，咱们的真正目标还是朱雀一族的圣位，因为那圣位原本就属于咱们火凤一族。”萧灵儿冷冰冰的回答道。

