    “唰！”

    一声轻响，巴特勒急停跳投命中。

    这已经是他连续打进的第七个球了。

    “七个了。”巴特勒冲秦昊笑道：“7:0，你可要小心了。”

    “来，继续。”秦昊冲巴特勒勾勾手。

    其实通常美式单挑，哪怕不是轮换制的，一般也就打几个球，不过秦昊和巴特勒、小卡都是打十个球，这样更消耗体能。

    第八个球，巴特勒选择了背身单打，往后推了两步，随后一个翻身跳投，又一次命中。

    “今天巴特勒手感是真的好。”

    “嗯，今天他投的很准，而且出手非常自信。以往和秦单挑，他更多地还是靠突破，进攻手段稍显单一，所以很难赢秦。今天他投篮准，出手自信，进攻也变得更有变化，说不定......”

    这边斯内克话还没说完，巴特勒的第八个球就以打铁告终，秦昊陡然增强了对抗，飞快的上抢，让巴特勒心头一惊，连忙控制好球，可是也失去了继续做动作的机会，只能强行出手，但没能投进。

    巴特勒暗叫可惜，就差两个球了。

    “该我了。”秦昊咧嘴一笑。

    看到秦昊这个笑容，巴特勒就是心头一跳，场边上的小卡、巴里、伍德等人默默为巴特勒默哀，当秦昊露出这样的笑容，巴特勒多半药丸。

    只有斯内克还不甘心，冲场上喊道：“吉米，加油，防下来，防下一个你就能反击，就能击败秦了。”

    巴特勒点点头，全神贯注的盯着秦昊。

    唰！

    一声轻响，秦昊直接干拔，离着三分线还有一米多直接超远出手，巴特勒表情郁闷，这就出手了？

    你不讲武德。

    “下一个......”秦昊回到三分线外，先是一个变向突破，巴特勒迅速后撤，秦昊也后撤，退回到三分线外把球举起，巴特勒下意识的飞扑向前，想要封盖。

    然而秦昊没有投篮，只是一个假动作，等巴特勒从身边飞过才跳起出手，又是一个三分命中。

    之后是第三个，第四个......

    秦昊一连进了七个，七中五个都是三分球。

    “这也太恐怖了。”

    “三分太准了，简直变态啊。”

    场边上一群人只能感叹，斯内克无奈的摇头，心说这怎么打，巴特勒今天手感这么好，可是和秦昊比起来差距还是那么大。

    唰！

    又是一声轻响，秦昊再进一球。

    最后两个球秦昊没有选择投三分，一个突破之后空中拉杆，躲避封盖之后上了个反篮，一个是欧洲步之后的抛投，手腕抖动，篮球划过一道巴特勒触及不到的弧线，最后直直的掉进了篮网。

    10:8，还是秦昊赢了。

    “怎么样？”秦昊冲巴特勒吹了个口哨。

    “哼。”巴特勒恼怒的哼了一声，“再来一局，这次我一定赢你。”

    秦昊笑笑，撇嘴道：“就一次机会，你没抓住，你是输了不服气吧，那找小卡去啊，你赢小卡希望还是挺大的。”

    他也就这么一说，没想到巴特勒还真拉的下脸，跑去找小卡单挑，摆明了就是欺软怕硬，输不起嘛。

    偏偏小卡是个老实人，还真答应了。

    一轮单挑下来，巴特勒撑着膝盖大口喘气，他虽然赢了小卡，可是赢得也并不轻松，他和小卡在身高、弹跳、爆发力上差异不大，也就力量稍微强一点，可耐不住人家小卡天赋异禀，有一双长臂，在防守端简直是如虎添翼。

    巴特勒也没能牛气哄哄的打小卡一个10:0，双方几经拉扯，最后还是靠着得分能力比小卡强一些，这才以10：7击败了小卡。

    赢是赢了，赢得够呛。

    原本是输给了秦昊，找小卡发泄一些，可赢得这么费劲儿，巴特勒就感觉不到快乐了。

    当然，巴特勒嘴上还是说道：“不错不错，能进7个球你也不差，好好努力，我相信你总有一天能追上我的。”

    “嗯，我也相信。”小卡认真的点头。

    巴特勒嘴角抽抽，心说我就怎么一说，你还认真了？

    今天的训练到此结束，所有人都发现巴特勒今天状态有些特殊，整个人充满了自信。

    不过只有秦昊明白，这和之前同活塞队那场比赛分不开关系。

    其实巴特勒从小开始就并不是同龄人中最出色的那个，高中时期全美排名一千名开外，这有排名还不如没有，加上小时候的经历，尽管表现出的是一副硬汉的形象，可内心里却有着自卑和不自信的一面。

    直到遇到秦昊，到了雪城大学，两人联手带领雪城大学打进ncaa锦标赛，夺得冠军，巴特勒心里的自卑才逐渐散去。

    可是进入nba之后，在活塞队遭遇排挤，巴特勒过得一直很不开心，让他想起了小时候被别人欺负的记忆。

    这也是为什么交易到了76人，巴特勒又变回了在雪城大学的样子，不是他没学会成长，而是那时候是他人生中最快的记忆之一。

    他喜欢那个时候的生活。

    昨天和活塞队一场大战，巴特勒成功的证明了自己，在放下挤压两年的郁气之后，他整个人都轻松了。

    并且，昨天他狂砍41分，创下了个人职业生涯的单场得分新高，也冲散了他内心深处的不自信。

    自己都能单场砍下40+了，还有什么不自信的？

    就如卢克教练所预料的那样，和活塞队一战成为了巴特勒的“蜕变之机”，让他完成了一个蜕变。

    如今的巴特勒，快乐，且自信。

    “现在的吉米才是最好的吉米，这样的他才真正有了球星的气质。”秦昊拍拍巴特勒的肩膀，他相信以后的巴特勒会越来越好，当经历蜕变之后，巴特勒已经不需要像秦昊上一世记忆中那样这副数年才迎来绽放。

    只要不出什么意外，这个赛季就将是巴特勒的“球星赛季”。

    随后，秦昊又伸出另一只手，揽过来小卡，对小卡道：“小卡，你要努力啊，快点成长起来，我们都等着你呢。”

    小卡挠挠头，有些不明白秦昊这话是什么意思，为什么说“都等着我”，等我干什么？

    小卡迷糊，巴特勒也迷糊，不过这并没有什么关系，他们信任秦昊，只要秦昊清楚就好。

