    

    可出乎意料的是，戴洁莹没有直接砸店，也没有撒泼，而是说她要纹身。

    我乐了，做纹身早说嘛，光顾我生意我乐意至极！

    戴洁莹说，她要纹一只虎，但是不纹皮，只纹骨，纹差了，这鬼纹的招牌她铁定砸，到时候可就怨不得她了。

    我说你这不难为人吗？以为她是真的想纹身，没想到还是想找茬，唉，女人心，海底针啊！

    有句老话是这样说的，画虎画皮难画骨，这纹身那就更加没法只纹骨了，这句话后面还有一句，说的是知人知面不知心，我感觉这娘们不简单，找茬的同时，还带骂了我一句。

    果然冷人冷面的，办事都带点狠啊！

    “那就别怪我了，办不到我的要求，招牌照砸！”戴洁莹狠狠拍了一下桌子，然后站了起来对着外面的人吩咐道。

    戴洁莹那群手下，立刻动起了手来，他们可是来真的，招牌说拆就拆。

    我才来这里一个月不到，如果招牌让你们砸了，那真是丢脸丢到家，我急忙上前阻止。

    我练过一些拳脚功夫，都是爷爷以前教的，他说阴人饭不好吃，身体素质上去了，到时候就算不能打，也能跑！

    我急忙冲上去打趴了两个，可他们人多，一下子就把我按住了，毕竟双拳难敌四手，他们这一群人可是有八个，个个牛高马大，而且好像都是练家子，不然也不会给戴家当保镖，我能一对八打趴两个算不错了。

    “别管他，继续拆。”戴洁莹怨气没消，不拆我招牌好像誓不罢休。

    这时候由四个人死死按住我，另外四个则去拆我招牌，无论我怎么喊，怎么挣扎都没用，戴洁莹就是铁了心要拆我招牌。

    就在这个时候，突然矮子兴拿着扫帚冲了出来，而那把扫帚上沾着很多屎。

    此时的矮子兴就如同天神下凡，他拿着沾屎的扫帚一锤四，戴洁莹的那几个手下完全不敢与之搏斗。

    “你们怕什么，他一个侏儒，你们四个人还弄不过他？”戴洁莹看得着急，急忙对着那四个人发号施令道。

    就在这个时候，矮子兴一个回扫，突然……那扫帚上的屎，全甩戴洁莹身上了。

    “呵呵，不好意思，失误！”矮子兴尴尬的道歉着。

    “啊……”

    戴洁莹发出一声尖叫，整个人崩溃的发抖，她狠狠的瞪着我和矮子兴说道：“你们等着瞧！打道回府，快，好臭！”

    戴洁莹带着那群手下匆匆的离开了，而那群手下走的时候还捏着鼻，证明确实很臭。

    “兴叔，还是你牛掰啊！”我对着矮子兴竖起了大拇指，要不是他，我这招牌就被强拆了，这戴洁莹真是无理取闹，仗着人多来这里找茬。

    矮子兴让我也别怪她，戴家人多口杂，我拒婚的事，已经传出去了。

    一个美貌如花的冰山美女，被一个破纹身店的纹身仔给拒绝了，这别人会怎么想，下嫁还给拒绝，那说明戴洁莹肯定有什么烂到透的事迹。

    这传闻一下子就四起了，有说戴洁莹怀孕的，只是找我当接盘侠，有说戴洁莹嫁我只是掩人耳目，其实她是某个权贵的小三，还有说戴洁莹天生克夫，嫁我只是当个替死鬼，反正什么难听的流言蜚语都有，反而别人说我有骨气，宁死不从，所以拒绝了戴洁莹。

    今天已经有很多人去戴家相亲了，不过都是些阿猫阿狗的烂人，平时戴洁莹门槛高，谁敢随便去招惹，现在被一个纹身仔拒绝了，什么人都想去试一试了，说不定就给看中，你说戴洁莹能不气吗？

    我就是罪魁祸首，她不找我晦气找谁，这都算轻的了，要狠的，以她戴家的实力，分分钟我在中海市都混不下去，再狠的一点，直接一把火烧了我的纹身店。

    没想到这事给戴洁莹惹下了这么多麻烦，还坏了她名声，我这事是不是做得不地道？

    可我也没有错，是她答应嫁给能破七煞阵的人，可我没答应啊，我有拒绝的权利啊！

    算了，这事不拒绝都拒绝了，没什么好说的，戴家有实力，这些流言蜚语和传闻很快就会被盖过去的，我还是担心担心我自己吧！

    万一这戴洁莹再来一次，我可怎么办？她人多，我跟矮子兴根本不是对手，这次拆招牌没拆成还搞了她一身屎，下次来，那就是连人带招牌一起拆了。

    这可怎么办？

    我开始抓耳挠腮了起来，得罪了戴家的长孙女，原来有这么大的麻烦。

    就在这个时候，矮子兴说他有办法，其实像这种闹事的人，以前我爷爷也遇不少，那个年代，还没有现在的治安好，报警都不好使，于是我爷爷就专门请了一个打手，也就是说，原来这个纹身店，不止矮子兴一个伙计。

    还有一个伙计叫郭一达，这家伙从小就跟着他爷爷卖武，练了一身的功夫，后来他爷爷死了，这家伙就走了岔路，跟人打架坐了好几回牢，出来后因为有案底，也没人愿意请他工作，幸亏遇到了我爷爷，才将这家伙带回了正途。

    喜欢打架？还坐过几回牢？那不就是小混混吗？我爷爷怎么会请这种人？我急忙摇头，别说请这种人当伙计，理我都不想理他，人品最重要，这种不三不四的人，我可不想招惹。

    “知道这家伙为什么坐牢吗？”矮子兴神神秘秘的问道。

    我摇了摇头，说不是你说的打架吗？怎么还反问我？

    矮子兴说正常的打架哪用坐牢，最多扣留十几天，这家伙啊，一个人打人家十几个，把一半人都打进医院了，有好几个到现在还躺医院呢，不是半身不遂就是残废了，有一个差点没抢救过来。

    这家伙出手没轻重，幸亏遇到我爷爷，不然他还得进去，他在店里没几个月，我爷爷就把他驯化了，现在脾气好了不少，也基本不打架了，只是纹身店关了后，矮子兴他们也各自散了。

    “请！这种栋梁之材，怎么能浪费了一身好功夫呢！能不能打十几个不重要，我就喜欢他浪子回头的觉悟，请，快点，马不停蹄的给我去请他回来。”

    哼，欺负我没人，想人多欺负人少是吧？没门！        

