    今天是比赛的倒数第二天，也是雪乃决赛的日子。

    车子抵达了会场之后，森夏就来到了观众席。

    嗯，既然是雪乃的比赛，当然是要亲临现场才是最棒的啦！

    妹妹赛高！妹妹最棒！

    森夏表示，在这个世界上没有什么比雪乃更棒的了！

    反恐精英是现在最为火热的哟浦西。

    当森夏来到比赛现场的时候，此时此刻已经有很多人在排队了。

    “人可真多。”就算是森夏也不得不惊叹，今天的人数实在是太多了。

    “根据这边的反馈，反恐精英决赛的门票售罄时间要比英雄轨迹提前一个小时。”丽华这边的数据都是干货，所以她一下子就把消息告诉了森夏。

    “哎呀呀，真没想到竟然这么厉害。”千佳也是惊讶无比。

    “嗯，因为都是女生吧……”森夏说道，“而且在灯塔国这边的人眼中，雪乃她们更像是小孩子吧。”

    东方人的面孔相对而言更显年轻，所以这种事情是很正常的。

    坐定在了前排的座位上，台上的雪乃等人已经开始准备了。

    首先是进行机器调试，这些事情在比赛之前就会做，但在比赛的时候，选手们还是需要再进行检查的。

    “说起来，森夏你之前好像是说要把这个游戏扩展吧？”千佳凑到森夏的耳边。

    “啊，做成绝地求生……不对，是大逃杀类型的游戏。”

    森夏想了想，还是换了一个措辞。

    毕竟，这年头鬼知道绝地求生是什么。

    “啊，就是十二月就要上映的那个吧。”千佳点了点头。

    《大逃杀》，可以说是一个电影版本的“吃鸡”游戏，也是森夏的目标之一。

    大逃杀讲述的是在未来秩序崩坏的时候，新的法律出台了。

    这个法律名叫BR法案，是《新世纪教育改革法》的通称。

    所谓BR法案，就是为了解消公民对学校的崩溃、对卑劣少年的恶性犯罪引起的愤恨；为了培养青少年们在逆境中排除各种困难，并由此获得坚韧不拔的生存能力；使青少年们从大人们手里夺回原本就属于他们的权利。

    简单来说，就是让学生们互相残杀的游戏。

    嗯，也就只有霓虹金这个时候才有如此逗比的脑洞了。

    霓虹金总是喜欢走极端，这些极端又创造了更加极端的东西。

    就比如极端的懦弱，极端的中二，极端的热血，在泥轰的各种类型的作品之中，这种极端性格的人，那是相当的多。

    嘛，这里就不追究究竟是有多么逗逼的国家会推出这样搞笑的法律了。

    “大逃杀的话，情节……我想想看。大概就是从全国的中学三年级中，每年随机地选出一个班级，并把学生们送往受行动范围限制的、荒无人烟的地方，发给每个学生地图、粮食、各种各样的武器，让他们自相残杀，直到只留下最后一个为止。”

    中学就是初中。换句话说，这是一个让一群中二互相PK的游戏。

    啊啊啊，不行啊，我超想要吐槽这个设定啊！

    森夏勉强按捺下了自己的吐槽之魂。

    “时间限度为三天。学生们必须佩戴违反规定即自行爆炸的特殊项圈。在此期间的学生杀人、致人伤害、持带枪械等违法行为都不受法律限制。”

    森夏刚刚说完，就发现千佳正用一种超有病的目光看着自己。

    被千佳这个目光看到，森夏都浑身不自在了：“这是人家导演写的设定，和我没啥关系啊！”

    “嘛，霓虹金那个蠢样，能够写出这样的剧本不奇怪，但是这影片还没有上映吧，你怎么知道的？”

    影片还有一个多月上映，但是森夏这边咋知道的？

    “咳——我在网络上有很多哥们……”森夏撇开了头。

    “算了……不过这种超有病的剧情，其实还挺带感的啊。”千佳竟然觉得不错。

    “呃——我是说，我们借鉴的是这种生存的模式。”森夏赶紧说道，“这才是最关键的。”

    伏地魔（趴在地上一万年不起来的玩家）什么的，根本不算啥，能够“吃鸡”才是最关键的。

    “我记得川原砾在做大纲的时候，那边好像也有类似的设定……”

    千佳想到了川原砾，那边的刀剑神域企划也步入正规了，千佳这边当然也是了解过了。

    “嗯嗯嗯，差不多就是这样。”森夏说道，“学姐你觉得怎么样？”

    “先生们，女士们，来自世界各地的游戏爱好者们，欢迎来到WCG世界电子竞技大赛反恐精英总决赛的比赛现场……”

    恰好，这个时候主持人开始说话了——比赛差不多也要开始了。

    千佳没有立刻回答森夏的回话，而是将目光注意到了眼前的画面之中。

    这个时候，两边的队伍，已经进入了准备界面。

    这个大屏幕，比赛的两个队伍是看不到的。实际上，队伍虽然是在舞台上，但是他们所在的区域却是相对隔音的，再加上有索尼爸爸赞助的隔音耳机，选手们是听不到外面声音的，而且玻璃也是单面的。

    ——毕竟，反恐精英这游戏对听力也是有需求的。

    当然，最重要的是可以防止观众们对选手透露敌队的消息。

    第一场比赛开始了。

    泥轰的白百合战队，对抗灯塔国的方舟战队，这就是这场比赛的两支队伍。

    第一回合的时候，两个队伍都没有什么好武器，大家不约而同的选择了迂回的战术，结果大家在羊肠小道便撞上了。

    而就在狭路相逢的时刻，台下响起了一阵欢呼声。

    “观众们喜欢看的就是这样的战斗。”森夏如是说。

    “你之前让雪乃做的那个游戏，无论是玩法还是竞技性，我都是赞同的，但是相对而言，这种‘大逃杀’的模式，究竟是什么地方有趣，我还并不甚明了。”千佳想象了一下，她还是没看出森夏究竟想说什么。

    这样的游戏，似乎的确有些意思，如果是平时，千佳也不会有问题，但森夏这边的意思是将这个什么《绝地求生》打造成一款精益求精的精品，这就有问题了。

    森夏的爱好并不在这里，这也不是“用爱发电”的游戏，那么，在这种时候，咱们为啥要投资这玩意儿？

    此时此刻，第一局的比赛已经进入了尾端。

    画面上，白百合战队还剩下一个拿着匕首的雪乃，其他人都已经阵亡，但是对面的方舟队，却还有三人存活。

    雪乃这个时候已经钻入了通风管道，对面的敌人则在搜寻雪乃的位置，双方玩起了捉迷藏。

    此时此刻，会场竟然十分安静。

    1VS3的猫捉老鼠的游戏，让观众们都投入了进去。

    看到这一幕，森夏也感叹了一声。

    “因为观众多，看点多，故事多。”他如是说。

    “……诶？”

    “这是一个观赏与游戏性兼具的游戏。”

    不怪千佳不理解，这并不是思想放不开，而是森夏提出来的“观赏***”的概念，在这个时代还是太超前了。

    但在这之前，森夏就做了一款《黑暗之魂》来刷逼格，所以千佳在经过了初期的愣神之后，千佳一下子就反应了过来。

    “嗯，在那种比赛上面，类似这样的猫捉老鼠的游戏……一定很有趣！”

    在那样的比赛上面，游戏场地更大，玩家更多，所以游戏上能够产生效果也更多。

    “我先给提醒你们，这样的作品，我们现在根本做不了——玩家的计算机性能还没有到那一步。”丽华忍不住打断了有些情绪高涨的千佳和森夏。

    “所以我这边并不是立刻就出啊。我打算是和英伟达那边合作。”森夏说道，“如果他们能够配合我们的游戏进行优化开发的话，这无疑是最好的。至于游戏制作周期的话，36个月到48个月，我觉得才行。”

    这条世界线的互联网发展速度远超另外一条世界线，但一口气吃成胖子也是不可能的。

    找显卡厂商优化，这是一个很好的选择。

    什么，你说ATI？！

    Emmmmm，人家定制芯片的确很不错，但定制驱动还是算了吧。

    在这个时代，除了已经悲剧的3DFX之外，还有两个显卡大厂，一个是英伟达，一个是ATI，而相对于后者，前者更愿意和游戏厂商合作，推出各种优化驱动，后者的话……嗯，同级别的显卡，过个两三年，可能A卡就比N卡要强了吧……

    “零三年或者零四年么？嗯，我觉得可以，明年或者后年推出之前的那个丧尸游戏，接着再推出这样一款求生类游戏，嗯嗯，很好很不错！”

    千佳表示非常的不错。

    在这个时候，现场已经响起了欢呼，因为雪乃在最后迂回到了敌人的老巢，然后把C4给埋了下去，逼迫对面赶回老家。

    毕竟一对三，方舟队在这个时候就产生了蜜汁自信，想要把雪乃给抓住。

    但结果是他们三个被雪乃给缠住，最后雪乃虽说没有办法以一敌三，但时间已经到了，B点被爆破，白百合战队虽然全灭，但是却获得了胜利。

    这极限的反杀，让台下一阵欢呼。

    虽然白百合战队全是妹纸，但是这样凌厉的妹纸，果然还是很得人心的啊！

    而毫无疑问的，这种反杀剧情，就是比赛最重要的“看点”之一了。

    而在“吃鸡”，或者说用更原始的称呼，在这类“大逃杀”类别的剧情之中，可以玩出的花样更多。

    试着想想看，四个身上啥也没有的果体男，开着车在路上瞎逛，然后取得了最后的胜利，这是不是一件很有趣的故事？

    是的，这就是森夏想要的追求。

    “不仅仅如此，我们还能够在游戏之中加入更加多样的元素，例如城堡建设什么的……”

    “嗯嗯，这个想法不错！”千佳表示，这挺有趣的。

    “等一下，森夏君你难道是想要把这个游戏做成《我的世界》那种类型的？”丽华觉察到了不对劲。

    “不是不是，而是更有趣的类型啊！”

    森夏所说的就是另外一款吃鸡大作，也就是《堡垒之夜》。

    什么，你没听过这游戏？

    嗯……这么说吧，这款游戏在欧美的火爆程度非常巨大，在网络上直播观看的数量甚至超过了英雄联盟。

    实际上，这个游戏的“吃鸡”并不是一开始就有的，而是在后来更新的时候加入游戏的，被称之为“勇士模式”

    在该模式中，一百名的玩家只携带锤头降落在岛屿各处，搜集装备和建材。玩家可以利用特色道具和自己建造的掩体在游戏中不断击败对手，进入逐渐缩小的暴风眼，直到决出最后的赢家。

    嗯，就是多出了建造元素的吃鸡，但就是这样的游戏，却非常的火爆，算是求生的变种和升级类别。

    “但是会不会更复杂？”丽华皱着眉头思考着，“如果太过复杂，就没有意义了吧？”

    “当然！谁能够大胆的低估玩家的智商，谁就能取得胜利——嘛，虽然有些扯淡，但是有些时候还是有用的。如果我们的玩家，连小学生都能够上手，那自然是绝佳的咯～”森夏如是说。

    是的，《堡垒之夜》就是这样一款小学生都能立马上手的游戏。在这个游戏之中，游戏操作的大幅简化，和绝地求生相比，堡垒之夜丢弃了复杂的枪械配件，丢弃了背包，玩家在游戏中绷带枪械手雷加起来只有五个装备位置，至于什么98K之类的，那是完全没有的。

    正因为这样的极简，游戏才能够吸纳一大片的玩家。

    “嘛，这种事情以后再说，”千佳看了一眼比赛的舞台，“这种毕竟是后续的内容了。我们先看比赛。”

    此时此刻，舞台上的比赛已经进入到了第二句。

    雪乃这边的队伍只是选择了轻装备，然后悄悄的往敌人的老巢过去。

    在这时候，她们选择了RushB。

    和森夏的空口白牙的扯淡相比，千佳似乎是准备从这一次的比赛之中，将森夏的话语和实际相印证……

    ……

    某B站有果体求生，把腰带都扔了，最后居然吃鸡了，真的太逗比了。

    不得不说，吃鸡类游戏能玩出的花样很多啊……

    二合一的喵喵～