    可怜的吴白在这荒无人烟的大山里一待就是一个礼拜。

    还好，有狼王和黑熊陪着他。

    这两头野兽，天天吃富有精血的蟒肉，加上吴白不时地给它们温养骨骼和筋脉，偶尔来的灵草补一补。

    它们现在已经能在这片山林里称王称霸了。

    狼王现在一个猛扑就是七八米，逮兔子跟玩似的。

    黑熊一巴掌下去，千斤力道，一巴掌能轻松干碎人的脑袋瓜子。

    吴白撅着屁股，正在观察无痕雪竹。

    竹尖部位的殷红越来越清晰，再有两三天应该可以成熟了。

    “吼！”

    突然，一声虎啸从林子里传出，震得树上的积雪如瀑般坠落，万物俱寂。

    随即，一头巨大的灰影从林子里蹿了出来。

    是狼王。

    随即，一头两三米长的东北虎从密林中追了出来。

    吴白看到猛虎的脖颈上有几道血痕，正在冒血。

    他忍不住翻个白眼。

    他怀疑狼王偷偷吃了黑熊的心，不然哪来这么大的胆量去挑衅兽王。

    猛虎怒不可遏。

    它本来在林中正在追逐一只兔子，眼看到嘴边了，结果被一头狼给抢走了。

    虎王也被这头巨狼给吓了一跳。

    狼王本来体型就大，跟牛犊子似的，经过这些日子，它的体型又大了一圈。

    它可是森林之王，怎么能允许一头狼从他口中夺食。

    尽管对方体型大得离谱，但兽王可不管这些，直接扑过去想咬死狼王。

    狼王最近有些飘，不但不怕，还上去跟猛虎干了起来。

    谁知道两头野兽一接触，猛虎吃了大亏，被狼王一爪子过去在脖子上留下几道血痕。

    猛虎被激怒了。

    狼王却嘚瑟起来，不断地挑逗猛虎。

    两头猛兽一追一逃，跑出了林子。

    猛虎一声嘶吼，不愧是森林之王，天生的王者，一声怒吼，让狼王心惊胆颤的，这就是血脉压制。

    一个虎扑，张开血盆大口朝着狼王扑了过去。

    狼王灵巧地躲开了，然后回头一口，咬在猛虎腿上。

    猛虎吃痛，一爪子拍了过来。

    狼王又轻巧地躲开，然后猛地一扑，将猛虎撞得在雪地里翻滚了几圈。

    猛虎晃晃巨大的脑袋，眼神猩红，凶狠而残忍，再次朝着狼王扑了过去。

    狼王知道，被猛虎扑倒可不是闹着玩的，利用自身的优势，灵活地闪避，然后趁机反击。

    猛虎怒吼不止。

    它堂堂森林之王，竟被一头狼耍得团团转。

    吴白饶有兴趣地看着。

    黑熊也自立起身体，跃跃欲试，打算加入战场。

    两头野兽几个回合下来，猛虎没占上一点便宜。

    猛虎的动作无非是扑，咬，还有那钢鞭似的尾巴。

    但是耐力比起狼王就差得太多了。

    狼是天生的猎手，而且很有耐心，它们为了捕食，有时可以跟踪猎物好几天。

    猛虎体型庞大，每一次扑出，都很耗体力。

    结果就是，狼王把猛虎当成猴子耍。

    猛虎的体力逐渐下降，动作更加迟缓。

    狼王趁机一头将它撞得飞了出去，在雪地里滚了好几圈才停下。

    刚想起身，结果眼前出现一道高大的黑影。

    猛虎还没反应过来，对方就给它脑袋上来了一巴掌，脑瓜子差点被拍碎。

    猛虎疼得发出一声嘶吼，站都站不起来。

    狼王朝着黑熊呲牙咧嘴，发出一声怒吼，表达自己的不满，这是它的猎物。

    黑熊也发出一声咆哮。

    结果一狼一熊打了起来。

    吴白蹲在地上，手里拿着手机正在录视频，然后传到群里。

    梁远：吴先生，你这是在哪呢？怎么这么多猛兽？

    林淡妆：吴白，你小心点，别伤着自己了。

    牧九州：无聊，无痕雪竹成熟了吗？

    唐宝儿：哥，这几头凶兽看起来都很好吃的样子。

    糖糖发出一段奶声奶气的语音，吴白点开：爸爸，糖糖要吃肉肉。

    唐宝儿：哥，你什么时候回来？我都想你了，现在看谁都觉得像你。

    你怕是想吃蟒肉吧……吴白心里吐槽。

    林擎：宝儿，快从动物园出来，那不是你哥。

    吴白：“……”

    狼王和黑熊打得不可开交，两头猛兽谁也奈何不了谁。

    吴白收起手机，冲过去，一脚一个，把它们都给踢飞了。

    然后，吴白又多了一头宠物。

    他把猛虎带进帐篷里，给它医治好了伤。

    第二天的时候，在吴白大棒加香肉的政策下，森林之王变成了温顺的猫咪。

    有三头猛兽陪伴，吴白倒是觉得不那么无聊了。

    他骑着猛虎在雪地里兜了一圈，身边跟着一头黑熊，一头狼王。

    当然，不忘拍一段视频发到群里炫耀。

    闲来无事的时候，吴白就给三头野兽温养骨骼经脉，给他们烤香肉，偶尔来一株大药补补。

    当然，作为回报，三头猛兽会经常给吴白带回来一些野味。

    吴白又去看了无痕雪竹。

    再有一天差不多就要成熟了。

    可就在当晚，一位不速之客前来拜访。

    一个身穿黑锦长袍，面相儒雅的中年男子。

    他很强大，靠近百米的时候吴白才发现。

    吴白带着三头猛兽走出帐篷。

    扫了一眼不远处的不速之客，然后收回目光，对三头野兽道：“好了，谢谢你们陪伴我这么多天，现在你们自由了。”

    三头野兽哼哼唧唧的不愿意走。

    跟着吴白有肉吃，还能变得强大，它们不愿意走。

    “滚蛋。”

    吴白挥手驱赶。

    “快点滚，不然把你熊掌剁下来，把你虎鞭割了，把你狼牙拔下来。”

    吴白一脚一个，把它们踢飞了。

    强行赶走了它们。

    三头猛兽在林子边缘徘徊了很久，嘶吼了几声，见吴白没有叫他们回去的意思，依依不舍的掉头冲进了林子里。

    这些天相处下来，吴白也很舍不得这三头野兽。

    但是他知道，它们留下，会有危险的。

    吴白这才抬眸看向不远处的儒雅男子，咧嘴笑道：“是直接动手？还是聊几句。”

    儒雅男子笑了起来，“你真是个有趣的人，杀人的时候丝毫不手软。但对于这些畜生却这般商量。是不是本末倒置了？”

    “畜生比人懂得感恩，有些人说是畜生都是在侮辱畜生，比如……”吴白咧嘴一笑，道：“……重生村的人。”

