    突然之间，秦慕听到了细微的破空之声。

    他心里一凛，本能的感到危险，下意识的一个翻滚，却见那个女子的银手镯里竟然能射出暗器。

    那个女子也没料到这么近的距离，这受伤的男子竟然还能躲开自己的暗器，也是一愣，转身就想跑。

    但是秦慕又怎么可能让她离开，上前一拳把她给打趴下了，大喊：“奸细，小心那个女人是奸细…”

    原本也要去扶另外一个女子的姚安嵘也很快反应过来，和那女子射出来的暗器擦肩而过，倒是捡回了一条命。

    这两个女子倒不是正统的死士，赵恒也毫不怜香惜玉的把那两个女人搜身后，这才把她们绑的严严实实。

    再去小村子里一看，才发现没有留下一个活口。

    其状之惨，让他们这些在战场上见多了生死的人都不忍侧目。

    赵统领更是一脸肃容：“你们都跟着我上过战场，没死在敌人的刀剑下，我也不希望你们有一天丧命在阴谋诡计之下，以后遇事多留几个心眼。”

    姚安嵘现在已经知道对方的暗器还有见血封喉的毒，回去的时候，拍了拍秦慕的肩膀：“好兄弟，多亏你提醒的及时，我才能捡回一条命。”

    赵恒见自己的叔父在审问她们，倒是走过来重新替秦慕包扎了一下，稳重的开口：“叔父已经发了信号弹，咱们等下再把这边的再搜查一遍，另外这些无辜的百姓，也该入土为安。”

    他是赵统领的大侄子，姚安嵘是镇北将军府的三公子，这几年也算是一起杀过敌，现在又都在赵统领手底下，相处的像是亲兄弟一般。

    其中姚安嵘算是最大的，今年已经二十二岁了。

    他也受了点伤，让赵恒替自己包扎，还一脸庆幸：“这次的任务实在是太凶险了，我都差点没命回去抱我那大胖儿子。”

    说完，又用肩膀撞了下坐在自己边上的秦慕：“我记得你和闻家大小姐也定亲了，你这年纪也不小了，什么时候成亲啊？”

    又遗憾的道：“其实我那两个妹妹都挺喜欢你的，可惜你订婚太早了，要不然我就是你小舅子了。”

    赵恒忍不住好笑：“你是亲哥吗？有你这样埋汰自家妹子，不把她们的闺誉当回事吗？”

    姚安嵘就大大咧咧的笑：“哎，咱们是过命的交情！我还不放心你们吗？”

    秦慕没说话，他心里明白自己和闻家大小姐是不可能的了。

    那其实再找另一半的话，姚家两位小姐也确实是很好的选择。

    姚家是镇北将军，在武官之中也算是颇得圣心，自己以后走的又是武途，要是娶了姚家女，也确实能给自己不少便利。

    但是这几年他经历了不少生死，心里反而是看淡了宣平候世子这个位置。

    文官执笔安天下，武官上马定乾坤。

    但是武官也是把脑袋别在裤腰带上，随时都有可能在生死边缘徘徊。

    保家卫国他不畏死，但是侥幸能活下去，他也不想死。

    在外已经提心吊胆，等回到家，他就只想有个温馨舒适温暖的家，有关心自己的娇妻，也有聪慧伶俐的稚子，能让自己打心底里放松的家。

    而不是像现在回到宣平候府一般，时时刻刻都提着心，小心谨慎的就像是在战场上。

    他的脑海里突然浮现出慕昭昭‘深情’凝视自己的模样，很快自己就要和闻大小姐解除了婚约，要是自己再娶，他想要娶她。

    这么一想，他整个人就有点迫不及待的想见到她。

    …

    等到秦慕再回到京城，也已经快到七月中旬了。

    慕昭昭借着避暑的借口，在孟爹送给自家娘的山庄中疯玩了一个多月。

    当然她也不是就惦记着玩，还趁机在这边做了不少各种香味的合香。

    合香之法贵于使众香咸为一体，麝滋而散，沉实而腴，碎之使和，檀坚而燥，揉之使腻，使气味各不相掩。

    此为和香不易之法也。

    合香可以放到香炉里点燃做熏香，可以放进香囊里随身携带，还可以用来熏被，或悬挂闺房，也可以常挂在车上，香车宝马也是由此而来。

    特别是一些特殊场合，达官贵人家和文人墨客更是喜欢合香，是必备的日常用品。

    慕昭昭听多了陈老太太说她娘家曾经有过的辉煌，她也没想过凭着合香能扬名立万，只想着凭着这点手艺能挣一些银子，就当是自己上辈子在陈家受苦的补偿。

    而且她现在不急着用银子，就想卖个高价。

    除了想挣银子，她也爱玩，去附近溜达了个遍。

    换上男装，像模像样的带着弓箭，带着三个丫鬟去山上逮野兔，虽然没猎到野兔，但是好歹也看到了野兔，惊到了野鸡，还捡到了几个野鸡蛋。

    也算是野鸡飞野兔跑。

    还有院子里有个将近两亩地的池塘里种了藕，养了鱼，趁着天色黑了，等看守庄子的那对夫妇在外院歇了，她们就悄悄的去池塘里泡个澡，摘个莲子吃。

    清风送爽，荷叶飘香，别提多舒坦了。

    小丫鬟欣欣自幼在庄子上长大，比起规矩多的府里，更喜欢在庄子上的热闹散漫自由自在的小日子。

    就是紫苏和薄荷也从一开始的拘谨，到现在也跟着玩野了。

    七月十二这天下午，吴大贵来到了庄子上：“小姐，眼看中元节要到了，最近早晚也凉快了很多，大少奶奶让您可以回府了。”

    慕昭昭有点不舍，却也明白自己不能一直在庄子上住下去，就叹了口气：“那后儿早上再回去吧？”

    又看着丫鬟们道：“后天一大早就让人去摘点悬钩子，棯子这些野果子回去，大公子喜欢吃。”

    她虽然说是在庄子上住了一个多月，但是六月的时候学堂放了十多天的塾假，孟奕和蒋三也一起来到庄子上玩的乐不思蜀。

    等他们又上学堂了，她也每隔几天就会回去请个安，还特意是在孟奕和蒋三学堂放旬假的时候回去，顺便把他们带过来休息一天，第二天再送他们去学堂。

    因此姐弟之间的越来越亲近，简直像是亲姐弟了。

    现在也还记得他们爱吃这些野果，带些回去，也能弥补一点他们不能再来庄子上玩的失落。

    其实现在这个季节各种瓜果是真的不少，但是他们更喜欢吃点野果子。

    紫苏应了一声：“是，奴婢记住了。”

    慕昭昭又期待的看着吴大贵问：“之前让你带去的合香都送完了吗？”

    吴大贵听到这话老脸一红，看着边上也是一脸紧张的女儿和两个丫鬟不吭声。

    慕昭昭就知道他是不好意思当着她们的面说，因此挥手让丫鬟们都退下去。

    吴大贵这才红着脸吭吭哧哧的道：“小的打听到京城风雅点的几处烟花之地，就和几个小丫头说自家公子仰慕她们的姑娘，特意为她们制的合香…”

    吴大贵跟着来到京城后，在蒋家的时候还有用武之地，等来到孟家，才知道凭着自己的本事连小管事都混不上。

    幸好他们一家子算是于婉娘的心腹，就让他们父子先去孟家的铺子上先学着点怎么做生意。

    这让吴大贵立马安心了，让自己的媳妇带着小儿子跟着吴妈妈，也就是他们的姑妈学着点，自己带着大儿子就去了孟家名下的茶楼。

    当然孟家最有名声的还是回春堂，但是他之前去那刁难过人家，现在也不敢去啊。

    没料到回春堂斜对面的茶楼也是孟家的产业。

    那掌柜的得了自家大爷的交代，也知道这父子不是来抢自己饭碗的，再加上他们还是大奶奶的心腹，以后指不定自己还要请人家帮着美言几句，因此还真的是尽心尽力的带着他，指点他怎么招待客人，遇上难缠的客人该怎么办，怎么管理伙计。

    后来大爷又让他送一批药材去庄子给小姐霍霍，等他从女儿的嘴里听到杜衡，沉香，麝香，独活等等药材的价格，倒吸了一口凉气，看自家小姐的眼神，就像是看败家子。

    他那个时候还觉得要血本无归了，没料到小姐还真的折腾出来了合香。

    他是个粗人，也不懂这些合香能值多少银子，又担心怎么卖。

    没料到小姐却让他去打听京城有名的烟花之地，又说要把合香送给那些当家花魁。

    问题是，自家小姐是女的啊？又不是贪花好色的公子哥儿，为什么要像那些败家子的纨绔子弟一般，白送合香给人家啊？

    可是他也不敢反抗，幸好他之前在茶馆里也听了不少人说起过那些烟花之地的姑娘们像是销金窟。

    于是他还得特意换上体面的衣裳，还捣鼓了下自己，才去那种地方，还得给那些姑娘们身边伺候的小丫鬟塞银子，说好话，才让她们相信自家公子就是个想讨好姑娘的纨绔子弟。

    慕昭昭听了就很满意的夸他：“干得不错，等你回去后，又可以去转转了，不过这次要是有人想买合香，你也别急着答应人家，就说你也不知道，要回去问问公子。”

    又促狭的看了他一眼：“对了，吴叔你可别中了人家的美人计啊？”

