    可笑可笑！

    这一刻，所有人看向永恒双狐的眼神都有些变了！

    这他娘的，怪不得龙王说双狐神主没有资格成为狐烟儿的师傅！

    永恒双狐的弟子都暗杀他了，双狐神主不管不问，还令之成为狐烟儿师傅？

    这怎么可能！

    双狐神主听到狐烟儿的话，脸色瞬间无比难堪了起来！

    她的胸口不停地起伏，满脸寒霜！

    狐烟儿的态度，无疑已经表明了，将不会拜她为师！

    她堂堂神主收徒，在万众瞩目之下被拒绝，可想而知，今日之后，将成为整个无垠星域的笑料！

    他们永恒双狐，乃是她自己，这一次丢人丢大了！

    “龙王！”

    她低吼一声，眼中充满了冰冷的杀意！

    “有意思，你们永恒双狐的人想要杀我，现在不给我交代，现在双狐神主你还想要动手吗？哈哈！”

    王仙听到她的话，狂笑一声！

    “那既然这样，就动手吧！”

    王仙手臂一挥，脸上充满了暴虐的神色！

    “轰轰轰！”

    下一刻，身后所有龙宫成员举起手中的武器，一股狂暴的杀气直冲虚空！

    “吼吼吼！”

    上空，暗烈魔龙目光死死的锁定着双狐神主，冰冷的黑暗瞳孔中充满了杀气！

    一瞬间，一股股大恐怖朝着周围散去！

    “糟糕！”

    周围，西域以及中央区域的各大势力脸色狂变，一个个连忙的朝着后方的位置退去！

    他们脸上露出惊惧无比的神色！

    “这龙宫的实力好恐怖，至少五百多名的神境强者，其中至少九名神境巅峰！”

    “永恒双狐的强者并没有全部到来，但即使如此，也丝毫不比龙宫弱，如若打起来必定惨烈无比，血流成河！”

    所有势力脸色巨变，一个个心神震动！

    如若今日打起来，定然血流万里，必定震动整个无垠星域！

    “哗哗哗！”

    永恒双狐的所有人看到龙宫强者蓄势待发，也是脸色微变！

    几十万名永恒双狐的弟子瞬间站起来，一柄柄武器出现在手中！

    他们同样凝重无比的盯着龙宫所有成员！

    “龙王，我警告你，现在带着你的人滚出这里，否则，我必灭你龙宫！”

    双狐神主目光扫过龙宫所有成员，满脸杀气的吼道！

    对于龙宫，她丝毫不惧，甚至，只要她联系北域永恒惊雷，惊雷神主百分之百同意联手！

    到时候，灭掉这龙宫，轻而易举！

    “不愧是双狐神主，依旧如此嚣张自信！”

    王仙微微眯起眼睛盯着双狐神主，眼中充满了寒芒！

    “考虑清楚，不要将我彻底激怒了！”

    双狐神主与王仙对视，眼中充满了寒芒！

    今天如若真的打起来，哪怕他们永恒双狐能够胜利，也绝对会损失惨重！

    动手，不值得！

    但如果真逼到一定的份上，她也不怕！

    作为无垠星域霸主之一，没有什么好畏惧的！

    “这么来说，你永恒双狐暗杀我的事情，不给一个交代吗？”

    王仙淡淡的朝着她问道！

    “交代？哈哈哈，龙王，说句难听的，你龙宫还不配让我永恒双狐给一个交代！”

    “你若是敢与我们死战，灭亡的定是你们！”

    双狐神主满脸自信的盯着王仙！

    “这...龙宫的实力虽然很强，但是与永恒双狐相比，还有一些差距，而且再加上永恒惊雷与之死敌，如若永恒双狐与永恒惊雷联合在一起，龙宫很有可能被灭亡！”

    “事实上，如今龙王能够令双狐神主做出这一步已经不错了，如若真打起来，最好的局面也是两败俱伤，但以后，吃亏的一定是龙宫！”

    周围所有人目光闪烁着的看着，小声的说道！

    两个霸主级别人物的交谈对抗，两个霸主级别势力的对抗！

    他们，只能够作为旁观者，没有资格踏进去！

    “不配吗？”

    王仙冷冷的盯着双狐神主！

    双狐神主同样高昂着头，盯着王仙！

    “哼，哪怕你们是龙宫又如何，我们永恒双狐不惧任何人！”

    后方，一众永恒双狐的强者满脸冰冷的盯着王仙他们厉声喝道！

    王仙淡淡站在那里，没有说任何话！

    气氛显得凝重无比！

    每一秒的时间都显得异常漫长！

    所有人看到龙宫龙王静静地站在那里，微微有些诧异！

    这都几分钟过去，龙宫龙王为何没有丝毫的反应？

    他在干什么？

    怎么想的？

    “龙王，我的耐心是有限的！”

    双狐神主看到王仙站在那里不说话，脸上露出不耐！

    一个法杖出现在手中，浑身气势攀升！

    “该死，他...他到底想要干什么？”

    神虎神朝虎帝与皇后他们此时脸色难堪无比，看到双狐神主拿出武器，心中一惊！

    战争的爆发，对于他们来说会是一场灾难性的打击！

    这一次，他们可能不仅仅捞不到任何好处，反而会招惹巨大的麻烦！

    这令他们后悔无比，同时对于龙王心中暗恨！

    为何不早表明身份？

    为何与永恒双狐为敌？

    “我在等人，不过已经来了，接下来做好死亡的准备吧！”

    王仙突然淡淡的笑了笑，朝着双狐神主说道！

    “嗯？”

    双狐神主微微一愣，她眼中缓缓地迸射出恐怖的杀意！

    “自作孽，不可活！”

    “永恒双狐弟子，今日，一个不留！”

    双狐神主低吼一声，举起手中的神杖！

    “一个不留！”

    所有永恒双狐强者大喝一声，紧握着手中的武器！

    “轰轰轰！”

    就在他们话音刚落下的时候，突然，在东方传来浩荡的威势！

    “吼吼吼！”

    一声声咆哮从传来，恐怖的威压铺天盖地的冲击而来！

    远远地看去，能够看到一只只拥有着八条腿，两个巨大钳子的狰狞生物飞过来！

    那一只只恐怖的生物散发着强大的威势，数量达到十几万！

    在前方，是一个庞大无比，散发着如威如狱气势的狰狞怪物！

    “那是？是龙狞神主，是中央区域的龙狞神主，新晋的神主，他怎么来了！”

    当众人看到飞过来的一个个庞大身影，看到最前面的狰狞怪物时，一个个脸上露出震撼的神色！

    中央区域新晋级的神主，后被人称之为龙狞神主！

    声明瞬间传遍整个无垠星域！

    其势力，也被称之为永恒龙狞！一个比龙宫还要强大的存在！

    不过这个时候，一些人突然想到刚才龙王的一句话！

    他在等人，已经来了？

    “嗯？”

    永恒双狐的所有人朝着东方的虚空中看去，眼中露出惊异的神色。

    如此浩瀚的气势，如此大张旗鼓，那龙狞神主将所有的手下全部带来了？

    “轰轰！”

    永恒龙狞的所有生物遮蔽了一方的天空！

    他们停在双狐大陆的上空！

    所有人惊异的抬起头！

    “嗡！”

    最前方那散发着恐怖威势的龙狞神主身形一动，化为人形直接朝着朝着下方落去！

    看到又一个神主出现，所有人脸上充满了疑惑！

    “龙宫敖蟹，拜见龙王！”

