
　　曹操早早便起床做好了准备，今日的朝会他有很多重要的事情要讲出来与天子大臣们商议，“兖州经过两三年的修养，如今兵精粮足，是时候该动一动了！”

　　没错，挟天子之威，曹操准备要对周边的诸侯们下手了。

　　“哒哒...哒哒...”马儿拉着马车速度不快不慢，马蹄与青石板撞击，发出了富有节奏的清脆响声。

　　再往前不远处就是每个县城必备的求贤馆。

　　以前的求贤馆比较小旧，但经过这么多年的扩建翻新，俨然已经不比一些豪华的客栈差了。

　　闻讯而来的人才多半都会住进求贤馆中，这是门面，门面自然要修饰的尽善尽美。

　　求贤馆外，似乎有道模糊的身影正在翘首以盼。

　　当看到曹操的马车时，这道人影，也就是求贤馆的馆丞，便立马从求贤馆大门口冲了出来！

　　短短几十步的距离，他竟然跑的满头大汗...

　　馆丞一边向着马车跑来，一边大声喊道：“大将军！大将军请稍等，属下有要事禀报！”

　　曹操撩开窗帘，见对方是求贤馆的馆丞，于是叫停了马车。

　　等到馆丞跑到马车旁边时，曹操这才撩开车帘，问道：“说吧，你有何事禀报？”

　　馆丞一边擦着额头的汗水，一边上前了几步，来到了马车窗户旁。

　　他先是躬身拱手行了一礼后，这才开口说道：“禀大将军，前几日日求贤馆和驿馆内突然来了许多名士，属下...属下镇不住他们，只能直接来禀报您了！”

　　正常流程，求贤馆里的人自然有专门的官员接待。

　　当接待人员问明白想要谋求的官职和自身擅长的东西时，然后才会有对应的人员前来考核，也就是面试，最终只有通过面试的人才能正式进入曹氏阵营效力。

　　没办法啊，滥竽充数，想来混日子的人太多了，若是来者不拒那不是求贤而是扶贫了...

　　听到馆丞说求贤馆和驿站来了许多名士，曹操一时间还有些发懵。

　　“名士？”当初曹操求爷爷告奶奶都没有名士愿意鸟他（除了荀彧），如今怎么突然就来了，还来了许多？

　　曹操顿时不由得好奇起来，顺口问道：“都有哪些人？”

　　馆丞拿出名册，说道：“属下做了统计，光是颍川名士就有钟繇、杜袭、赵俨等数人，还有荆州、兖州等等......

　　驿馆那边，还有一位从其它地方率众专程赶来投效的义士，李通。”

　　李通的名字曹操没听过，

　　但上面那一串颍川名士，是真的给老曹吓了一跳，“钟繇、杜袭、赵俨？！！”

　　这特么都是当初从颍川搬去荆州等地避难的大名人啊，曹操以前还专门写信去请过他们，但无一例外，去信全都石沉大海。

　　他们在颍川都是有头有脸，名声响当当的人物，能得到他们的投效，曹操自身的名望也将会蹭蹭蹭的往上涨！更何况还有其他名声没那么响亮的名士。

　　曹操一时间兴奋的有些不知道该表露什么表情了。

　　馆丞见大将军半天没吭声，他偷偷抬头瞄了一眼，却发现大将军正在发呆，嘴里还在不停的呢喃道：“这就是陆先生说过的迎天子的最大好处！我曹操这次真的要起飞了！”

　　但曹操还是有自知之明的。

　　他心知这些名人贤才几乎都是冲着天子而非自己的名头而来，但曹操却有绝对的信心，将来定能把他们一个一个全都收服过来。

　　有了这些名士贤才的相助，曹操顿时感觉自己的前途一片光明！

　　在这个年代，名士虽然不一定是贤才，但他们的名声本身就是一种资本。

　　曹操也没有那种“当初你对我爱答不理，如今我要你高攀不起”的报复心理，他巴不得多来些名士呢，这对于他收拢人心，稳定朝野有着巨大的裨益。

　　“大将军？大将军？！”馆丞的呼唤让曹操清醒了过来。

　　虽然很想现在就去拜访这群名士，但今天的早朝还是必须要去，否则落得个不尊天子的名头，说不得又要挨上这些名士的一顿批了。

　　曹操只能按捺住激动的心情，对馆丞说道：“去把陆...去把荀彧、程昱和董昭等人叫过去镇场子，对付那些名士，还是他们出面更好。”

　　陆彦这家伙一直看世家大族不顺眼，背地里更是准备了一连串坑世家的招数，让他去招呼那群世家子弟，若是不慎发生冲突，曹操怕他们会全让陆彦给打死了...

　　得了曹操的命令后，馆丞这才行礼离开。

　　看着馆丞屁颠屁颠离开的背影，曹操心理不由得有些小得意起来。

　　天子东归，迁都许昌的消息才刚刚传遍天下，肯定还有很多人处在观望期。

　　要是让天下人知道了有这么多名士来投效自己，那将来必定还有更多的人才，甚至源源不断的人才到来！

　　“是啊！才刚刚开始便有这么多名士贤才来投，那往后指不定还还有多少人才到来呢！”

　　“呵呵，我得忍住啊...这才只是刚刚开始！”忍住啊，可是老曹现在却忍不住的已经有些飘了...

　　曹操越想越是开心，越想越是激动，不过就在他快要得意忘形的时候，昨天晚上陆彦日记本里的内容忽然闪现在了曹操的脑海中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”曹操瞬间清醒，之后抬手就给了自己一巴掌，“陆先生的遭遇还历历在目，我怎能得意忘形？

　　曹孟德你要稳住，不能飘！

　　陆先生的教诲更是要时时刻刻牢牢的记在心中！”

　　一想到陆彦，曹操那一丝自傲的心理就完全消散了，“连要成仙之人都在时刻警醒自己，我不过是人间大将军，又有什么值得骄傲的呢？”

　　曹操此时又想起了当初，陆彦向他力挺的奉天子以令不臣之策，嘴里忍不住喃喃道：“迎奉天子确实是我人生中最重要的一个转折。还好我信了陆先生，只要有陆先生在，我一定可以稳稳当当的走下去！”

　　稍微愣了会儿神，馆丞的背影已经消失了。

　　曹操这才嘴角含笑的放下了窗帘，并对马夫说道：“走吧，加快速度赶去县衙！”

　　“驾！”

　　“起飞！”

　　......

　　陈留城，郡守府中。

　　陆彦正忙碌着今日的工作，

　　刚刚才被吕玲绮完成了任务的郭嘉，揉着手臂腰背处的疼痛，一瘸一拐的走了进来。

　　陆彦头也不抬的说道：“呵！我们的郭大谋士终于舍得回来了？”

　　郁闷无比的郭嘉，并没有第一时间回应。

　　等到他“嘶！”的一声坐到自己的位置上后，他这才开口回应道：“吕玲绮那丫头下手实在不知道轻重啊...枉我还费尽心思给她出谋划策，真是一匹白眼儿狼。”

　　陆彦看着眼角挂了一团淤青的郭嘉，顿时忍不住“噗”的一声笑出了声：“噗哈哈哈！我还没找你算账呢！”

　　“呵呵...”郭嘉皮笑肉不笑的回应了一句，然后看向周围正用好奇眼光打量着自己的同僚...

　　突然，郭嘉大喝一声：“看什么，没看过这么帅的军师祭酒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十五章 应期命世，必能匡济华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 