
　　与吴三省汇合之后。

　　同行的出了林毅和胖子之外，还有十一人。

　　林毅听说过的有。

　　霍玲、张起灵、吴三省、陈文锦、解连环，齐羽，李四地，七人。

　　没有听说过的，还有周元，肖达，许强，尹梅，四人。

　　加上林毅和胖子，共计十三人。

　　张起灵自从几天前，在七星鲁王宫不知所踪后，这次不知道什么原因，又出现在这里。

　　这些人看似都是老九门的后人，可是彼此之前，都没有太多的话，九门之间也有派别门户之分。

　　林毅目光从这些人身上扫过，心里面淡淡的一笑。

　　根据吴老狗的盗墓笔记记载。

　　在那次老九门历史上，最大的盗墓活动之后，面对传说中的‘它’，同时因为活动的失败，老九门就分为了两派。

　　一派以谢家谢九爷为首的一派，认为任务失败后，老九门便失去了利用价值，将会被组织清洗。

　　一派则以张家为首的组织的代言人。

　　谢九爷对组织进行精心的布局，甚至在数年前的巴乃考古队中，机关算尽的谢九爷，在老九门的第二代，被盘马杀死后，便将他们替换了个干净！

　　不论是，陈文锦、霍灵，全都被替换了！

　　自此，老九门真正的走向了衰落。

　　吴三省因为没有参与那次考古队，所以并没有被替换。

　　也就是说，在场的老九门十一人，除了吴三省、张起灵，其余人可能全都是谢九爷的人！

　　当年吴老狗救过谢九爷，不过，谢九爷也是个狠辣的人，怕是要利用这次西沙考古，将唯一的变数，吴三省也换掉！

　　至于张起灵能加入考古队……

　　或许，看来谢九爷跟张起灵之间，还有不少秘密。

　　不过。

　　林毅观察极其细腻，可能当年那些被替换的人，回到各自家中，是利用的人皮面具，瞒天过海。

　　如今再看，他们脸上也没有人皮面具的细微痕迹。

　　看来在这几年时间里，他们这些人已经陆续的动了刀子，整了容了。

　　整成了和原主一模一样。

　　其中有两个人倒是让林毅有些留心。

　　陈文锦和霍灵！

　　但凡动过刀子的，哪怕在处理的再精美，再细腻，也会有一丝一毫的异样。

　　普通人看不出来，但是林毅却能轻易的察觉到。

　　而陈文锦和霍灵这两个人，却和其他人不同，并没有动刀子整容的痕迹。

　　“如今看来，谢九爷的替身里，已经被另外一派给渗透了啊。”

　　粗略的估计。

　　小小的十一人，足足有好几派！

　　陈文锦、霍灵隶属于组织培养的二代。

　　吴三省则隶属于吴家，还有他背后的人。

　　谢连环则是谢九爷的儿子，自然是谢家。

　　张起灵估计跟谢九爷有利益往来，自成一派。

　　而剩下的其他人，则是一派！

　　再加上林毅和胖子。

　　好嘛。

　　区区十三人，已经分成了六个小组织了。

　　这次西沙考古，可真的太热闹了。

　　众人坐轮船离开，前往海南，来到海南后，便前往西沙群岛。

　　老九门的财力不容小觑，找来的轮船都是中型轮船，甚至有机会横跨大洋的那种。

　　尽管十三人，如一盘散沙，但是，表面上却是很和平，在出海前，还进行了拍照留念。

　　惺惺相惜，格外友爱。

　　出海之后的第二天，天空昏暗，阴云密布！

　　不就后，便大雨倾盆，海浪滔天！

　　幸亏他们座的是一艘中型轮船，要不然，怕是早已经被海浪掀翻，石沉大海了。

　　在狂风骤雨中，众人在前方看到了漆黑的船影。

　　那个船影在巨浪中，上下起伏，漂泊无依，通体漆黑，里面没有一丝的亮光。

　　不知道这艘船在这片海域漂泊了多久，整个船身都散发着腐朽的味道。

　　“是鬼船！”

　　更让他们感觉到惊讶的是，那个漆黑的鬼船竟还向着他们行驶而来。

　　在这风暴中，两只船开始并排行驶！

　　与此同时。

　　在吴三省的两个肩膀上，出现了一双恐怖干枯的鬼手。

　　鬼手就好像没有皮肤似得，宛如一摊烂肉，抓在吴三省的肩膀上，来回颤动。

　　众人望着吴三省肩膀上的鬼手，心里面惴惴不安。

　　“林爷，这……这是什么东西？”

　　吴三省要眼角的余光瞄到了肩膀上的鬼手，心里面有点毛毛的。

　　丫的，真的够倒霉的这才刚刚出海，就遇到了这种怪物！

　　没等林毅回答，吴三省就感觉肩膀猛地被撕扯，他的整个人都飞起了起来！

　　紧接着被卷入风浪中，狠狠地摔在了并排行驶的鬼船上。

　　“林爷，救我！”

　　吴三省在鬼船上，冲着他们这艘轮船大喊起来。

　　所有人都神经紧绷起来。

　　他们大部分人都是被谢九爷替代的人，吴三省的死活，说实话，对于他们说来说，没有任何关系！

　　陈文锦的目光落在林毅身上。

　　因为他们此次是考古队的形式，而且是九门中的安排，所以就连船老大都没有。

　　而他们这种却有两人非常的特殊。

　　那就是林毅和胖子。

　　尤其是林毅，吴三省对他格外的推崇，并且向所有人保证，林毅在西沙海底墓中，绝对有非常大的作用！

　　经过吴三省的游说，众人才同意，让林毅和胖子加入考古队。

　　如今你吴三省面临这样的危险，她很好奇林毅会怎么做。

　　“胖子，小哥，你们两个在船上，保护好剩下的人，我去去就来。”

　　林毅淡淡的说了一声，脚尖点在甲板上，身体一跃而起，然后一脚踩在穿边沿，纵深一跃，便是五六米的距离，直接跃到了旁边的鬼船上。

　　“好身手！”

　　陈文锦看到林毅的本领后，不由的点了点头。

　　她被组织培养这么久，除了小哥外，还是第一次遇到身手这么好的人！

　　难道吴三省会努力拉林毅入伙！

　　“不过，他真的只是来盗墓的么？”陈文锦对于林毅存在，非常感兴趣。

　　毕竟她和霍灵，都明白，在这老九门的第二代中，几乎没有自己人！

　　她们相当于孤军奋战。天籁小说网

　　而吴三省和林毅的存在，相当于第三股势力！

　　如此一来，合纵连横之法，便能够使用了。

　　若在古墓中发生了什么冲突，她们也有很好的办法应对。

　　这也是陈文锦和霍灵同意林毅加入的原因。

　　那便是制衡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第330章：鬼手，鬼船免费阅读。https://xs.23sk.com 