    南宫昊带着秦雪瑶穿梭数十万里，来到了一处偏远山脉之中。

    两人刚出现，秦雪瑶身形飘忽，立刻离开了南宫昊的怀抱。

    “干什么？”南宫昊有些莫名其妙。

    秦雪瑶脸颊微红，却故作镇定：“我有婚约在身，虽然我不喜欢那个男人，但也不会在退婚之前和你做什么。”

    南宫昊恍然，却露出坏笑：“这荒山野岭的，我若是强占了你也没人知道啊。”

    “我自己知道，背人偷欢，那是我一生的耻辱！”

    “另外，你真觉得自己能打过我？”

    秦雪瑶感觉自己似乎被看扁了，似笑非笑的看着南宫昊。

    随后，她的身上释放出危险的气息。

    虽然秦雪瑶没有显现出真龙九印那样狂暴的场景。

    但她的强悍是内敛的那种，看不到，却让人不敢忽视！

    南宫昊见状，却反而更加开心了：“我不喜欢那种见到我就往身上扑的，你这样，反倒是让我更加感兴趣了。”

    秦雪瑶微微一笑：“这也是我想说的。”

    两人相视一笑，颇有些惺惺相惜。

    而后，远处传来破空声。

    是东青城的人在搜寻他们。

    真龙九印，这门无上宝术就算是对不朽势力，也是有相当大的诱惑力的。

    秦雪瑶拿出一颗珠子：“我有一颗匿息珠，可以让皇者境界都感应不到我们。”

    “能看见吗？”南宫昊问道。

    “自然能看到，所以咱们只能走一些阴暗地方，也只能夜里走。”秦雪瑶摊手。

    匿息珠，在一流势力那也是比较强悍的存在了。

    但只见南宫昊拿出一颗差不多的珠子，淡淡道：“这是万化珠，就算是皇级强者站在这，他也看不到咱们。”

    秦雪瑶看着那珠子，不禁有些吃惊。

    因为万化珠乃是用一种极其罕见的异兽制作成的。

    但那种异兽可遇不可求，还实力强大，已经超过了圣人！

    所以能拥有万化珠的，估计也就是不朽势力了。

    秦雪瑶脸色奇怪的看着南宫昊：“东荒域四大不朽势力的子弟我都了解过，没有看到过你啊。”

    “我易容了。”南宫昊笑道。

    “幸好我也是。”秦雪瑶耸耸肩：“大家都不吃亏。”

    “哈哈，走吧。”南宫昊没过多解释身份。

    他相信，面前这个女子不是那么在意出身的人。

    秦雪瑶也确实不在意，立刻跟着南宫昊离开这山脉。

    天空中时不时有皇级高手和王侯境高手飞过，不断搜索着他们的踪影。

    但南宫昊和秦雪瑶，就这样手持万化珠，大摇大摆的在路上急速前进。

    有一次，一个皇级强者甚至从两人身边擦肩而过，都没有发现他们！

    秦雪瑶不禁感慨万化珠的神奇，同时也明白了一件事。

    她身边这男人，绝对来自四大不朽势力，而且在家族中的地位不低。

    否则拿不出这样的奇宝。

    看看身边这个潇洒帅气还实力高强的南宫。

    秦雪瑶又想到了自己那个废柴未婚夫。

    都是四大不朽势力的子弟，怎么做人的差距这么大呢？

    唉，跟南宫久了，越来越瞧不上那个未婚夫了。

    但自己退婚可以，若是跟南宫在一起，势必会让他和神子起冲突。

    双方都是不朽势力的子弟，到时候若是因为此事，导致两大不朽势力引起不朽战，涂炭生灵，却不是秦雪瑶所愿看到的。

    怎么办？

    秦雪瑶有些头疼。

    要不把自己那个漂亮的表妹许配给南宫昊，这样或许能缓和一下南宫昊家族的愤怒。

    反正那个表妹也号称天宫女仙临世，美的惊人。

    一个帅的惊人，一个美丽无边，正好搭配，就不用自己了。

    秦雪瑶觉得自己这个处理办法很棒。

    她趁着身边的南宫昊不注意，将随身携带的飞剑令丢出去。

    飞剑传书破开空间，自虚空中穿行，自动飞向遥远之地的秦雪瑶表妹。

    南宫昊正寻找大帝传承的方位呢，忽然感觉到有空间波动，不禁一惊。

    “谁！出来！”南宫昊低喝一声。

    秦雪瑶紧忙从密林中冲出来，凝重道：“怎么了？有人发现咱们了？”

    “我刚才感应到了空间波动，可能有人来了。”南宫昊沉声道。

    秦雪瑶一听，顿时有些尴尬：“是我，是我使用了飞剑传书。”

    “什么？你不该用的！”南宫昊脸色微变，拽住秦雪瑶急速冲向东边。

    他刚才确定了大帝传承的方向，想要加速赶过去。

    秦雪瑶很是奇怪：“你这么担心做什么，难道会被东青城察觉到？”

    “东青城帝器名为‘万古长青树’，对空间波动极为敏感，肯定能察觉到你刚才的飞剑传书，估计马上就寻找过来了！”南宫昊沉声道。

    东青城的帝器是什么，又有什么作用，秦雪瑶自然也清楚。

    但她觉得很是无语：“只是对付咱们两个而已，就算是你有真龙九印，也不可能让东青城耗费力量催动帝器针对咱们吧？”

    南宫昊很认真的看着秦雪瑶：“会！一定会！”

    之前南宫昊掌握真龙九印的动静太大，普通势力或许无法知道。

    但绝对瞒不住其他三大不朽势力！

    之前在酒楼，南宫昊施展真龙九印，其他人认不出他来。

    可东青城的顶尖强者，一定发现了南宫昊的真正身份。

    那些人会不惜一切代价，捕捉他这个南宫家神子！

    果然，南宫昊刚逃走，就见远处空间裂开，数道身影冲出来。

    那些人找不到南宫昊的踪影，但他们有办法。

    “万古长青界！”一声沉闷的低喝传来。

    随后，一道青色的力量蔓延，覆盖方圆数十万里之地，形成了一片单独的小世界，可禁锢搜索一切！

    秦雪瑶脸色惊变：“是圣人！东青城竟然出动了圣人！南宫你到底是什么人啊！”

    就算是傻子，也应该知道东青城圣人是冲着南宫昊来的了。

    南宫昊来不及解释，因为万古长青界正在不断的缩小包围圈。

    万化珠可躲不过这种滤网式搜查。

    但这不是南宫昊最担心的。

    他担心的是，大帝传承之地就在前方，恐怕也会被万古长青界的控制者发现。

    “秦雪，你拿着万化珠离开！”南宫昊沉声道。

    “那你呢？”秦雪有些吃惊。

    “真想当老子的女人就记着，这种时候少废话！”南宫昊一巴掌拍开秦雪，自己退出了万化珠保护范围。

    随即，南宫昊看向天空，漠然道：“老子不藏了，不是想找我吗？来啊！”

    万古长青界的收缩圈子果然停下。

    随后，一道冰冷的声音自半空中传来：“抓住他！”

    唰唰唰！

    有数道身影激射而来，出现在南宫昊身边。

    五个皇者！

    南宫昊笑了：“你还真是看得起我啊？”

    “动手！”五个皇者齐声大喝，同时爆发出惊天动地的力量。

    一个气域境巅峰，面对五个皇者，任谁看来，南宫昊必死无比！

