
　　吃过晚饭，谢籀抱着儿砸在榻上玩。

　　才三个月的小朋友，还不会爬、都不会翻身，但也是很好玩。

　　桓樾也坐在一边。

　　小朋友就看娘亲，看娘亲。

　　桓樾抱过来，他就特别高兴。

　　谢籀将儿砸抱过来，爹爹不好吗？爹爹这儿有好玩的。

　　小朋友亮亮的眼睛看看爹爹，虽然爹好，但还是娘亲更好。

　　小手塞进嘴里，宝宝看到娘亲就高兴。

　　谢籀亲亲儿砸，来继续给他念诗。

　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见，床头明镜悲白发，朝如青云暮成雪。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　天生吾徒有俊才，千金散尽还复来。

　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

　　岑夫子，丹丘生，与君歌一曲，请君为我倾。

　　钟鼓玉帛岂足贵，但愿长醉不用醒。

　　古来贤圣皆死尽，惟有饮者留其名。

　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

　　桓樾看着，小朋友抬头，也想喝酒吗？

　　谢籀问儿砸：“要不要翻个身？”

　　小朋友看爹爹，爹先翻一个？

　　小意思。谢籀在榻上给儿砸表演翻身，再表演坐。

　　小朋友直乐，爹爹好厉害！

　　桓樾抱起来，爹爹除吃自己脚丫子，别的都可以。

　　小朋友不想吃啊这控制不住，娘亲的好好吃。

　　桓樾抱着他去喂，再收拾好就该睡了。

　　谢籀等着给儿砸换尿布。他夜里睡也是蛮干净。

　　内侍过来，探头看到了小皇孙，和殿下回禀：“郭老夫人一定要废皇太子妃，气急了把自己气死了。柏显宗说是要把皇太子妃烧死，一头撞柱子上把自己撞死了。”

　　桓樾过来，看殿下，现在是什么情形？

　　谢籀抱着她，春夜还是冷。

　　就算柏家以死相逼，就算柏家死绝了也不一定行。

　　不过谢籀去父皇那儿看看，有些事不叫父皇为难。

　　桓樾就不管了，她要带儿子睡觉。以死相逼的都死了一块埋好了。

　　宫娥和娘娘说：“柏家的意思不是娘娘而是中宫。”

　　桓樾说：“瞎说。”

　　宫娥不吭声了。中宫扯到圣人。柏家想立后、那他们不得更上天？

　　所以觉得娘娘好欺负都到中宫来发威，这算哪门子道理？

　　欺负东宫→~~~~东宫要怎么帮柏家实现目标给自己添一个婆婆？

　　添一个不是亲婆婆还不如死所以不如直接干柏家这不都是柏家逼的吗？

　　添一个婆婆能带来多大的好处还是觉得现在不够好？

　　桓樾抱着小朋友睡了。

　　小朋友睡在娘亲怀里，安全的很。

　　杨氏在一边守了一会儿，看殿下回来她才走。

　　桓樾看着殿下上丶床、问：“回的这么快？”

　　谢籀说：“一群人跪在父皇那儿要废太子妃。父皇让他们都在应天门外跪，什么时候想起来再起来。”

　　桓樾问：“没去跪文明皇后坟前？”

　　谢籀冷酷：“不配。跪应天门外是因为他们不敬。”

　　没叫他们跪嘉福门，这不太合适。应天门是正统。

　　桓樾不在意，别影响她睡觉就好。

　　谢籀说：“柏家都有大石国的影子，柏家是太大了。”

　　这么多代下来，有的不好，反正柏家很兴旺，人多了里边不知道什么鬼。

　　说起来都是柏家。柏家现在的宗主柏镒、还不太压得住他们。

　　就好比皇帝压不住吴王的时候。

　　一个家族大了，这支强那支弱，嫡系可能就不如旁支。嫡系指的是血脉，旁支为利益还能联合压制嫡系。

　　嫡庶的天然对立，就要求嫡系经历这些考验，但不是谁都能合格的。

　　或许只有嫡系为整个家族考虑，甚至嫡系也不考虑，一个家族看似繁华，离覆灭并不远。

　　桓樾说：“柏家也没出个厉害的实现家族中兴。”

　　谢籀哄着她睡：“不需要。”

　　柏家那么兴做什么？

　　文明皇后是谢家的媳妇，谢家好就好了。柏家全瓦解都没所谓。

　　任何人都不该对谢家染指，要不然取代谢家就不远了。

　　桓樾睡觉。守着自己儿子过小日子。

　　就算他是皇孙，现在就是小朋友，睡的好长个子。

　　半夜。

　　谢籀准时醒来，抱着儿子尿。

　　小朋友迷迷糊糊看他爹一眼，安心。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢籀就觉得值了！他儿子多乖？以后啊，爹把这些都解决了。

　　桓樾坐在椅子上，把儿子喂饱。

　　小朋友看娘亲一眼，睡的十分愉悦。

　　谢籀看着，这若是乳母养的，应该不一样。

　　他是乳母养的，他母后身体不好，要说没区别？肯定是有的。

　　好在谢籀不缺爱，狄家将他养的很好，父皇也没完全忽略他。

　　那时候董氏多气盛？崔氏多得宠？父皇才登基也忙吧，就是没忽略他。

　　他有记忆的时候，父皇眼里都是有储君一份的。

　　所以谢籀要孝顺父皇，这样他儿子以后孝顺他。

　　一早。

　　谢籀起来准备上朝，柏家死了几个还没辍视朝。

　　内使来传旨：“圣人想看皇孙，说昨晚梦见了。”

　　谢籀无语，他儿子还没睡醒。

　　内使就在一边等着，不急。

　　大家都觉得圣人一时不看到皇孙就惦记。

　　桓樾起来，将小朋友收拾好，她不过去，让杨氏抱过去。

　　抱着去晃一圈再回来，倒也耽误不了太多工夫。

　　谢籀抱着儿砸，天都没亮。

　　小朋友都没睡醒，看爹，要干嘛？

　　谢籀看儿砸，是不是他自己做梦乱拉祖父了？

　　小朋友沉默，他孝顺祖父啦，毕竟娘亲说的祖父护着他们啦。

　　谢籀抱着儿子就不走前边了，而是走后边，到紫宸殿。

　　当今总算看到大孙子了，吩咐儿砸：“你带着他在这儿，他想回去了就抱回去。”

　　带着大孙子上朝现在还不行，会吵到他的。等等，莫急，等孙子大一点，朕天天领着。

　　谢籀琢磨着，儿砸快没用了呗。父皇以后让大孙子批奏章，他是不是可以回去陪媳妇儿？

　　小朋友闭着眼继续睡觉。

　　当今心情挺好，任由一群人在那儿上蹿下跳，大孙子没看见就没事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第517章，烧死太子妃免费阅读。https://xs.23sk.com 