    晚上七点半。

    在联播新闻过后，粤省以外关注唐人《新聊斋》的人打开电脑连上网线，粤省以内及周边可以收看到珠江频道的观众则是蹲守在电视之前。

    所不同的是。

    今晚，被《新聊斋》首播收视率有震惊到的业内人，是在屏幕前摊开小本本，准备分析分析为何这部改编电视剧会有着靓仔般的收视率。

    在第三、四集开播前，远在沪都的唐人公司方面，在忙碌于《仙剑》的后期制作之际，心里也惴惴着。

    对于唐人而言，宣传部、公关部可以操作一下第一天首播后的通稿，这往往是为了给新剧吸引更多关注度而努力。但往往当拉来吸引度之后，接下来的评论就不是公司容易去引导的了。换言之，今夜过后的剧评和媒体关注，是代表着是没有公司公关力量引导下的舆论表达。

    于是，就在这多方关注之下，《新聊斋》的《陆判》三、四集，就准点开播了。

    照例是红色血字的聊斋字样开场，今夜坐在屏幕前首次看片的，不可避免的是被这令人心理发渗毛人的片头曲给整了个激灵。

    特别是片头那两只眼睛冒着绿光升腾而起时，惊呼的人可不少。

    初看的人，顿时以为这是一部恐怖电视剧，难怪不好去上星卫视上播放。

    然而，在片头曲之后的正片里，朝堂明镜，色彩应用很清新，一点没有恐怖片的幽暗深讳。演员们的面孔挺清晰，让业内人熟悉的就有李利群、黄骁明和胡珂。

    这对于业内人来讲，他们看这部剧，是在分析为何首播亮眼，会不会是一个年中爆款，现在他们找到了个原因：角色造型清晰，令人亮眼。

    可对于观众而言，看剧，更多的是代入情感。

    于是，当看到小曼在荒郊野外被恶徒奸杀时，电视机前的观众们不干了！

    不少电视机前，怒骂着。

    有种当年看小龙女被玷污的怒草感。

    然而，世事就是这么奇怪。

    在小曼被亡命徒奸杀、朱尔旦见死不救的剧情展开时，粤省台那边监测到的收视率，就这么温和上涨着......

    在这样的一集结束后，伴随着灵动又引人遐想的片尾曲声，鸣谢字幕上照例显示而出——

    主演人员两个名字成一排，六个单元剧的男女主演从上至下；

    导演：吴景源；

    编剧一栏，名字很多，林意二字，位居其中；

    音乐制作：林意。

    外行不看谢幕，但业内人却是关注，因为这可是代表着一部电视剧的制作牌面。当他们看到这些谢幕上的人名，尤其是一些名字颇是圈内行业的前端人士，心里就有些惊讶于唐人这部聊斋剧的制作牌面。

    例如，这吴导的大名，在圈子里还是闻名遐迩的，毕竟《僵尸约会》的盗版碟当年可是卖遍了大江南北。

    同时，在惊讶于唐人这部聊斋剧班底之时，诸多业内人心里也惊讶：这个屡屡出现的“林意”二字，又是何方神圣？尤其是剧中的这些BGM，倒是让人惊艳万分。

    就这样，林意这样一个名字，是在一些业内人心里记下了一笔......

    翌日早上，就在林意躺在只有他一人回到的寝室床上还没睡醒之际，《新聊斋》的第三、四集收视率已经是出来了：在首播收视率的基础上是上升了0.5个百分点！

    粤省的纸媒一报道，大家伙就都知道：唐人《新聊斋》收视稳住了。

    蔡老板挺高兴，这相当于打响了公司口碑，为接下来的《仙剑》播放权奠定下良好基础。

    随着报道，不少剧评人的分析也是随之而出，有点评剧情的，有评论演技的，更多是分析《新聊斋》收视率为何不错的。

    这时候，一觉到午间时分的林意是洗漱完，溜达到食堂买了一袋包子，风扇呼啦啦的吹，回到宿舍坐在电脑前，一边咬着一边看网上的剧评。这3614的寝室空间其实是有些挤压的，尤其是地板砖上搁着五只留着泡澡降温的大塑料桶之后，更是占地方。

    林意滚动着鼠标，浏览着媒体和观众对于这部剧的真实看法。

    他发现一个就挺有意思的现象：对于昨晚播出的小曼荒郊野外的戏份，骂声吐槽毒的也有，可是数量并不如自己想象当中那么多。

    一口咬下半个包子的林意就在想，难道说当前人们的抗虐性，已经达到了一个高度？还是前期观众对小曼的情感铺垫不够多，所以遭到施暴时的情感共鸣不够？

    他不由在想，不知道到《仙剑》播出、灵儿身死时，会有多大的情感爆炸？

    林意心里挺是期待着，不过谈这还为时尚早，毕竟这后期都还没制作完成呢......

    哐当——

    脚步声里，寝室的门一下子被打开。

    是室友刘晓夏带着行李回来。

    一进门，看着林意穿着大裤衩坐在凳子上，脸上十分惊讶：“呀，老林，这学期你咋是回来得这么早？难得嘛，第一个回寝。”

    这3614寝室里的室友，是已经习惯于林意一个学期几乎进不到人。猛然的在这还没进入到上课第一周的时间就看到了林意坐在这儿，刘晓夏表示就很诧异。

    作为寝室里最先回到学校的两人，当晚，林意和刘晓夏两人相约出校门吃串串。

    出了校门在这周边闲晃，林意就感受到广院改校名这件事，影响是深远的。远的不提，就近处这些商铺而言，原本许多挂名为“广院XXX”的广告牌，入目可及的不少已经是更换为“中传XXX”。

    一觉过后。

    更名后的传媒大学正式进入迎新时间。

    林意整了一身行头，主要是头上戴了一顶红色志愿者小帽，在校门内的广场各院系摊位上坐着。

    作为更名后第一届招收的新生，学校今年是新设了不少新专业，主要是文科非艺术类方向，这就导致了今年的新学子，是有史以来最多的一届。

    为了做好迎新工作，其实在晚间的时候，校内几个校级组织已经是组织志愿者，同第一批开学的京城国字号等大学一起，是在火车站那边驻点等待从各地而来的学子。

    如果校内迎新实践学分只能加0.1分，那么在车站去驻点迎新是可以加0.5分的，但林意莫有去报名，他的迎新，只为迎接一个人。

    这时候。

    冷泠同学和她的父亲，正坐在前往传媒大学的地铁之上。

    这还是父女两人第一次坐地铁，自己生活的小城里没有这个，此刻就很新颖的感觉，不过因为从火车站到传媒大学的地铁线路要转乘，所以眼睛是时不时的瞥向车厢上的站点牌，在轰轰轰的地铁运行声里留心听着到站的名字。

    手上捏着地铁卡的冷泠，掌心里握着手机，不时翻看着屏幕聊天记录里的路线，这路线是师哥发给她的，不然习惯于的士打车的她，也不会这么熟悉知道要在哪一站转乘。

    不似地面交通的堵塞，中途换乘了一次、前后耗时一个半小时左右的父女二人，从传媒大学站下了车，拖着行李箱从通道里走了出来。

    终于站在心心念念的校门之下是什么体验？

    关于这个问题，于这个秋光迷人的午后抵达的冷泠同学应该是有最大的发言权。

    这是她第二次来京城，校考离开前将眼前这扇校门记忆在心头，一直以进入这个学校为目标，当真正实现、再次抵达时，门还是这个门，校名却已改头换面。还有，挂在校门口柱子上的“欢迎2004届新同学入校”横幅，在风中摇摇晃晃，天空很蓝，云也很白，白杨大道哗哗作响，欢迎着从四面八方而来的学子，一切如心中欢喜的样子。

    这时候，林意正和旁边人接待一问在院系接待台前报道的同学。说话里，就感觉裤兜里手机嗡嗡震动，戴着迎新志愿者小红帽的林意从裤兜里掏出手机，接听道：“喂？”

    就是很喜悦很欢快的声音从电话里传来：“师哥呀。”

    然后，冷泠姑娘就很欢乐说：“我来了，师哥。”

    林意刚想问人在哪个门，就听到电话附近有声音在问学妹是哪个院系。

    旁边，还有一道沉稳的男声。

    林意问：“在哪个地方？”

    冷泠同学道：“大门，有迎新红幅的。”

    林意边往校大门走边说：“我头上戴着迎新帽，马上就来。”

    冷姑娘懵逼，眼前门口热切的学长学姐们，可都戴着小红帽的。

    更懵逼的送小棉袄来京上学的冷爸，原本他拎着行李站在学校绿化旁，突然就被小棉袄拿走手里的行李箱，被勒令着去超市帮忙买生活用品。这是……什么情况？

    而这边，看到林意抬腿就走，旁边人就喊：“诶……老林，你去哪儿？”

    但只是一会儿功夫，就在人来人往的教学楼前广场里淹没掉身影。

    林意看到冷泠的时候，姑娘是梳着单马尾，背着双肩包，颠着脚尖四处张望着。从上而下的看上去，应该是有为今日开学打扮过。

    冷同学穿着白色的绣花群，裙摆绣的应该是荷花吧……带褶边，隐约着芽绿色的小荷叶。

    脚上踩着圆亮的小皮鞋，裙摆之下的小腿，纤白里透着健康的红色......也就当下不兴腿玩年，姑娘脸热扑扑的，大概是一路挤地铁的缘故，鬓角流淌着汗珠，热气里散发着雀跃又香甜的气息。张望顾盼里，明媚而阳光着，怀着对向往学校今后生活的憧憬。

    在她看见林意时，唰的就举起一只素手，挥舞摇摆，笑意盈盈。

    旁边热心的学长一见这状态，顿时明了：得，这是有主的。

    在林意还没走至跟前，姑娘喜意洋洋的拖拉着行李箱蹦跶过来：“赶紧走赶紧走，我跟爸爸过来的。”

    瞅这架势，极端像“偷偷网恋，现场奔现，又怕被熟人看见，所以快跑快跑”的样子。

    林意就问：“那你爸呢？”

    他其实并不算慌，这个时空的冷爸不认识自己，可自己见过上个时空的冷爸。只是他扭头四处张望找后，却是没看到冷爸的身影，就问：“你爸呢？”

    冷泠说：“让他去超市买生活用品了。”

    哦，原来是当工具人去了……林意恍然。

    冷姑娘打量着林意，突然侧头问：“咦，不对诶，你怎么一点儿都不紧张的？”

    这问题，林老师没法回答。

    总不能说：在另一时空，曾经在校门外的小馆里一起吃过混沌吧。

    于是转移话题：“这会儿走了，你爸回来看不到你咋办？”

    冷泠摇了摇手机：“短信告诉他啦，到寝室等我就好啦。”

    听着姑娘如她名字班流水清泠的语气，林意感觉她的精神状态跟去年校考认识时很不一样呢。成功冲破了校考、高考压力的姑娘，正如水一般轻松活跃倾泻着这个年纪的芳华。

    林意伸手拿下女孩肩膀上的包，往自己身上一背，伸手拎着行李箱往前。

    他只是下意识的举动。

    可是，这年头，帮着拎行李箱是正常，可还不兴男孩子给女孩子背包的，尤其女孩子的包还挂着粉粉小挂件。

    于是不少进入校园、怀着对大学的向往、离开高中对早恋的绝对压迫和打击、心里未尝没有青春萌芽向往的同学们，看到这一幕后就生出一抹旖旎：呀！这就是恋爱该有的样子嘛？就连可以校园长椅上打啵儿的情侣，瞅到这一幕后，女生瞅了一眼旁边男孩，似是再问：学到了没？

    旁边人有这样的感触，更别谈当事人之一的冷泠了。

    她有些形容不出自己书包被高出自己一大头的师哥背着是怎样的心情，脑袋里乱七八糟想着暑期看到的那些青春文学作品，突然蹦出了一个词：小鹿乱撞。

    好像也不是很准确诶。

    就脑袋有些发热。

    姑娘就这么跟着前面的脚步走，忽然，噗——脑门撞在后脊背上。

    抬眼懵然，揉了揉头，干嘛停下呀。

    结果只见师哥拉开自己的书包拉链，然后从里面拿出录取通知书，递给旁边桌上的一位学姐。

