    望着三言两语便和一众先祖打成一片的秦逸尘，白观星却不禁在远处冷哼：“哼哼，还做先祖手中之刀？”

    “孔武，看到了么，这家伙一见到咱们先祖厉害，就急着套近乎！离他远点……”孔武失笑不已，什么叫套近乎？

    先生和这些先祖，还用得着套近乎么？

    上古妖族暂时撤退，而昊沧文却是忙碌不断，一边稳固堡垒，一边清点陨落的同族，还要打整战场，搜刮战利品。

    片刻过后，昊沧文化作一尊英武阳刚的中年，将诸多同族召集而来。

    “兄弟们！这一战，那些妖祟虽然败退了，但却未伤元气！”

    “让各方同族都警惕，待我们休整过后，不如主动出击，攻退妖祟！”

    “吼！”

    诸多龙凤齐齐高喝，战意昂然，随后各自散去，都有自己的事情要忙碌。

    除此之外，还要论功行赏，瓜分宝物，这让昊沧云不禁注意到了那位先天刀神：“风老弟，你这一战，斩妖上百，威震妖祟。”

    “话说回来，你们是谁的麾下？

    让我看看是谁请来这么一位神刀相助！”

    然而昊沧云扫视而去，却发现一众龙凤面面相觑，说起来，他们以前好像都没见过这先天刀神，以及这人族还有白泽族的小家伙。

    他们当然不认识，因为秦逸尘三人根本就不属于这个时代！被问到身份，孔武不禁忐忑：“先生，咱们要不要向诸位先祖坦白？”

    坦白？

    秦逸尘沉声道：“怎么坦白？

    告诉他们咱们来自亿万年之后？”

    虽说这些先祖见识不浅，对于穿梭时空一事未必会不相信，但问题是，知道他们是亿万年后的族人，必然会询问今后龙凤以及各族的情况。

    要是让这些先祖知道亿万年后，真龙覆灭，人族沦为万族奴仆，还不得把天翻了？

    秦逸尘掐了孔武一把，后者才连忙道：“噢，诸位前辈！其实我们是被妖祟打散了，风先生，是我的道友！所以才愿相助。”

    “原来如此。”

    昊沧文微微颔首，随即叹了口气，脸色肃杀：“上古妖祟大肆进犯，巫族也与他们沆瀣一气，还有神魔与我等为敌，这一战，举目皆敌啊！”

    秦逸尘笑了笑：“前辈放心，龙凤神威盖世，诸位兄弟姐妹齐心协力，这一战，我们一定会赢！定打的这些妖祟不敢再犯！”

    秦逸尘还是很乐观的，毕竟巫妖大战的结果他知道，是他们的先祖胜了。

    突然间秦逸尘神眸一闪，传音道：“孔武，还愣着干嘛，这可是大机缘啊！”

    大机缘？

    孔武诧异，遇到先祖确实是机缘，但大机缘从何说起？

    秦逸尘搂着其肩膀，笑道：“这些先祖是何等纪元的存在？”

    “洪荒纪元啊！”

    “那他们修行的功法道法，以及创造的神通呢？”

    孔武恍然大悟，这，这绝对是天大的机缘啊！要知道，炎黄宫的传承，是出现过断层的，曾经先祖们的智慧，无不是被漫天神魔镇压，导致了炎黄宫现在，不仅实力羸弱，修行的功法手段，也惨不忍睹。

    功法往小了说，关乎个人的实力，往大了说，能影响整个种族的实力，从功法传承上镇压人族，炎黄宫能翻身才怪！“还不快去和先祖们请教功法！”

    孔武回过神来，连忙向一众先祖跑去，而此刻，一众人族先祖采集来了妖族的血，混着烈酒，就着篝火，全当是调息恢复，不时传来豪迈的笑声。

    “这酒够劲！回头把那些妖祟剥了皮泡酒！”

    “来来来，尝尝我的手艺，真香！”

    “多亏了炎帝大人找到了那么多草药，还有这叫辣椒的玩意，你别说，把咱们的口味都养刁了，再吃白肉，我可吃不惯了！”

    “哈哈哈……”一众野人正豪笑间，便见孔武急匆匆的凑到近前：“诸位前辈。”

    先前那质疑孔武乃是首席弟子，甚至说一根胳膊都能碾压他的人族壮汉见状，浓眉皱起：“是你？”

    “来，这块肉给你！这可是飞廉族的腿！”

    只见那壮汉大大咧咧，直接从篝火上撕下一块香气扑鼻的腿，还带着血丝，直接塞到了孔武嘴里。

    这块肉，算是飞廉族身上最劲道肉多的地方，那壮汉拍了拍孔武的肩膀，示意他坐到自己身旁的同时，笑道：“看你这么瘦，可得多吃点！”

    “吃饱了才有力气收拾那些妖祟！”

    望着一众人族淳朴的关怀，孔武咬了咬口中的妖肉，有些哽咽，不知是不是被噎到了。

    “诸位前辈，那个，我刚才看诸位前辈杀敌英勇，实力强横，想请教诸位前辈的功法！”

    那人族壮汉一愣，篝火旁的一众人族对视一眼，突然笑道：“对了小娃娃，你叫孔武是吧？”

    “我刚才看你杀妖祟时，手段也不弱啊！而且精妙的很，比我们的玄奥多了，但我怎么没见过其他族人施展啊？”

    孔武一怔，他的神通道法不多，甚至在秦逸尘没出现之前，神通弱的可怜，简直是难登台面。

    而秦逸尘和他相认后，虽然无法传承人族大能的傲视手段，关键前者自己也没有……但起码，神魔的手段，还是能够传授一二的。

    毕竟他的后天躯一路杀上帝天界，搜刮了不知多少神魔的神通，传授孔武，还是不在话下的。

    孔武闻言，讪笑两声：“啊，那都是我从神魔身上搜刮到的，我看那些神魔的手段有可取之处，便尝试着修炼，没想到还真能派上用场！”

    一众人族不禁赞叹：“你小子可以啊，我之前还觉得你弱不禁风，还不如回族内种地，没想到你倒是聪明！懂得取他族之长！”

    不得不说，虽然孔武的实力很弱，那书生身板的他跟一众先祖坐到一起，就好似一个小媳妇，但他的神通，毕竟是来自亿万年之后，自然有所精妙。

    “那前辈，你修炼的功法是什么？

    可不可以传给我？”

    “嗯……好吧！”

    人族壮汉想了想，笑道：“看好了，我这功法，乃是炎帝大人传授各方族人！名为《烛风荒火道经》！”

    

