    太一宫内，高谦静坐在金色龙椅上，他双目微闭，凝神内视眉心深处的金色九角星辰。

    金刚神力经达到第二重后，高谦点燃了这颗金色星辰。

    随着高谦修为不断提升，眼界不断开阔，他现在意识到这颗金色星辰并不是源星，而是金刚神力经完成筑基后自然成型星辰。

    九角垂芒的金色星辰，实际上是统合了他的精神和身体，凝结而成的至强至坚的本命星辰。

    源师只有达到五阶，才能以源星统合精神和身体。

    从这一点上，高谦就觉得金色星辰并不是源星。

    还有，他有种直觉，他的心灵、意识、甚至是难以言说的灵魂，都融入了这颗金色星辰。。

    哪怕肉身死亡，只要这颗金色星辰不灭，他就能以意识体状态存活。

    当然，高谦也只是这种感觉，他可不敢尝试，也没必要尝试。

    太一令的武功，和源力体系有着巨大差别。也正是这种差别，让他能轻易解决同阶敌人。甚至可以越阶斩杀强敌。

    所谓的源力升级，不过是各种武功升级后附带的效果。

    金刚神力经的根本，也从不是源力。

    灵儿已经把整箱璀璨源钻倒入水池，混元镜内灵光闪动，源钻尽数融解。

    通过混元镜，精纯源力转化为金刚神力经的修为。

    高谦眉心深处九芒星金光大盛，他身体也被无尽金光下完全光化。

    皮肤、血管、肌腱、骨骼、脏器等等，都转化为金光形式却又纤毫毕现，充满质感。

    金刚神力经的升级，引发身体细胞层面的巨变进化。

    高谦并不清楚这其中原理，但他能感受到身体种种细微变化。

    金色九芒星辰，掌管了身体所有进化改变。身体进化改变后，最终的信息也会重新汇总给金色九芒星辰。

    金色九芒星辰，是一切变化的中枢，也是一切的根基。

    身体各处延伸出的亿万万条金光丝线，都连接到金色九芒星上。

    高谦恍然明白，从此以后，他通过金色九芒星可以完全掌控身体、精神。

    等到身体由内而外完成改造，九芒星辰金光向内收敛，最终凝结成九角垂芒闪耀不定的金色星辰。

    这颗星辰金光纯净璀璨通透, 却有着坚不可摧的稳定、坚固、强大, 同时, 又有着无法触碰的飘渺玄妙。

    金色星辰完成升级后，高谦理解了金刚神力经第三重的所有变化。

    金刚至坚，神力至强。金刚神力经每提升一个等阶, 身体和精神都同时提升层次，变得更加坚固、强大。

    这种变化, 很难用精准的数字去量化。

    高谦却可以通过无相阴阳轮, 对升级后的身体进行简单比较。

    从最简单的力量来说, 他原本只能举起十三吨的重量，现在能举起能轻易举起三十吨的重量。

    举起三十吨的重量, 听起来好像还不如一台普通吊车给力。

    但是，真实情况完全不能这样比较。

    吊车是通过大型机械设备做功，做功都有固定的方向。

    人类这种身体结构能轻易举起三十吨的重量, 意味着恐怖的身体强度, 意味着恐怖的爆发力, 意味着恐怖的破坏力。

    三十吨是什么概念, 相当于一辆中型坦克。

    高谦愿意的话，他可以把一辆中型坦克举起来再扔出去。

    这种力量本身, 就无比强大。

    不需要源力，甚至不需要其他两门内力加成，高谦凭着这身神力和强横身体, 正面战斗中就能轻易击败大多数四阶源师。

    速度方面，他现在掌握了力量能够轻易抵抗星球引力, 加上种种秘术配合，每秒移速能达到300米。

    人类身体的体型、重量, 都不符合空气动力学。

    飞机发动机强大推力下能超过音速，但是, 这种发动机无法让人形结构超过音速。

    每秒三百米，已经是高谦全力爆发的速度。

    就高谦所知，四阶源师也没人能超过音速。

    到是挥刀速度，高谦现在能达到每秒360米，已经超过了音速。

    只是这样快刀消耗太大，高谦也坚持不了多久。

    身体强度方面，则是由内而外的全方位强化。

    高谦自己估算, 像王四安那样的赤阳掌力，现在最多能烫伤他表层皮肤，无法对他造成真正的伤害。

    马罗维特那样的精神冲击，现在更是对他完全无害。

    天伤星的心镜被动, 加上天德星的帝王之心被动，这两项都能抵御精神控制，极大强化精神力量。

    当然，这两种被动都附和高谦力量状态，有着极限。不可能免疫所有精神力量攻击。

    高谦精神和身体由金色九芒星统一，自此精神和身体内外圆满，凝结成坚不可摧的强大本命星辰。

    在精神层面上，高谦获得的提升更为巨大。

    马罗维特这样的四阶精神系源师，精神力量甚至不及他十分之一。

    只是高谦本命星辰圆满内敛，对外释放精神力量时只能调动小部分力量，就是如此，他使用精神秘术威力也远远胜过马罗维特。

    身体精神全面升级，也让高谦掌握的各种武技、秘术都随着水涨船高，大幅提升威力。

    金色九芒星辰成为了本命星辰，成为身体和精神的中枢。还有一个好处，就是让高谦对于自身的掌控达到了新的高度。

    高谦心意一动，身体就能同步做出响应。

    这种反应速度，就相当于从网速从3G升级到5G，几乎没有了延迟。

    战斗，其实就是观察信息、分析信息、处理信息的一个过程。

    只是这一点的提升，已经从实质上改变了高谦的战斗力。

    高谦感受着身体方方面面的变化，心里充满了喜悦。

    生命本身充满的力量，也充满了美感。只是很少有人能发现这种力量和美感，更没有多少人能挖掘出来生命的全部力量和美感。

    完成了生命层次进化，高谦审视自身，看到了生命本身的美感，这种喜悦就由心而发，难以抑制。

    高谦这会甚至没有心思去想黄忠，他从太一宫退出来，回到现实世界。

    外面夜色深沉，可隔着窗帘，高谦依旧能感应到外面点点星光。

    高谦从床上下来，他拉开玻璃门来到阳台。

    辽安的冬天太冷了，阳台都是全封闭式的。这个时候，对面宿舍楼一片黑暗。

    高谦打开窗户，寒夜的冷风迎面袭来，零下三十度的低温，高谦却没感觉到冷意，只是觉得有些凉爽。

    高谦身形一动，悄无声息从窗口飞出去。他悬空停了一秒，没有发现任何窥视的目光，他这才催发金色九芒星，人如火箭般瞬间冲天而起。

    五秒钟后，高谦已经站在一千五百米的高空。

    在这个位置，整座辽安府都在他的目光范围之内。

    凌晨一点的辽安府，中心有几片区域还有些明亮灯火闪耀霓虹。

    其余周围大片区域，只有零零星星的灯光。

    从这个高度看下去，辽安府安静而深沉。冰封的辽江，在星光下反射着蓝白光芒，一直向远方蔓延出去。

    在这一刻，高谦心中自然涌出无尽的豪气，仿佛他就是无上君王，掌握着至高权柄，天空、大地、生命，一切都在臣服在他脚下。

    高谦从没有感受过如此强大力量，也没有感受这样放纵的自由。

    唐红英练成第四重九阳无极剑，他的力量就达到了四阶。但是，那种感受却并不深刻。

    直到金刚神力经突破到第三重，他才深切感受到那种磅礴的力量，感觉到磅礴力量带来的快意。

    这种感受，也很难用言语表述。

    就好像挥动双翼负青天、绝云气的大鹏，无法向枯井中的青蛙来描述它的感受。

    青蛙，也因为生命层次的不同，怎么也无法理解大鹏的快意。

    可惜，俯览辽安府，都没人能和他一战。

    高谦到不是自大，更不是看不起沈正君等强者。

    对于沈正君，他一直还是很尊敬的。这位就是纯粹欣赏他，才一直对他多加提携。

    但是，沈正君、杨明秀他们，终究是被源甲所限制，自身力量也没能真正达到巅峰。

    从白银湖一战来看，他现在实力已经远超这两位四阶强者。

    当然，四阶之上还有五阶。

    关于五阶强者的情况，谁说起来都是语焉不详。

    一般都用屈指可数来形容。

    何况，这只是联邦的五阶强者。其他各大国最少也有十位，加起来得有一两百位五阶。

    就是这个星球，他连前面两百名都排不进去。

    加上异界，更不知有多少厉害的家伙。

    高谦想到这里，心情也慢慢恢复平静，路还很长，他现在还不能得意。

    高谦悄然回到家里，上床闭上眼睛，再次来到太一宫。

    和灵儿说了两句话，高谦带着双剑进了黄字门。

    还是那个熟悉的地方，对面还是白发白须的黄忠。

    高谦却充满了自信，他这种状态要是还拿不下黄忠，那就太扯了。

    黄忠照例是不说话，开弓放箭。

    乌木白翎箭破空而至，就在箭镞贯入高谦眉心前，他用两根手指夹住了长箭。

    骑在马上的黄忠目光一凝，这人是谁，好强的力量！

    超过音速的箭矢，何等威力，居然被两根手指夹住。关键是高谦还完全化解了箭矢上力量，保持了箭矢的完整。

    这一手功夫，真的高妙绝伦。

    黄忠脸色一沉，旁边几个侍卫看懂了这位主将想法，他们急忙捧着箭囊凑过来。

    就在黄忠再次开弓的时候，高谦一声朗笑，“黄将军，得罪了！”

    话音未落，高谦已经拔出倚天剑，雪白剑光如虹，直贯黄忠！

