    “好吧。”张国光直视了段云野一眼，然后轻轻的点了点头。

    张国光当然也希望段云能够接受更多沈阳亏损的市属企业，但他也知道，这样的要求确实有些过分了，而且作为改革开放这十多年来，沈阳最大的外来投资者，张国光也是不能把他逼的太狠，这件事还需要具体的协商，不能直接谈崩。

    其实无论是张国光还是武迪生，他们都是非常精明的人，早些时候武迪生和段云谈判的时候，也提出了很多似乎有些过分的要求，不过最终他和段云都做了一些妥协，而且之前承诺段云的事情，也都全部做到，这一点还是非常难得的，也正是因为如此，俩人才逐渐建立起来了信任，并最终让沃尔沃汽车项目落户沈阳。

    至于说张国光，他对汽车产业方面的事情了解的并不如武迪生场那么深入，所以他的想法就比较简单，干脆，那就是如果天音集团需要SY市政府的配合和帮助，那段云也同样需要帮助SY市政府这边解决一些实际性的问题，而其中最为关键的就是利用他们企业的技术和影响力，帮扶沈阳的这些亏损企业，从而减轻SY市政府的财政压力。

    从俩人第一次的交锋来看，虽然并没有达到张国光的最终目的，但至少段云也愿意提供一些相关的帮助和支持，对于这样一个谈判结果，张国光也是可以接受的，毕竟是取得了实质性的成果。

    “张书记，我想问一下，目前咱们沈阳这面需要承包的企业主要是从事什么产业的？”段云问道。

    既然已经答应了张国光要承包SY市属的企业，那段云就要知道这些企业的一些具体情况。

    “这可就多了……”听到段云询问情况，张国光沉吟了一下，接着说道：“咱们沈阳的这些市属国有企业，涵盖的门类很多，我大致给你说一下吧……”

    谈及到沈阳的企业，张国光的双眼闪过一抹自豪，但随即又暗淡了下来。

    作为中国最大的工业城市，沈阳的工业家底，绝对不是国内其他城市能够相提并论的。

    说起来，中国最早的城市化乐园就是在东三省实现的。

    哈尔滨有“八大军工、三大动力”，有五千职工以上的企业最少有二三十家。

    沈阳这边鼎盛时的铁西区，有市属企业520个，其中大型国企58个，中型国企54个。其中，有30余家共和国著名国企。

    天安门城楼的国徽、中国第一台机床、第一根无缝钢管、第一套成套重型机械、第一辆解放卡车......东北造出了共和国工业史上的350个第一。

    而铁西区的北二马路上，有沈阳机床一厂、机床三厂、锅炉总厂、变压器厂，冶炼厂、重型机器厂、有色冶金机械总厂、汽车齿轮厂、东北制药总厂等37家大型企业。

    可以毫不夸张的说，沈阳就是中国工业的一个心脏部分，光是他们一个是的工业实力，就可以吊打出东北以外所有其他的国内省份。

    只不过这些年来，东北这边的工业升级转型没有跟上时代的脚步，另外，也存在一些非常严重的管理问题，所以导致现如今的沈阳已经出现多家大型国企严重亏损，甚至濒临倒闭的局面，而且在整体国家的经济布局中，东北这边也开始逐步处于一个边缘位置。

    甚至原本没有多少重工业企业的沿海城市，凭借区位和政策优势，大量引进国外的先进生产技术和设备，这也使得东北的很多企业在国内的市场竞争中，处于一个劣势，到了1993年的时候，这种情况已经变得十分危急。

    张国光在沈阳担任了多年的市高官，所以对SY市的这些重点国营企业，还是了然于心的，这些企业中，很多都是在国内非常有名的大型国企，也都曾经是沈阳乃至辽宁省的骄傲，但现如今，有些企业已经到了山穷水尽的地步，这也成了张国光的一块心病。

    而听到张国光的介绍，段云的内心也感到了不小的震撼。

    虽然段云以前一直知道SY市中国的重工业中心，但是却没有想到SY市竟然有着如此厚的家底，五百多家市直属企业，而且很多都是中大型国企，这样的规模和数量，确实不是其他城市能够相提并论的。

    “张书记，听了您的介绍，我想阐述一下我自己的想法。”在大致听完张国光的讲述之后，段云思索了一下说道。

    “你有什么建议尽管说。”张国光说道。

    “是这样的，沈阳这么多的市属企业，以我们天音集团目前的实力，其实能提供的帮助也是非常有限的，我想这您心里应该清楚。”段云说道。

    “这个我明白，其实真正遇到困难的企业还是少部分，大部分企业目前的经营还是没有问题的。”张国光说道。

    “我觉得吧，目前他们沈阳很多企业之所以面临生存的困境，一方面是管理问题，也就是说，这些企业本身管理有问题，但这样的企业你让我去承包接手，我想扭亏为盈，唯一的办法就是按照私营企业的管理模式去管理，但这样的话，势必会动摇很多人的铁饭碗，而且你也不可能让我随意开除那些国企的工人，如果您只是想让我养的这些工人的话，那还不如让我多掏一笔钱，没必要让我花费更多的时间和精力去考虑这些企业管理经营的问题……”

    “你说的对。”张国光轻轻的点了点头。

    “我们天音集团是一家科技公司，一直都是靠搞研发生产高技术产品吃饭的，所以以我这些年的经营思路来看，很多企业之所以出现经营困难，最主要的原因就是不重视产品研发，尤其是很多国营企业，认为搞技术研发是费力不讨好的事情，他们没有足够资金和人才祛除这件事，而且因为有国家托底，也没有动力去搞研发，导致产品技术落后，最终被市场淘汰。”段云顿了顿，接着说道：“我们天音集团在产品研发方面是有丰富经验的，所以如果咱们沈阳能够集中所有研发技术人才组建一个联合研发中心，然后由我们天音集团进行主导和提供一定的资金和技术支持，我想这对咱们沈阳的大部分国有企业来说，绝对可以从根本上解决他们面临的困境！”

