    “哗啦啦~~”

    就在我着地的瞬间，大厅里传来一阵声响，我急忙转过头去，然后就看见那几排被我还原的灵位，就好像是被人推倒一样，再一次跌倒，掉落一地。

    “砰！”

    我还没回过神来，我面前的棺材就发出一声闷响，我眼角的余光清清楚楚的看见，那已经被钉死的棺材盖子，竟然应声向上跳了一下！

    我爷爷他，真的要出来了！

    昨天晚上爷爷从棺材里爬出来的场景瞬间占据我的脑海，他倒着走路的姿势，蹲在地上手向后伸烤火的样子，还有那张诡异的没有任何皱纹的笑脸……历历在目！

    噗通！

    我直接跪在地上，对着爷爷的棺材就是一阵磕头，一边磕头还一边哭喊着，用方言求爷爷不要出来吓我。

    可我越是磕头哭喊，那棺材盖子就越是跳动的厉害，我看见那些封住棺材盖子的钉子，都已经被顶的冒出来一大截！用屁股想都知道，要不了几下，这些钉子就会被顶出来。

    眼看着钉子冒出的越来越多，我不知道哪里来的勇气，起身就朝着棺材冲去，然后一脚踩在长椅上，想要重新趴在棺材上。

    可此时的棺材盖子一直在砰砰砰的跳个不停，想要爬上去根本不是一件容易的事。特别是那些棺材钉都冒着头，就好像是农村里围墙上镶嵌着的玻璃碎片，想要翻上去根本无从下手。

    而且就算翻上去了，也还有一个大难题，那就是那道缝隙怎么办？我爷爷的手指甲，可是能够穿过棺材盖子的！

    他既然能在短短一天时间内长出这么长的指甲，那就肯定还会长的更长，说不定马上就能长到足够刺透我胸腔的长度！到时候都不用等他出来，我就已经一命呜呼。

    难道这才是王先生让我先死的打算？

    否则的话，为什么他会让我趴在棺材上，而他自己偏偏跑的连影子都不见了，不是为了制造不在场的证明是什么？

    再说了，棺材盖子上的那道缝隙，本身就是他用斧头劈出来的，我就不相信他忘了这回事！说不定就是故意给我爷爷留个口子，好让他用指甲戳穿我的心脏！

    呵，好一招借刀杀人！

    虽然心里骂王先生阴险狡诈，而且怀疑他想要借刀杀人，但我还是艰难的爬上了棺材，然后双手从几枚钉子之间穿过，死死的扣着棺材盖子，打死不松手。

    我不知道为什么到了这地步，我还要按王先生说的做，或许在我看来，这只是因为死马当活马医吧。

    我原以为只要自己爬了上来，棺材就会消停一会儿，结果没想到棺材盖子跳动的更厉害了。而且这一次，不仅仅只是棺材盖子在动，连下面的棺椁，也跟着一起在晃动。

    趴在棺材上的我，就好像是身处汪洋大海里的一叶扁舟，随波逐流，没几下就被晃得头晕脑胀，胃里更是翻江倒海，要不是我咬紧牙关，怕是早就吐满棺材盖子了。

    剧烈的晃动，不仅让我受不了，棺材下面的两条长椅也快受不了了，从它们频频发出嘎吱嘎吱的声音就可以判断出，要不了几下，它们就会断掉。

    棺材在入土前不能着地，这一点相信不只是我们村的规矩。----就因为坏了规矩，滴了一滴眼泪在我爷爷脸上，现在就已经闹成这个样子。要是他的棺材还落在地上的话，我是真不敢想象会有什么样的后果发生。

    棺材晃动的幅度越来越大，下面长椅的痛苦呻吟也越来越大，我甚至都能感觉到整个棺材在向左侧倾斜！

    完了，椅子撑不住了！

    就在我以为这一切都到此结束，我要下去陪我爷爷的时候，我看见王先生自院门外奔驰而来。

    跟之前一样，在他的肩上，扛着一根比之前所有木头都要粗的巨形木头----我很难想象，王先生这后背微驼的小身板，怎么能有这么大的力气！

    但不管怎样，我现在明白，这家伙又是上山砍树去了，并不是临阵脱逃？所以也就自然不是借刀杀人，是我错怪他了。

    王先生进来之后，肩膀往前一送，那根木头就砸在地上，发出一声比棺材里面更响的沉闷声，然后大骂一声，狗日滴，老子就一哈没到，啷个就变成这样咯？

    骂完之后，王先生走过来二话不说，伸手就拍向棺材钉。

    ‘砰’的一下，一颗快要被顶出来的棺材钉，瞬间就被王先生的肉掌给拍了进去，钉子帽与棺材盖子齐平的没有一丝一毫的凸出，比一锤子砸下去还要紧实！

    以后再要有谁给我说功夫都是骗人的花拳绣腿，我一定会跟他好好理论理论，王先生这一手，不就是传说中的铁砂掌吗？

    砰砰砰的声音不断传来，有棺材里的，也有棺材外的，里面的声音比较沉闷，外面的声音比较干脆透亮，在这月色朦胧的夜晚，此起彼伏，震得我耳朵隐隐生疼。

    王先生拍完所有钉子后，朝着我吼了一句，你是不是跳下来过？

    他这都知道？！

    我没有隐瞒，把指甲盖的事情说给他听。

    王先生听了之后，一拍脑门儿，讲，我啷个忘咯这茬？

    我去，原来这家伙是真的忘了自己用斧头劈过棺材了！

    王先生说完之后，转身就从身后的背笼里掏出一件东西，是一把刨（bao，四声）子----中间是刨身，里面装着刀片和楔子，可以用来调节刀片的角度，两侧各一个把手，握住就能用来刨平、刨光、刨直、削薄木材，是农村里木匠常用的一种木工工具。

    拿来这东西后，王先生二话不说，一手揪着我的后衣领，就把我从棺材上拽下来，然后站在棺材头端，双手握住刨子，从上往下在棺材盖子猛然一推，一道薄薄的黑色木屑就沿着刀片蹿出。

    而在刨子垂直经过那一道缝隙的时候，不仅戳出来的手指甲被应声刨断，那一道缝隙，在刨子经过之后，竟然毫无征兆的消失无影无踪，整个盖子平面光滑的就好像从来都没有出现过缝隙一样！

    这尼玛是什么手段？！

    还没等我惊叹，就听见咔嚓一声，棺材下面的长椅应声而断，我爷爷的棺材笔直坠下，眼看着就要着地了！

