    下属向上汇报的时候是提到郝灵的，但一部主官面对皇帝什么话能说什么话不能说心里自有一杆秤。

    一来，他没有亲眼所见，一听郝灵的身份——神婆，儒门的他已抱了成见，即便手下说得再真，他认为最多郝灵会看些风水布局之类，并没真正放在心上。

    二来，儒家治天下，皇帝这个职业历史上没少出不少不务正业的不治国去追求长生的。身为一个合格的大臣，哪怕当今看着圣明，他们有义务有责任严防死守坚决不给一丝一毫走岔路的可能。

    管皇帝信不信，他是绝对不会提的。

    而家国大事的皇帝不可能就一个小案子追究细枝末节。

    郝灵错过了直达天听的第一个机会。

    并不在意呢。

    这会儿，她在讲故事，讲凶案的事情。

    “说来并不诡异，负面情绪积压久了总要爆发。上次去了我就发现已经到了一个临界点，人又都有从众心理，只要有一个发作，别的必然一哄而上，十日，断的不是鬼作怪，是人的心理承受极限。”

    栗书生讶异：“你也只是猜？”

    郝灵责备一眼：“忒看不起我，杀人啊，是能猜的？”

    “当然是我先看出他们身上造的孽力，孽力深厚，才会逼疯一个两个鱼死网破同归于尽。”

    “如果是你，大街上被人踩一脚，你会想杀人？当然得有足够的理由和恨或者恐惧。”

    栗书生：“那尸骨——”

    郝灵淡笑，指自己的眼：“我就是看得见。”

    嘶——栗书生抱住了自己，瑟瑟的左看右看：“咱这可是皇城，祖祖辈辈住了多少代，战火都不知道经历多少次，远的不说，就说前朝被攻破，京里死了不少人——咱这片，干净吗？”

    郝灵无语，你也知道是经历多少代的地方，子子孙孙生下来...

    “放心吧，很干净。”

    地下挺干净的，毕竟是京城，皇帝的脸面，稍微讲究的的都不会人死了挖坑就地埋的。

    栗书生呼呼，放下心来。

    盐阿郎看他一眼，瞧不上这书生做派。

    小婵：“小姐，你可出名了。如今都在说你法眼如炬通鬼神呢。”

    郝灵哈哈：“这倒是实话实说。”

    盐阿郎撇嘴。

    郝灵笑着道：“所谓一人不叫乐，两人才成囍。既然我出了名，有人也该出出风头了。”

    三人面面相觑，什么意思？

    郝灵神秘一笑，自己是不能亲眼见着了，但想一想都可乐呢。

    福真大长公主的秋宴，贵女云集。

    今年的宴会地，在长公主的桂园，桂园里遍植丹桂金桂银桂等，每年花开时节，香飘十里，甚是有名。大长公主的驸马，并不为官，却是有名的学士大家，也在学院任职。因蟾宫折桂的说法，这园子却是驸马用的多，经常带学生在此以文会友，往年大长公主都是选别的地方，今年却用了这桂园。

    自然是有原因的。

    宫里传来的消息，皇子该选妃了。

    当今子嗣印证了那句先开花后结果姐姐牵着弟弟跑，前头几个皆是公主，后头一连串皆是小子，男女阵垒分明。

    一二三四五公主皆成了亲甚至孩子好几个了，大皇子二皇子三皇子年龄紧挨着才选亲。

    早年也不知皇帝是个什么考虑，皇子的母妃们看好的姑娘全被他一口驳回，只说不急不急。不急不急，眼瞅着人家同龄的男子都抱孩子了，后妃们急得嘴角长泡，皇帝终于松了口。

    今年，大皇子弱冠，其母妃再顾不得，三天两头的找皇帝哭，哭得皇帝没法子，大手一挥，选皇子妃。四五六还小，一二三今年就定下来。

    十八岁的四皇子：...

    而一二三出生相隔半年几个月的，所以，大皇子满二十了，二皇子也快了，三皇子都是十九的大人了，再不娶媳妇，民间就要怀疑皇子们是不是祖传恶疾了。

    选皇子妃，圈里沸腾。

    宫里不方便选人，万一哪个出色的被老头看上——根据皇帝的生子定律，皇子后头已经又来了一串清一色公主，往后可能要来一串小子了，皇帝身体太特么健康，历史上偏宠小儿子的还不够多吗？

    后妃们有志一同将选儿媳妇的场地定在宫外，名其名曰怕贵女们紧张。

    于是皇子们的外家格外热闹起来，女眷们整日宴不停，不是在宴会上挑肥拣瘦就是在去宴会的路上各种相遇。

    作为媒人界当之无愧的王者，福真大长公主的秋宴早成了各家贵女势在必得的囊中物。

    便是一二三不行，不是还有四五六？

    在众多贵女之中，袁媛格外的胸有成竹。

    想到与三皇子的点滴以及他给自己的承诺，袁媛深吸一口气——今日之后，自己便是天家人。

    郝灵：呵呵，我送你上天，上西天。

    袁媛婀娜着扶着小丫鬟的手进了园子，在桂花香气中袅袅而行，八幅裙每一面都用掺金银的绣线绣出一品珍贵菊花，飘飘纱衣罩在外头菊花若隐若现，看不真切，更添朦胧神秘之美。她身姿窈窕，秀发娥眉，冰肌玉肤，目若秋水，如此款款而来，当真菊花仙子一般。

    不少人看得痴迷。

    袁媛心中得意，幻想日后这些人再见她，必不是站着而是跪在地上敬畏的头都不敢抬，目光中不禁流露出上位者的高高在上来。

    这目光正好被从另一条路过来的贵女捕捉到，心里冷哼一声，就你，想当三皇子妃，怕不是想屁吃哟。

    面色亲热的招呼：“呀，袁姐姐，你今日好漂亮呀，快来，大家都等你呢。”

    真的都在等你哟。

    袁媛含蓄的笑着与众千金汇合，再拜见长辈，入席，只觉众人惊艳的目光多落在自己身上，更是飘飘然起来。

    直到席间歌舞献艺，一队舞姬上来，唰的白了脸。

    秋香底色，八幅长裙，白纱罩菊花。

    她、她们——

    不知为何，无措的脑海里闪过一道身影，那是一道肥胖笨拙的背影，背影转过来，两只眼睛的位置分明是两片刀——

    袁媛身体一晃，险些栽倒，耳边嗡嗡嗡，所有人意有所指的目光都投向自己，她们在小声交谈，时不时笑出几声。

    该死。

    今日宴席可不止各家贵女，一屏之隔，还有贵公子，还有...皇子。

    淡定，遇事要淡定，落落大方，才是皇室气度。

    袁媛面含笑意，俨然一副皇家媳妇的标准要求自己。

    接下来的才艺，才是重头戏，自己早做好一鸣惊人。

    想得美。

    当京城才女就她一个呢，谁家不是琴棋书画的培养着，就昌平伯府那家底，能请得起多好的先生。也就是真正的贵女不屑街头流传名声，才让她得几分美名。如今可是关乎家族大计的皇子选妃，哪个不是卯足了劲儿争表现。

    于是一天下来，志得意满的袁媛深受打击，原来，大家都这么厉害的吗？突然惶惶起来。

