    卧槽这是什么情况！？

    看到眼前被开颅的八眼头颅开口说话，李凡心中不由大惊。

    “卧槽这是什么情况！？”

    就在他心中刚刚掠过这句话，眼前的头颅竟然再次开口说话。

    在场的解剖处的一众警员此时纷纷尖叫着后退，简直被这恐怖的一幕吓得炸了锅。

    虽然已经上了好几天的异常感染体的解剖课，以前也曾经遇到过一些发生古怪变化的尸体，但是能直接开口说话的还是头一个！

    李凡则是瞬间警觉。

    这个头颅……在说出他的心声？

    他的脑海中几乎是瞬间闪过这个念头，并没有形成一个完整的句子，眼前的异常尸体微微颤抖了一下，嘴唇狂抖，最终没有再说话。

    他深吸一口气，将口袋里的签字笔拿在手中，刺进了眼前这头颅的大脑。

    这一次，头颅并没有什么反应。

    仿佛完全是一团死物。

    “是否存在异常？”他口中自语道。其实却是对笔仙发出的问询。

    手中的签字笔立刻轻轻在他手中晃了晃，示意并不存在什么异常波动。

    李凡此时也算是经历过了种种大风大浪，立刻迅速想明白了到底发生了什么。

    眼前的头颅并不是受到了异常感染才发生了这种古怪的变异。

    那么答案只有一个，这颗死人头受到了他的精神力的影响！

    难道昨晚所做的那些觉醒刺激起作用了，他已经觉醒了自己的力量？

    这是什么能力？

    操尸术？

    之前李凡也曾经对觉醒者的力量做过研究，同时有了之前那些深渊强者附体的经验，对于如何控制精神力颇有心得。

    当下收拢自己的精神力，做到尽量集中精神，避免自身精神力的散逸，朝着眼前的尸体发出活动四肢的指令。

    这尸体仍然好端端躺在那里，只有八只眼睛稍稍眨了眨。

    李凡心中瞬间闪过无数念头，再想到曾经的收藏家所拥有的操控头颅的能力，立刻明白，自己获得的能力，很可能就是曾经那个收藏家的能力。

    操控头颅！

    李凡微微点头。

    对于这个结果，他还算是满意。

    毕竟收藏家可是凭借这个能力成为全球觉醒者罪犯通缉榜榜首的存在，是毋庸置疑的强悍。

    不过现在不是研究的时候，得回到住处再好好研究了。

    想到这里，他立刻向眼前的头颅发出一个闭目的指令，那八只古怪的大眼睛立刻闭上了。

    此时身后的一众解剖处警员才反应过来，阮文相对来说还好些，此时壮着胆子强打精神向李凡问道：

    “李……李老师，这到底是什么情况？这具尸体的异常感染仍然没有清除干净吗？还是说……她的体内仍然存在异常？”

    虽然没吃过猪肉，这些天也见多了猪跑，这些皇家驱魔局的警员这几天跟着李凡见到了各种各样丝状凄惨的异常感染体，反而是越来越胆小了。

    哪怕全都穿着厚重的防护服，此时也都心惊胆战，十分惜命。

    李凡扫了一眼身后的皇家驱魔局众人，想到夏国异常局那些悍不畏死甚至为了民众牺牲生命的调查员，不由微微撇了撇嘴，笑着说道：

    “没什么，大家不用怕，正常现象，正常现象，这种情况我们在异常感染体解剖的过程中会经常遇到，就是体内仍然有异常感染源的残留，只需要找到感染源并做好感染源的封存就好。”

    说着，招呼众人过来继续上课。

    看到李凡只穿着最简单的防护装备，仍然这么淡定，皇家驱魔局解剖处的一众警员也稍稍放下心来。

    纷纷回到解剖床的旁边，继续跟着李凡上课。

    接下来李凡继续解剖，很快从这具尸体的胃部找到了一副破碎的眼镜。

    将这副眼镜连同尸体的八颗眼珠全部取出，装到特殊材料制成的异常物品收容盒之中封存，才算是完成了这具异常感染体的解剖。

    此时解剖处的警员们也都再次恢复了刚开始的活跃，阮文也对自己刚才表现得这么胆小有些不好意思。

    李凡也不以为意，继续开始下一具异常感染体的解剖教学。

    此时他察觉到自己觉醒了能力，一边解剖尸体，一边借用这些尸体的头颅进行操控头颅的实验。

    不过并不敢有太过大幅度的举动，基本上都局限在轻微眨眼、抽动鼻子、撇嘴之类的活动，而且尽量做得隐秘，不让皇家驱魔局解剖处的警员们看到。

    李凡做的最多的练习，是控制这些尸体头颅的舌头在口腔中活动。

    毕竟尸体都闭着嘴，舌头在嘴里乱动也不会让解剖处的这些警员看到，练习起来更方便。

    通过这些细微的练习，他也逐渐掌控了自己这门能力的用法。

    基本上可以通过集中精力来在脑海中观想那颗头颅，来控制对方的活动。

    等到一天的解剖教学结束之后，李凡拒绝了阮文再次去火柴餐厅潇洒的邀请，迫不及待地回到了自己的住处。

    火柴餐厅什么的，哪有那些人头好玩儿！

    ……

    天色已经黑了，皇家驱魔局解剖处下班之后，一众警员很快四散离开，只留下了三名值班员。

    这三名值班员所在的值班室十分气派，装修可以用豪华来形容，外面是一个大的监控室，里面则是三间卧室。

    此时三个值班员正在一边吃饭一边追着最近刚刚开始播放的一部夏国电视剧，不时发出欢呼声。

    就在这时，一个身影在解剖处的走廊里出现，却是留下加班的素察。

    看到素察，三名值班员纷纷打招呼，同时朝素察使了个眼色：

    “加班啊素察哥。”

    “还没回家？”

    素察笑着说道：

    “有些事情要处理。”

    同时朝三人微微点头。

    其中一名值班员立刻走出值班室，在大门口抽烟向外张望，另外两人则迅速调整监控设备，用前一个小时的监控录像覆盖了实时录像。

    一切稳妥之后，素察换好防护服，大踏步走进解剖处的异常收容室，取出一枚阮文的指模，轻车熟路地打开一个收容柜，将里面的几个收容盒取出。

    把这些盒子打开，里面全都是今天李凡刚刚在解剖异常感染体的时候取出的一些感染源物品。

    什么眼珠、碎发、眼镜、梳子等等，各种各样。

    素察迅速将那八颗眼珠取了两颗，放进一个巴掌大小的收容盒。

    又从眼镜上取了一个镜腿，截取了一截碎发，同时取下了几根梳齿，全都装进那个单独的收容盒中。

    做完这一切，他把所有的收容物再次归为，放回了收容柜之中，把柜子锁好，拿起装满了各种收容物的盒子，塞进口袋，转身离开了收容室。

    路过值班室的时候，素察微笑着和三名值班员聊了会儿天，给他们留下了三盒烟，这才转身离开。

    在门口抽烟张望的值班员此时也回到了值班室中，三人立刻避开监控，到角落里将三盒烟拆开，里面塞得满满当当，都是崭新的百元大钞。

    三人立刻满脸笑容地装进了自己的兜里。

    看他们的动作轻车熟路，显然已经不是第一次这么做了。

    此时素察从解剖处离开之后，先是到皇家驱魔局的员工咖啡厅里喝了一杯，和几个熟识的人聊了几句，这才气定神闲的开车离开了皇家驱魔局。

    车子一路疾驰，来到一处小巷，在巷口停下，这里早就已经有一个戴着口罩的黑衣人在等待。

    素察连忙打开车窗，恭敬地双手将包裹递给对方。

    黑衣人拿到包裹之后，朝素察摆了摆手，素察立刻双手合十地表示感谢，开车离开了。

    那黑衣人这才走到巷子里的一扇门前，开门走进去，直接穿过一个房间。

    从另一侧走出，他已经换了一身打扮，变成了一个身材挺拔身穿运动服的中年男人，手中的包裹也变成了一个公文包，迈步上了街边的一辆黑色轿车。

    轿车的后座上，此时正坐着一个面容英俊眼神有些阴鸷的年轻男子，正是皇家驱魔局副局长伦威！

    “伦威局长，东西已经拿到了，另外这是素察对解剖处的三日内情况汇总。”

    中年男子将包裹和几张写满字的纸一同奉上。

    伦威随手接过，借着车里的光迅速扫了一眼纸上的内容，轻笑一声道：

    “有趣……这个李凡，有点意思……”

    说着将纸甩给了那中年男子，手指在收容盒上轻轻弹动，说道：

    “通差队长，你有什么想说的吗？”

    通差很快浏览了一下纸张的内容，飞快说道：

    “这个李凡和北美镇魂局起了冲突，被清水会带走，最终还能全身而退，只有两种可能，一是夏国异常局那边的力量起了作用，二是这个李凡和清洁协会有某种关系，毕竟清水会背后有清洁协会的影子。”

    说到这里，通差朝伦威问道：

    “局长，您看，是否要拉拢他一下？那个苟伐柯已经被派吞投其所好拿下了，该拍的照片该留的证据也全都留了，这个李凡，我看也可以……”

    伦威摇摇头说道：

    “普通人哪怕有什么背景，也仍然是普通人，我们只需要觉醒者，一个苟伐柯已经足够了。”

    “现在我们已经控制了苟伐柯，在之后的大事之中，他也将贡献自己的力量，这点由不得他……”

    顿了一顿，伦威抬头看向远处的一轮新月，说道：

    “在新的暹罗，普通人不过是一群贱民，而我将成为他们的王，你也将成为新贵族之一……一切照旧吧，国师应该等急了。”

    通差面露激动之色，说道：

    “是的……殿下！”

    紧接着朝司机说道：

    “立刻前往报德善寺！”

