    第1075章 来而不往非礼也   

    那道声音极其冰冷，还蕴藏着强烈杀意，清晰的落在所有人耳中，不由得心神震颤。

    

    特别是剑盟那位剑修，只感觉自己被一股力量锁定，顷刻间犹如温顺的绵羊被猛虎盯上，下一刻就会被吃掉般。

    

    那种感觉，直让他觉得性命不再属于自己般。

    

    “是谁？”

    

    他徒然爆喝，想要驱散心中那股恐惧。

    

    “处心积虑找我，竟连我是谁都不知吗？”

    那道声音继续传来，旋即便有一股疾风呼啸，伴随着道道残影急速掠来。

    

    那残影的速度极快，快到诸人双目难视，甚至就连神识都难以捕捉，只在瞬息间，那道残影便降临峡谷，然后那些拉长的残影逐渐归一，化作一道青衣男子。

    

    长发飘荡，衣衫猎猎，透着一股不可一世的气概，最重要的是，还散发着一股令人心悸的杀意。

    

    他就站在那，便似杀神般。

    

    “秦风，你是秦风！”

    那剑盟剑修顿时色变。

    

    当年那一战，他虽然也在，但只是永恒巅峰境的他，自然无法参与战斗，只能远远观望，饶是如此，秦风剑斩知因的风采，依旧深深烙印在他脑海中。

    

    此刻秦风站在他面前，只感觉像是回到两年前那一刻，他站在秦风剑意下一般，怎能不惊不惧。

    

    咻咻咻。

    

    伴随着秦风降临，又有无数身影到来。

    

    燕灵渊、萧月儿、水冰兰等秦盟诸强，相继落下，足有数十位之众，将那几人瞬间围困，断其所有退路。

    

    “盟主。”

    

    那倒在地上的两位女子见状，神色都是震颤。

    

    不仅是因为援军及时赶来，降她们于绝境中救回来，更因秦风刚才那句话，让她们倍感触动。

    

    伤我秦盟人，杀无赦！   

    这般强势霸道的姿态，怎能不让她们心生触动。

    

    这样的秦盟，值得信赖！   

    这样的盟主，值得追随！   

    “是秦风，他出现了！”

    

    峡谷外那些围观之人，在短暂的寂静后，忽然传出阵阵哗然声。

    

    消失两年之久的秦风再度出现，万因星域，是又要掀开一场腥风血雨的厮杀风暴吗？

    

    “秦盟？

    盟主？

    难道他们凝聚一处，组建了一个全新的势力？”

    也有人捕捉到秦风的话，还有那两位兰盟女子对秦风的称呼，瞬间猜测到许多。

    

    秦盟虽然建立，但整个万因星域，根本无人知晓，当初组建后，燕灵渊他们闭关，秦风独自驰援楚风流，然后也一直闭关，外界根本不知。

    

    此刻，才是他们第一次以秦盟的身份，出现在万因星域这些人的视线中。

    

    “看来剑盟那人的决定是对的，兰盟加入秦盟，的确知晓秦风的下落，只可惜，终究还是迟了一步。”

    

    围观人群中有人轻语道。

    

    差一点，剑盟那位剑修就能搜魂，得知秦风的消息下落，然后传讯剑盟，极有可能将秦风围杀。

    

    但现在，秦风他们出现，就凭五人，绝对无法抗衡，一旦秦风他们杀之离去，继续隐藏起来，只怕又难找。

    

    “嗡！”

    

    那剑盟剑修看到秦风，在短暂的惊惶恐惧后，似瞬间意识到什么，想要凝诀传讯，但秦风一挥手，便隔断这片时空，根本不给他传递消息的机会。

    

    他神色顿变，反应倒是极快，巨剑横扫，作势就要控制倒地的两位女子，以之威胁保命。

    

    “我刚才的话，你没听见吗，敢伤我秦盟人，杀无赦！”

    就在这时，秦风突然清冷出声。

    

    那剑盟剑修怎会因秦风之言而停手，他很清楚现在的局势，凭他们五人，绝非秦盟之敌，必须控制两人，才有保命脱困的希望。

    

    哪怕是秦风出手，他都没有半点迟疑。

    

    他巨剑依旧横扫而出，笔直的锁定两女，同时一手轰出，准备硬抗秦风一击。

    

    在他看来，秦风虽然恐怖，但无非是仰仗九宫剑意，而两年前那一战，九宫剑意便已全开，如今的秦风不过和他一样，都是永恒巅峰而已。

    

    这一击，他能承受。

    

    然而。

    

    轰隆！   

    遽然间，一股恐怖的气息徒然绽放，那剑盟剑修顿时只感觉浑身震颤，体内剑意有所凝滞，仿佛那股威压，足以震慑他所有。

    

    他瞬间惊骇不已，当即剑意全开，他只意识到凶险，却似乎并没有意识到那凶险到底恐怖到什么程度。

    

    还以为能够挡住秦风一击，无非是受伤罢了。

    

    “噗嗤。”

    

    但伴随着秦风屈指一弹，一道剑意脱手而出，散发出无比骇然的杀伐之意，那片空间，仿佛顷刻间只剩那一道剑意。

    

    那剑盟剑修的神色再度剧变，终于意识到秦风的恐怖，他再不敢抵抗，想要避退，但哪还来得及。

    

    只听得噗嗤一声轻响，那道剑意直接贯穿他的胸膛，恐怖的剑意疯狂侵蚀，只在顷刻间，便破碎其肉身，连带灵魂都在快速湮灭。

    

    “知因境，你竟已是知因境！？”

    

    那剑盟剑修不敢置信的看着秦风，灵魂颤栗不已，而伴随着他话音落下，急速湮灭的灵魂轰的一声飞灰湮灭。

    

    只弹指一剑意，便形神俱灭。

    

    “是知因境的气息，秦风破境了！”

    峡谷外诸人心神震荡，俱皆惊骇的看着秦风，夺得九帝宫机缘两年后，秦风便成功破境。

    

    就不知他是否领悟九宫剑诀，能真正做到两年前那般恐怖。

    

    “伤我秦盟人，杀无赦！”

    随着秦风一指灭杀那剑盟剑修，燕灵渊等人也相继出手，顷刻间便绝杀另外几人，轻松写意，如碾鸡狗。

    

    而这一幕，让得峡谷外那些人再度神颤。

    

    又是知因境！   

    这秦盟，不仅秦风突破知因境，还有三位知因境，其实力，同样不容小觑，只怕剑倾宇他们想杀之，没那么容易了。

    

    当然，如今的剑倾宇他们已然结盟，且广邀知因境，其凝聚的力量，无比恐怖，俨然有万因星域第一势力的味道。

    

    若真是对上，只怕秦风他们，还是难有胜算。

    

    “抱歉，是我疏忽，让你们身陷险境。”

    诛杀掉那些人后，凌雪率先扶起两位倒地的同门，并快速祭出两枚永恒圣丹喂服。

    

    她知道外面有无数人在寻找秦风的消息线索，所以没有派原萧盟的人出来打探消息，甚至都没有派原刀盟的人。

    

    就是怕被人盯上。

    

    只是没想到，那些人竟疯狂到如此程度，连有一点交集的兰盟都盯上了，令错杀不放过，可见那些人想找到秦风他们的决心。

    

    “没事。”

    

    两女服下永恒圣丹后，气息恢复不少，然后看向秦风凝声道：“盟主，我们需要尽快离开这里。”

    

    虽然此刻绝杀了五人，没有让之传回消息，但峡谷外还有不少人，难保不会向剑倾宇他们传递消息。

    

    毕竟剑倾宇他们承诺重赏，其利益还是十分诱人的。

    

    秦风自然明白这点，他看了眼峡谷外那些人，当他的目光望去时，不少人都是骇然而退，不敢直视。

    

    甚至有人连忙表态，并没有泄露他们的消息。

    

    笑话，剑倾宇他们承受的重赏的确诱人，但此刻秦盟阵营中，可是有四位知因境，想留下他们，并非什么难事。

    

    秦风没有在意那些人，目光收回，看向凌雪问道：“玄青天他们联盟，可是由那暗中主谋出面？”

    

    “不是。”

    凌雪摇头道。

    

    “他们结盟后，可汇聚到一处？”

    秦风再问。

    

    “并没有，只是以玄青界为主，吸纳其余知因境加入，其余人都有自己的地盘，毕竟只是结盟，而非合并。”

    

    凌雪快速道，突然，她似意识到什么，神色微变，“盟主，你是要？”

    

    不仅她意识到了，燕灵渊、萧月儿、水冰兰他们更是先一步意识到，不由得看向秦风，眸中锋芒闪烁。

    

    “来而不往非礼也，既然想找我，还伤我们秦盟的人，自然是要还礼。”

    秦风幽幽道，双目渐渐内敛，难掩锋芒闪烁。

    

    

