    还没回到大华国边境，由黛儿进行口述补充，整个事件的前后脉络已经被调查组梳理清楚了。

    只是女骑士雪莱一直是被拍昏的状况，有许多细节尚不能得知；

    王升当时出手稍微重了一些，虽然没打成脑震荡，但一时半会还真无法醒转……

    这次事件，源于半个月前的一次黑暗阵营暗中的会议，调查组现在已经搞到了那次会议的影像资料。

    有些讽刺的是，当时血族出面的并非古奇·费拉德，是一位女性亲王牵头制定了针对大华国修道界的计划，但到头来死在王升剑下的，却是古奇·费拉德。

    由血族牵头，黑暗阵营三分之一的势力响应，定下了引诱大华国修士进入陷阱的一系列计划。

    他们将目标瞄准了格兰帝国的‘豪门’，也就是塞西尔家，并动用了安插在塞西尔家族的一条隐线——丝瑞·雪莱。

    这样的棋子，大多都有某种悲惨的身世背景，女骑士雪莱也是如此。

    但和那些被要挟、被胁迫之人有些不同，雪莱好像是因为被思想洗脑，隐藏在她那阳光英武形象之下，有一颗冰冷的内心……

    一想到自己曾跟这样的妹子交手、交谈，还差点互加好友，王升也略微有些无语。

    差点就被拉去搞传销的既视感。

    以塞西尔家族要送回三件宝物给大华国为契机，丝瑞·雪莱通过游说黛儿·塞西尔，两人踏上了‘伪装绕路’之旅，节奏完全被黑暗阵营所掌控。

    甚至，为了让丝瑞·雪莱能够继续隐藏下去，那颗摧毁了飞机的炸弹都是故意在雪莱面前爆炸。

    炸弹的威力并不算太大，雪莱的实力都能及时保护住自身和黛儿。

    但让女骑士雪莱没有想到的是，那颗被她们护送的舍利子突然‘发力’，将她们两个连同附近座位上的十多人一起包裹了起来。

    大概，化出这颗舍利子的高僧生前也曾普度众生，这舍利子还残有少许灵性，危急时刻自行救人。

    飞机坠落，这十七八人被舍利子护着落在了雪原上，侥幸生还。

    突然被袭击，黛儿立刻警觉地撕开一张卷轴，不由分说地带着雪莱和三件宝物立刻在地下穿梭，冲到了这处峡谷，远远地离开了飞机坠落的地点。

    也就是这个变故，让雪莱判断为，他们的整个计划都有了暴露的风险。

    当黛儿拿着调查组给的手机要进行通讯时，雪莱撕破脸皮发难，将手机直接击碎，又作势偷袭黛儿。

    然而，黛儿反应速度也是不慢，虽然心底满是震惊，但下意识就将脖子上的项链拽下来，发动了其中的术法，将两人同时冰封了起来。

    一直到，有位很靓的靓妹在空中路过……

    咳，狐半仙因为迷路乱逛时，发现了这处所在，也避免了各方耗费大量人力物力来搜查她们的下落。

    那颗舍利子的事，调查组谁都没问，显然是默许让狐半仙‘黑’掉了。

    而那本古经和画轴能够顺利回返大华国，已算是不错的结果。

    国界线附近，这数十位道爷、道长不由自主的停下了身形，随着青言子向后眺望，一个个都在扭头看向北方。

    “他们一定不会白白牺牲。”

    青言子沉声道了句，王升第一次看到师父有如此复杂的目光。

    那是愤怒，也是自责，百味混杂。

    “本不欲多管境外之事，却不想境外邪修竟然找上了我们，”一位道爷叹了声，“人都说居安思危，我等却是安于平静，忘却了这修道之事，始终离不开一个‘争’字。”

    又有道爷沉声道：“之所以这次会被对方算计，其实也有咱们自身有些傲慢的缘故，没有将境外的邪修放在眼中。”

    “南边尚有余患，不该如此大意啊。”

    青言子道：“各位，咱们先回去吧，后面的事自有调查组处理。”

    众道爷道长转身飞回了大华国，王升用法力提着雪莱，师姐则扶着黛儿，与兮莲一同跟在青言子身后。

    青言子又朝着北方注视了一阵，这才转身回返。

    显然，这位不言道长心底的愤怒并未消退……

    赶去附近军事基地，将黛儿和雪莱分别完成交接，王升和牧绾萱也就没什么任务了。

    兮莲一句“让他们忙去吧，咱们先去找地方轻松一下”，就拉着师姐飞的没了踪影；也不知道，狐大姐带着师姐去的，是不是正规场所……

    王升带着少许担忧，跟着师父在基地中各处走动。

    表彰什么的，王道长并不是很在意；他对后续事件的发展，以及雪莱的审讯结果倒是颇为关注。

    然而，王升在基地中走了半圈，整个人都有点不太好了。

    现在的手机都有两个模式，一种是隐私模式，就是投影出一个只有自己能看到的面板，类似于十多年前的智能手机。

    另一种则是三维投影的操作界面，这种操作界面，除却隐秘的信息之外，看立体投影的视频时，周围人都能看到。

    这个时间点，基地各处都是立体投影，不少工作人员在闲暇时，拿着手机在那看同一段正火热传播的视频……

    视频只有一分半的时长，是几段视频剪辑而成，内容却很连贯。

    立体投影中，一个穿着流仙袍的修士临空而立，头顶是无数雷霆，身旁盘旋着一把七彩仙剑。

    手指一点，飞剑掠空而去；

    长剑一挥，无数雷龙咆哮坠地！

    浩浩天威不可抵挡，剑光冷冽夺命万米！

    王升灵念略微散开，顿时听到了各处的一声声讨论……

    “王道长别是已经成仙了吧？这么猛？”

    “非语仙子好幸福哦，守得云开见月，等来了英雄归来的王道长。”

    “这个王飞鱼的标题搞错了吧？是非常的非，语言的语啊！

    谁能联系下沙罗斯那边的上传者？这名字都搞错了，严重影响王飞鱼、不是，王非语道长的名誉啊！”

    “还宙斯的私生子，那是西方的神话体系了，按照咱们道门的传统，应该是……雷震子的私生子才对！”

    “什么唷，那个是封神小说里的人物，雷公电母的私生子才差不多。”

    王升迅速败下阵来，收回灵念，也就只能视而不见听而不闻。

    跟着师父进了一处宽敞的帐篷，几位官方的大佬已经在等待；王升也被安排了个座位，但他将座位搬到了师父身后，并不打算直接参与讨论。

    这一场冲突虽然暂时落下了帷幕，但这只是互相宣战，真正的战争才刚刚开始。

    师父他们在讨论这次事件的影响，以及修道界的反应、国外修行者两大阵营之间的关系，王升听的有些昏昏欲睡，心底开始琢磨此前的几个疑惑。

    他对现在各处的情况都不了解，也不知道樱岛国那边是什么情况，为什么会跟西面的黑暗阵营牵扯到一起。

    等这边讨论问题的间隙，王升开口问了句：“那个带鬼面具的人是谁？有他的资料吗？”

    “王道长，那是阴阳万物宗余孽，”有个看模样三十多岁出头的军官回答道，“我们已经基本确认了他的身份，就是阴阳万物宗阴少宗主。

    王道长可能有所不知，阴阳万物宗其实早已经被剿灭，现在的樱岛国修行者也分成了两股势力，一股是我们扶持的，爱好和平、共同发展。

    另一股则是意图捣毁现如今的和平局势，加入了西方黑暗阵营的，其中的典型代表，就是这个少宗主。

    听小道消息说，他已经认了某个黑暗阵营重量级的高手做干爹……”

    旁边有位穿着迷彩服的战备组教官骂道：“这还真是不是一家人不进一家门！蛇鼠一窝，沆瀣一气！”

    王升则是轻轻点头，表示自己已经明白了，示意他们继续讨论。

    青言子问：“严兄情况如何了？”

    “已经基本稳定住了，不言道长不用太担心，只是……双腿被毁，严教官今后非但行动不便，道躯被破，修道也会平添太多阻碍。”

    “唉……”

    青言子叹了口气，缓缓闭上双眼，“今日之事，我定要这些邪修付出代价。”

    “不言道长放心就好，咱们现在必然不能忍气吞声！”

    一旁则有个军官略微有些欲言又止。

    虽然己方是被偷袭的一方，但从目前为止的战果来看，似乎是对方吃了大亏……

    不过这话也不能说，说到底，这些邪修咎由自取罢了。

    手机震动了两下，青言子低头看了眼信息，起身道：“小升，随我来，有件小事要拜托给你，你现在就去跑一趟吧，早去也能早回。”

    “是，师父。”

    师父又命，王升自然不敢迟疑，连忙跟着师父走出了营帐。

    然后，青言子对他传声说了两句，王升顿时有些哭笑不得……

    “师父，这事非要我去？”

    “虽然不用斗法，但你去最为稳妥，以防万一，”青言子拍拍王升肩膀，“去吧，喊上你师姐和兮莲前辈，替为师跑着一趟，也当去散散心。”

    散心……

    可别散出什么意外就行。