    

    （十分感谢‘x3先生’、‘雪泡萝卜’、‘淫荡的魂魄’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （有全订的友友们！记得领大神之光哈！...）

    四滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’齐齐的漂浮在了手心的上方，饶有节奏的一起一伏着，散发着似宝石般绚丽的光华，极为美丽。

    无论是‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’、‘艾瓦隆圣龙皇的幼生之血’还是‘艾瓦隆圣龙皇的觉醒之血’，都只能让无言提升到九阶巅峰，止步于半神阶的门槛前。

    现在，无言总共有五滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’，一滴‘艾瓦隆圣龙皇的幼生之血’以及一滴‘艾瓦隆圣龙皇的觉醒之血’，可他现在已经85级了，到89级以后吞服就再也没有效果。

    所以，无言只能吞服四滴！

    这四滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’将会将无言的等级提升到89级，成为九阶巅峰！

    一想到这里，无言心头一热，深呼吸了好几下才压了下来，让心情归于古井无波的状态。

    紧接着，无言仰起头，将手中四滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’给吞进了口中。

    ——轰——

    四滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’一入无言的口中便以极快的速度滑进了喉咙，一路向下，进入了他的体内。

    无言还没有来得及做出反应，四滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’立即化为一股股强悍的能量，犹如疾走奔腾中的河流一般，顺着喉咙，一路滚了下去，徘徊了几下，进入了血液里。

    在四股强悍的能量进入血液里的那一霎那，无言体内的血液也一下子暴动了起来！

    无言脸色一白，紧接着一红。身体难受的颤抖而起，血管也跟着发涨。

    血液与四股‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’所化的能量在血管里面一同暴走着，带给了无言异样的疼痛感，无言没有想到吞服‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’居然还有这样的变化，只能咬着牙，承受了下来。

    旋即，血管中。一股股汹涌的能量顺着血管暴冲而上，与暴走起来的血液狠狠的碰撞在了一起！

    ——咚——

    一声唯有无言才能够听到的碰撞声浑然响起，让无言闷哼了一声，脸上涌上了一股红潮。

    而在无言的体内，血液与四股能量却是彼此纠缠在了一起，释放出了无形的波动。化为涟漪，回荡了开来。

    模模糊糊间，无言仿佛听到了自己的身体发出了兴奋的咆哮声，像是饿了不知道多久的狼一般，争先恐后的抢夺起了回荡开来的涟漪，将它们给一一吸收。

    每逢这个时候，无言都能感觉到。自己似乎强了一点点…

    当下，无言精神一振，认真的内视起自己的身体。

    血管中的四股能量犹如与血液水乳交融了一般，直接融合在了一起，并随着血液流动。

    伴随着这个过程的进行，一股股无形的波动频频的化为一＂bo　bo＂无形的涟漪，从血液中分化而出，朝着身体内的四面八方席卷而开。并被无言的身体各个部分不断的吸收，强化着他的一切。

    身体…

    血液…

    魔力…

    内脏…

    器官…

    无言体内一切的一切都在吸收着这一＂bo　bo＂无形的涟漪，并将其吞噬而下，成为强化自身的催化剂。

    这种能够强化一切的感觉，无言只在从‘神灵之地’里得到的神奇池水中体会过，没有想到，这一回。居然又体会了一次。

    不过，与神奇池水比起来，‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’的效果还是有些差别。

    差别在哪里呢？…

    差别在于，神奇的池水是平均的强化、净化人体所有的一切。而‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’却是优先强化血液，再来强化其它。

    由此一来，血液受到的强化便最多，其余部分则少了一点。

    如果神奇池水对血液与对其余部分的强化比例是5:5，那么，‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’的强化比例就是7:3了！

    但这对无言的提升不但没有影响，反而更好。

    本身便是一名吸血鬼真祖，无言体内最优势的地方自然在于血液了。

    吸血鬼的力量都来源于自己的血液，真祖更是对自身血脉的程度最为依赖，被‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’这么一强化，无言体内的魔力正在以一个难以想象的速度狂增着。

    而且还不是没头没脑的狂增，而是一边精进魔力的质，等到将魔力的质给提升到最为精纯的程度时再来增加量。

    魔力的质量都得到了幅增，无言的实力也以一股飞快的速度提升着。

    没过多久，系统的提示音在无言的脑海里响起了…

    ……

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级86级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级87级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级88级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级89级！”

    ……

    如预料中的一样，接连四道系统的提示音响起，将无言的等级瞬间提升到了89级，九阶巅峰的层次！

    至此，无言终于来到了半神阶的门槛前，只差一步之遥，便能成为一名无论是在主世界还是在副本世界都绝对能够称之为强者的半神！

    只不过，这小小的一步却是难如登天。

    特别是对于无言等使用系统赚取经验值来升级的人来说更是困难无比。

    毕竟，到得这个地步，能够给他们带来巨大的经验值的存在已经可以说是不存在了。

    想升级，必须脚踏实地，一个敌人一个敌人的战胜过去，直到积少成多了才能顺利得到提升。

    阶别的提升可是最为困难的，更何况是除了不存在的神阶以外最难提升的半神呢？…

    但是，这个想法才刚刚从无言的心中升腾起来，系统一连串的提示音就将无言给打懵了过去了…

    ……

    “滴！检测到使用者已提升至89级！特别任务——‘半神之路’开启！”

    ……

    特别任务：半神之路

    任务简介：成为半神的过程极为困难，到得即将晋升为半神的这个地步，单纯的赚取经验值已是不能满足使用者的提升。

    介于使用者成就半神的道路过于缓慢，当使用者及其召唤人物提升至89级时，系统将为其打开方便之门，提供晋升半神的指引。

    当使用者及其召唤人物照系统要求完成任务，系统将为使用者及其召唤人物生成提升至半神阶的道具，令使用者及其召唤人物瞬息成就半神。

    任务说明：特别任务‘半神之路’为连环任务，每一环的任务都将在副本世界中进行，一环一世界。

    任务的内容均为收集某种物品，这些物品都是提升至半神阶道具的生成材料，当使用者在副本世界中将系统要求的生成材料收集完毕，该环任务便能宣告完成。

    任务需注意的事项——

    一：当使用者完成第一环的任务时，系统便能生成提升至半神阶的道具；

    二：若是使用者完成第一环任务以后没有选择生成提升至半神阶的道具，第二环任务才会开启；

    三：从第二环任务开始，任务要求收集的物品都是能够强化让使用者提升至半神阶的道具的效果的，使用者完成任务的环数越多，提升至半神阶的道具效果将会越强，到一定程度以后能让使用者在提升至半神阶的前提下再度提升使用者的等级；

    四：无论使用者完成多少环的任务，最终生成的道具最高只能将使用者提升至99级，到得道具能够使使用者提升至99级以后，该道具的效果将不会再增加；

    五：当使用者选择进行‘半神之路’任务时，系统便会自主让使用者进入需要收集的物品所在的副本世界，进行‘半神之路’任务的副本世界将不会开启副本任务，使用者完成了该环‘半神之路’的任务才能离开当前的副本世界；

    六：一些副本世界较为特殊的话将会给使用者增加某种限制，提高‘半神之路’任务的难度；

    七：每一环进行‘半神之路’任务的副本都只能携带至多两名召唤人物参加，超过则无法进入任务副本世界；

    ……

    “滴！是否进行特别任务‘半神之路’？…”

    ……        

