    沈东能明显的感觉到，自己的实力提升了不止一星半点儿，抬手向自己旁边的那棵树挥了过去。

    他都没感觉到自己怎么用力，那棵树居然应声而断。

    承受那一拳的树干部位，居然直接爆开了。

    “这是怎么回事？奇遇吗？”

    沈东的兴奋之色已经跃然于纸上，赶紧盘腿感受自己丹田的气息。

    可当他刚闭上眼，心神一动，方圆数十米的万事万物，居然完全印刻在了他的脑海之中。

    那一草一木，可谓是格外的清晰，就好像贴近了用眼睛去看似的。

    要知道，现在的沈东可是处于闭眼状态。

    同时，他能够明显的感觉到，原本充盈浑厚内力的丹田，居然变成了一片紫色的海洋，而在那紫色的海洋之上，漂浮着一个紫色的水晶。

    也就是刚刚他在那片紫色世界中所看见的紫色水晶，正散发着阵阵光芒。

    “这究竟是怎么回事？我也没听说过内气会实体化啊。”

    沈东除了兴奋之外，脑海中是一个接着一个的问号。

    这里所发生的一切，已经远远超过了他的认知范畴。

    不过他转念一想，能变强就是好事，而且这种闭着眼睛就能看清周围万事万物的能力，简直就是bug一样的存在。

    虽然有局限，只能感知到方圆几十米的范围，但应该已经足够了。

    有了新的能力，他自然是忍不住实验一下，在闭着眼睛的情况下，发现这种能力就好像是拿着显微镜在看周围的世界似得，哪怕是连远处地里的蚯蚓拱地、密林中鸟儿闪动翅膀...都能看得清清楚楚。

    “这简直就是安装了全方位的望远镜！”

    沈东从地上站了起来，拍了拍屁股上的泥土，径直往丛林外面走去。

    同时，他惊讶的发现，自己是早上十一点过来的，可现在都已经下午四点了。

    意思就是说，自己无意识的在丛林里面待了整整四个小时。

    他规定的行动时间是下午六点，前期还需要一些筹备工作，眼看时间来不及了，他急忙上车准备回农家乐。

    可就在这时，他发现在拱桥对面的马路上，两个男子正在追逐一个小女孩，女孩正用炎国语呼喊着救命，而身后的两个男子则用偭国语嬉笑怒骂着。

    “炎国人？”

    沈东深深皱起了眉头。

    他本不愿意多事，而且眼看着就快要到任务时间了，可在这异国他乡，如果自己不出手的话，那个女孩肯定就完蛋了。

    他看了一眼时间：“五分钟，来得及！”

    说完，他打开车门下车，飞快的跑过拱桥，发现那两名男子已经将那个女孩按在了地上。

    女孩脏兮兮的，蓬头垢面，那双水灵灵的大眼睛里不断的冒出泪珠，向两个男子求饶。

    可她越是这样叫，那两个男子就愈加的兴奋，已经开始伸手去撕扯女孩的衣服。

    “国外都这么乱吗？光天化日之下，居然敢做这种事情。”

    沈东心中感叹，还是自己国家好，哪怕是大半夜出行，安全也能得到保障。

    此时，那两个男子不断嬉笑着，嘴里喋喋不休，不用想也知道这肯定是污言秽语。

    就在两人即将把女孩的上衣给扯掉之时，突然他们俩感觉到一只孔武有力的大手按在了自己的肩膀上。

    两人平时显然是没少干这种事情，就算是被人发现，他们俩也是丝毫不慌张，反而还十分的恼怒，扭头恶狠狠的瞪着拦路虎便开始骂骂咧咧。

    沈东也没惯着对方的意思，抬手两耳光甩在两人的脸上。

    尽管他已经很刻意的收敛力度，可这两巴掌之下，两人还是嗷叫了一声，身体倒飞了出去，半张脸已经血红，同时吐出来好几枚血淋淋的大牙。

    瞬间，原本嚣张的两人脸上露出了惊恐的神色，连滚带爬便往远处跑去。

    沈东并没有去追，因为浪费时间。

    他转头看向瘫坐在地上，紧紧抱着身体、瑟瑟发抖的女孩，急忙脱掉自己身上的衬衫盖在了对方的身上：“你没事吧？”

    听见这道炎国话，女孩惊恐的脸上顿时浮现出了欣喜之色，急忙紧紧的抱着沈东的脚踝焦急的询问道：“你...你也是炎国人对吗？求求你，救救我，求求你，带我回国，我不想待在这里...”

    “小妹妹，没事了，你也是炎国人吧？你怎么会在这儿！”

    沈东蹲下身，将女孩乱糟糟的头发给捋了起来，瞬间就被女孩的容貌给惊艳了。

    女孩看上去应该只有十七八岁，脸上虽然脏兮兮的，但却依旧抵挡不住那份天真与童稚，特别是她的那双眼睛，就好像有魔力一般，非常的可爱。

    沈东觉得，这样的女孩随便打扮打扮，绝对会被惊为天人。

    “我是混血儿，我爸是炎国人，我叫袁蓓蓓，在炎国安林市读高三。一个月前，我们全家在旅游的时候，我被人给迷晕了，然后他们把我带到这里来，卖给别人当老婆，我是前两天好不容易才逃出来的...我想我爸爸妈妈了...”

    说到伤心处，袁蓓蓓潸然泪下，那副楚楚可怜的模样真的能萌化大部分男人的心。

    原来是混血儿，难怪这么漂亮！

    沈东心中喃喃嘀咕了一句，原本他是打算将袁蓓蓓带到农家乐去的，但警觉性超高的他却对此事心怀警惕。

    而且他转念一想，龙哥的身份是机密，万一这个看似漂亮可爱的女孩另有身份，那他可是把龙哥以及农家乐里面的所有炎国眼线都害了。

    想到此处，他打消了这个念头，苦笑着说：“蓓蓓，我有重要的事情要去做，可能要三五天才能回来。要不我马上送你去附近的警局吧，他们会帮助你的。”

    听见这话，袁蓓蓓哭得更加伤心了：“警察不会管我的，我不是偭国人，他们不会管我的。大哥哥，我求求你，千万不要丢下我，我怕...”

    如果是普通男人，在袁蓓蓓的哭诉之下，估计早就已经屈服了。

    可对于沈东而言，这是原则性问题，自己可不想拿龙哥以及农家乐十余口人的性命做赌注。

    “你在这儿等我一下，我马上就回来。”

    沈东说完，也不管袁蓓蓓同不同意，快步跑到了车上，翻箱倒柜好不容易找出几张钞票，然后又转了回来：“蓓蓓，这些钱你先拿着，先找一个旅店住下，等我忙完了事情再来接你。听话，要不然我可就真的不管你了。”

    这也不能完全怪沈东狠心，一来是时间并不充裕，二来则是龙哥一群人的身份神秘，不能出现任何不可控的因素。

    所以他也不能为了心软，而毁掉炎国在这边十多年的据点。

    女孩估计是被沈东的话给吓到了，接过钱轻轻的嗯了一声，然后可怜兮兮的抬起头：“大哥哥，你可一定要来接我。”

    “放心，最多三五天，我就会来接你。”

    沈东摸了摸女孩的小脑袋，也没再多言，转身跑过拱桥，上了车向农家乐疾驰而去。

    在回到农家乐时，一群人已经快要等急眼了，如果沈东再不回来，那他们就会直接行动。

    “你跑哪儿去了？有没有一点时间观念？行动的时间不是你规定的吗？”

    沈东刚走进房间里，苗安泰冲上前来就是一顿叽叽歪歪，将心中对沈东的不满全部都发泄了出来。

    沈东也知道自己理亏，按理说三点钟大家就应该开始准备的。

    “好了好了，回来就好，大家跟我一起来吧，时间还来得及。”

    龙哥在旁边和稀泥，安抚着众人的情绪。

    在龙哥的带领下，众人来到一个地下库内，里面全部都是武器装备，机枪步枪狙击枪，还有防弹衣等等，应有尽有。

    龙哥见众人都在给自己身上换装备，龙哥上前对沈东提醒了一句：“你们要记住，现在可是在别人的国家，这些武器千万不能示人，要不然...”

    “放心吧，规矩我都懂！”

    沈东笑了笑，先往自己的身上套了一件防弹衣。

    听见沈东如此漫不经心的回答，龙哥心头对沈东更加的不安，不过他也始终没表现在脸上，只是希望这群人全部都能活着回来。

    众人在选好装备后，龙哥便用平时买菜的卡车将这些装备提前运到那边的山脚下。

    吃完晚饭，大家整装待发。

    偭国和炎国不同，虽然夏季快要接近尾声，但六点钟的时候，天就已经完全黑了下来。

    众人来到山脚下，换好装备，在沈东的一声令下，钻进了丛林之中。

    龙哥看着众人消失在密林里，在叹了一口气之后，还是向沈东他们离去的方向敬了一个礼，喃喃自语道：“希望你们能够安全回来。”

    对于这种事情，他做得也不是一次两次了，有时候一眼便是永别，真的很少有队伍能够完整的回来。

