    林羽跟海明昌孤零零站在台上，有些不知所措。

    不过，观众走了他们照样还是要录制，毕竟时间不能耽搁下去，接下来还有九场对决。

    他们要在台上录制宣布观众投票结果公布的镜头，而江航他们要录制江航投票的镜头。

    “林羽。”

    江航最终还是将票投给了林羽，没有任何的犹豫。

    此刻观众不在场，海明昌差点身子发软，沮丧了到极点。

    真的是备受打击。

    林羽真的怀疑，要是观众投票结果公布，是他胜出的话，海明昌能不能坚持站定。

    观众投票也很快显示在了大屏幕上。

    251:49。

    学员们爆发出了一阵惊呼。

    这也太让人意外了！

    虽然之前已经有了些猜测，但是没想到比分会这么离谱。

    海明昌的脸唰一下就白了，茫然地看着大屏幕上的比分，嘴唇都在颤动。

    林羽并没有妇人之仁，如果他是失败者，只怕海明昌已经对他趾高气扬的奚落了。

    所以，他视若无睹。

    他只感到振奋，首战告捷，这第一炮算是打响了。

    他大比分完爆海明昌，且得到得票数是目前最高的。

    还要加上两个人的名次分相加29分。

    最后他的积分为340分，虽然没能超过王磊的363分只能屈居第二，但这个积分依然让他感到满意。

    毕竟他还没有完全适应这具身体，还有巨大的潜力可以挖掘。

    这个比分也让上半区选手感到了压力，表情凝重起来。下半区选手则一扫颓势，跃跃欲试。

    林羽回到人群中，不少人都来攀谈，言笑晏晏，不再是之前的边缘人物。

    几乎所有人都向他送来了祝福跟恭喜。

    毕竟今天林羽这首歌不仅出彩，还引发了地震。

    无数观众举手要求出去打电话的场面，简直太震撼了，此刻还在他们眼前徘徊，羡慕嫉妒恨。

    相比之下，其他人就有点平凡无奇了。

    第一次出场就能营造出这么轰动的场面来，这是什么神仙开局。

    当然也有不少人不是因为他强，而是真的被《好想爱这个世界啊》感动了。

    林羽照单全收，表现的不卑不亢，也不会厚此薄彼。

    张星虽然还没有从沮丧的情绪中走出来，依然真心为林羽欢喜。

    “干得漂亮！没想到你一点都没怯场。”张星很羡慕林羽的大心脏，想到自己因为紧张而失常的发挥，又是一阵自责。

    林羽拍了拍他的肩膀，“放心吧！淘汰赛我们组队，一定可以闯过去！”

    之前张星对他说的话，他原封不动送回去。

    张星一愣，连忙一本正经摆着手：“不行，不能拖累你！”

    “你的实力我很清楚，就是太紧张了，要自信。发挥出你正常实力，你可以跟我今天一样风光。”

    张星苦笑着摇头，看来刚才的打击对他来说有些难以承受。

    但凡认死理的人，没办法轻易说服。

    林羽笑笑，也就没有继续多说什么，反正有的是时间给张星洗头。

    周围其他学员看着，又是羡慕又是嫉妒，感叹林羽跟张星之间的情谊。

    而王磊始终沉着脸，很不开心的样子。

    至于海明昌，之前因为华海娱乐以及王磊的关系，很多人都对他另眼相看。

    可是此刻，只有寥寥数人去安慰了他一下。

    毕竟，这个舞台只认强者。

    很快休息时间就到了。

    观众们入场之后，目光还会时不时地朝着林羽递过来，仿佛在传递某种信息。

    林羽一一接受，始终报以温暖的笑容。

    这些都是get到了《好想爱这个世界啊》立意的知己，是他来到这个世界之后收获的第一批同道者，他也希望，将来其中有人能加入进来，一起守护宅宅村。

    靠他一个人，想要守护好宅宅村是远远不够的。

    接下来比赛还在进行，战况愈发激烈。

    一直持续到了深夜，整场录制才算完毕。

    但这还没完，还要宣布所有人的总积分。

    由于之前那轮林羽只有离谱的10分，所以他的总积分为350分，最终排在第17位。

    而第一名王磊的积分来到了可怕的723分。

    张星最后得到了255分，排在第32位。

    之前想要把林羽当成菜虐的海明昌则只有239分，最终排在最后一名。

    淘汰赛的规则，是两两组队，按照组队之后累加的积分来分出上下半区，上半区的队伍依然拥有优先选择权，自由挑选对手来进行对战。

    几家欢喜几家愁。

    积分排在前面的，以及那几个唱作实力都强的学员，成为了香饽饽。

    他们有三天的时间可以完成组队，然后有超过十天的时间去共同创作，共同完成一首新作品。

    这一次solo赛将剪辑成上下两期，分成两周播出，时间还算宽裕。

    此时已经是凌晨两点多。

    学员们三三两两回宿舍。

    大概是受到了林羽的激励，张星的心情缓减了不少。

    “你这次积分上去了，最好找个实力强的组队，这样能确保晋级。要是我们两个组队，被淘汰的几率太高了，起码得保住一个吧？”

    他不仅不听林羽的劝，还倒过来劝林羽。

    林羽笑着摇了摇头，“我之前不是从最后一名逆袭了吗？告诉你，宅宅村村长有的是底蕴，甩出来就是王炸的歌我还私藏了好多。”

    听到林羽这么说，张星倒是犹豫起来。

    “林羽！”

    前方电梯即将合上，有人拦着门，高声提醒他们。

    电梯已经有点满，但是大家没有不耐烦的意思，反而很欢迎的样子。

    林羽连忙拉着张星大步跑过去。

    “今天表现实在太棒了！”

    “是啊！等资源放出来，我一定去反复循环。”

    “我也是，太好听了！而且还很感人。”

    “你怎么做到的啊？太了不起了！”

    电梯里，七嘴八舌，笑着寒暄。

    就好像林羽从来没有被边缘化过，大家一直都是跟他这么亲热。

    林羽一直礼貌的微笑，心底却像是明镜似的。

    人都有慕强心理，人之常情。

    他只用了一首歌，就彻底扭转了被动的局面，不再是个小透明。

    这种反差，就有点像是李焕英上映前后的张小斐。

    一直到房间门外，都有人跟他们打招呼。

    “你先去洗澡吧！我查点资料再睡！”

    张星摆摆手，打着呵欠，晃到了阳台。

    “我家小可爱等着我安慰呢！”

    他嘴里的小可爱是一只小猫咪，名字叫Lisa。

    从笼子里钻出来的小土猫喵喵叫着，在张星的腿上擦来擦去，像是要急切地告诉张星它独自在房间的时候有多煎熬。

    张星用手指头揉着它的额头，嘴里念念有词。

    林羽忍不住笑了，“它听得懂吗？”

    他两世为人，都没有养过猫狗，所以对小土猫不是很感兴趣。

    不过看小家伙对张星依赖的样子，心想有些人一世冷清，还真不如这猫，有人真心待它，它也有人可以依赖。

    “怎么不懂？在我最艰难最难熬的时候，都是靠它安慰我才扛过去的。”

    张星嘟囔着，将Lisa抱在怀里站了起来，一脸的宠溺。

    林羽伸手过去揉搓了几下Lisa的软萌萌的小脑袋，叹气道：“都过去了的事情了，算了。旧的不去新的不来，你现在不是有Lisa了么，好好对她。以后我给你们当证婚人。”

    这说的张星之前那段恋情，卑微的不行，最后还是被蹬了，张星只拿了几件衣服，一把吉他出来。

    谈不上谁对谁错，只能说这操蛋的社会，没钱就一切免谈。

    张星翻了个白眼，“以后我就跟Lisa一起共度余生了！找个古旧的小村，就改名宅宅村。”

    林羽心头一动，宅宅村是网上的虚拟世界，现实里搞一个宅宅村，一群志同道合的人住在里面，倒是挺有意思。

    张星将Lisa往林羽怀里一塞，晃悠悠去洗澡了。

    林羽想整理一下思绪，下一场跟张星两个人该用哪一首歌。

    张星的嗓音略带沙哑，有金属质感的磁性，要有好歌配才行。

    之前扯着嗓子唱摇滚，再过几天倒嗓了，估计吃不了这碗饭了。

    所以张星转型是肯定的，当个民谣歌手不错。

    他将Lisa放在桌子上，它乖巧地趴在鼠标旁边。

    打开笔记本电脑，它喵了一声，大概是笔记本风扇吹到了它。

    林羽安抚了一下它，随意建了个文档，随意地写着一些接下来的构想。

    有太多太多的东西，想要在这个世界呈现出来。

    想要让自己的人生精彩一点，那就首先要让这个世界精彩一点。

    当然，守护宅宅村是首要的。

    他忍不住点开了宅宅村的网址。

    界面简单，有点类似于早期的豆瓣。

    分为阅读、音乐、电影、动漫、美图等版块。

    拉到音乐那块，音乐人列表冷冷清清，只有九个人。

    除了他，另外6个人已经去世，还有2个失踪。

    除了原身还在源源不断的发歌，其他音乐人的最近作品已经是两年前。

    “《追梦人》？”

    这是原身上传的最后一首歌。

    随后脑海里自然而然跳出了旋律与歌词。

    还不错的样子，略微有些稚嫩。

    想要创作一首好作品，需要两点，一是天才，而是阅历。

    到底还是太年轻了，没能来得及去触碰太多的心灵，所以也无法感动太多的心灵。

    但已经相当不容易了。

    在乐坛，会创作肯定能横着走，至少有一碗饭吃。

    尤其是在这个世界，版权保护相当严格，创作者的地位更高。

    “羽哥加油！你是最棒的！”

    忽然，个人主页下面，有一条新留言。

