    今晚，二人格外激动和高兴。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少确定了，零没有死在西域森林。

    很快，曲檀儿二人来到城门，果然见到城门没有完全关闭，还小开的一道门缝，能让一两个人通过。在城门严肃地守着一队士兵，偏偏，曲檀儿和墨连城两个人的度和隐蔽性已经不是他们这些普通士兵可以现的。

    只觉得有一阵凉风吹过。

    再也没有什么感觉了。

    就算有一两个人疑惑，但也不会想到在那一刻，有两个人出城。

    一出城外。

    两个人就上了小萌萌的背，直接往目标飞掠。心急是必须的，谁知道差一分一秒，会不会让零出意外。夜晚，在这一个强者为尊、妖兽横行的世界，太过危险。何况，零逃的方向是虚无乡。

    那个地方，不是一个普通人可以接近的。

    有小萌萌，二人的度可以说是一掠千里。

    深夜里，星光之下，人在高空中，望向下面是一片辽阔无垠的高山峻岭，原始森林，漆黑一团，就算有一个人在下面逃避，都会让茂密的树林遮挡。光是在上空搜寻一个人是非常困难的，几乎是不可能做得到。

    但是，对于某二人和一只妖兽大人来说，并非办不到。

    墨连城的将神识全部散出，方圆十里，一丝动静，都逃不过他的耳目。曲檀儿是冥想凝神，天眼笼罩之下也大范围进入她的监视。还有某妖兽的敏锐和能力，这一个组合，旷古绝今。

    何况，他们知道大致的方向，并非盲目寻找。

    约一个时辰后。

    东方，渐渐肚白。

    灰蒙蒙的森林，罩上一层薄雾，这给他们找人添了一些难度。

    墨连城露出几分担忧。

    曲檀儿也一样，越是往前找人，越是现这些地方妖兽不少，其中强大的气息，也有好几股。零不是武者，真的能安全活过一夜吗？

    突然。

    前面传来打斗声。

    二人一兽，迅往前方接近，很快停在半空。扫了一眼，不仅皱眉，不是零。是一群冒险者和佣兵，怕是有人想掠夺。两方人一见空中出现的，都吃了一惊，迅停下了打斗，再分开警惕地望着墨连城二人。

    那强大的实力，让地下的人们心悸。

    墨连城寡淡询问：“你们，有见到一个左脸有疤的男子吗？”

    下面的人面面相觑。

    再数息间，有一个肩膀受伤正流着血的青年跨出了一步，恭谨道：“前辈，在下昨日傍晚倒见过两个男子，其中有一个左脸上有一道淡淡的疤，他大概有三十岁左右，皮肤偏黑的，不知是不是前辈要找的人？”

    墨连城在眨眼之间。

    在空中蓦然已经出现在那青年跟前，一张零的画像打开，“是不是他？”

    “正是他。”青年看了看道，“因为他衣服破烂，染上很多血，所以我多看了几眼。”他指向左边的方向，“他们往这一边去了。不过，他们走半个时辰，也有十几个杀气腾腾的大汉过去，好像在追他们。”