    ?此刻，战场上，项惊雷与项惊鸿合力之下，爆发出的威能非同小可，即便是亚圣巅峰也可一战。
    然而，同时被八名亚圣强者包围，其中还有两位达到了亚圣后期之境的强者，二人被八人死死纠缠住，根本无暇他顾。
    而此刻，被暗影灭魂阵包围的项凌天，此刻周身弥漫的青木神光已经渐渐稀薄，被黑气压制，显然是落入了下风。
    同样，被困在天罡剑阵中的慕云芷，此刻亦是被那连绵无尽的剑网，不断逼迫着，收缩腾挪的区域。
    此刻他的活动范围，已经越来越小，躲闪这些剑芒的难度增大，甚至身上已经出现了几道血痕。
    不仅如此，此刻被项惊鸣、慕容白、乔峰、王语嫣四人压制的覆地兽，周身的坚冰也是越来越少，挣扎的越渐激烈，隐隐有脱离掌控之势。
    同一时间，纪愚等人困住那七彩巨龙的四象大阵，此刻也是被巨龙冲的变了形，随时都可崩溃的可能。
    至于正面战场上，双方弟子的厮杀混战，即便无名宗弟子们皆是悍不畏死，又有元宝源源不断的灵气供应，但毕竟是在数量和实力上差距巨大，此刻被四大势力的弟子们已经全面压制，伤亡也开始加剧！
    无名宗几处战场，几乎全面落入下风，双方实力高下立判，如果继续战斗下去，无名宗全线溃败，已成定局。
    危急时刻，暗影灭魂阵中，忽然青光大放，只听得虚空中一声尖锐嘶鸣，一道青光极速冲出了阵法，显露出一袭白衣，手持青色长剑的项凌天。
    此刻项凌天身上也是鲜血淋漓，有他自己的鲜血，也有敌人的鲜血，看上去再无往日并肩王的绝世风采，甚至显得有几分狼狈。
    冲出大阵范围后，项凌天急喘了几口气，平复激荡的气血，目光扫过战场四方，眼中流露出一丝犹豫不决之色。
    但眼看着下方无名宗弟子，牺牲的越来越多，鲜血已经染红了大地，多处战场陷入被动，局面已经是无法逆转，项凌天终于是一咬牙，做出了决定！
    “无名宗弟子听令，所有人撤退，进入银月森林！”
    项凌天的声音带着几分悲壮和不甘，回荡着这方天地之间，令所有的无名宗人，心中一震！
    果然还是败了吗？面对着四大势力的针对，无名宗众人，从一开始的惶恐不安，到后来的渐渐镇定，旋即奋勇反抗，一直到现在，他们已经有勇气与对方正面厮杀，一切，都是艰难无比的转变。
    可此时，残酷的现实却告诉众人，他们终究不是这些超级势力的对手，面对这四尊庞然大物的联手，无名宗还是败了，彻底的败了，众人只能选择舍弃自己的山门！
    “父亲，我们还没有输！”
    虚空中，项惊雷与项惊鸿低喝出声，战意飙升！
    “太上长老，让我们再拼一次吧！”
    项惊鸣、慕容白亦是不甘的怒吼，如今“无名宗”在众人心中，无疑已经是一个“家”一般的存在，没有人愿意离开这个家，哪怕血染长沙，身陨于此！
    “太上长老……！”
    众多无名宗弟子、长老皆是不甘退去，想要一战。
    ……
    然而，项凌天却是双拳紧握，身躯微微颤抖，咬牙怒吼道！
    “我说退！这是命令，你们要违抗吗？”
    在项凌天强大的气场威压之下，众人心中哪怕有再多的不甘，终究是没有违背。
    “撤退！”
    “撤退！”
    各处战场之上，传来撤退的讯号，无名宗众人皆是且战且退，准备脱离战场，全速撤退。
    虽然敌方实力强于无名宗，但此地距离银月森林并不远，大军全力撤退，即便四大势力也无法阻拦。
    然而，就在无名宗下达了全面撤退的命令后，四大势力一方的阵营内，那盘坐在青铜战车之上的曲长老，此刻却是露出了阴测测的笑意。
    “嘿嘿……想撤退？”
    只见他突然一抬手，宽大的黑色长袖一摆，一道金光闪过。
    下一刻，在四大势力阵营上空，一根长约百丈，通体金光闪烁，表面雕刻无数龙形图案，有金色锁链延绵缠绕的一根巨柱，就这么突然出现在众人眼前！
    在这巨柱出现的霎那，无名宗一方，众人先是一愣，旋即，所有人的脸色都是骤然剧变！
    因为他们清晰的看到，在那那根金色巨柱中央，那粗大的锁链竟然捆缚着一具遍体鳞伤的小小身影。
    “念归！”
    一看到这道身影，正准备与众人一同撤退的慕云芷，不禁是瞳孔一缩，发出一声难以置信的惊呼！
    项凌天、老梁头、项惊雷、项惊鸣……等一众无名宗强者，见到那金色巨柱上的身影，亦都是心中大惊！
    被捆在巨柱之上的，正是项云与慕云芷的孩儿“项念归”，往日里调皮捣蛋，在无名宗四处玩耍，被长辈们的疼爱的小家伙，此刻却是被死死的捆缚在巨柱之上，挣脱不得。
    他那原本晶莹剔透，犹如白玉一般的身躯，此刻全身上下都布满了触目惊心的伤痕。
    鲜血染红了他大半个身躯，项念归此刻低垂着脑袋，双目时而睁开一条缝隙，时而又无力闭合，似乎有些神志不清，就仿佛是一只受尽了虐待的幼兽。
    此刻，杀手堂太上长老曲骨辛，身形缓缓飘飞而起，出现在项念归的身边，望向无名宗众人，阴测测的笑声，回荡在天地间！
    “嘿嘿……诸位，你们还认得这个小孽畜吧！”
    “老狗，立刻放了我孙儿！”
    项凌天此刻双目已经是布满了血丝，身躯微微颤抖，脸上竟是露出了狰狞之色！
    “混蛋，我要杀了你！”老梁头亦是瞬间血灌瞳仁！
    一众无名宗强者，此刻皆是手掐法诀，刀剑出鞘，直接准备出手夺人！
    “哈哈哈……！”
    眼看无名宗众人的反应如此激烈，曲骨辛的脸上笑意不禁更浓了，他突然伸手，一把将陷入半昏迷状态的项念归脖颈掐住，手掌微微用力，项念归顿时脸色涨红，呼吸急促！
    见到这一幕，慕云芷禁不住娇躯一颤，惊呼道。
    “不要，不要伤害我的孩儿！”
    正要冲上去救人的无名宗众人，此刻也是被曲骨辛这个惊人的动作所震慑，俱都是身形一滞，不敢再轻举妄动！
    见状，曲骨辛脸上的讥笑之色更浓，目光扫视项凌天等人。
    “诸位，你们不是要撤退吗，怎么还不走呢，我们可没有要出手阻拦，赶尽杀绝的意思呀。”
    “你到底想干什么？”项凌天咬牙切齿，目光死死的盯着曲骨辛，尽管眼中杀意澎湃，却是难掩心中的紧张和担忧。
    曲骨辛冷笑道。
    “我自然是什么也不想干，只是这个小畜生闯入了我杀手堂的营地，还对老夫出言不敬，我当然要好好的招待他。”
    众人脸色皆是难看无比，而曲骨辛却是越发得意。
    “不过你们放心，这毕竟是无名宗宗主的儿子，要是像普通人一般直接抹杀了，岂不是太不给无名宗面子了？”
    说到这里，曲骨辛竟是松开了掐住项念归的脖子，身形缓缓飘退十余丈，来到项念归的对面，手掌微微扬，掌心处便出现了一根血光弥漫的长鞭！
    曲骨辛眼中厉芒闪动，朝着项念归挥手就是一鞭！
    “啪……！”
    血色长鞭划过一道虚影，直接抽在了项念归的脸颊之上，发出一声刺耳爆响，项念归口中发出一声惨呼，脑袋直接撞上了那金色巨柱，发出咚的一声闷响。
    一鞭下去，项念归脸上直接出现一条深深的血痕，而且还冒起一阵青烟，项念归整个身躯都在微微的抽搐着，可想而知，这一鞭子带来的痛苦有多么强烈！
    “念归！”
    慕云芷见到这一幕，不禁是发出一声凄厉的悲呼，身形摇摇欲坠。
    身为一位母亲，亲眼见到自己的孩子遭受这等非人的折磨，她整颗心都仿佛碎裂了。
    “嘿嘿……！”
    听到慕云芷的悲呼，曲骨辛脸上的笑容却更加灿烂了，仿佛听到了世间最美妙的声音！
    “啧啧啧……真是母子情深呢，可惜这小畜生的父亲已经死了，不然要是他也能够看到这一幕，那可真是美妙的一幕！
    你们放心，我也可不会亏待这个小东西，这可是鹰涧峡谷的灭龙鞭，每一鞭下去，肉身和灵魂都会受到极度的痛楚，我会让你们看着这个小畜生，被一鞭一鞭的，活活抽死的，哈哈哈……”
    说完，曲骨辛又是一鞭挥出！
    “啪……！”
    那稚嫩而凄厉的哀嚎声，再度响起，回荡在天地之间！
    而曲骨辛却是狂笑不止，再度挥鞭！
    “啊……住手！”
    终于，?慕云芷身形化作一道惊鸿，直接冲向了对那面金色巨柱！
    与此同时，整个无名宗上下，也全都出动了，所与人都带着无尽的愤怒冲向了四大势力的阵营！
    然而，无名宗众人的冲锋，却无疑是正中四大势力的下怀！
    八大亚圣强者，直接拦住了暴怒项惊雷与项惊鸿，杀手堂众人所组成的暗影灭魂阵，也截断了项凌天的去路，其余众人皆是被强敌阻击，根本无法靠近。
    众人只能眼睁睁的看着，在那灭龙鞭下，项念归幼小的身躯，蜷缩成一团，浑身不停的抽搐颤抖，身上青烟直冒，气息也越渐微弱！
    “不……！”
    慕云芷此刻被天罡剑阵阻拦在外，眼看着这一幕，她眼中闪过一丝疯狂之色，周身竟是腾起一道若隐若现的扭曲火焰，身上的气息突然爆发，直接突破了半圣的界限，达到了亚圣境界！
    “燃烧灵根！”
    见到这一幕，主持天罡剑阵的亚圣强者脸色一变。
    不待他做出应对，慕云芷周身忽然被一团诡异的光华包裹，旋即整个人直接消失在原地，下一刻，她竟已经出现在了剑阵之外，直接朝着项念归所在极速飞掠而去。
    “嗯……？”
    虚空中，正在鞭笞项念归的曲骨辛目光一动，猛然望向冲来的慕云芷。
    他脸上露出一丝不屑的冷笑，直接抬手一掌，一道掌印便朝着慕云芷轰去。
    这曲骨辛乃是杀手堂太上长老，修为臻至亚圣后期，即便慕云芷此刻燃烧灵根，临时踏入了亚圣之境，对于他来说，却也没有任何威胁。
    而此刻，慕云芷也是抬起一掌，与曲骨辛的掌印对撼而来，曲骨辛正心中讥笑，却忽然脸色微变。
    只见慕云芷的身形忽然变得虚幻无比，旋即虚空一阵扭曲，她的身形竟是那掌印中穿过，再度冲向了曲骨辛。
    “空间奥义！”曲骨辛脸上露出一丝意外之色。
    不过他却没有再出手阻拦慕云芷的意思，反而任由对方，冲向那金色巨柱。
    就在慕云芷靠近那金色巨柱，一只手即将触碰到项念归身躯之时。
    下方四大势力阵营中，那座青铜战车的祭台之上，那一盏诡异的烛台，忽然闪过一道妖异的血光，一道黑气自那烛台顶端激射而出。
    黑气瞬间没入虚空，下一刻，直接出现在慕云芷身前，直刺向她眉心！
    慕云芷顿时瞳孔一缩，从那黑气之中，感应到了一股极其恐怖的嗜杀气息，她脸色一变，身形瞬间变得模糊，再度消失在虚空中！
    然而，随着她的身形消失，那一道黑气竟然也是跟着消失不见！
    下一刻。
    “嗯……！”
    只听到一声闷哼，慕云芷自一侧虚空显现，身形踉跄的站定，其左肩之上，已经出现了一个两指宽的血洞，鲜血汩汩流出，慕云芷脸色也是一片惨白！
    “嘿嘿……想要救人，你有这个实力吗？”曲骨辛嘲笑不已，当下又是一鞭挥出。
    眼看这一鞭就要再度抽打在项念归的身上，忽然项念归身前虚影一闪，慕云芷竟是拦在他的身前，以后背硬生生的承受了这一鞭！
    “啪……！”
    长鞭抽打在慕云芷后背，顿时撕裂出一条长长血痕，慕云芷身躯一颤，背后青烟直冒，她却是一声不吭，一把将项念归幼小的身躯抱在怀中。
    这一刻，那金色巨柱之上的锁链，仿佛活了过来一般，瞬间缠绕住慕云芷的手脚。
    而慕云芷从头到尾都没有挣扎，她只是看着怀中的项念归，眼中充满关切与慈爱。
    “孩子，孩子……”
    仿佛是听见了母亲的呼唤，在极度痛苦中，早已经昏死过去，紧闭双眸的项念归，口中呢喃一般开口。
    “娘亲，我……我好疼！”
    听到那略有些沙哑的稚嫩嗓音，慕云芷身躯微微颤抖，只觉心如刀绞，她用力的将项念归抱在怀中，泪水夺眶而出，口中却是不住的安慰道。
    “没事了，娘亲在这里，念归不会疼了，娘亲会护着你的！”
    见到这一幕，曲骨辛微微一愣，旋即口中发出一声尖利怪笑。
    “嘿嘿……真是感人至深呢，老夫便成全你们，让你们母子死在一起！”
    说着，他疯狂的挥舞灭龙鞭，鞭身重重的抽打在慕云芷的后背，令其后背皮开肉绽，青烟直冒，身上的气息也是迅速萎靡了下去。
    尽管如此，慕云芷依旧紧紧的抱住怀中的项念归，为他挡住所有的痛苦！
    念归，念归，念君能归！
    这一刻，慕云芷脑海中，不禁再次浮现出了那个日思夜想的身影。
    你这个混蛋，究竟去了哪里？为什么还不回来？
    （PS：本来说三更的，直接写成两个大章了，字数可不比三章少呀！ #手动滑稽#）
