
　　张恒抛给福尔摩斯一枚价值半英镑的金币，这是两人先前打赌时的赌资。

　　后者接过金币顺手放进口袋里，同时那张棱角分明的脸上露出了一个罕见的轻松笑容，“别灰心，我的东方朋友，和几个月前相比你的进步已经很大了，但是就像我说的，你所欠缺的只是对这座城市的了解，这种事情是急不来的，只要你在伦敦生活个三五年，类似的经验和常识自然能补上的。”

　　“但是想要达到你的程度，恐怕不是三五年能实现的。”张恒道。

　　“这也是我一直很感兴趣的事情。”福尔摩斯将手上剩下的三明治掰成一小条一小条，抛给不远处的鸽群，“你看起来似乎很执着于超越我或是击败我，这件事情对你有什么非常重要的意义吗？”

　　“对于登山者而言，攀登上最高的山峰应该是所有人的梦想吧。”

　　福尔摩斯笑了笑，“你这么说可真是让我受宠若惊了，我的东方朋友，把我比作是这一行里最高的山峰。”

　　就在张恒以为这家伙转性了的时候就听后者又补充道，“虽然在这一行中我的确也找不出比我更出色的人了。”M.23sk.com

　　“…………”

　　张恒想要战胜福尔摩斯当然不是为了什么男人的征服欲，只是因为主线任务如此，这是他迈不过去的坎儿，说起来他来到这个副本也已经一百多天了，早已经过了原本的游戏期限，好在他身上的多余的24小时开始生效，为他又多提供了二百四十天的游戏时间，然而这么多案子下来他依旧没有能战胜福尔摩斯哪怕一次。

　　这位维多利亚时代的大侦探的确名不虚传。

　　不过剥离开福尔摩斯身上的诸多光环，这段时间的同居生活倒是也让张恒认识到了一个更加真实和立体的福尔摩斯，福尔摩斯也是人不是神，而是人就会犯错，有弱点，但是也必须得承认，公平竞争的情况下，又是在对方的主场，两人之间的确存在有一定的差距。

　　不过张恒并不认为自己真的就一点机会也没有。

　　福尔摩斯的骄傲是有道理的，诚如他自己所言他是这个时代侦探这一行中当之无愧的最高峰，但是另一边的张恒也不弱，两人的身上本来就有很多的共同点，敏锐的观察能力，出色的推理能力，同样冷静的头脑。

　　除此之外，经过这么多轮副本的历练，张恒也早就不是之前那个单纯的学生，差距并非无法逾越，他估计福尔摩斯的刑侦技能大概在lv3的顶部位置，但是当他的技能突破到lv2，有艾琳相助，也未尝没有一战之力。

　　张恒估摸真正的竞争会在那时开始，不过他没想到的是他的机会来的却比计划中要早。

　　“看看这篇新闻，”福尔摩斯递过手中的报纸，饶有兴趣道，“看来我们无聊的生活又要结束了。”

　　张恒接过报纸，只是看到标题时就愣了下。

　　——白教堂连环谋杀案凶手来信，挑衅苏格兰场，市民盼警方早日缉拿凶手！

　　看到白教堂连环谋杀案张几个字恒就不由自主的想到了后世某一桩一直未侦破的悬案，而再读下去，报纸上的记载也在和他的记忆一一重合。

　　19世纪末的伦敦，最出名的案件是什么？非开膛手杰克莫属。

　　短短三个月的时间里，在伦敦东区白教堂一带共发生了六起女性遇害的命案（通常认为其中五起和开膛手杰克有关），受害者的身份无一例外都是伎女，作案者的手法极度残忍，同时因为缺乏证据，导致此案一直悬而未决。

　　于是一直到今天开膛手杰克的身份依旧是一个谜，各种各样的说法都有，可惜终究因为时间太过久远，而无从得证。

　　不过如果张恒没记错的话开膛手杰克是在1888年秋季开始活动的，但是现在他所处的时间是血字研究一案的1881年，张恒原本没想到自己会提前七年时间撞上这个著名的杀人狂。

　　然而张恒立刻意识到这很可能是自己的一个机会。

　　尽管过去了百年时间，但是后世对于1888年发生在白教堂附近的连环杀人案的兴趣非但没有减弱，反而越来越强，开膛手杰克就像是一个火热的IP，周边都出了一大堆，相关的影视小说更是如雨后春笋。

　　无论是警方、侦探还是各路粉丝，都曾追着心目中的线索找到自己认定的真凶，只是谁也没法说服谁，张恒也简单了解过其中一些说法，这也意味着在这次的案件中他和福尔摩斯的起点终于被拉近了，福尔摩斯有主场优势，而他则有后世各种稀奇古怪的猜想。

　　不过张恒同时也很清楚，这一轮副本不会有这么简单。

　　就拿受害人来说，如今遇害的几个受害者，年龄和姓名就和原案中并不一样，这倒是很好理解，因为开膛手杰克的目标本身就具有随机性，同时又因为犯案时间提前了七年，原案中的很多人甚至都还没开始从事这一行业，自然也就不会再遇害。

　　而且这一次凶手犯案的时间间隔也明显缩短了。

　　但目前为止，短短半个月的时间里已经有三人遇害，同时报社也收到了以“亲爱的老板”起头的第一封信。

　　整个苏格兰场都为凶手嚣张至极的态度而震动，当然更多的人并不认为这是凶手本人所写，同时恐慌正在东区蔓延，女性，尤其是独居的正在从事某一行当的女性开始人人自危，同时公众也开始埋怨起警方办事不利来。

　　难怪福尔摩斯看到新闻后会说无聊的生活要结束了。

　　两人没有在公园继续待下去，福尔摩斯在第一时间叫了马车，等回到贝克街221B，果然也在门外看到了另外两辆停靠在路边的马车。

　　“看来今天我们的访客还不少。”福尔摩斯一边说着一边敲响了屋门。

　　哈德森太太拉开门，她的脸上显得很是忐忑，显然也没有见识过这样的局面，看到门外的张恒和福尔摩斯长舒了一口气，“谢天谢地，你们两个可算回来了，我这辈子还没见过这么多的警察登门拜访，张我倒不是很担心，他一直是个奉公守法彬彬有礼的好人，倒是福尔摩斯先生您不会是外面惹了什么事情吧？”

　　“别担心，只是一些工作上的事情。”福尔摩斯笑道，另外又道，“而且你的眼光可是着实不敢恭维，我们的东方朋友可没有你说的这么人畜无害，哈德森太太，你是没有见过他在拳击场上的表现，他可是一头货真价实的猛兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十七章 白教堂连环谋杀案免费阅读。https://xs.23sk.com 