
　　杨奇回到别墅的时候，赵奕馨正在睡觉，也没人打扰，杨奇直接开始打坐修炼起来，这几天的修炼下来，杨奇体内的元力增长不少，距离七星武徒也只剩下一步之遥。

　　“这块翡翠的元气已经不多，正好趁着这个机会，一举突破七星武徒！”杨奇感受着翡翠剩余不多的元气，暗暗道。

　　体内昊天诀运转，飞速的吸收着翡翠的元气，不断的炼化，气海内的元气也是开始缓慢的增长起来。

　　如此这般，直到傍晚的时候，杨奇体内的元气终于是达到了饱和程度。

　　“给我破！”杨奇低喝一声，体内元力涌动，直接冲破七星武徒的瓶颈，下一刻，只觉得气海一颤，紧接着四周的天地元气开始疯狂的朝着杨奇汇聚而来。

　　“终于突破七星武徒了。”杨奇脸上露出了笑容，消耗了一块翡翠内的元气，他的修为终于是踏入到七星武徒。

　　体内元力运转，杨奇能够感受到那股元力的强大之处。

　　“嗯？翡翠竟然还在？”看着身上的翡翠，杨奇不由微微一愣，“这是伪元晶？”

　　元晶有真伪之分，真正的元晶乃是天地元气汇聚，在元脉的压迫之下形成的警惕，一旦吸收炼化其中的元气，元晶就会化作粉末。而伪元晶因为其中的元气蕴含量少，杂质太多，元气被吸收后，依然会留下原本的承载体。

　　简单而言，真正的元晶乃是天地元气，而伪元晶不过是拥有天地元气的东西而已。

　　“在天武大陆，伪元晶不算什么，不过在地球，就算是伪元晶也十分珍贵了，至于真正的元晶……”杨奇叹了一口气，因为没有见过真正的元晶，仅仅只是凭借昊阳大帝留下的记载，他没能第一时间认出翡翠不过是伪元晶。

　　“不过这样一来，倒也不算什么坏事。”看着手里的翡翠，杨奇不由笑了起来。

　　虽然伪元晶蕴含的元气不够精纯，但相比起天地之中的天地元气，不知道浓郁多少倍，最为重要的是，伪元晶被吸收后，留下了翡翠，翡翠本身的价值可不低。

　　“原本我还发愁以后修炼用到的翡翠太多，自己财富不够，不过现在倒是不必担心这一点了。”杨奇微微一笑，翡翠还能保留，这样一来他不过是吸收其中的元气，不会破坏翡翠的价值。以后也不必担心修炼消耗翡翠的问题。

　　“咕噜~”

　　突然，杨奇的肚子传来一阵响动，一天的修炼下来，肚子早已经是饥饿难耐。

　　此时的天色已经暗了下来，杨奇连忙在学校后面的小吃街吃了饭，正准备回去的时候，兜里的电话却是响了起来。

　　“奇奇，这个月的生活费给你打过来了，你看看收到没，收到了给我打个电话。”电话中传来了老妈熟悉的声音。

　　“妈，你不用给我打生活费过来了，我找到工作了，在一家珠宝公司上班，一个月八千。”杨奇连忙说道。

　　“什么珠宝公司？这个高工资，不会是骗人的吧？”电话中传来了老妈急切的声音。

　　“怎么会，人家是青川省最大的珠宝公司，不是骗人的，何况之前我跟着他们经理去谈生意，正好生意谈成了，人家才要的我。”杨奇说道。

　　“是这样啊。”电话中老妈闻言，不禁松了一口气，“那下个月我就不给你打钱过来了，你自己在学校也别太节省了，该用的就用，你现在工作也找到了，是时候找个女朋友了。”

　　“我知道了，慢慢来，不着急。”杨奇说道。

　　他和罗蓉谈恋爱，并没有告诉爸妈，爸妈在他读书的时候一直坚决反对他谈恋爱，也就是这半年，临近毕业才催着他谈恋爱。原本他是打算等毕业，和罗蓉稳定下来，等到过年的时候就带罗蓉回家，只是没想到，还没毕业，罗蓉就把他甩了。

　　又聊了一会，杨奇才和家里结束了通话，手里几百万，杨奇不是没想过给家里打点钱，让父母少辛苦一点。可他却知道，如果打钱回去，父母肯定会担心不已，试想一下，老实巴交的父母，突然得到几万，会怎么想？ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕两位老人，都得立马从家里感到青州来，所以杨奇没有第一时间打钱回去，而是打算先借着珠宝公司的工作，将自己的工资说高点，然后再说赌石赚钱的事情。这样一来父母也容易接受，不会胡思乱想，否则远在千里外的儿子突然给他们打一大笔钱，两位老人还指不定的担心。儿行千里母担忧，可不是古时才有的，在现代的子女升大学后，更是表现的淋漓尽致。

　　一转眼，两天过去，和沈雨萱约定前往粤东的时间悄然而至。

　　杨奇将手里的糯种卖给了沈雨萱，这块原本应该消失翡翠，却为杨奇带来了四十万的收入，虽然不算多，但也不少了。

　　因为阿彪死去，阿龙重伤在，这一次前往粤东，沈雨萱带着的是另外两个保镖，陈猛和周海两人，两人身手不在阿龙阿彪两人之下，至于徐佳佳这个助理也是一路跟随。虽然这一次前往粤东，主要是让杨奇联手，但沈雨萱也有想要买下一些翡翠的打算，柳氏虽然在青川省根深蒂固，可在粤东就不行了。一些大供应商或许会忌惮柳氏，可那些仅仅只是在粤东范围活动的小供应商，却根本不在乎青川省的利益，在他们眼里，钱才是最实在的。

　　“这次我们前往粤东，那边的李家和我们一直有合作，听说李家这一次进了不少的毛料，李家的毛料店铺，也是我们这次主要的光顾对象。”飞机上，沈雨萱开口说道。

　　“这个李家也是做翡翠生意的？”杨奇沉声道。

　　“不是，李家有一位赌石大师，和缅甸那边有点关系，他们主要做的是毛料生意，毕竟毛料几乎稳赚不赔。可做翡翠生意不同，如果光靠卖翡翠明料，根本没什么赚的，所以高端翡翠，基本是靠赌石大师，毕竟是赌，有赚有赔。”沈雨萱轻叹一声，继续道，“这些年，大大小小的经营翡翠的珠宝公司，不知道崛起倒闭了多少。”

　　赌石终究是赌，就算是最高明的赌石大师，也不敢说自己稳赢，或许一次赌输，就是倾家荡产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十三章 伪元晶免费阅读。https://xs.23sk.com 