    “啊啊啊！！！不要哇！”熊崽子哭着喊着，拼了命的跑，都没看前面。

    熊爸的“血盆大口”可一直都是他童年最大的阴影。

    然后他一头撞上了人群……边上的一个人。

    “对不起对不起，我不是故意的……”想不到熊孩子出奇的有礼貌。

    “没事。”被撞的人很温和的说道，还伸手将跌倒在地上的熊孩子拉了起来。

    “谢谢。”熊孩子抬起头道谢，可是才刚一抬头，就愣住了。

    “你是北方人？”那么光洁的皮肤，还有细致的五官，在这种小地方可很少见。

    “嗯～”洛槐歪头想了一秒，“也许是吧？”

    这时熊爸熊妈也追上来了，一把抓过自家崽子，然后连连给洛槐道歉道：“抱歉抱歉，我们家孩子比较冒失。”

    不管洛槐外貌如何，他在出发前换的一身衣服，哪怕只是普通的黑白夏季休闲装，也比周围的那些人的衣料要精细得多。

    这就让他看上去不简单多了，很容易让人联想到北方来的富有商人。

    “没事，小孩子嘛，有点冒失很正常。”洛槐笑着摆摆手，这才打消了熊爸妈的顾虑。

    接着他们便推着自家孩子到人群前面去了。

    垫垫脚尖，洛槐看见了人群的前面——那是一个广场，另一边连着另一条街道，但是那边却没有人群拥堵，连行人都寥寥无几，似乎是在为什么让道。

    稍微问了下旁边的人，这才知道。

    这是一家位于南北大陆接壤处，堪称两大陆最强的法师学院，名叫达尔然。

    那里同样也是唯一一座由法师组建起来的城市。

    那里有着最浓郁的魔法学术气息，是一切想要寻求提升的法师的向往之地。

    无数的普通人，也渴望进入那里，接触到这个世界上最神奇的存在——魔法。

    而今天，就是达尔兰一年一度“招生”的日子。

    这个所谓的招生，其实就是达尔兰的法师到大陆各地碰运气，寻找能够学习魔法的苗子。

    尽管发现天赋之人的概率很低，但是每年还是不乏那么几个例外，也因此，许多有梦想的家庭纵使孜孜不倦的让自己孩子去接受魔法测试。

    毕竟，一切皆有可能嘛……哪怕只有一点点的机会，那也得搏一搏。

    成了，就能成为高贵的法师，怎么都值。

    值得一提，这里的“高贵”，是对能制造奇迹之人的敬意，并非自称。

    法师不喜欢骄傲，那只会让他们停止前进，“有这功夫为什么不去研究魔法？”这句话很好的诠释了这个道理。

    “来了，来了！”之前那个喊话的虎大叔又喊道，人群顿时一阵骚动。

    而洛槐也透过人群的间隙看见了远处缓缓而来的马车。

    说是马车，但是拉车的却是一头鹰头狮身，背负双翼的魔兽。

    “狮鹫。”任何对异界有些了解的人都能叫出这个名字。

    不愧是只改了一个字的达拉然翻版，这排面还是有的。

    而狮鹫拖着的是一辆华美精致的车辆，白银的底色配上金纹，目眩不已，魔法的光晕发散在其底部，将其微微脱离地面。

    也是这样，狮鹫才能毫不费力的拖动这俩比它还要大好几倍，足足有一个小房间大的车辆。

    “喔……”不管见了几次，人们还是会对此发出惊奇的感叹。

    一只纤细白嫩的手拨开了车辆前的门帘，从中走出了一位身穿翠绿连裙的女子，面容温和，淡绿色的发丝垂落，直到腰间，一对相较起来略显巨大的鹿角令她出来时不得不弯下腰肢，但人们只会觉得那个动作带着谦逊和温和。

    如精灵一般尖尖的耳朵，却不似精灵那般翘起，而是微微垂下，让人不会因为她高贵的气质而疏远。

    完全走出来后，才发现她个子很高挑，她的鹿人同族大多高大强壮，但是表现在她这却成就了她的美和气质，尤其是裙摆下的那双长腿。

    “当年绿茵小时候进入了达尔兰，没想到变化居然这么大。”

    “她好美，特别是气质……”

    有些大叔都看呆了。

    即使是不对人形审美感冒的兽人，也不禁为那份气质所折服。

    但越是这种时候，就越是有人关注点奇奇怪怪。

    “她的身高好高呀……再加上个鹿角，感觉自己瞬间弟弟了。”洛槐对于自己一直没有长劲的身高颇有怨念，尤其是那一对鹿角，直接成了他的仇恨集中点。

    “话说鹿人自己吃自己角算吃鹿茸吗？”

    正从车上下来的绿茵冷不丁的踉跄了一下。

    还好，魔法带着她缓缓的落地，这一下反而让她又向周围展示了一波魔法的神奇。

    人们都迫不及待的把孩子推到了前面，等着绿茵为他们测试天赋。

    第一个孩子。

    手中洋溢起绿色的微光，绿茵俯下身子，食指温柔的点在了他的额头上。

    “有感觉吗？”她轻轻的问道，声音如同晨间穿过柳絮的微风，轻柔。

    忽然靠近的美丽让孩子有些紧张，不过他还是马上专注了精力。

    但可惜的是，憋了大半天，他也没能说出绿茵用魔力写的字。

    这代表他对魔法的感知力极其有限。

    “孩子，会有其他适合你的道路的。”虽然嘴上说着，但绿茵还是在心里摇了摇头。

    来这之前她便已经和自己的同学造访很多地方了，只可惜直到这里，车里也不过多了一个人而已。

    到现在，她的那个急性子同学都已经懒得下来了。

    毕竟这里可是比之前那些地方都要偏僻的地方。

    下一个孩子。

    但结果也只是马上多了个伤心的人。

    二十几个小孩，已经不剩几个了。

    到了熊孩子，他看上去格外腼腆……不得不说，他这样子还是很讨喜的。

    “蛮吉没准行。”

    人群后的洛槐开启了能量视野，他在蛮吉身上看到了一丝可能。

    这小子刚刚跑步的速度明显有些快过头了。

    呃……至于这个名字，洛槐打听到的时候脑子也是一岔，事后证明的确是巧合。

    蛮代表力量，吉则是图个吉利，很朴实的取名想法。

