    陈潇说的还真没错，一旦放开了手脚，只揍其中一方，以现在西南医学院义勇军所掌握的力量，打的其中一方叫爹，那是没有问题的。

    前提是日本人不把零战调过来。

    毕竟现在这个时间段，就算美国人有了地狱猫，也还在试飞，要到了1943年也就是今年9月份，才开始服役。

    而现在，才四月份，还有小半年所谓的零式战机杀手才会出现，现在的太平洋上，是日本零式战机的天下。

    缅甸种水稻一年三熟，收割的时间很紧，要抓紧时间了。

    “校长，这样！

    我们暂且将日军和英军看成是一个整体，我们攻打日军，英军肯定入场，那我们攻打英军，日军肯定也要入场。

    那么，能不能围魏救赵呢？

    不对，不能说围魏救赵，围点打援。

    也不对，反正就是装着打日本人引英国人入场，又或者装着打英国人，引日本人入场！

    怎么说呢！

    不能说是攻其必救，但肯定是攻其想抓住的一个机会！”

    孟凡了终究是脑子活泛，想到了一点众人没有想到其实又很挨着的很明显的的事情。

    别看刚才大家都提出了或是或非的观点，但是没有抓住这个点。

    化被动为主动不就是要这样吗？

    既然，对方总是在等我出错，或者说他在引诱我出错，那么我就可以将计就计出一回错。

    “港得蛮好，王八盖子滴，既然对方将我们当猴耍，当瓮中的那只王八，那我们就要反其道而行之！

    化被动为主动，搞死他！

    不过，是先搞英国人还是先搞日本人！

    我觉得，先搞日本人好一些！

    毕竟, 英国人不算太厉害, 可以放在后面再打！”

    王八盖子邓宝, 现在也是掌控一方分校区的人物了。

    “刚想夸你两句，看你会用词了，想说你不见的这些个月看书努力了, 没成想，还是那样！

    是英国人好打还是日本人好打？”柳玉娥哼了声问他。

    邓宝赶紧舔着脸回了一句：“娥姐, 当然是英国人好打撒！

    别看英国人现在武器装备挺先进, 训练的挺欢实, 但是呵！

    个王八盖子滴，都是新兵喏！

    哪里是我们对手撒！

    还有那个日本小鬼子, 别看装备没有英国人的好，但是人家也是啥也不缺，坦克, 重炮, 飞机, 要啥有啥。

    而且士兵都是训练有素。

    打起来肯定不容易！

    就是因为打起来不容易, 所以才要在我们全盛的状态下去打日本人。

    要是打了英国人再来打日本人，我们已经变成疲兵, 到时候是赢是输还真不一定！

    你说是不是，娥姐！”

    邓宝现在面对柳玉娥，还是很怂的, 。

    因为他是个湖兰伢，以前养成了个习惯, 是笑嘻嘻的骂人，然后他们那个地方的土话别人又听不清楚, 听不懂。

    刚好柳玉娥也是湖南出来的，听得懂他的家乡话, 而且又是排帮出来的江湖儿女，一点也不惯着这个邓宝，一听他吐槽就教训他。

    特别是后来，陈潇让她带队训练的时候，就特意关照了一下这个邓宝，有点贱兮兮的人。

    所以，邓宝一直以来就有点怕她。

    “你懂个屁！还跟老师打了那么久的仗, 连这点都看不懂！

    娥姐是说，如果我们跟日本人打起来，短时间内难以分胜负，那这个时候英国人在我们背后插一刀, 我们都没有那个时间回头。

    这个时候就是腹背受敌，你还怎么打？

    所以我们只有一个选择，那就是打英国人的！

    是不是娥姐！”

    张迷龙别看五大三粗的，他也打不过柳玉娥，当初在禅达的时候就被教训过了。

    不过他的话，还真是让别人刮目相看了。

    看来也不是那个大大咧咧，只懂得猛冲猛撞的上等兵了。

    特别是上官戒慈，也觉得自己这个丈夫终于开窍。

    龙文章点了点头：“是这么个意思，日本人是比较难啃的一块骨头，不可能一击就溃。

    比起日本人，我们唯一的破局就是英国人，只要我们用迅雷不及掩耳之势，迅速的击溃英国人的部队，以最快的速度结束对英国人的战斗。

    携大胜之势归来，只要我们损失并不惨重，日本人想要跟我们拼一把，也要想想后果他们是否可以承受得起！

    拼的结果只有一个，到最后他们虽然可以赢，但损失也绝对惨重。

    所以，如果我们能以最快的速度击溃英国人的部队，并且损失并不大的话，我们跟日本人之间的战斗，也许可以避免！

    这就是柳玉娥想说的话，想说的意思！”

    常乃超补充了一句：“不过也别小看英国人，虽然这批新兵都是印度人，但是由英国人为骨干，组织训练起来的部队，应该战斗力也不会太弱。

    不过他们的弱点是训练的时间过短，一个月够干嘛的！

    但是，我们也不能因此而小看他们。

    毕竟，我们的训练时间也很短，但是我们的战斗力摆在那里！

    既然我们可以，就不会认为这个世界上除了我们以外没有人可以做到这么短时间内就可以练好兵！

    综上所述，我们一定要制定个基本上可以保证百分之七八十成功率的战术。

    毕竟对方可是有20多万人！

    各位明白我的意思吧！”

    “明白！”

    “刚刚既然孟凡了提出，要假装攻打日本人，给英国人一个机会，那么既然你提出这个战术了，那你来完善一下这个战术的计划。

    然后大家探讨！”

    陈潇一锤定音，定下了基调。

    既然定下了方向，于是在场众人马上开始了激烈的讨论。

    在英国人决定了战略战术之后，他们开始了布局。

    比如，修筑公路的5万民工恢复了速度，只用了短短5日，就彻底把路给修通了。

    从今天开始，印度兰姆训练基地经过滇边州走八莫公路，可以从那里转回昆明。

    也就是说，从这一刻开始，中印彻底通车。

    （历史上中印公路通车，应该在44年以后了。）

    也在通车的那一刻。

    蒙巴顿和史迪威同时来到远征军兰姆训练基地，找到了杜长官和罗长官。

    “杜，罗，相信你们也收到了你们国内的命令，在公路通车的那一刻，你们就可以拔营回家。

    因为你们也清楚是什么原因，虽然你们国内的老头子说你们不会偏帮那个民兵团，但是为了安全起见，你们还是需要回避一下。

    是的，就是回避一下！”

    这句话是史迪威说的，蒙巴顿现在还不是总司令，并没有。像原来历史的那样，那么快就成为总司令。

    所以按级别来说，史迪威是管辖远征军的人，所以这句话是史迪威说。

    “并且你们要保证，不得在中途停下，不得向那个学校民兵团透露我们的作战计划。

    虽然你们也不知道我们的作战计划！

    但是，不可停留！”

    蒙巴顿补充了一句。

    杜长官和罗长官连理都没理他，直接就命令人，开始拔营。

    他们早就做好了准备，可以说接到命令就开始做准备，现在已经是做好准备好长时间了。

    既然得到了通车的情况，可以拔营回国的命令后，一声令下，整个训练基地都动了起来。

    三个师，全部动了起来。

    在历史上，虽然老头子用了很多条约，花了大价钱，从美国人手中买了这批装备。

    但却不是用在了国内的抗日战场，就连抗日胜利之后，140多辆坦克，被运回国的不超过70俩，剩下的都被美国人重新扣走了。

    也就是 m3坦克的出口型M3A3斯图亚特轻型坦克，放着给运回来了，但是M4A4谢尔曼中型坦克，全部扣下来，收了回去。

    其实，对美国人来说，M3A3这种东西，他们自己是不用的，这只不过是出口换钱的删减版东西罢了。

    但是现在，由于战争还没有结束，就算远征军部队现在回国，他们也不敢把老头子真金白银买来的蟹馒头中型坦克像历史上那样扣下。

    毕竟现在还需要，可能后期还需要远征军，在正面战场拖住日军的。

    哪能像原来历史上那样无耻。

    所以，这一次远征军回国，他们并没有像原来那样，扣下谢尔曼中型坦克。

    而是顺顺利利的让他们启程回国，3万人的远征军部队，浩浩荡荡的顺着公路往前开进。

    光是汽车，就得上千辆，还有火炮牵引车，重型火炮，山炮，还有火炮以及坦克的后勤。

    光是这些，就已经够让人眼馋的了。

    难怪，老头子要跟老美签那么多这么离谱的东西。

    幸好，幸好后来去了湾湾，要不然，怎样那么离谱的东西生效，还不知道后来的人还有没有脊梁骨。

    要是活成未来韩国人那样，一个美国大兵就可以让他们噤若寒蝉，那也太憋屈了。

    隐没在暗处藏兵洞的侦查人员，得到了通知，没有人管这些，已经提前申请好经过了远征军部队。

    他们警惕的人员只是英军部队而已。

    但是别看这又是车又是坦克的，全是发动机冒着烟咕噜咕噜转，但跑的还真不快。

    时速有个20公里算不错的了，一天走个10个小时就已经不错的了。

    也就是一天，如果好的话能赶路200公里，如果再好的话能赶路，240~260公里。

    从兰姆训练基地，到滇边州，远征军的士兵足足用了四天时间。

    这还不是雨季，要是雨季路上泥泞，可能用的时间还要翻倍。

    在电报里得知远征军不会在滇边州停留，陈潇等在了路边。

    杜长官和罗长官坐的车前来，看到他带着人等在路边，就停了下来。

    “陈长官，你就不担心我在这里给你一枪？”

    陈潇笑了：“你会吗？”

