
　　这些怪虫有的形态各异，却也仿佛是从各种海洋怪兽之中进化而来。

　　有如同小山般的深绿色巨蟹，有着锋利的口器，十几只如同锯齿的长腿。

　　也有着一只只如同海洋蜥蜴的怪物，在海水中不断涌动着，嘴巴如同一个炮筒般的诡异形状。

　　令李寒夜感到心惊的事，就是那一头头萦绕着绿光的类人性怪物。

　　这些怪物有着七八条如同刀锋般的利爪，粗壮修长的尾巴，周身覆盖着一层坚硬的甲壳。

　　在绿色菌丝之中不断游荡着，仿佛在巡逻一样。

　　李寒夜尝试在心中呼唤着徐雅，却一直没有得到回应。

　　冥王战机上。

　　徐雅闭着眼睛，脸庞有些扭曲，她和李寒夜之间的心灵感应似乎受到了什么干扰。

　　看见这一幕，万辉和宁旻、李文彬、赵远等人心中一紧。

　　李寒夜已经进入了那片X海域。

　　在以往的探查之中，进入X海域之后，所有的通讯手段就会彻底失效。

　　万般无奈之下，他们才想到了找心灵武者来试一次。

　　如果再不行，万辉恐怕也只能选择硬来了。

　　看见徐雅这幅样子，想来也是受到了X海域那股生物磁场的干扰。

　　徐雅此时还能感觉到李寒夜的位置，却无法建立起联系。

　　“降落在附近水面....”徐雅淡淡道。

　　X海域的生物磁场干扰太多了，连心灵感应都受到了影响。

　　如今，她只能尝试缩短了李寒夜的距离。

　　“可是降落在水面....或许有一定风险。”冥王战机的驾驶员轻声道。

　　“现在管不了这么多了。只要不进来X海域，我们就还是安全的。”万辉沉声道。

　　镇守都出声了，驾驶员自然不敢不遵守命令。

　　咻地一声。

　　冥王战机划出一条美妙的弧线，很快落在海面上空几米的位置，几乎可以贴合在一起了。

　　徐雅再次尝试感应，却还是没有丝毫回应。

　　“心灵领域...开启！”

　　徐雅作为一名月辉级武者，直接开启了自己的领域。

　　她的领域并不会在现世之中呈现，可是众人却能感觉到自己的心灵被一股无形的力量笼罩着，如同乌云盖顶，令人心惊不已。

　　这就是心灵武者的能力，能够无声无息地攻击对手。如果是意志薄弱之人，恐怕就会变成白痴了。

　　当然徐雅并没有任何攻击性，开启心灵领域不过是为了加强感应罢了。

　　“不是...我的心灵力量差太多了，只能隐约感觉到李寒夜的位置...却无法建立起稳定的联系。”徐雅缓缓摇头。

　　万辉听见这话，心中顿时沉入谷底。23sK.com

　　徐雅几乎是炎黄之中最出色的心灵武者了，如果连她的心灵力量都不够强，只能去找日曜级强者了。

　　可根据万辉掌握的情况，日曜级强者就没有心灵元素的武者...

　　这下子，似乎彻底陷入了死路。

　　在X海域的李寒夜，也发现了这个问题。

　　如今的他小心翼翼地躲藏在海床一处沟壑下。

　　如果和徐雅再取不上联系，他只能原路返回，将这里的情况报告上去。

　　其实这些情况已经足够了，起码东海基地能够知道X海域变成了一个恐怕的怪兽基地，能够做出针对性的防守策略。

　　可李寒夜不甘心。

　　他想找到那一缕令自己无比厌恶的气息...

　　何况，这里只是X海域冰山一角。

　　深处究竟隐藏着什么可怕的东西，根本无人知晓。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那一块从天外坠落的陨石，也没有看到踪影。

　　如果自己这次返回，恐怕宁旻和万辉也不会再允许自己下来了。

　　当下，他闭上眼睛，沉寂心神进入精神世界之中。

　　自从徐雅开启他的精神世界后，他很快就掌握了这方面的技巧。

　　光明世界之中，李寒夜的身影骤然浮现。

　　他能够感觉到，一道声音在精神世界呼唤着自己。

　　光明世界之中，那头展翅高飞的金翅大鹏如今变作了一头巨大的鲲鹏，在虚空之中游动着。

　　而李寒夜眼前，也出现了一位面色慈悲怜悯的白色僧人

　　“阿难，是你叫在呼唤我？”李寒夜轻声道。

　　这位白衣僧人自然不是阿难大师，不过也是阿难大师有关，是阿难破戒刀显化出来的意志化身。

　　“正是在下。”白衣阿难微微点头。

　　“此事关于到数亿人的生死村民，贫僧无论如何也不能视而不见，就让贫僧助施主一臂之力吧。”

　　说着，白衣阿难便化作一道白光，也飞入了李寒夜的眉心之中。

　　这时候，正在冥王战机，无论如何都联系不上李寒夜，陷入困境之中的徐雅，心中却忽然想起一声嘹亮的佛号。

　　“阿弥陀佛。”

　　徐雅眼中绽放精光。

　　她认得出这声音，是李寒夜精神世界之中，那位白色僧人！

　　这时候，冥冥之中，一股无形却祥和的力量加持在徐雅的心灵之中。

　　瞬间，她的心灵力量暴增，和李寒夜瞬间取得了联系！

　　“李寒夜？”

　　“我在！”

　　“终于联系上你了...”徐雅长呼一口气。

　　“我这里有了十分惊人的发现，你现在还能不能共享我的视野？”

　　李寒夜问道。

　　“你等一下，我先试试。”

　　徐雅深吸一口气，尝试着心灵感应。

　　很快，她脑海中就浮现了深沉惨绿的冰冷海域。

　　那密密麻麻的可怕狰狞怪兽，铺满整个海底的绿色菌丝....

　　看见这一幕，徐雅心中忍不住掀起惊涛骇浪。

　　她将自己脑海中的画面告诉跪了给了万辉众人。

　　“怪虫？”

　　“菌丝？”

　　听见这话...万辉也是紧紧皱起眉头。

　　明明只是一颗天外坠落的陨石....怎么会诞生这么多的怪虫？

　　而且连原本海洋的主人，盖欧卡都被迫撤离了东海....

　　这些怪虫，究竟是什么样的存在？

　　“等一下...李寒夜继续深入了！”

　　徐雅沉声道。

　　“海底上......布满了一个个如同肉瘤....或者说是建筑？！”

　　“那些肉瘤建筑都十分巨大，如同一座座小山，表面上布满着青筋血管.......仿佛有着生命....不停地分泌着粘稠无比的绿色液体”

　　“等等...一头怪虫从肉瘤建筑中诞生了...它在吸收着那些分泌的绿液体...它的体形在迅速扩大...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百四十一章 深入免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">