    第56章 魂力药剂

    吃过晚饭后，玉小刚打开床头灯，躺在床上继续看起了《助言学》。

    ...

    做完那一切，朱颜告诉了柔儿，自己对于她真正的目的。

    柔儿对朱颜情根深种，没有拒绝。于是第二天一早，她就独自进入朱家，将自己送了上去。

    朱颜醒来后，找不到柔儿，这才知道了怎么回事。

    突然感到了深深后悔，朱颜疯了般的冲回家去。

    撞开父亲的房门，入目的场景却让他愕然。

    只见朱父抱着柔儿正在失声痛哭。

    ......

    玉小刚翻到了下一页，他想知道结果。

    ...

    朱父看到朱颜回来了，一改往日的冷漠，连忙对他说道：

    “颜儿，你回来的正好。快看，这是你失散多年的亲妹妹啊！！！”

    ......

    玉小刚当即两眼通红，全身血液都冲向了大脑，胸口更是发闷，好像要喷出老血。

    “这圆方给我找的什么破书，有这么写的吗！”

    玉小刚感觉被耍了，这故事结局简直是毁尽三观，无法让人接受。

    刚想把书撕了，就看到了后面还有一段话。

    “人生处处充满惊喜，也处处充满意外，珍惜现在拥有的，有时候无知也是一种幸福。”

    这是方元的第一个毒鸡汤，前后根本不着调，可对正处于无能狂怒的玉小刚来说，却是发人深省。

    玉小刚琢磨了下，领会了这段话的表象，感觉很有道理，就散去了心中那口郁气。

    将《助言学》小心放好，玉小刚就准备休息了。

    睡之前，他又想到了书中讲授的一些道理，愈发觉得方元送的书真不错！

    第二天醒来，玉小刚先是外出一趟，待晚上回来后，躺入被窝中接着看了下去。

    下一个章节，讲的是另外的故事，不过主人公还是叫做朱颜。

    这次的故事变了，朱颜依旧天赋不高，但却是嫡传独子，并深受父母溺爱。

    从很小的时候开始，朱颜就养成了飞扬跋扈的性格，欺男霸女无恶不作。

    这天，朱颜打死了一位老者后，扬长而去。

    老者的女儿名叫贞杍，为父亲收敛尸骨后，发下毒誓，要让朱家灭门。

    于是后来，贞杍拜入邪魂师组织，历尽艰辛磨难，有了不错的实力，更是学会了玩弄人心。

    几年后，贞杍回到了家乡，她此时模样大变，化为绝世美人。

    凭借美色，贞杍勾搭上了朱父，成为深受宠爱的小妾。

    后来贞杍又吊住了朱颜，告诉他想要占有自己，就杀了朱父当上家主。

    朱颜一番操作过后，成功当上家主。

    当晚，朱颜和贞杍就睡到了一张床上。

    （涩图）

    休息过后，朱颜准备再来一次。

    贞杍让他打开灯，这样才更有情调。

    朱颜听完后急忙点灯，然后...

    （图：被窝里出现一个批头散发的女人，长相丑恶，宛如厉鬼。此时，正趴在朱颜腰上，灰白的脸庞，发出阴阴怪笑。）

    ......

    小小刚当时就变成了毛毛虫，玉小刚一个激灵，吓得把书扔到了地上。

    冷静了下来，玉小刚想去撒泡尿。

    可是手刚一伸到被子边上，就想到了刚才的画面，害怕掀开被子，就会出现那个女人！

    等了好久，最终尿意战胜恐惧，玉小刚怕尿床上，赶紧一把掀开被子，出去放水了。

    回来之后，玉小刚纠结的看着地上的书，想看又不想看，因为这一章的道理还没有搞明白。

    最后，还是决定第二天再说，今天是看不下去了。

    重新躺到床上，玉小刚一直睡不着，等到后半夜才沉沉睡去。

    早上，玉小刚住处传来一声怪叫。

    “啊！”

    玉小刚被吓醒了，他做了一个噩梦，梦到每次掀起被子，就会出现一个批头散发的女人，冲着自己漏出诡异的邪笑。

    缓过神来，玉小刚赶紧捡起《助言学》，想看到结果，否则以后可能天天都得做噩梦。

    第二章的结尾只有一句话：

    “女人都是红粉骷髅，越漂亮的女人，越会骗人。”

    玉小刚还没有接触过女人，对这句话感触不深，但他也知道了意思，要警惕漂亮的女人。

    之后几天，玉小刚很快把这本书看完，里面的故事都已清楚，道理也知道了很多。

    比如：防人之心不可无；读书人不算偷；百无一用是书生；坚持自己的梦想；跌倒了要爬起来；假如生活欺骗了你；男人之间才有最纯净的友情.....

    看似都是非常正确的大道理，但是倘若打开的方式不对呢？

    又过了几天，方元回来了。

    见玉小刚没有因为书的事情生气，就知道他看进去了，肯定收获不错。

    方元觉得可以开始伤害了，准备化身大忽悠，把玉小刚忽悠瘸了。

    “小肛啊，哥哥这几天在外面遇到一件事，觉得对你有帮助，我说出来你听听。”

    “圆大哥，你说。”

    “是这样的，我前两天遇到一个医疗魂师，他会配置一些药剂，能对修炼魂力产生帮助。我就专门给你买了一瓶，想让你试试。”

    “快让我看看！”

    一听说有能够提升魂力的东西，玉小刚连忙索要。

    方元掏出小小一个玻璃瓶，里面装有翠绿的液体，好似风油精。

    玉小刚连忙上前，想要看个仔细。

    方元很爽快的就把药剂交给了他。

    玉小刚接过后，打开瓶塞，想要仔细研究一下。

    刚一打开玻璃瓶，就有芬香就钻入口鼻。顿时，玉小刚感觉神清气爽，连魂力都活跃了不少。

    随即，玉小刚对这所谓的药剂，确信了几分。

    但玉小刚并没有直接饮下，而是倒出一滴药液，混入一杯水中，准备先浅浅尝试。

    将那杯水喝下去。

    很快，玉小刚就感到了腹部传来温热，同时体内的魂力更加活跃。

    他连忙又坐到床上，进入修炼状态。

    半个小时后，玉小刚睁开眼睛，炯炯有神中掩藏不住激动。

    “有用！有用！”

    他感觉出这次的修炼，远超以往，魂力运转速度提高了两成之多。

    “有用就行。我跟你说说情况，每次修炼咽下一滴，效果持续个把时辰，一瓶能用半个月。”

    “圆大哥，你肯定花了不少钱吧！”

    “唉，见外了不是？”

    “我...”

    “好了，赶紧修炼吧，刚才那滴别浪费了。我还得去报个到，就不打扰了，有事明我再来找你。”

    说完方元就走了，越是表现的不在意，就越能让玉小刚承情，以后就越能挖深坑。

    待方元走后，玉小刚书也不看了，赶紧又继续修炼。

    有人肯定会说了，玉小刚怎么那么就轻易相信了呢？

    因为方元给的是真东西，而且玉小刚现在还年轻，对人的防范不足，自以为有了一个好大哥。

    (本章完)

