    场中秦弈手中转着笛子把玩，笑道：“太一宗没人的话，麻烦下一场。”

    太一宗三人默默离开，没说什么。

    他们其实还算有人，因为按规则每个人输三场才算失去资格，并且三场不能和同一个对手打。

    三个人齐齐输在秦弈手里，只算是一起输了一次。加上之前闲云曾经输给过楚剑天和尹一盅，这里出局的只有闲云一个。

    但他们比彻底出局还丢脸。

    在众目睽睽之下被人一挑三，还在数息之间干净利落地完败，就算接下去有脸上台，怕都没脸跟其他对手再较量了。

    秦弈完全无视太一宗弟子愤恨的目光，连太一宗带队长辈的凌厉眼神都视若无睹，悠悠取出他的“饮不尽”酒葫芦，仰头灌了一口酒：“还有哪位同道要来赐教？”

    和李青君问话一模一样，连语气都一样，但气氛已经不一样了。

    楚剑天哈哈一笑：“我来。”

    秦弈看他御剑飞来，笑道：“这回我真的要说，你打不过我。”

    “约好的事怎么能不算数？”楚剑天笑道：“你说的，不以修为取胜，只印证剑道？”

    “不错。”秦弈问道：“你有什么不伤和气的主意？”

    “都不用武器就是了，我用双指为剑，你看着办。”

    秦弈笑道：“来。”

    楚剑天神色严肃起来，并指而出，直取秦弈眉心。

    明明只是一双手指，却有尖锐的剑啸鸣响，刺骨的剑气扑面而来。

    秦弈横掌一切，剑气截断，继而屈指为节，敲在楚剑天双指上。

    楚剑天双指变动，斜挑咽喉。秦弈屈指成拳，锤在他的手腕。

    楚剑天飞退，退在半途，骤然折返，如同退潮重来，剑势从小巧变成了狂啸！

    秦弈收拳，出击！

    “铛！”

    明明是拳指相接，却爆出了金铁交鸣的声响，继而剑芒暴涨，拳罡如束，再度对冲，爆起一阵乱石飞散。

    围观者凡是看得懂武道变化的，个个如痴如醉。

    李青君很是惊奇：“他不是抡棒子砸的么，为什么小巧变化也这么精？”

    程程忍了一下，不知道该不该告诉她，那厮跟一个手臂伸长都没他小指长的小器灵打架，居然能打得有模有样，你说他会不会小巧变化……

    场中楚剑天微退数步，抱拳道：“受教了。”

    秦弈也抱拳：“承让。”

    在许多不懂武道的人根本都没看出胜负的情况下，楚剑天哈哈一笑，洒然离场，颇有风采，看得其他宗门里颇有些女弟子目光闪闪。

    秦弈也觉得蓬莱剑阁的兄台们根本没必要在自家宗门吊死，外面还怕没芳草？白衣长剑的冷酷潇洒，知不知道多少人好这口啊，真是一群笨蛋。

    “姓秦的，我无极门也和你切磋切磋小巧变化。”一名书生模样的翩然到了秦弈面前，摇着扇子上下打量秦弈，目光里有些挑衅之意：“可敢应战？”

    秦弈嗤声一笑：“楚兄是我朋友，你算什么东西，也配近我身？”

    书生顿时色变，没想到刚刚还客客气气和楚剑天比试的秦弈，脸色变得这么快。

    秦弈根本没打算跟这些人假惺惺的客气，事态很明显，除了蓬莱剑阁保持中立之外，其他宗门都涉嫌集体联合针对万道仙宫。人家都欺上门来了，还客气个屁？

    所谓小巧变化，和自己朋友玩玩还行，和不知底细的敌人玩，天知道会被怎么阴？指头里夹了什么法宝都未必看得出来，陪他玩才叫脑残。

    “秦弈。”书生的脸色也板了下去：“为人处世，还是谦退些好，须知人外有人。”

    秦弈打量了他一阵，笑道：“腾云六层？确实藏龙卧虎。”

    “知道就好。”书生漠然道：“须知天下之大……”

    秦弈打断道：“好了我知道了，让你们宗三个人也一起来吧。”

    书生：“！！！”

    无极门集体起立，怒道：“秦弈，你不要太嚣张！”

    “不知道是我嚣张呢，还是盯着我的师兄车轮般挑战的你们过分。”秦弈冷笑：“废话少说，你们是不敢？”

    世事只要有一个开头，就很容易有第二次。

    原先还觉得三个打一个很丢人，自从太一宗三个下场全败之后，别人三个齐出似乎就不那么奇怪了。

    很快便是三个无极门书生团团围着秦弈，神色凝重。

    秦弈微微一笑。

    他刚才观战，当然不是看着玩的，一直都在观察所有对手的战法。

    这个无极门像是把五行术法作为硬功夫用，类似于天霜拳寒冰掌这类的东西，作为主要伤害的不是真气不是罡气，是五行之力，而攻击模式又有武修的灵活。其实挺有意思的，若是一般情况秦弈可能会想好好和他们切磋印证一番，但眼下没有这种兴致。

    三个书生身形交错，纵身扑来。

    秦弈斜踏半步。

    光是这半步，场边无极门长辈便心中微跳。

    他们三个人，是暗合某种阵法的，可秦弈这半步，就切在了阵法最薄弱点上。

    而与此同时，一个书生身后忽然灼热起来。

    场边有人急喊：“火！听风师兄你身后有火！”

    朱雀祭火，继承了之前方寸祭火的偷袭，又有朱雀之炎的炽热，那听风如何防得住？

    就在他手忙脚乱应付背上骤然冒起的火，三人的阵型已经尽破无遗。

    秦弈再度斜踏一步，错开了一拳一掌，忽然抬起笛子，作势欲吹。

    三人早有防备地护起了听觉五感，连神魂之护都用上了，以抗魔音。

    结果笛子都没到秦弈嘴边，声音就已经出来了——他只需要按孔就可以发声，却没有几个人知道这一点。

    这回不是共鸣，不是摄魂……

    是物理。

    《天崩》！

    结阵之时绝对能共同扛下的音波攻击，在这阵法零散、手忙脚乱之时，就像被镰刀无情扫过，只能各自为战。

    那个正在应付朱雀祭火的听风，连反应时间都没有，就被狂暴的音波卷得浑身破破烂烂，倒栽而出。

    腾云六层的那个书生倒还扛住了，抽身飞退。但下一刻就见到秦弈欺近了他另一个师弟，笛子出现在他的眉心。

    “笛子其实也可以做武器的。”依稀听见秦弈的声音。

    “砰！”又一个书生倒栽而出。

    场面上徒留那个腾云六层的书生，这时候才有时间祭出法宝。不是大家不想一开始就用法宝，主要是三个打一个还抢先动用法宝，实在太丢人了，第一反应不会这么玩。

    可事实证明，你不抢先动用法宝，就很可能连祭出法宝的机会都没有。

    因为秦弈所学，本身就是法宝。

    一个腾云巅峰的宝剑型法宝，直接锁定了秦弈。

    秦弈气定神闲地道：“下一次你们大概会记得，出场就先用法宝，别傻乎乎的了。”

    随着话音，忽然消失不见。

    隐形术。

    那法宝的锁定忽然失去了目标，书生很快感应到秦弈所在，调整了法宝锁定，可就是这么一点点的时间差，已有狂暴的音波席卷而来。

    《天崩》，化群攻为单体，集音波于一束。

    “锵！”

    法宝崩裂，书生倒栽而出。

    秦弈现出了身形，如影随形地跟了上去。

    书生在倒飞之中，眼里现出厉色，衣袖中已经多了一个小巧的袖箭类法宝。

    秦弈却忽然出现在他身边：“嗨！”

    书生跟见了鬼一样，扭腰就要射出袖箭，秦弈已经先发制人，一脚踹在他腰间。

    “咚”！

    书生栽进了台边乱岩，再也一动不动。

    全场目瞪口呆。

    这是在……早有准备的情况下，结着阵法、动着法宝、备着暗算，居然还是被他干净利落地一个打了三个？

    秦弈静立当场，慢慢道：“还有哪位同道，要来指教？”