    之前是他大意了，但是现在--他找到了机会！！

    顾惜时的大意，让他距离得偿所愿，也不过就差一点点的距离而已。

    顾惜时，喜欢上白明离，就是你最大的弱点！

    苏谭拿出手机，打开相片，里面赫然是顾惜时和白明离两个人的照相，一张接一张，都是顾惜时和白明离的合影。

    单看相片，就让人觉得两人的关系不简单。

    毕竟，相片中的两人举止亲密，偶尔一个不经意的对视都能相视一笑，

    一看就知道他们的感情一定很好。

    “顾惜时，我倒要看看，这一次，你还怎么打断我的计划，这都是货真价实的东西，可不是我p图的。”

    苏谭看着自己这段时间收集来的照片，心中越发的得意。

    顾惜时这一次是大意了。

    任凭她有再多的手段，在决定的证据面前，他就不相信，顾惜时还能帮得了白明离。

    就差一点点，只需要一个更加有力的证据，他就能够让白明离万劫不复，就算是顾惜时，也不能帮上白明离。

    之前是他大意了，本来应该在国外的顾惜时忽然回来，因为发生了自己预料之外的事情，导致了自己反应不够及时。

    失去了先机，让顾惜时成功的将自己的所有算计付之一炬！

    不仅仅让白明离逃过一劫，就连顾媛都还活得好好的。

    本来，这两个人总得死一个，他的计划才算成功，就因为出现了顾惜时这个变数，他的计划失败了。

    他查过了，顾惜时是忽然急匆匆的打了申请报告回国，而不是正好要回国。

    而且巧合的一点就是，顾惜时选择在这个学校做老师，而后巧到不能再巧的遇到了他撺掇顾媛和他一起去针对白明离的现场。

    太过巧合的事情，那就不叫巧合了。

    更别说顾惜时回来的时候，是急匆匆的回来，就好像有什么重要的事情，让她不能继续在国外呆着了。

    可回来之后，顾惜时看起来很悠闲，并没有说有什么特别重要的事情需要回国处理的样子。

    太多巧合的事情里面多了一件不巧合的事情，未免太奇怪了？

    所以他怀疑，顾惜时这个人，极其有问题。

    难不成，她和自己一样？

    不，不可能。

    苏谭摇了摇头，要是她和自己一样，怎么可能自己不知道顾惜时的存在。

    而且顾惜时做的事情，完全就是和自己相反的。

    她居然在保护白明离，要知道，白明离才是真正的······

    苏谭连忙打断了自己的思考，那几个字不能说，想都不能想，不然的话，自己会有大麻烦的。

    算了，不管顾惜时是什么人都好，既然成了他的绊脚石，那就一起除掉好了。

    顾媛是害怕顾惜时没有错，但是要是顾媛知道了，顾惜时对她的针对，都是因为顾惜时喜欢白明离的缘故的话--

    亲姐姐喜欢自己的前任，甚至是为了妹妹的前任不惜对付自己的亲妹妹。

    想来这件事，顾媛应该会很有兴趣才对。

    就是不知道，顾惜时到时候要怎么解决这件事？

    不管是舍弃了白明离也好，还是和顾媛针锋相对也罢，顾媛和白明离，总有一个人要脱离了顾惜时的保护圈。

    这样的话，自己的计划，就完成了一半了。

    苏谭收起手机，直接转身离开，这个计划，就差一个更加亲密，能够将顾惜时和白明离两个人的关系定死了的确切证据。

    最好是两人的关系更加亲密一些，这样的话，自己才能够更快的找到证据，将他们逐一击破。

    苏谭想到等自己的计划实施的时候，计划成功了的话，自己会得到多少的好处。

    想想，都觉得开心，连带这段时间他在顾惜时身上吃到的瘪都能抹去。

    不知道自己已经被人盯上了的顾惜时，在时间差不多的时候，将白明离送到了教室里，顺带交代顾媛照顾好白明离，别让白明离出事了。

    最重要的一点就是看好某些人，省的他对白明离下手。

    白明离要是出了什么事情的话，顾媛可就要想好怎么承担她的怒火。

    面对顾惜时的警告，顾媛哪里敢说一句不好的？

    自然是连连点头，表示自己知道了。

    顾惜时临走之前看了一眼苏谭，不知道是不是她的错觉，总觉得，今天的苏谭的心情格外的荡漾。

    之前看到自己的时候，苏谭不是一脸压抑着怒火的样子，就是和她针锋相对，今天居然冲着她笑了，看得顾惜时有些怀疑她是不是在打什么坏主意？

    “顾老师慢走。”

    白明离和顾惜时道别，大大方方的态度，让大伙也只是感慨一下，顾老师和白明离的感情不错，仅此而已。

    并不会多想。

    苏谭今天收集到了自己想要的证据，心里正是开心的时候，现在顾媛对他来说没有多大的用处，毕竟顾媛也帮不上忙。

    每一次只要顾惜时往她面前一站，顾媛就一句话也说不出来，因此，苏谭现在已经不指望顾媛会帮着自己对付白明离了。

    果然是靠山山倒，与其靠别人，还不如靠自己来得靠谱一些。

    ******

    “面膜，眼霜，保湿精华······”

    蒋楠昨天晚上将自己的护肤品都给了白明离，现在就只能自己重新买新的。

    买完东西出来的时候，因为蒋楠一直都在看自己有没有一不小心遗漏了什么东西，因此没有看路。

    谁知道会发生这么巧合的事情，前面的人不知道怎么一回事？

    他这么大的一个人，居然都没有看到他。

    大路这么宽，硬生生的往他身上撞过来。

    等蒋楠反应过来不对劲的时候，他都已经被人撞到了。

    “啊！”

    蒋楠一下子摔倒在了地上，手都磕破皮了。

    “谁啊？怎么这么讨厌，我这么大的人没有看到吗？”

    蒋楠捂着自己的胳膊肘，生气的开口质问。

    他好不容易买齐了的东西，现在这么一摔，这里面有多少的瓶瓶罐罐，都不知道有没有摔碎。

