    古族宫殿深处，一间并不算多么宽敞的密室内部，周叡和古元两人相对而坐，静静地品尝着香茗。

    萧炎和古薰儿两人郎有情，妾有意，而混元道宗和古族又乐意见得两大超然势力建立起密切的关系。

    所以萧炎的提亲之举，根本没有受到任何一丁点的阻碍。

    将聘礼送上以后，立刻就有古族的宿老去查询好成婚的时日了。

    而周叡和古元，这两大超然势力的执掌者，则是来到了密室当中，商讨起了更为重要的事情。

    “古族长，你对魂族可有什么看法？”

    轻呷了一口杯中茶水，周叡缓缓出声说道。

    “周宗主，可是打算对魂族动手？！”

    古元轻叩着座椅扶手，不答反问道。

    “不错，本座有这个想法！”

    周叡也没有什么隐瞒的心思，他直接了当地开口说道：“本座不在乎魂族如何，但是魂天帝此人，向来古族长应该比本座更为清楚才是。

    一旦让此人成了气候，你我两家必然不会有什么好下场。”

    “所以周宗主的想法是，你混元道宗和我古族联手，直接灭了魂天帝和魂族？”

    古元手中的动作缓缓停下，他神色郑重地说道。

    “倒也无需联手，只要古族长能够从旁协助，找到魂界具体位置的话，剩下覆灭魂族和魂天帝的事情，一切交由本座处理便是！”

    周叡轻轻地摇了摇头，沉声开口说道。

    “周宗主你这是说的什么话！”

    耳中闻得此言，古元的脸上却是闪过了一丝愠怒，他很是不满地说道：“凭借萧炎和薰儿的关系来说，你我两家也算不得是什么外人。

    古某自知修为实力不如周宗主你高深，但是却也并非是什么贪生怕死之辈。

    既然是联手覆灭魂族，那么古某和整个古族自当皆尽全力。”

    说到这里，古元神色逐渐地凝重了起来，他双眼紧紧地注视在周叡的身上，缓缓出声继续说道：“不过有一点，我想从周宗主的口中得到一个答案。

    那就是覆灭魂族以后，贵宗可谓是斗气大陆之上最为强大的势力了，即便我古族亦是远远不如贵宗。

    敢问周宗主，届时当以何态度来对待我古族这等远古世家种族？！”

    “古族长以为本座如何？！”

    周叡并没有正面回答古元的询问，他反而是提出了一个问题。

    “深不可测！”

    古元静静地注视了周叡片刻，最终神色凝重地说道：“说实话，古某在九星斗圣的境界当中，也算是臻至巅峰了。

    即便是魂天帝，也不敢在古某面前放肆。

    然而面对周宗主你，古某却是能够体会到一种若有若无地心悸感，那是一众能够给自己带来死亡的感觉。”

    说到这里，古元有些犹豫和迟疑，不过他最终还是问出了自己心中的疑惑：“古某斗胆，敢问周宗主可是触摸到了斗帝的瓶颈？”

    “斗帝？也算是吧！”

    微微颔首，周叡神色淡然地说道：“不过本座称之为天仙境界。

    只要本座愿意，便可以一步登临仙境！”

    周叡这也并非是说大话，他只要返回自身仙域世界之内，转化这些年所收集到的香火愿力，便可以凑足最后一次凝炼仙体神躯所需要的仙元。

    届时，凭借周叡对于法则的造诣感悟，他自然可以成为天仙境界的仙域之主。

    “周宗主果然是天纵奇才，这天仙境界，便是你对于自身修行体系所划分的斗帝境界吗？”

    古元沉默了良久，而后叹了口气出声说道。

    “修士体系，乃是一种十分完善的修行体系，并非是由本座所创造，而且本座走的也并不是修士之道！”

    面对古元的感慨，周叡却是摇头轻笑了一声说道。

    这斗气大陆，早晚都是要归属于周叡麾下的。

    到了那个时候，修士之道的真相自然也会被古元得知，因此周叡眼下自然不可能会将修士之道归功于自己的身上。

    最为重要的是，身为主世界当中特别得到混元本源青睐的仙域之主，周叡还做不出睁着眼睛说瞎话的事情。

    “哦？修士之道并非是周宗主所创？”

    听完了周叡的解释，古元的眼眸深处闪过了一抹异彩，随后他若有所思地点了点头说道：“原来如此？古某明白了！”

    “怎么？古族长这是在本座身上得到什么秘密了？”

    周叡微微一笑，饶有兴趣地说道。

    “哈哈哈，大陆之上凭空冒出来周宗主您这样一位绝巅强者，自然会引起各大势力的注意和研究。”

    古元也没有卖什关子，他直接笑着为周叡解释了起来：“不光我们古族在研究您和贵宗，其他远古世家种族亦是毫不例外。

    毕竟贵宗之内所走出来的弟子，无论是自身所蕴含的能量，又或者是对敌时所施展的技巧，都绝对迥异于斗气大陆之上所流传的功法。

    薰儿虽然对宗门内的事情守口如瓶，但是观察的久了，这些因素还是很容易辨认的！”

    说到这里，古元的脸上不禁闪过了一丝极其明显地异色，而后继续说道：“虽然我古族之内的不少长老，都认为周宗主您是不世出的隐修强者。

    但是古某和族内的三位太上长老却是并不这么认为。

    毕竟我们四人存活的时间实在是太过久远了，足足近万载岁月。

    哪怕是再怎么隐世苦修的强者，也绝对不可能在这近万年当中，一丁点的痕迹都没有留下。

    但是周宗主您，就仿佛是凭空出现的那般。

    任凭古某查询了诸般典籍，拜访了各家各族，都从未听说过周宗主您的信息。

    所以古某断定……”

    这个时候，古元也不禁将自己的身躯坐的笔直挺拔，他一字一顿地沉声说道：“周宗主您，应该不是我斗气大陆生人！”

    此时此刻，古元自认为点破了周叡的真相。

    他清楚这对于自己来说，乃是一件极其冒险的事情。

    万一对方有着什么不可告人的目的，不方便将真相透露出来，眼下说不定会引得对方起了杀心。

    但哪怕风险再过巨大，古元还是将心中的疑问提了出来。

    毕竟此事在他看来太重要了。

    如果不将此事弄清楚，待解决了魂天帝以后。

    这位周宗主如果将矛头指向他们古族，他古元又如何能应付得了两位九星斗圣的联手呢？

    而且最为重要的是，古元想要弄清楚周叡究竟是不是来自于斗气大陆之外的世界。

    因为古元被限制在九星斗圣巅峰的境界，实在是太过久远了。

    如果对方当真是界外之人，那么他的身上，很有可能会存在古元最为迫切希望得到的突破机缘存在。

