
　　许峰从小庙中将那卷散发着淡金色的小册子捡了起来，翻开一看，竟然是一门掌法，名为“乾坤掌”，细看之下，刚才那尊佛陀虚影施展的，就是这一套掌法，威力无穷，修炼到极致，一掌可将一颗星球直接压碎。

　　许峰看完之后，慢慢合上册子，闭上眼睛一动不动。

　　一盏茶的功夫过去，许峰慢慢伸出右掌，朝着前方一压，轰隆一声，就好像有一只无形的大掌从空中压下，方圆数十米的地面，顿时凹陷下三尺深的距离。

　　“这门掌法有点意思！”许峰笑着，将这本技能书扔给了端木琴。端木琴接过，也不客气，左手直接一拍，这本名为“乾坤掌”的技能书顿时化为散碎的金色光粒，朝着端木琴的脑海中涌去。

　　片刻之后，端木琴脸上露出了兴奋的神色说道：“这掌法可是一门系主级的掌法，只要入门，威力就能达到系主级，比荡剑十三式可是强多了。”

　　许峰微微摇头说道：“这门掌法起点高，但潜力小，荡剑十三式起点低，但未来潜力高，如果修炼到最高阶段，自身实力，恐怕也能达到宇宙级了，换句话说，荡剑十三式，可是能够修炼一辈子的剑法！”

　　“呵，一辈子，我就怕还没修炼到最高就直接老死了。”端木琴冷哼一声。

　　荡剑十三式需要极高悟性，一般人很难掌握，许峰当初在地球上就算得到半部青莲剑典，最终也练成了个四不像，进入荡剑宗后，剑法才逐渐成熟起来。

　　端木琴对这套乾坤掌很是喜欢，一边走，一边翻来覆去的比划着，凤凰山很大，刚才的争斗引起了很多人的关注，在两人离开之后，又陆续出现几批人，不过翻遍了小庙，也没有任何收获，最终无奈离去。

　　两人一连在凤凰山搜寻了三天，除了一本乾坤掌外，再也没有其他任何收获，最终无奈离开，回到紫琼城的宅院之中。

　　傍晚时分，许峰在练习荡剑十三式，端木琴却反复琢磨乾坤掌，一副入迷的模样，不过每次端木琴修炼都是含而不发，这套掌法威力太大，如果在这里施展，恐怕小院都要被一掌压塌。

　　许峰一直觉得自己这个师兄修炼时有些太懒，现在才发现，如果让他找到自己感兴趣的东西，还真能做到废寝忘食，全身心的沉浸其中。

　　“师兄，停一下，我们去醉仙居喝酒去！”许峰笑着拦了一下端木琴，说道。

　　“喝酒？”端木琴一脸迷茫的望向许峰，好半天才回过神来，哈哈大笑道：“好好，喝酒去！看看能不能遇到那个苏云鹏，嘿嘿，别看他是名系主级强者，还真不一定能够在我乾坤掌下撑上三掌。”

　　许峰发现，端木琴的右掌已经呈现了淡金色，乾坤掌显然已经修炼到极高的程度，就算有技能书，修炼起来如此之快，也足见端木琴的天分了。

　　许峰微微一笑，对端木琴的话并不在意，就算乾坤掌是一门系主级的掌法，端木琴也修炼到了一定水平，但端木琴本身只有恒星级实力，自身实力限制下，很难将这门掌法的威力完全发挥出来。

　　……

　　许峰和端木琴两人联袂来到醉仙居，刚等上三楼，就听到一阵哈哈大笑声，笑声中透露着一股得意的味道。

　　两人对视一眼，微微一笑，朝着三楼走去。

　　来到三楼，许峰发现和之前满座的情况很不相同，这几日天华公主不再经过青龙大道，来酒楼的人也少了很多，三楼中有很多空位。

　　此时的苏云鹏和几个人坐在靠窗的一座互相谈笑着喝酒，王天华偶然抬头望了一眼，看到许峰一愣，随后在苏云鹏耳边小声说了几句。

　　苏云鹏的大笑戛然而止，朝许峰望了过来，眼中竟然流露出一丝憾然的神色，举杯朝着许峰遥遥抬了一下。

　　许峰扫了一眼，那桌人数正好五人，看样子，苏云鹏是已经将队友全部都找齐了。

　　看到端木琴，苏云鹏脸上露出一丝轻蔑的笑容，撇了一眼，似乎根本不将端木琴放在眼中，让端木琴心中窝火，恨不得立刻冲上去，一掌将他打的筋断骨折。

　　“许峰兄弟，公主招婿最近就要开始了，不知道你找到同盟的人了没有？要知道，前几关过不去的话，可是无法进入绝地的！”苏云鹏笑着说道。

　　许峰微微一笑，也不答话，径直坐到了靠窗的桌前，看向外面的青龙大街。

　　苏云鹏见许峰没有搭理自己，将目标转向了端木琴。

　　“嘿嘿，荡剑宗还真是奇怪，恒星级实力的竟然是师哥，系主级的却是师弟。”说完，苏云鹏轻蔑的看了端木琴一眼。

　　“哼，恒星级怎么了，照样打的你满地找牙！”端木琴冷哼一声，一副跃跃欲试的模样。

　　苏云鹏一愣，随后王天华在他耳边小声说了几句，苏云鹏脸上露出了恍然大悟的表情，哈哈大笑道：“看样子你们在凤凰山也有奇遇啊，就是不知道和我们的比起来，孰强孰弱？”

　　许峰眉头微皱，难道说，苏云鹏这几个人，也在凤凰山中获得了什么宝物，技能，这凤凰山未免有些太诡异了。

　　端木琴却直接站起身来，大声喊道：“好啊，那就练练，看我这个恒星级九阶的，是如何将你这个系主级打的满地找牙！”

　　“好大的口气！”苏云鹏旁边一名国字脸青年沉声喝道：“一名恒星级的家伙，竟然在系主级强者面前如此放肆，到底是谁给你这样的胆量？”

　　端木琴扭头望去，这名国字脸青年，也是一名系主级强者，只不过只有系主级三阶，和苏云鹏差了好大一截。天籁小说网

　　“哎呦，苏云鹏，几天不见，都知道放狗咬人了！”端木琴哈哈大笑道。

　　许峰在一旁看戏，只觉得端木琴身上散发着浓郁的幽怨味道，在荡剑宗时，端木琴哪怕只是一名恒星级强者，也没有人敢想苏云鹏那样对他，全都是小心翼翼的巴结，结果离开荡剑宗后，这种赤果果的等级差距，顿时让端木琴倍感失落起来。

　　嘭~

　　国字脸青年一拍桌子，腾身而起，指着端木琴喝道：“你说谁是狗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1061章 乾坤掌免费阅读。https://xs.23sk.com 