    第147章 我不也是很上头吗

    这个时候进场，对面的技能基本交掉，该残的残，该死的死，守约进场，安全问题肯定是妥妥的，林浩充当的, 不过是在双方决斗的天平处，在自己这一方，放下一个重重的筹码。

    百里守约往前走了几步，正面战场，西施此时的第二波一技能也已经就绪，一技能直接放, 不过是把身前的夏侯惇往后面拉。

    林浩追上去A了两下，但是这夏侯惇的血量坦度确实可以，这一波打下来，夏侯惇还有将近一半的血量。

    旁边还在对着钟馗输出的老虎，看到林浩的百里守约上前，也是打断后撤了，因为现在算算时间，西施和钟馗的第二段技能又好了，二打三，老虎状态也不是很好，还是先撤为妙。

    然而林浩右手轻轻一划，一个帅气的大闪直接交出！

    守约在空中一个后空翻，瞬间逼近到裴擒虎面前，大招逃逸的子弹直接贯穿了裴擒虎。

    一个出其不意的击杀！

    林浩之前留着技能，往前走，其实就是为了留下一个大闪，伺机收掉那个血量不健康的裴擒虎。

    顷刻间，对面只剩下一个残血的夏侯, 以及一个刚刚复活，准备上线的杨玉环了。

    没有了老虎的钳制，正好兵线又卡在外面, 林浩干脆就直接将兵线推进，在杨玉环还没上线之前，将中路一塔点掉了。

    钟馗在一旁甩着钩子，刚刚掏出范围的残血夏侯惇也是不敢再回头了。

    “你们看，这个夏侯惇就非常的稳健啊。”林浩笑道，“这波他的队友基本全死了，视线肯定聚焦在他身上，如果他因为守塔，一个回头不慎被钟馗钩走，那有些暴脾气的队友就要开喷了。”

    有时候，当队友全部死了的时候，还是稳健一点好，因为此时的队友全部注视着你，一点一滴的失误都可能成为他们为自己上波团战死亡转移怒火的发泄点。

    “我好像学到了，打团的时候先狙人，团战快结束了再上前去消耗。”

    “这就是国服守约吗？”

    “换哪个射手能够这样精准打击，将伤害打在后排上？”

    “关键点你们都没说到, 浩然准啊, 基本上指哪打哪。”

    CK的训练室里, 梦兰和他的队友们都在里面。

    现在不是训练时间, 今天也没有训练赛，选手们可以选择打打巅峰赛保持一下手感，也可以玩点其他的小游戏。

    梦兰在这个时候都是打打巅峰赛，毕竟他对王者荣耀实在是太过热爱。

    就这样他成了安卓Q区的巅峰第一常驻玩家。

    但是现在的他眉头紧皱。

    这么有压迫感的守约，真是少见。

    平心而论，九成的守约是准，但是他的守约是在队友的体系下训练而成的，习惯了打中路，习惯了经济上对自己的倾斜和分配，在巅峰赛上遇到九成，就算九成选出守约，梦兰也有信心锤爆。

    而眼前的这个守约，不禁有九成的准度，更重要的是，他知道自己到底要做什么，就好像这波团战，现在回想一下，每一下伤害都是有效的，最后那一波大闪也是很漂亮地终结掉了裴擒虎。

    除了前期跟我对拼的几波有点上头以外，其他方面表现出来的理解都是顶级职业选手的水平了·······

    梦兰突然笑着摇摇头，我不也是很上头吗？

    ······

    这一把北木打得相当舒服。

    守约总能在关键的时候给他补上关键性的一枪，收掉对面的人头。

    这样依次打了几波，节奏就立刻起来了。

    游戏时间过得飞快，转眼来到了十五分钟。

    这一把算是顺风局了。

    中期经历了几波小规模团战，虽然并不是那么顺利，不过在兵线和视野，以及塔数上，林浩这边还是总体占优的。

    梦兰中期发育起来后，确实是带了几波节奏，但是有林浩在中路这么一架狙，梦兰带起来的反攻架势也会很快被阻挡。

    十五分钟的时候，梦兰这边的下路高地已经告破了。

    上路还剩二塔，中路还有高地。

    开完这个龙后，林浩这边也是准备继续往前推进了。

    这个时候，双方的语音麦里都很是活跃。

    双方喜欢指挥和沟通的成员都在布局着运营策略。

    林浩这边的语音麦里主要是北木和中单的西施在说话，林浩倒是没开过麦，只是开着听筒。

    北木：“打两路线吧，直接打上去。”

    西施：“先管一下上路，兵线太差了。”

    而对面梦兰那边的语音麦里，裴擒虎也开始指挥起来。

    “你们守好，我边路带一条出去，他们来抓我你们就看着打”

    确实，这个时间点贸然在基地里守线的话，肯定要崩的。

    守线没错，但也要看阵容。

    这一把梦兰这边的阵容，就是没有大规模大范围清线的中单，反而是，杨玉环，李元芳，夏侯惇，裴擒虎，以及东皇，这五个人在打小规模团战方面都很强。

    那自然是要扬长避短。

    “我等会直接闪现吸守约吧，先把守约搞掉，不然对面这个守约实在是太烦了。”暴躁老哥东皇建议道。

    “不行，你得在后面限制露娜，咱们控制本来就不多，被露娜和达摩切后就很难反制了。”

    听到这个暴论，梦兰也忍不住出言反驳道。

    “对，你东皇就打后手就行了，不要去吸守约，守约没什么用的。”裴擒虎继续说道。

    眼下，裴擒虎正在上路带线，林浩布置在龙坑的眼位，也在刚才被裴擒虎踩掉。

    哦？

    林浩在中路清线，自然也注意到了上路的动向。

    知道我们要打中下，所以在上路肆无忌惮地打牵制？

    就不怕露娜真的去带上路？

    不过拥有国服露娜技能的林浩再转念一想，露娜打裴擒虎，虽然露娜是好打，但是······

    裴擒虎打不过可以跑啊！

    露娜在没有兵线和踏板的情况下，追击能力永远是个硬伤。

    换个镜，澜，娜可露露，见面你要是打不过他，那也别想跑了，一瞬间就能突进到你面前造成大量伤害。

    露娜不行，除非蹲，否则正面遇到了，裴擒虎只需要跳走就行了。

    (本章完)

