    事到而今，哪怕历史的车轮拐进了岔道，变得面目全非，但有些判断李大德依旧深信不疑。

    比如原时空的杨文干乌龙事件。

    虽然现在他大概想明白了，这位武德年间的“著名反贼”，大抵是某些暗中之人用来杀“士”的“桃”。但在事发之初，可是没人能明白的。

    可老李的做法在过后看来，两个时空如出一辙。

    那个时候，李建成面对的是其麾下心腹尔朱焕、桥公山以及杜凤举的举告，可谓是“证据确凿”。可《资治通鉴》却记载，当初平乱之时，老李对李世民说的是“吾不能效隋文帝自诛其子，当封建成为蜀王。蜀兵脆弱，它日苟能事汝，汝宜全之”的话。

    而在日前，同样一幕发生之时，皇帝的第一反应也并非是针对李建成，而是派出张瑾这等“温吞”的将领前往平叛，目的就是不想事态扩大，牵连到他的宝贝儿子。

    所以当张达传信，言说皇帝疑似要对三王动手，叫他小心防备之时，李大德的第一反应便是嗤之以鼻。

    就老李那种“别人老婆香，自己儿子棒”的性格，与其说眼下的行为是在防备，莫不如说是在保护着什么。

    对了！

    一定是在保护什么！

    想到这里，某杠精忽一拍手，瞬间明白过来。

    保护谁，还用说么？

    还是《资治通鉴》里的那句话，他要真不在乎“杀子戮亲”这等名声，那眼下在城外领兵的就该是老二才对。甚至于他这般监视那哥儿三，未尝不是想顺带也保全他们的名声。

    “啧啧~也就是我孝顺，要是换成别人，你这老家伙的晚年该是何等凄凉啊~！”

    众人一脸无语的看着刚刚还黑着脸骂街，这会儿忽又揣着一脸诡笑的某杠精，相互对视之余，便都各自瞥过头去。

    尤其是老程，这会儿的后庭花都是紧的。

    上次李大德这么笑，他差点被裴行俨给打成半身不遂。反正只要赵王笑了，就要有人倒霉，不是敌人，就是自己人。

    可能自己人的概率还更大一些。

    “咳，那个什么，殿下要迫降叛军，依某看来，这策略应对还是要重点放在粮草上……”

    眼见气氛开始尴尬，李靖便清了清嗓子，要把话题扯回到刚才的讨论之上。然而不等说完，却见某杠精起身，丢下一句“你们先聊着”，却是向外走去，同时以眼神打量在坐的众人。

    程咬金忽然低下头去，假装自己不在这个帐篷里。旁边的罗士信不明所以，歪着个夯脸与某赵王对视。段雄与苏烈各自茫然，任虎则是跃跃欲试。

    然而李大德扫了一圈儿，却是点了个叫众人诧异的名字。

    “冯大姐，你和我出来一下！”

    张达的传信对他而言虽然没什么卵用，但也算间接提醒了他。

    好人要做到底，送佛要送到西。有些事要么不做，既然沾手，不做到底是不行的。

    就拿李智云这事儿来说吧，他倒是不介意这哔孩子自己犯蠢，死在别人手里。可日前事发之时，他既然选择放走了这货，而老李又因此许他带兵出城，那么后面不管是谁弄死了这小子，恐怕他爸爸与史笔都会把账算到他的头上。

    这可不行。

    这不是搬起石头砸自己的脚了么？

    想来想去，现在他能做的，便是先别人一步找到李智云，并赶在别人之前把这货送出关中。

    别以为后者现在不露面就安全了，李大德不用想也知道，现在要他家老五死的人不知道有多少。远了不说，就他大哥二哥的手下，怕也都在琢磨这事儿呢。

    所以他扫视了一圈儿，叫的却是冯月娥的名字。

    他不敢保证，如果叫的是老程亦或是他小舅子，后者会不会“为了他好”而自作主张的弄死李智云，来个先斩后奏。

    毕竟原时空的李建成和李元吉，就是这么死的。

    某金州总管的脸色，在老程的揶揄中变得有些发紧。以至于都没怎么在听李靖的安排，眼神一直盯着在寒风中飘闪的大帐门帘。

    两人倒是没走远，就在门口，但其话语在寒风中破碎，压根儿也听不见什么。只能隐约看到冯月娥偶尔看向他的目光。

    怎么说呢，那眼神，在她揍儿子的时候经常流露。

    这大抵是李大德找她的第二个原因。

    这一帐篷的兵将之中，估计也就只有她，身上能寻到母爱这种品质。

    “去收拾一下吧，人手随便你挑。记得，找到他之后别惊动，先给我传个消息。”

    拍了拍身前这位最早跟随自己的侦查队长，李大德莫名想到了当初起兵之时，冯月娥在鄠县保护一众家眷时发生的事，便又嘱咐了一句：“若是被发现了，莫要逞强，切记以保存自身为要。”

    “大王宽心吧，俺省得！”

    冯月娥点点头，而后抱拳唱了个喏，也不回军帐，转身便向外间军营走去。

    前者站在原地看着她走进风雪的背影，忽然没头没尾的说了句：“你说，他会明白吗？”

    “啊？大王不是都和冯大姐说清楚了？还有啥不明白的？”

    从帐帘后闪出的张小虎一脸茫然，不待话音落下，便换来某赵王一个无语的注视。

    “算了，问你也是白问！传令，把斥候都撒出去，封锁整个南郊，非我军而执锐者，杀无赦！本王要叛军成为聋子、瞎子，什么消息也得不到！”

    前一秒还言及温情，下一秒，某赵王就露出了杀伐铁血的一面。

    这几年的军旅生涯可不是白混的。

    “喏！”

    张小虎表情一肃，转身跑去传令。过不多时，各营便渐次喧哗起来。许多身形矫健的兵卒在各自伙长的呼喊下集合，披上白色披风，取了弓弩、短刀，牵马而出。

    冯月娥便是与这群斥候一道出的大营，没人知道她去了哪，更没人知道她身负的任务。

    但就像李大德所想的那般，眼下这城外，活动的可不止是他们。

    一小队“叛军骑兵”出现在杜曲西北方向的粮道上，为保护辎重，出城运粮的队伍便一分为二，一名城门军校尉率五百士卒断后掩护，其余人则顶着风雪极速向南。

    没人注意到，当运粮的队伍消失后，本该厮杀的“敌我双方”却是迅速汇合，换了衣服后，双人一骑，径往西面而去。

    老李封得住城内百姓，却封不住有心人的小动作。

    历代每一次的叛乱应对，都是阴谋家的时运，投机者的盛宴。李智云在朝中的位置虽然不像嫡皇子那般显赫，但作为正式受封的实职亲王，又许建牙开府，手里的位置总归是不少的。

    许多人磨刀霍霍，已然盯紧了自己的目标。

    这些人不同于裴寂想要杀人灭口，更不似皇帝那般想息事宁人，大事化小，而是恰恰相反。

    只有捉到李智云，当着全城百姓的面扭送有司，依律问斩，才能把事情闹大，从而牵连出一些列的同谋党羽，把楚王一系连根拔掉。

    这件事，不管皇帝愿不愿意，都得捏着鼻子认下。

    莫名其妙的，一场简单的平叛之举，在几派有心人的掺和下，又乱成了一局让某杠精感觉熟悉的四国军棋。

    当然首先察觉不对的，肯定是李智云本人。

    皇城举事失败，现在任谁都清楚，目下最紧要的便是要去和李孝常的大军汇合。而为了联系，他又让谢叔方派出了大量探马。

    这就露了行迹。

    有人趁着天黑，尾随叛军探马摸到了他们的藏身地，而后却因为心急建功，反倒惊了这只兔子。

    喊杀声在黎明到来之前突然划破天际，让原本就绷紧了神经的叛军当场炸营。火光开始在司竹园北郊闪现，进而连成一片，隔着老远都能看见。

    于是越来越多的飞蛾在寒风中起身，扑向这片野火。

