    这一次，琴酒一眼就认出来了照片上的人。

    ——铃木园子，乌佐的那个同学，听说她没少带乌佐参加各种宴会，然后宴会上就会有名流突然暴毙身亡……虽然铃木园子本人恐怕并不知情，但很明显，这人是乌佐的帮凶。

    到了这一步，琴酒已经明白了过来：……刚才电梯里的‘雪莉’，是换了发型的铃木园子？

    手机又震了一下。

    那位大人似乎是想起了什么，补发了另外一封邮件过来。

    这一次，或许是从无语的状态中解除出来，boss的话比刚才多了一点：

    [你该谢谢乌佐。

    铃木财团跟我们有合作，虽然他们并不知道那些‘公司’的幕后是谁，但如果未来的继承人死在你手上，肯定会引来不必要的麻烦——何况那个孩子看上去很喜欢乌佐，我们不该无谓树敌，也本就没有敌对的必要。

    另：我刚才调阅了你的体检报告，你的视力没有问题。最近抽空去补查几个项目，确认是否有面孔失认症]

    琴酒额角一跳：“……”

    ……他没有脸盲。

    他只是懒得记住那些死人，以及将死之人的长相。

    无端被怀疑有病，琴酒心里针对雪莉的杀意，更盛了几分。

    但还是耐心地给“那位大人”回复过去：

    [我明白了]

    发完，琴酒翻回通讯录，输入乌佐的号码，狠狠按下通话键。

    ——看错了人，确实是自己的失误。

    可是铃木园子，为什么会好端端地忽然换一个发型？

    ……怎么想都是乌佐的阴谋。

    ……

    乌佐接电话，比琴酒本人麻利多了——即使正在陪一群愚蠢的羔羊上演“逃命”戏码，他也有心情很自然地落在队伍最后面，借着周围的杂音遮掩，暗中接听电话。

    琴酒盯着自己的手机。

    随着屏幕上的“待接听”转入“通话”状态，乌佐压低的声音随之响起，听上去语带谴责：

    “你是不是还在瞄着这边？我刚才在走廊里看到激光红点了——不要撕我的宴会包年vip门票，那不是你要杀的目标。”

    “……”

    此时，琴酒才忽然想起来刚才那一条短信上，乌佐为什么写下“不要误伤我宝贵的同学”。

    ——那根本就不是什么“对同学的恻隐之心”，而是在特指“铃木园子”，这个能让乌佐接触到不少有趣的“演员”、让他打造更高端“舞台”的女人。

    “为什么让她打扮成雪莉的样子。”琴酒沉声问，“你想干什么？”

    “嗯？”听筒中，很快传来乌佐无辜的声音，“这关我什么事？我怎么管得了千金大小姐想换什么发型——要怪就怪最近流行的风潮，好几个有名的模特最近都烫了短卷发，她一定是被那些时尚杂志上的广告吸引了。”

    琴酒冷嗤一声，一个字都不信。他早就发现了：乌佐看上去越是无辜，这事就越有可能是他干下的——否则一个组织新晋干部、忙碌的侦探，哪有空去看什么所谓的“时尚杂志”，乌佐又不是那些生活悠闲、天天只注重打扮的阔太太。

    ……

    ……唯一令人疑惑的就是，乌佐这么做，到底有什么目的？

    琴酒：“……”总不会是为了动摇boss对自己的信任吧。

    可乌佐应该也清楚，如果他踩着自己的临时上司上位，那位大人将来可不会对他放松警惕。这绝对是两败俱伤的事，对乌佐没有任何好处——除非那个年轻的恶魔只是单纯觉得这样很有趣，因此闲来无事，想挑拨一下上司和“上司的上司”之间的关系。

    ……不过，冷静一点细想，如果是这样，乌佐似乎没必要预先发那一条提醒短信。算算时间，他发消息，是在第二班电梯下降之前——而琴酒觉得，虽说自己不常在杀人之前查看邮箱，但他又不是完全不会看，当时电梯正好还在空载上升，他其实很可能看到那一条用于提醒的短信。

    “……”更重要的是，琴酒记得：乌佐在组织里的娱乐重心，不是正放在波本身上么，怎么忽然又有空跑来给他和“那位大人”添堵？

    ……难道一个干部已经不够他折腾了？

    ……

    一团糟的现状，让琴酒心里的杀意，再度旺盛了几分。

    然而比起“揣测乌佐的心思”这种毫无意义的世界难题，他的注意力，很快集中到了另外一件事上：

    “雪莉在哪？”

    ——前一阵，琴酒和伏特加找到了宫野明美生前的住所，旁听到了一通电话留言。

    留言中，雪莉亲口说过，她会来参加今晚的这一场开幕式。

    如今40层被爆炸和大火封死，仅有的撤退通路，就只有两处联络桥，以及那架电梯。可一直到现在，雪莉也没有从任何一处地方经过——她一定还在那栋楼里。

    “你们的目标是她？”

    乌佐的声音从听筒中传来，听上去是在思索：“今天的开幕晚宴上，我几乎跟所有人都接触了一遍，还友好地交换了名片。如果她在场，我一定早就发现了——你确定她今晚来过开幕式？”

    “……不在？”

    琴酒沉吟片刻，没再说什么，挂断了电话。

    乌佐不至于蠢到在这种事上说谎——今天的开幕式并不是封闭的，里面还有很多记者，资料随时可能外泄，如果雪莉在场，确实很好辨认。

    琴酒：“……”说起来，那个女人一贯对旁人的气息极其敏感，有乌佐这种家伙杵在宴会厅里，说不定她刚要进门，就会被吓得缩回去，然后藏在大楼的某个角落，不敢妄动。

    ……既然这样，那就干脆变成一截焦炭，老老实实地烧死在这一片“最接近天国”的墓地里吧。

    琴酒望着对面越燃越旺的大楼，咧嘴露出一抹冰冷的微笑。

    伏特加默默在旁边围观。

    他没看到琴酒跟boss之间的交流邮件，也没听到电话里乌佐说了什么，他此时只感受到了大哥磅礴的杀意。

    犹豫片刻，想想这个绝佳的机会，伏特加终于还是忍不住诱惑，带着丝丝杀气，状似自然地说：

    “大哥，现在怎么办？雪莉难道真的被乌佐藏起来了？”

