
　　第116章让他放心

　　温澜他们的意思是立刻传唤孙永兴回来问个清楚，徐冉也没作阻拦，问问也好，看看这个孙永兴知道受害人是自己儿子一直苦等的女人时，会有什么感受。

　　这一系列事情做完那，正好到了下班时间，徐冉驱车一路往医院飞驰，人才刚到医院大门口，姚瑶的主治医生给他打来了电话。

　　“你好，请问是徐冉先生吗？”电话刚接通，医生温煦的声线传入耳里，徐冉还挑了一下眉毛。

　　“是的，我现在已经在医院门口了，一会上去我找你。”

　　“好。”

　　徐冉这么说了，医生也没在多说什么，直接挂断了电话。

　　徐冉看了一眼被挂断的电话，然后迅速往病房走去，一到病房门口就看见一位护士在里面叠姚瑶病床上人的被子。

　　徐冉愣怔住，问护士：“你好，请问这个病床的病人呢？”

　　“你是这位36号病人的家属吗？”

　　“嗯。”

　　“将医生今天带着我们来查房的时候发现她不见了，而且她的物件也都不见了，我们怀疑她有可能偷偷出院了，将医生没跟你联系吗？”

　　徐冉没有回复护士的话，转身迅速往主治医生的办公室跑去，到了将医生办公室门口急速止步，一脸焦急的看着将南春医生。

　　“你来了。”将南春面色和煦，微笑的看着他。

　　“姚瑶怎么会突然出院？”

　　“这个正是我要问你的，你是她在医院的唯一监护家属，病人怎么会突然擅自出院了？”

　　“我不知道。”徐冉愣怔、着急。

　　“我打个电话看看。”跟将南春对视几秒后，恍然掏出手机，找到姚瑶的号码拨通。

　　手机一直响到铃声结束都没有人接，徐冉一下子真的慌了，“就算我没在，你们医院就是这么不负责任的？病人一天还没住下来就出院了，你们都不知道？”

　　将南春转动了一下椅子，不再看他，继续忙起手里的工作。徐冉一时也感觉到自己的失态，匆匆说了一句不好意思就走了。

　　徐冉刚走一会，将南春的手机就响了，“他去过了？”

　　“是。”

　　“你怎么跟他说的？”

　　“我说是病人自己擅自出院的。”

　　“嗯，他没有为难你。”

　　“没有。”

　　将南春挂断电话后兀自叹息，姚瑶和徐冉注定没有可能，他跟的越紧，她逃的越快。

　　徐冉一连拨打了姚瑶十几通电话都无人接听，于是驱车到丁香去等，一直等到丁香公司下班也没有看见姚瑶的身影。他又驱车到白辰希家去找，白承希家早已大门紧闭，门锁上甚至都有了积灰。

　　在实在没有办法的情况下，他拨通了丁远的电话，丁远已经下班回家，让他有什么话明天去公司找她。徐冉固执的驱车来到她的家门口，说今晚必须见到。

　　丁远早已知道姚瑶从医院跑掉的事情，其实她是不想再参与到他们俩的情感中去，以前很多事是迫不得已，但他们感情的事不一样，她完全可以不管，也不想管。

　　何况她也并不想姚瑶跟徐冉在一起，有些事情没有解决之前并不适合太多的外在因素，姚瑶不声不响的离开就说明了一切。这些事也是他们内部的事，她并不适合多作插手。

　　只是现在人已经到了她家楼下，她也不能说把这么一位赫赫有名的警官晾在自家楼下，等这一切结束之后人家该早到秋后算账了。

　　丁远穿着一身家居服就下楼了，徐冉见到她的时候都没敢认，此时的丁远和在公司上班的丁远完全判若两人。

　　一直一丝不苟的头发此时松松软软的散落在脸颊两边，看起来一点也没有白天的英气，多了几分小女人的温柔。天籁小说网

　　丁远朝着他的车走来直接打开车门跳上副驾驶，看着他说：“跟你说了有事明天去公司找我，你还真是固执，我又没犯事，需要这么着急过来逮我吗？”

　　徐冉没有看她，只轻声说道：“见过姚瑶了。”

　　丁远一怔，“没有。”

　　徐冉笑了，笑得很凄凉，其实当护士告诉他姚瑶已经出院的时候，他就明白她在躲她，他们之间的关系远没有他想象的那么的近。

　　一天前的共同患难，一天后的今天为她担惊受怕的守在抢救室门外，坐在病房看着她睡觉，为她擦掉嘴角流下来的口水，这一切都虚幻的让他觉得他们已经是密不可分的一个整体。

　　然而最终还是逃不了白昼和黑夜不能同时出现的魔咒，她说过她是黑夜，她只属于黑夜；她还说过他是白昼，他只属于白昼。

　　徐冉在心里抱怨：是谁允许你给我定义是白昼的，是谁允许你给我定义我只属于白昼的。我分明已经知道你做的工作，你的身份也分明早就曝光，为什么还要躲着我？

　　徐冉眼里微红，转头看着丁远说：“如果她来找你，请你告诉她，我并不想妨碍她的工作，只是担心她的安全。我担心她，只需要知道她在哪就好，行吗？”

　　丁远没想到徐冉会有这么温情的一面，一时之间有点愣怔，但很快就爽快的答应了他，“放心吧，她如果真的来找我的话，我一定替你把话传到。只是我觉得她找我的可能不大，她对我还有忌惮，并没有那么相信我。”

　　“我都相信了你，她会相信你的。”

　　“但愿吧。”

　　离开后，徐冉心理还是在担心。

　　他担心姚瑶并不是出自自愿出院，而是被刘蛊的人强制带走的，刚才去找丁远的目的也是为了从她口里试探消息，显然她一无所知。

　　徐冉特别后悔没有安排人守在姚瑶的身边，能找的地方都已经找过，她能去的地方他也找过，都没有找到。徐冉越想越担心害怕，越想越觉得姚瑶很有可能被刘蛊的人带走了。

　　***

　　“我觉得你还是给他回一个电话，让他放心。”

　　幽暗的密室里男人磁性的嗓音幽幽传入姚瑶的耳脉，姚瑶下意识地颤抖了一下，然后再次摇摇头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第116章 让他放心免费阅读。https://xs.23sk.com 