    

    鹰矢和暗鹰两个人看着眼前，一副看淡生死的样子，现在的他们就如砧板上的鱼肉，任人宰割，可惜了，他们不能再和老大一起征战了。

    “铮——！咚——！”

    在这一瞬间，修罗突然出现在他们面前，修罗的刀劈开了狙击枪，并给旁边的女人一腿，两个女人不断后踢躲闪，修罗紧跟其上，手中的龙痕不断爆闪致命的刀光，鹰矢放下暗鹰，握紧手里的弓，直接三箭连射，两个女人直接侧滚逃跑，也不过多纠缠，她们和修罗完全没有还手之力。

    修罗看着两个女人从一旁的逃生梯逃走，不过他没有追，而是望着后面，又发现两个女人来到了暗鹰的身后，其中一个已经掐着暗鹰的脖子，鹰矢也被人钳住了手腕，手中的弓也落在了地上。

    其中一个女人妩媚的笑看着修罗“这个就是修罗，果然和传言一样，实力如此强悍，可惜了。”女人说着还叹气，在她们眼里，修罗是活不过今天了。

    鹰矢不断反抗，可是女人的力气也跟鹰矢不分上下，暗鹰现在身上的药性还没解除，一点力气都用不上去，刚才修罗为了赶上来，受了点伤，导致身上的伤口再次开裂，现在简直可以说是伤上加伤，陷入了绝境。

    酒吧里面，孤煞一个人对战妖姬、若雪和若水三人，孤煞也感觉身上力不从心，身上已经挂彩了，铁牛也在一旁护着小七的时候，身上挂了两三处彩，十九和小末准备带着柒婆婆从后面离开，在这里现在也已经不安全了。

    去彻底路上正好遇见了在楼上的两个皮衣女人，十九曾经见面她们一面“冷月！幽月！”

    冷月冷冷道“把那个老太婆交过来，绕你们不死！”

    十九感受到这两个女人偌大的气势，咽了咽口水，十九把手放在后腰处，因为那里有一把手枪，他不确定能不能对付这两个女人“小末，带着柒婆婆走，我来挡住她们两个！”

    幽月懒得废话，身法犹如鬼魅一般直接闪过十九，十九掏出手枪对准幽月，冷月也动手，一脚踹飞十九手上的手枪，并给十九一拳，十九强忍着痛和冷月纠缠起来，完全就是拼命式拖住冷月。

    小末见幽月冲上来，自己也只能冲上去，幽月的身法极为奇怪，小末在幽月身上根本讨不到好“老太太，快走！”

    柒婆婆已经吓得六神无主了，但还是蒙蒙的照着巷口子跑，只要沿着那个巷口子跑就能直接来到大街上，幽月的目标是活捉这个老太婆所有不可能让他逃走，震退小末直接朝着柒婆婆冲去，眼看就要抓住老太婆，地上的小末死死抱住了幽月的腿，幽月穿着长筒高跟鞋，不断用高跟鞋跟踹像小末，小末的手血流不止，但就是死死抱住不放手。

    十九这里也不好多，冷月的实力高处他一大截，而且招招致命，他不得不躲开但是冷月的招式一套连着一套，十九根本招架不住，失败只是时间问题。

    现在玲珑阁的八大圣姬全部遣派出来，为的就是除了修罗，当然鬼枭佣兵团的其他成员全部屠掉也是极好，这样鬼枭佣兵团的实力就会大打折扣，尤其是修罗和孤煞，这两个人一死，鬼枭佣兵团相当于断了双翼和断了一臂，到时候，不用玲珑阁自己动手，以鬼枭佣兵团以前的老仇家就会源源不断的吃掉鬼枭佣兵团。        

