    吕落的手指冒着撕裂血肉的压力，挣脱了黑雾所带来的压制。

    肌肉黏连着骨头，看起来十分渗人。

    不过吕落可不会在乎这种程度的疼痛，当他的手指触碰到灰烬使者的那一刻。

    熔铁立刻化为铁水，顺着吕落的手指开始向他的身体蔓延。

    灰烬使者和这些游散的序列粒子完全不同，它不会受到序列力量的干涉。

    而它的炽热，又是这些黑色雾气最好的克星。

    熔岩铁水缠绕着吕落的手臂，开始向吕落身体的其他部位流动，一边推进，一边将所有的黑雾都驱散。

    看到这一幕，吕落的眼神闪过一丝兴奋。

    用不了多久自己就可以恢复正常，只要自己恢复了自由，那就……

    “你恢复了自由，那又怎么样呢？”

    吕落微微一愣，光球已经漂浮到了他的面前。

    虽然它是那种充满光明气息的白色，但随着两者的靠近，吕落还是清晰的感觉到了对方那种属于毁灭者的气息。

    “果然是你！这些黑雾……”

    “吕落，你知道的事情实在太少了，真是不知道，你这种自作聪明又自以为是的家伙，究竟什么时候才能觉醒呢。”

    “什么意思？”吕落感觉有些奇怪，这个家伙在这个时候说这些话，是有什么额外的意思？还是说正在混淆他的思维？

    “毁灭吧！”

    “啊？”

    光球突然伸出了一条丝线，丝线以极快的速度刺向吕落。

    不过吕落已经早有准备，原本还是熔岩状态的灰烬使者，立刻凝结成剑。

    轻轻一挥，正好在丝线即将来临的时候斩了上去。

    “我可不会坐以待毙。”

    正当吕落以为自己就要反败为胜，重新掌握局势的时候。

    斩在丝线上的灰烬使者，居然断了！

    “什么？”

    几乎无坚不摧的灰烬使者，被白丝一切为二。

    这种落差，吕落根本没有办法接受，也无法想象。

    “怎么可能？”

    “我失去了身体，失去了名字，失去了自己的意志，但我也被冠以毁灭者的名字。

    吕落，你知不知道什么叫做毁灭者？

    自然就是毁灭一切！

    无论是你的武器，序列，还是身体与精神，都会在我这里顷刻间毁灭，这就是毁灭者的力量，懂吗？”

    吕落眼神微眯，没有回答对方的话。

    对于毁灭者的话，他根本一个字都不相信。

    如果对方真的强大到一个念头就可以摧毁自己，那也没有必要费尽心思，把自己弄到这里来了。

    “真这么厉害哦？”吕落一脸惊奇。

    不过这种浮夸的态度似乎让毁灭者有些不太满意，这不是他想要的态度。

    “算了，吕落，说到底你也不过是一个奴隶罢了。

    奴隶如果无法认知到自己在被压迫，是没有办法进行反抗的。

    把你的一切都给我吧，让我来代替你，做你应该做的一切。”

    毁灭者始终在说一些吕落不太明白的话，不过这一次，他没有再继续停留。

    光丝缠上了吕落的身体，随着丝线的进入，那些黑色的雾气也重新缠绕上来，让吕落快速进入了黑光的状态。

    而吕落始终不愿意就这样屈服，他继续在所有序列力量都没有办法使用的情况下反抗。

    他还可以操控的东西，一共有两个。

    一个是不属于末日圆盘的无信者。

    第二个，就是游荡在他手中的灰烬使者。

    这两样东西，似乎是他唯一的机会了。

    吕落的身体微微发出透明的颜色，似乎是无信者最后的挣扎。

    而被斩断的灰烬使者，也不屈不挠地重新缠绕上来，缠绕在吕落的身体上。

    与黑雾，白光，重新混合在一起。

    吕落的双眼始终盯着光球，在末日圆盘的世界里，他始终都是掌控者。

    对方可以压制，操控所有其他的序列，但绝对不可能操控圆盘。

    所以……

    “既然想要，那就来吧！”

    光球和吕落的意识碰撞在一起，那股意志入侵的感觉再次出现，威压的降临，让吕落瞬间无法承受。

    但这一次他的表现比上次好得多，至少没有在第一时间内失去反抗的意志。

    可有反抗的意志，不代表吕落能够反抗。

    光球不断伸出白丝，这些白丝一根根的刺入吕落的身体。

    吕落惊疑不定的时候，突然感觉到一些东西随着自己身上的这些白线，流向了毁灭者光球。

    “吞噬者的力量？”

    吕落以为对方是要用吞噬者的力量，将自己彻底吞噬吸收。

    这一幕，让他稍微有些惊慌。

    以往都是他吞噬其他异种，想不到今天，居然要被别人吞噬了。

    “吞噬者？有那么一些因素吧，不过那不是最重要的。

    单纯的吞噬太过于驳杂了，比起吞噬，我更喜欢融合者的力量。

    因为融合者的力量，可以按照我的意志来重新构筑。”

    “按照你的意志重新构筑？”吕落还没有弄明白对方这句话的意思时。

    他的眼睛突然睁大，因为眼前的光球已经逐渐开始展开形态，慢慢变成了一个人类的样子。

    和吕落一样的身高，体型。

    在大的轮廓完成之后，便是细节。

    头发，眼睛，眉毛，甚至身上的汗毛和伤疤都开始逐渐复制。

    吕落第一次感觉到了恐惧，他可以接受自己遇到了一个强敌，接受自己战败。

    但他不能接受对方要复制一个自己这种行为。

    可不能接受又怎么办呢？

    到现在，他都没有办法进行反抗和阻止。

    “恐惧？恐惧是所有异种最好的粮食，很多人都不知道，吕落。

    恐惧可以让异种更加强大和兴奋，我也是异种，所以我也不例外，嘿嘿嘿嘿！”

    除了全身发出耀眼的白光之外，眼前之人和自己已经没有了太大的区别。

    吕落看着对面的毁灭者，大概明白了白丝从自己身上抽取的东西是什么。

    那是自己的信息素，自己一切的信息，都在被毁灭者抽离。

    “你想要复制我？替代我？”

    “是啊，你是在担心你那些女人吧？真是肤浅而幼稚的生物。

    明明有着最为优秀的天赋和条件，却把大量的时间全部都放在与雌性交配这种毫无意义的事情上。

    吕落，你还真是让人失望啊！”

    毁灭者的话语吕落根本懒得听，每个实力比他强大的人，都有着自己一套的理论。

    他们都觉得自己的那套理论是至高无上的，是充满荣耀的。

    但他们从来不会想想，别人也会那么想吗？

    他吕落就是想娶几个老婆，生一堆孩子，这有错吗？

    没有错。

    “所以你？你到底要做什么？”

    “你猜呢？”毁灭者没有立刻回答吕落的问题。

    毁灭者的身体逐渐开始实质化，看起来这种复制已经到了快要出现结果的时候了。

    他微微抬头，活动了一下自己新的身体。

    随后微微皱眉，似乎对吕落某些身体条件不太满意。

    尤其是吕落的二弟，这么大，这么长，放在剩下很占用空间，对战斗力也毫无帮助。

    甚至于如果被人围攻的时候，这么大一坨会成为弱点。

    所以毁灭者略微思考后，他突然化手为刀，在吕落惊骇的眼神下，一刀斩掉了自己的几把！

    “卧槽，这个家伙，怎么这么狠？”吕落的内心十分震惊，他也不太理解毁灭者的操作是什么意思。

    刚刚复制了自己的身体，就引刀成一块？

    他是要练什么神功啊？还是自己的规模对他幼小心灵产生了冲击？

    不应该啊！

    “你这是什么意思？干嘛要这样糟践自己啊！”

    毁灭者对于吕落的提问根本不屑一顾，斩掉几把这种事情，还算糟践？

    “磁性只会影响自己，阻拦自己，拖慢自己变强的速度。

    如果想要成功，远离磁性是非常有必要的。

    这种东西对于我来说根本毫无意义，它不但没有战斗的效果，更是会成为弱点。

    切了它，我才会变得更强大。”

    吕落看了看光人状态的毁灭者，憋了一会之后才说道：

    “是个狼灭。”

    毁灭者因为吸收了吕落的信息素，所以对于狼灭这个词语是了解的。

    他突然朝着吕落一笑，微微昂头，显示出了自己的一些高傲：

    “吕落，你到现在都没有明白你来到这个世界的意义，你也不明白自己将要面对的是什么。

    你总是在浪费时间，把时间花在那些毫无意义的女人身上。

    末日圆盘，应该属于有能力的人，而不是你这样的人。

    既然你那么颓废，那我也只能取而代之了。

    毁灭，即是重启。”

    什么意思？

    毁灭一切，然后创造一个新的世界？

    这个毁灭者意志还挺伟大的哈，不过这和他有什么关系？

    非要以自己的身体作为条件？

    还是说，自己的身体有什么特殊的地方？

    还有一点也让吕落十分疑惑，为什么到现在毁灭者都没有抽取自己的力量。

    是不想做，还是做不到？

    “你为什么到现在都没有吸收我的力量，看不上吗？”

    吕落的这一问，居然让一直都很傲慢的毁灭者迟疑了一下，人性状态的他，比起诺亚更加不会隐藏自己的情绪。

    那种迟疑，吕落用肚脐眼都能够看得出来。

    “你在迟疑什么？我说对了？我身体里的某种东西，让你无法吸收？”

    “终于聪明点了么？不过没关系，等你死了之后，力量会逐渐消散的。”

    毁灭者居然承认了，看来，自己身体里真有某些可以克制他的东西。0

    无信者吗？

    之前无信者的触发都是十分被动的，触发的时候，都会有观察者的提示。

    但这一次，观察者不会再有提示了。

    除了无信者之外，所有的序列力量都已经被毁灭者污染，压制。

    所以这次，他要靠着自己的力量来驱动无信者。

    “我是吕落，背负无信者之人，我很迷信，迷信自己的力量，迷信真实的一切，迷信意志。

    所以，我无所畏惧。

    因为无信，所以别人的力量无法伤害我。

    因为无信，所以别人的控制无法束缚我。

    因为无信，所以别人的意志无法压制我。

    无信者，即是无敌。”

    吕落在意识到这一切的时候，手指突然能动了。

    “来了！”

    熔岩碎片在他的手中重新铸就成剑。

    既然序列的力量已经被全部压制，那就要技艺与能量吧！

    7阶，就是尘魔开启的形态。

    曾经卢迪利用尘魔硬刚梦魇卢小甜，那场战斗被很多人记录下来。

    尘魔之技，也印证在了很多人的心中。

    何等地强大！

    吕落的修行天赋或许真的不如卢迪，那种憋屈，压制，充满敌意，又缺少资源的环境下，依然可以研究出尘魔这样的能力。

    但吕落作为站在巨人肩膀上的人，无疑是可以比卢迪站的更高一些。

    就像是现在！

    蒸汽形态，尘魔！

    吕落身体中所有的能量轰然爆发，大量的炽热蒸汽充斥在黑球的每一个角落。

    这些炽热的蒸汽甚至被吕落混入了熔岩的力量，已经和卢迪曾经的尘魔完全不一样。

    等到所有的能量挤压到极致时，吕落也终于动了。

    “死！”

    轰！

    吕落剑尖钉在了毁灭者的眉心，速度之快，早已超过了以往的任何时刻。

    即使没有序列的加成，此时的他，也是前所未有的强大。

    在尘魔的环境状态下，他在这片空间移动的时候，几乎可以说是瞬移。

    剑尖点在毁灭者头上的时候，这个强大序列结合者，也不禁退后了几步。

    他摸了摸自己的额头，果然，白色的皮肤上被吕落点出了一个光点。

    “受伤了？”

    这是他第一次受伤。

    “你也会受伤啊。”吕落笑了起来。

    随后，他的身体再次瞬移，可这一次，毁灭者就没有那么好相与了。

    他轻轻伸手，直接抓住了高速移动中的吕落，然后将吕落重重地摔在地上。

    即使吕落有了点伤毁灭者的力量，双方的实力差距依然是不可逾越的。

    吕落闪身挪开，没有放弃，再次几个折返之后，又重新冲向了毁灭者。

    不过每次他靠近毁灭者的时候，都会被毁灭者瞬间抓住。

    几次之后，吕落已经知道毁灭者正在戏弄他了。

    “戏弄我很有趣吗？”

    毁灭者咧咧嘴：

    “确实很有趣。”

    吕落也以同样的姿势撇撇嘴：

    “你以为我是白白让你戏弄的？”

    “嗯？”

    “当蒸汽压力和温度都超过一定程度之后，就会产生一些极为可怕的事情。

    你既然读取了我的记忆，应该也知道这件事情吧？”

    毁灭者的脸色突然变了变。

    “聚变？那种条件，根本不可能做到。

    而且两个世界的规则都不一样，就算做到了，你感觉你能够成功吗？”

    吕落继续释放蒸汽：

    “靠我自己肯定是不行的，但这里有你啊，我的毁灭者先生！”

