    安迪激动的脸色有点微微发红，用力的在空中挥舞了几下拳头，发泄心中的激动，毕竟他还算是个伪球迷，知道现在的小罗虽然是夜店小王子，有点难以关注裤腰带，但是他今年才只有27岁，就算已经过了最巅峰期，但是也至少还有三年的高水平时期可以利用，毕竟是04，05两届世界足球先生，05欧洲金球奖获得者。

    而且安迪没记错的话，真正被兔国媒体做了一期节目惋惜时，是在2011年时，那么也就是说这一次真的弄来了一个超级巨星！

    “说说吧，你怎么做到的？我想你现在也是急需一个人来聆听，呵呵。”安迪的心情不错，不忘调侃一下自己的得力属下。

    “自从今年夏天以来，罗纳尔迪尼奥的名字就频繁地和切尔西以及AC米兰联系在一起，这两家豪门俱乐部也和小罗的哥哥兼经纪人阿西斯保持了密切的联系。

    无论在米兰还是在伦敦，阿西斯都和这两家俱乐部的高层进行过不止一次密谈，而这些密谈除了真的谈论小罗的前途问题之外，也是阿西斯用来和巴萨商谈小罗续约问题时抬高身价的手段。

    由于小罗在本赛季发挥不佳，并且和队友以及巴萨高层都产生了矛盾，因此关于巴西人离开巴塞罗那的流言一直喧嚣尘上，而巴塞罗那管理层在进行综合评估之后也已经松口，“小罗再不是诺坎普的非卖品”，只要价格合适，小罗很可能在本赛季后离开巴萨。

    不过很讽刺的是，之前传闻中愿意给出的年薪1400万欧元，提供的转会费更是有可能达到7500万欧元的切尔西，和愿意给出4500万的AC米兰都没有任何报价的意愿，仅有一家英超中毫不起眼的米德尔斯堡，据悉米德尔斯堡的报价也很有讽刺性——只有1500万欧元。”

    安迪听着这些内幕，眼珠子都快掉下来了，我屮，小罗混的也太他喵的惨了吧，不过安迪并知道小罗的状态下降到什么程度，而且最让人头痛的是小罗无论走到哪里都会变成当地的夜店小王子。

    “当我从各方面得到反馈回来一些可能会争夺巴西人的俱乐部报价后，我直接飞去巴塞罗那私下接触了小罗，持续了一段时间的接触和说服，在我给出了一份650万欧元的年薪，以及同意他参加明年的奥运会后，再加上他和巴萨管理层的关系越来越糟糕，而巴萨明显是铁了心要清走巴西人，让梅西上位，所以小罗也表态，只愿意转会热刺。

    之后我就跟巴萨开始进行了两个周的报价拉锯，因为这件事情变数太多，我一直没有向老板你汇报，抱歉。。。”

    听到大卫邓恩有点忐忑的道歉，安迪不以为意的笑了笑，自然非常清楚自己手下人的想法，这是精明的属下应该具备的品质，绝对不会在事情还没成之前就嚷嚷的跟成功了一样，给大老板无限的想象空间，最后又狠狠的抽大老板的脸，这绝对是找死的行为。

    “呵呵，好吧，大卫，如果你现在给我的是个好消息，那么我会原谅你的，告诉我结果吧。”

    “谢谢老板，我和巴萨最后达成的协议是固定转会费为2100万欧元，同样也有400万的浮动身价，这400万开出的标准是热刺在赛季末拿到欧冠资格。毕竟是冬季转会期，而且我们目前排名第五，和第四的利物浦分差不大，有极大的希望杀进欧冠。”

    “呼~也就是说已经确定了会在冬季转会期，罗纳尔迪尼奥会正式加盟热刺！”安迪有些许激动的说道，他自然知道事情不会如大卫邓恩说的那么简单和容易，毕竟一名球员的转会，要经过个人谈判、商谈合同、确认细节、体检以及金钱问题上讨价还价，都会让一桩成功交易的诞生无比艰难，更何况影响力如此之大的小罗，其中的困难和博弈完全可以想象。

    “确定了，我们和巴萨以及小罗都草签过了协议，完全具备了法律效应，不存在变数了，除非有俱乐部愿意支付高昂的违约金来争夺已经状态下滑的小罗，不过这种可能很小。”

    安迪听到这里不由的微皱眉头，有些疑虑的问道：“他的竞技状态真的下滑的很厉害？”

    “确实，他的年龄已经过了巅峰期了，再加上他有点放荡的私生活，不过，我们带着训练师和数据分析师对他的情况进行各项数据采集和分析后，得出他主要下降的是身体素质，比如耐力，速度，爆发力，灵活性等等。但是并不是太严重，至于意识，技术，脚法，大局观这些方面小罗依然是顶级的。

    而我们热刺需要这么一个顶级的大师来作为中前场发动机，毕竟我们现在球队的队员有点年轻，青年近卫军的一些毛病和不稳定也是困扰教练组的最大问题，他的到来，会给球队带来很多，最主要的还是老板的巨星计划可以完成第一步了。”

    “呵呵，不错，我喜欢这个结果，阿森纳送走了亨利国王去了诺坎普，而我们的白鹿巷将迎来曾经的诺坎普国王，有些事情还真是有意思，哈哈，有意思。。。”

    安迪略显得意忘形的哈哈笑了起来，自己的足球投资终于可以看到显著的收获了，一个超级巨星的到来，对于球市所带来的影响以及所受到的媒体和广告商的关注都是有着巨大推动作用的，更重要的一点是托特纳姆热刺俱乐部在世界上的知名度将会得到蹿升。

    看看大卫贝克汉姆对于洛杉矶银河队的名声提升就可以知道一个超级巨星所具备的影响力了，没有贝克汉姆，谁他喵的会关注一支足球荒漠的俱乐部，看看现在洛杉矶银河队的市值就能明白，给贝克汉姆的那点年薪和转会费简直就是毛毛雨。

    小罗的到来同样会让热刺的市值提升，这无疑是一笔绝佳的好买卖，短短几个月就可以让俱乐部市值提升，这怎么能让安迪不高兴，不开心。

    “对了，我们应该预热一下，这样这样。。。”安迪心情愉悦，也让他的思维变得更加活跃起来，不利用这个机会，好好的炒作一番，这绝对不是他的性格。

    挂断电话的大卫邓恩也是有点苦笑，自家的老板玩弄人心的手段简直就是花样百出啊，不过既然大老板吩咐了就要好不打折的去执行，说实话，这次能说服小罗，大老板在这里面也起到了很大的作用，要知道小罗毕竟还是世界足坛的王者，虽然近来不慎丢失了权杖，但只有28岁仍处在黄金年龄的他所愿意栖身的去向只会是豪门。

    好在大卫先说服了他的哥哥，在没有豪门俱乐部产生兴趣前，对不怎么对热刺感冒的小罗进行了游说，热刺虽然是遥远时代的豪门，但是毕竟也挂着一个准豪门的名头，更重要的是现在这支准豪门的俱乐部迎来了一个年轻不差钱的豪门老板，虽然没有阿布入主切尔西那样疯狂的四下扫荡惦记别人家的头牌，但是让热刺实至名归和冠军的心愿却是众所周知的。

    不对球员玩金钱游戏，目标直奔俱乐部的球场，建新球场，啧啧，那是真的要到不差钱的人才能敢想的事情！也可以证明这位年轻的百亿富豪真的不是心血来潮，随便玩玩的。

    准豪门加不差钱的老板，小罗看到了证明自己依然是王者的机会，只要他带领着热刺重新回到豪门队列，那么他败走诺坎普将不再是被人耻笑的乐子，被耻笑的对象将是逼走自己的巴萨。

    大卫邓恩可是欧洲足坛的牛逼大佬级人物，什么球员没有见过，他非常清楚了解这些球员的心理，也知道随着年龄变化，开始走下坡路的那些超级巨星们的心理变化，只要给他机会，游说真的会很简单。

    最终小罗在面对大卫邓恩开出的优厚条件时，打工皇帝罗纳尔迪尼奥动心了。