    这次王子阳劝不住了，黄小淑一个回头，看不清怎么出的手，周星云已经躺在地上痛哼了起来。

    公安局守大门的两个武警看见这情形，其中一个端着枪快步走来，王子阳赶紧反应，迎上去道：“没事没事，吵架而已！”说完伸手想拉周星云，手被周星云甩开，王子阳无奈的耸耸肩道，“哥们，以后说话请尊重女性。”

    周星云自己爬起来，脑袋晕晕一片，心里熊熊大火，可他知道自己不是黄小淑的对手，所以只是发狠盯着黄小淑，想象着有天把她碎死万段。刚好那会儿外面走进来六七个人，都是方万源的学生，他拍拍自己的脑袋迎出去，和他们说了一通以后，带路往公安局里面走。

    擦身而过时，王子阳对他笑笑，等他走了过去，王子阳随即对黄小淑道：“黄小淑你要不要那么冲动？”

    黄小淑道：“我替你出气，我知道你一直想揍他，但又不敢。”

    “你还有道理了？”

    “你在批评我吗？”

    “我在建议你不要那么冲动，先弄清楚问题，如果他是凶手，我们整死他，小打小闹没意义懂吗？”

    “算你会说话，走。”

    王子阳抹了下冷汗，心里那个怪，这是自己的保镖还是雇主？凡事都得哄着，打不过骂不得，有时还要听令于她。

    来到二楼大堂，周星云打了个电话，沈八金很快走出来，周星云问他问题，他很耐心回答，说得最深入的是他们已经找到马文波，正在审讯，让周星云回去等消息。周星云没领沈八金的好意，沈八金也没多劝，走回去继续自己的工作。而周星云带着大家在大堂坐下来，耐心等待。

    这一等直接等到凌晨两点钟，警察那边劝过四五遍让回去，周星云就是没有任何表示，坚持等，很欠抽。

    令王子阳感觉很奇怪的是，这期间林娥的娘家人竟然一个都没过来。王子阳就这个问题问过警察，得到的消息是林娥的小女儿很安全，林娥的娘家人承诺会照顾好，对林娥则显得不是太关心。当然王子阳不知道林娥是不是和娘家人的关系特别差，如果关系特别差，有可能很冷漠。

    又等了一个小时，看还没有结果，王子阳拍拍手掌道：“各位，先回去吧，有什么消息相互通知，周星云喜欢等他自己慢慢等。”

    十多人齐刷刷起来，他们早想如此，只是没有人敢提出，王子阳先提出，他们当然呼应，反正得罪周星云也是王子阳。

    招呼都不和周星云打，十多人三五成群往外面走，周星云没叫住他们，因为根源不在他们身上，而是在王子阳身上，他对王子阳吼道：“王子阳，这么大的事等一等要死吗？”

    “你是闲人，我也算是闲人，但我们那些师兄弟不是，他们明天还要上班，他们还有自己的家要照顾，你想过这个问题没有？你这人就是这么自私，非要别人都跟着你，把人当狗使唤，我已经忍你好久。”

    “你以为我愿意等吗？”周星云蹭地站起来，有点失去理智的踏前两步，看见王子阳身后的黄小淑，随即就又冷静下来，后退几步，“我只是希望老师死的眼闭，毕竟他给予了我们职业生命，没有他能有你，能有那些兄弟姐妹的今天？”

    “没错，但回家等和这儿等有区别吗？关心不关心是放在心里面，你非得极力表现出来，你是不是心虚，在做样子？”

    “说什么鬼话？我需要吗？”

    “呵呵，那要看你做了什么事了。”

    “你什么意思？别含沙射影，直接点说出来。”

    “我没意思，我只是想说，任何事都有水落石出的一天，时间会慢慢印证，不用刻意等待，晚安。”话毕，王子阳带着黄小淑走人，结果是还没下几级楼梯就听见身后响起沈八金的声音，他说了一句：人呢？都走了吗？他刚从里面出来，估计是有结果了，所以王子阳连忙道，“还在，是不是有结果了？”

    沈八金点头：“不过是对马文波的结果，已经可以确定，凶手绝对不是他。当时他跑只不过是因为慌张，害怕你们以为是他行凶，他就比你们早到那么一会。而他来之前在花园外面的便利店买过东西，有监控录像，也有小票。再之前他是在商场，一样有监控和小票，我们都已经证实，马上就放人。”

    周星云道：“他跑了那么久是不是伪造的证据？”

    “监控无法伪造。”

    “他说什么有用的线索没有？”

    “没有。”

    王子阳什么都没问，带着几分古怪心情离开。

    吃了点夜宵回到酒店，王子阳倒头就睡，然而才睡了五六个小时已经被电话吵醒。是莫洪刚的电话，问王子阳为何还不回南港市？王子阳回答道：“暂时还回不来，因为师娘也死了，被杀死在家里，凶手还没有找到，这身后事也还得要办。”

    莫洪刚那边听了头皮一阵阵发麻：“是意外还是和老方的死有关？”

    “应该不是意外，因为屋里没丢任何财务，所有事情都很正常，就是冲着杀人去的模样。”

    “真可怜，他们可是有个小女儿还上小学，几天之内失去双亲，怕是要在心里造成什么创伤。”

    “我打算今天去见见她，我平常有和她聊天的，很乖巧的一个女孩。”

    “你是得看，和她沟通下，注意她的心理变化，要是有问题，找个心理医生辅导。”

    王子阳听完心里一阵舒服，虽然莫洪刚这人工作中真的很坏，但不怎么涉及工作的事还挺好。当然那也是因为他和方万源大半辈子的交情，所以他会关心一些：“我知道了，再几天吧，事情搞定了我就回去。”

    “好，这边的事我先帮你担待着。”

    “谢谢。”王子阳挂断电话继续睡，却怎么都睡不着了，他起了床，给了黄小淑一个电话，“黄小淑，起床了，我们去林娥的娘家探探情况，顺带看看我那个小师妹。”

    半小时以后，王子阳和黄小淑离开了酒店，就在门口打了一辆出租车，往回南市下面的三沙镇而去……

    三沙镇距离回南市区三十公里，半个小时车程已经到达。

    下车后，王子阳带着黄小淑走了一段小路，来到三沙镇第一中学。林娥的婆家就住在镇中学的家属区，她父亲是教师，还在任教，王子阳见过他，但不知道具体住在那个单位，什么号牌，只能问门卫。得到实际地址以后才带着黄小淑逛了一圈，找到正确位置，上楼，敲门。

    不到十秒钟，一个五十多岁的女人打开门，她是林娥的母亲，看上去很警惕，目光扫视着王子阳和黄小淑：“你们找谁？”

    王子阳道：“我是方万源的学生王子阳，我们来看看马玲玲，请问方便吗？”

    “方便，你们有心了。”林娥母亲把门完全打开，把王子阳和黄小淑请进屋里。

    撇了偌大的客厅一眼，摆设有点乱，没有人，王子阳当即道：“林老师不在家吗？”

    “出去了，要下午才回来，你见过他吗？”

    “见过一次，他来过医学院。”

    “哦。”林娥母亲点点头，指着走廊里面道，“左边第一个房间，马玲玲就在里面。”

    “她没什么问题吧？”

    “不哭不闹，就是不说话，不肯出来。”

    “吃东西吗？”

    “少，真是苦了这孩子。”林娥母亲忽然痛上心头，眼眶一红，“我看你大老远过来，应该是认识她的，也是关心她的人，你去劝劝看吧！”

    原来这样，难怪那么爽快让自己进来。王子阳当即往里面走，见黄小淑跟着，停下来道：“黄小淑你去买个小蛋糕回来，要巧克力味道的，而且巧克力要多，马玲玲喜欢吃。”

    黄小淑转身往外面走，王子阳往里面走，停在左边第一个房间外面，敲门道：“马玲玲，我是子阳哥哥，能开门让我进去吗？”

    马玲玲不回答。

    王子阳没灰心，毕竟是小女孩，要耐心哄：“马玲玲，我带了你喜欢吃的巧克力蛋糕，你不开门我自己吃啦。”

    片刻以后，门打开，探出一颗小脑袋，不是马玲玲是谁？这个还在读小学三年级的小女孩长了一双妙目，还有一张很馋，对巧克力蛋糕无法抵抗的嘴巴。她用她的妙目观察着，同时间一脸馋相，没见到王子阳手里有蛋糕，眉头一皱，用很大音量的声音道：“子阳哥哥骗人。”说完就想关门。

    王子阳早推住了门：“我带来一个姐姐，她已经出去买，你等等，我保证有。”

    “骗人。”

    “不骗你，真的，我发誓。”

    马玲玲眼珠子转动，如其说选择了妥协，倒不如说选择了赌一把：“如果你再骗我，我以后都不会再相信你。”

    “放心，没骗你，可以让我进去了吧？”

    “进。”

    王子阳舒了一口气，完全推开门走进去。

    看了一眼，房间很小，没看见有椅子，干脆就半坐在梳妆台上。

