    第2507章摸到门槛

    “张旭，你说我们从哪个地方进去？”卢筱筱翻进后院后朝张旭问道。

    “我们先不进去。”

    “为什么？”

    “因为院子里面布了阵法。”

    卢筱筱听到张旭的话后彻底无语了，她现在很好奇这座房子里面住的人是谁，竟然谨慎到这个地步，该不会是得罪了太多人，怕人上门寻仇吧？

    卢筱筱此刻完全不知道她猜对了真相，等到她看到一群人找这座房子的主人寻仇时，她才知道当初她猜对了。

    “我们现在该怎么办？难道我们又要打道回府？”卢筱筱有些烦躁的抓了一下头发朝张旭问道。

    “不用，我可以带你进去。”

    “你不是说你破不了太低级的阵法，难道这阵法……。”

    “你猜对了一半，我确实是破不了太低级的阵法，不过经过几天的学习，我摸到了低级阵法的门槛，再加上院子里的阵法比之前的那两个阵法高级一些，所以我勉强能把这个阵法破开。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼亮晶晶的看向张旭，她没有想到张旭这么快就摸到低级阵法的门槛。

    原本她以为她学的比张旭快，看来是她太自大了，回去后她要更加努力的学习，就算超不过张旭，也不要落后太多，不然太丢面子了。

    “你破阵吧，我帮你护法。”卢筱筱朝张旭道。

    “不用，我带你进去。”张旭说完话后就蹲下身来。

    卢筱筱看到张旭的动作就知道是什么意思了，于是她毫不矫情的爬到张旭的背上，双手更是圈住张旭的脖子。

    “抓紧了吗？”张旭朝小丫头问道。

    “抓紧了，你可以起来了。”

    张旭听到小丫头的话后缓缓站起身来，然后他看了眼眼前的阵法，就背着小丫头走进阵法当中。

    卢筱筱自从张旭背着她进到阵法后，她就把眼睛闭上了，因为这个阵法里面实在是太亮了，比一百瓦的灯泡还要亮上十几倍，如果在这样的环境里睁开眼睛，估计用不了多久她的眼睛就会被亮瞎。

    也不知道布置这个阵法的人是谁，真是太恶毒了，他这是要进到阵法的人全变成瞎子啊。

    “可以睁开眼睛了。”张旭出了阵法后朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后把眼睛睁开，然后她担忧的朝张旭问道：“你的眼睛没事吧？”

    “没事，我在阵法里眼睛是闭着的。”

    “你闭着眼睛是怎么走出阵法的？”

    “用精神力。”

    “没有想到精神力还可以这么用，回去的时候你可以教我吗？”

    “可以。”

    “谢啦。”

    “不用谢谢。”

    “知道了，你放我下来吧。”

    “好。”

    卢筱筱从张旭身上下来后，她看到不远处有一扇半掩着的窗户，于是她朝张旭问道：“张旭，那边有阵法吗？”

    “没有。”

    “那我们过去看看吧，说不定有什么意外的收获。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭贴着墙来到窗户旁边时，她见屋里一片漆黑，于是她动作轻柔的把窗户打开一些，就朝屋子里面看去。

    (本章完)

