    九宝琉璃宗！

    今天是九宝琉璃宗的好日子！宁风致早早的就准备好了欢迎仪式，说实话，就算是天斗帝国的雪夜大帝来九宝琉璃宗，宁风致都没有这么的激动！

    毕竟如今的天斗帝国也是要靠他九宝琉璃宗来拱卫的，而且现在的天斗帝国完全可以用岌岌可危来形容，除了那所谓的百万大军之外，也没有什么东西了。

    而且如今民间的呼声是武魂殿要高于两大帝国的，这也就导致了如今天斗帝国的情况很是不好，甚至是可以用恶劣来形容，那些贵族们也不愿意分出自己的蛋糕，天斗皇室虽然有壮士断腕的决心，但是他明显没有壮士断腕的能力，而且还有一个太子雪清河在暗中作梗！

    宁风致也乐得如此，毕竟如果天斗帝国强大了，九宝琉璃宗也不会好过，所以天斗帝国可以强大，但是要保持好一个度！

    比星罗帝国弱些，比普通王国强些，天斗帝国必须要时时刻刻与九宝琉璃宗联盟才可以保持住霸主地位的这个程度最好，也是宁风致最想要看到的。

    但这些都不是最为重要的事情，也不是今天宁风致如此高兴的原因。

    真正让宁风致高兴的原因是......

    宁风致转头看向了仿佛“望夫石”一般的宁溪语，以及宁溪语身后的几名侍女，都是一等一的美人，他的目标很明确！

    “爸爸，小骨头制造魂骨已经很累了，为什么还要让他出来接人！”

    宁荣荣十分不满的开口道，她知道是富江来了，但是她觉得小骨头非常的辛苦，小骨头不来也没有什么问题，她也相信，富江绝对不会在意这点小事的！

    闻言，宁风致无奈的看了自家女儿一眼。

    实际上宁风致看着自家女儿这幅模样，并没有出生训斥，实际上他也知道君麻吕非常的辛苦，但是他也想要体现出自己对富江的重视。

    而且......宁风致看着君麻吕身上那逐渐凝实的可怕死寂之气，他总感觉君麻吕此时的状况有些不对劲，身上的力量非常的强大，同样也非常的诡异。

    他带着君麻吕来这里，未必没有想要让富江帮他看一看君麻吕状态的想法。

    “荣荣，不要任性了。”

    宁风致无奈的开口道，正当他要继续说宁荣荣几句，但是他还没有说完，他便直接抬头看向了远方。

    随着宁风致的目光落下，宁荣荣与君麻吕同时看向了那个方向。

    在那个方向，剑斗罗尘心脚踩巨剑，在他的身后是富江，小舞，唐昊等人。

    雷霆斗罗玉元震已经回到了自己的家族之中，毕竟他也不可能一直在外面走，毕竟蓝电霸王龙家族之中就只有他一个封号斗罗强者！

    伴随富江的到来，宁风致的脸颊之上带上了浓郁的笑容。

    此时的宁溪语也是挺胸抬头，她虽然不喜欢这种被宗门家族当做工具的生活，但是她觉得，富江完全有这个资格让她放下心中的那抹不喜欢。

    不仅仅是因为富江的实力，还因为富江的样貌与人品。

    虽然她只是与富江解除了一段时间，但是她可以看出，富江是一个非常非常善良的人。

    所以她也愿意屈身，最起码先弄一个孩子，她觉得富江有这样的长相，凭借自身的条件，生出来的孩子也应该是十分漂亮的。

    “溪语，待会儿你要好好表现哦。”

    宁荣荣笑吟吟的开口道，她看向宁溪语的眼神之中带着一丝丝的警惕之色，毕竟她虽然对自己的美貌有自信，但是身材这方面......这是硬性的条件，宁溪语这种超越朱竹清的身材，绝对不是宁荣荣这种小笼包可以比拟，甚至无法相提并论。

    她虽然看的出，君麻吕对这个宁溪语没有什么感觉，但......当初君麻吕与宁溪语第一次见面之时，目光比普通人多停留了一秒钟！

    宁荣荣在这件事上从来都不会开玩笑，更是十分的敏感！

    闻言，宁溪语对着宁荣荣微笑点头，她太了解宁荣荣的心思了，不过她并没有在意，如果没有富江的存在的话，她或许会努力一下，和君麻吕有点什么事情，但是现在的她有了更好的机会！

    宇智波的血脉！

    整个大陆都在追寻的东西，拥有了宇智波一族的武魂写轮眼......就拥有了最为强大的年轻一代啊！

    虽然宇智波一族进化武魂的方式十分残酷，但是她觉得，第一代的宇智波血脉一般不会追求进化武魂，最起码要先发展一下基数！

    而且宁溪语并不觉得自己会成为自己孩子进化武魂的养分，毕竟她知道，九宝琉璃宗与其他宗门不一样，而且她也不是婢女，何况又有富江的存在！

    “他又变强了！”

    君麻吕突然开口了，声音之中带着浓浓的战意！

    感觉到君麻吕的战意之后，宁风致微微一愣，站在君麻吕身后的骨斗罗古榕则是笑了起来，他觉得这才是自己的弟子！

    “小舞！！！！”

    宁荣荣看到了小舞之后，立刻欢呼雀跃的对着小舞招手。

    实际上宁荣荣对小舞的感情并没有多么的好，她也只是为了不表现的那么尴尬而已，而且表面闺蜜的这种事情实在是太多了。

    此时的富江也看到了宁风致，他依旧面无表情，不过眼神之中带上了几分光彩。

    “富江小友！别来无恙啊！”

    宁风致一说话就给人一种如浴春风的感觉，而且让人十分的爽快！

    “宁宗主，别来无恙。”

    富江点了点头开口道，他主要看向了君麻吕，微微眯起了的眼眸之中闪过一抹精光。

    天命不少，甚至可以说是很多！

    “富江小友，欢迎再次来到九宝琉璃宗，来到这里，就将这里当成自己的家，荣荣可没少跟我念叨你和小舞。”

    宁风致开口道，一幅十分热情好客的模样。

    此时整个九宝琉璃宗也动了起来，很多九宝琉璃宗的弟子开始吹奏乐器，气氛也逐渐变得欢快起来。

    富江被吓了一跳，这么老土的欢迎仪式......富江也只能听着，毕竟有天命入账，他也不好说什么！

