    怒狮肩铠金属的表面色泽金黄，黄金品质装备内蕴的金色流光更加彰显出这件黄金肩铠的优美造型。

    金黄色的怒狮肩铠装备在左御身上，右侧的肩铠是金色咆哮的狮头，金色的毛栩栩如生，纤毫毕现，左侧则有一金色的倒刺竖于铮亮的铠甲上，配上左御浑身银白色的铠甲，优美湛蓝的荆棘盾牌提于左手，右手持古朴骑士长剑。

    颇有几分遗忘大6历史上，那些御魔战争中冲锋陷阵的铁甲勇士们的风采。

    “哇……，真的好帅啊！”

    左御英武的造型，使火楼兰等人一阵羡慕，任何游戏中，战士的装备外形向来英武非凡，无疑最能勾起人们对勇者的幻想和渴望。

    抚摸着冰冷的怒狮肩铠，左御心中也不由一阵惊喜，虽说第一次推掉的Boss必然大爆，可他对于黄金品质的装备掉落可不抱有什么希望。

    传说难度模式除去最后的隐藏Boss,其他Boss掉落黄金品质装备的几率和精英难度模式下前面Boss掉落白银品质装备一样，几率小的可怜……

    左御身上所穿的白银品质装备，一半是英雄难度的“狂风洞穴”出品，手上武器“百炼之刃”和使用了两个半月的“湛蓝的荆棘盾牌”，一个是卢克斯爷爷连锁任务奖励，一个是唯一任务所得，还有达莫伦斯的学徒铠甲套装。

    身上剩下的白银头盔、手腕、裤子、披风都是精英模式下的鱼人打击者所出，1o次精英难度模式的“狂风洞穴”，背叛者迪拜伦没有给左御小队中任何一人奉送一件白银品质装备，可想而知这白银装备掉率的可怜。

    同理，在传说难度模式中，妄想背叛者迪拜伦和之后的鱼人打击者掉落黄金装备，那也是相当看脸的事情。

    对于黄金怒狮套装，左御前世便非常熟悉，这可以说是盾铠战士，甚至可以说是所有战士3o级之前可以入手的最好装备，高体、高防、高力，还有每一件装备及套装减免魔法伤害的特殊属性。

    简直就是3o级之前，所有战士把妹、泡妞、下副本、杀人越货、冲锋陷阵的不二装备。据传在游戏开服之初，不少高端副本小队的战士就是凭借这一身炫目的怒狮套，演绎出了一段段沾花惹草、横刀夺爱、英雄救美的桥段，惹得无数其他职业愤恨恼怒、嫉妒若狂。

    所以也有人这么称呼这套怒狮套装——泡妞套装！

    “集齐这5件怒狮套装，估计头的血量可以突破65oo点，加上‘王者赐福’和‘坚韧祷言’，那不是可以逼近8ooo点？”

    花满楼心中估计了一番，也忍不住惊叹起来，8ooo点血量什么概念？

    左御摇头：“哪有那么容易，你以为黄金装备那么好爆的么？每天只能打三次传说难度‘狂风洞穴’，想要集齐不知道要到什么时候。不过，也不错了，爆了这件怒狮肩铠，我们推掉鱼人打击者的希望大了很多。”

    绝不放过你等人神情紧了紧，不禁想到了英雄难度模式中和鱼人打击者战斗的惊险场面。

    “自然藤木之杖给老花，背叛者戒指楼兰拿着。楼兰别走神了，注意点输出，火法的暴击伤害太高了，全力输出的话我的仇恨也拉不住……”

    左御将背叛者迪拜伦的装备分配完毕，朝着平台另一侧悬空的石桥走去，在石桥的尽头洞穴中，鱼人打击者静静在那里等候着他们。

    穿过狂风呼啸而过的石桥，左御六人进入对面的洞穴，走了几步眼前火光大亮，将洞穴里面照耀的有若白昼。

    宽大的洞穴中央，一个黑气弥漫的石床放置在中央，一名紫色头的女精灵被黑色锁链捆锁在石床上，她的头顶无数怨灵狰狞的面孔在呼啸盘旋，怨灵汇聚成一团漆黑的雾气从她的头顶缓缓渗入进去。

    在石床边上，一个蓝色鳞甲的鱼人口中怪异的嚎叫着站在一边，巨大的鱼头怒张，露出口齿间锋利的牙齿，右手提着一面贝壳样的盾牌，左手握着一把细小的短剑，模样甚是狰狞可怕……

    “鱼人打击者，等级：21级，人性生物（头领级）。血量：34ooo。技能：穿刺攻击、撕裂、未知。防御：45oo.。抗性：冰抗：15o。全抗：6o。近战攻击：未知。”

    一看到那熟悉的大鱼头，小正太英雄光和花满楼嘴角就开始抽搐，很想指着这头鱼人怪物大骂：系统肯定出错了。

    左御等人在打精英难度模式的鱼人打击者的时候，便对这头怪鱼的技能摸的烂熟。

    “穿刺攻击：对目标造成2oo点伤害，并减低目标45%的护甲，持续2o秒。”

    “撕裂：对目标造成持续性流血伤害，每3秒损失气血3oo点，技能受目标护甲影响。”

    在精英模式中无论是穿刺攻击和撕裂，左御都应付的相当轻松，毕竟这鱼人打击者除去这两个攻击，近战攻击并不强悍。

    即使被Boss命中了“穿刺攻击”，左御自身已经接近2o%的盾牌格挡和1o%的招架几率，足以使英雄光和花满楼两人治疗起来感觉不到什么压力。

    可到了英雄难度模式中，完全就是两回事了，那“穿刺攻击”的伤害仅仅提高了2o点，可减低目标护甲却变成了55%，鱼人打击者的近战攻击虽仅仅提高了1o%，可暴击陡然提升起来。

    平均三次攻击中就有两次近战攻击会造成暴击，这让英雄光和花满楼治疗得一个心惊胆颤啊！

    事后，左御等人侥幸打通了英雄难度的“狂风洞穴”，将网上前面几个难度的视频研究了一遍又一遍，终于无奈得出一个结论，英雄难度模式以后的Boss一些按照百分比加成的攻击法术或增益法术也可能是按照1o%递增的，而近战Boss或远程Boss的主要攻击手段其暴击几率也可能会陡然增加。

    也就是说，传说模式中的“穿刺攻击”极有可能减低目标护甲65%，这真是一个让坦克和治疗欲哭无泪的消息……

    “它的隐藏技能会是什么呢？”

    绝不放过你等人皱眉苦思，这才是他们最重视的问题，2o级以后的副本英雄模式以上的Boss的隐藏技能多种多样，根本让人无从预测。

    “这个鱼人打击者还是按照正常站桩Boss打法来打，老花、阿光你们随时注意我的血量。这是考验你们的时候了，一会战斗你们的魔法值可能会非常吃紧，准备好魔法药剂，一定要注意我的血量！”

    左御最后再次慎重对光头男和小正太提醒了一遍，他不但清楚传说难度模式中“穿刺攻击”的削甲效果肯定是65%，更清楚鱼人打击者的隐藏技能是什么。

    “只不过，有时候知道了又如何？知道对面是一头狐狸精，足以将你吸成人干，可有时候你还是得硬着头皮上了，这就是人生最旦疼的地方……”

    （第一更！感谢：黑翅膀、枫弑童鞋捧场。也感谢书虫、才子指出不足，半步会在后面行文之间多多注意。还有L……

    ps：谢谢呆叔大大光临，很感动哦！回应呆叔大大后缀问题：可能行文的时候没有解释清楚，后缀这个东西想要改变一定是要到4o级晋升中级职业才能修改，其实就等于考上大学之后，换个大学文凭一样。为什么15级可以隐藏，这和装备色泽一样的设定，有些人不愿意被人知晓，就设置个名字给人看，也就是说信息是可以逐个显示给别人看的，这算是比较有人权的一个设定吧。当然，你作为一个公会高层，在主城喊收人，做宣传肯定是要全部放开的啦！你想加入一个公会，肯定也要将后缀显示出来，这是能力的象征，又比如泡妞、把妹……恩，当然，公会高层也没有人会真的只通过简单见习试炼的。如果是我，至少也要普通……）