    一开始，他们都不能接受这个结果，毕竟，他们实在是不想让自己的孩子成为顾影的男人之一。

    谁家的孩子不是宝？

    虽然这是他们的孩子自己心甘情愿的，但是他们心不甘情不愿啊！

    可是再等下去，依旧是没有找到合适的人选，现在时间已经不多了，越是耽误下去，他们家的孩子就越危险。

    为了自己的孩子，他们只能亲自去将顾影接回来。

    当然，一开始他们是拒绝自己亲自去接的，而是想要让顾影自己回来。

    毕竟这样的话，他们也不算是丢脸丢大了。

    不过有顾惜时在，顾惜时怎么可能会眼睁睁的看着别人欺负顾影呢？

    直接下了通牒，要想让顾影回去，可以，自己来接。

    不愿意？

    大不了，她这个做姐姐的做主，让顾影和栾晨智在一起得了。

    栾晨智的家人是反对情绪最不强烈的一个，毕竟要不是有顾影在，栾晨智早就没命了，哪来那么多的挑剔。

    一个不想没了老婆，一个不想让自己的孩子丢了性命，就算是觉得丢脸，不还是得乖乖的找上门来，求着顾影和他们回去。

    顾惜时和裴东陵就在他们之前住着的别墅招待了霍家和秦家的人。

    面对他们的热情和善意，顾惜时显得极为敷衍。

    反正现在着急的也不是他们，谁着急，谁就主动一些。

    顾影看秦书逸和霍宵都变成了动物，心里确实是很担忧，但是有顾惜时在，顾影也不好多说什么。

    而且，她相信顾惜时不会害她，所以就让顾惜时做主了。

    任凭秦家和霍家说了一大堆的好听话，顾惜时就是不给一个好脸色。

    现在知道急了？

    早干什么去了？

    看顾惜时这个态度，几人还有什么不明白的。

    之前他们为了让自家的孩子和顾影分开，仗着顾影没有人护着，什么手段都敢用，要不是顾影身手不错，对他们家的孩子也是极为信任，并不会怀疑他们，都不知道要出多少的事情。

    顾惜时这是在给自己的妹妹报仇呢。

    “东陵，我今天起得有些早，脑袋还有些晕乎，昨天陪你在海边吹了一会风，今天精神有些不济，你说，我是不是要生病了？”

    不等裴东陵回答，顾惜时自顾自的开口说道。

    “我生病了，那就不能见风，我得在房间里好好休息才对，顾影作为我的妹妹，也该在这里照顾我才对，你说我说的对不对啊东陵？”

    听顾惜时这么说，裴东陵还有什么不明白的？

    当下立马接话，开口说道。

    “那是自然，顾影和你的感情这么好，怎么可能会眼睁睁的看着你这个做姐姐的生病了却不管你呢？”

    “这一生病，也不知道什么时候才能够好起来，顾影，你可以多留几天，多陪陪你姐姐才对。”

    “那些无关紧要的陌生人，就不要管了。”

    看顾惜时和裴东陵一唱一和，似乎有撒手不管的意思之后，不管是秦家还是霍家，哪里还敢拿乔？

    当下坐不住了，连忙开口让顾影和他们一起离开，并且保证他们以后绝对不多管闲事，不会拦着顾影和他们的孩子在一起了。

    “顾影啊，伯母知道你前些日子受委屈了，都怪我一时糊涂，你不会怪我的对不对？”

    “顾影啊，我们家书逸之前对你有多好，不用我们说你也是知道的。”

    “现在他这样了，你可不能真的不管他啊。”

    面对秦书逸和霍宵的家人们的哀求，顾影有些为难的看着顾惜时。

    她是想要帮忙，就是不知道姐姐会不会生气？

    “你的事情，你可以自己做主。”

    顾惜时当然能够看出来顾影的为难，她自然不会为难顾影，只不过--

    “求人就要有求人的态度，过河拆桥这样的事情，最是令人厌恶！”

    “我这么说，你们懂我的意思吧？”

    顾惜时似笑非笑的看着在场的众人，总不能鱼和熊掌都想兼得，这么不要脸的行为，可是招人唾弃的！！

    听着顾惜时说的话，众人也有几分不好意思。

    毕竟，现在这种情况，确实是他们一手造成的。

    不需要顾影的时候千方百计的想要阻挠顾影和他们家的孩子在一起，现在需要顾影的时候，还敢厚着脸皮，腆着脸上门求助。

    “我们知道，知道。”

    现在可是他们的需要顾影，相比较孩子的命，区区面子又算得了什么？

    看他们最后还是妥协了，顾惜时也不好继续做这个恶人。

    毕竟拿乔太过的话，等会就让人觉得讨厌了。

    “行吧，顾影自己没有意见，你们也不打算做什么了，我就勉为其难，这一次就算了，再有下一场，别怪我不客气。”

    “当然了，你们可以试一下过河拆桥看看，谁也没有说，精神力的问题不会复发，要是真有这个可能，你们过河拆桥之后，可别指望我还是这么的好说话。”

    面对顾惜时的软硬兼施，其他人自然是不可能驳了顾惜时的话。

    毕竟他们也是不怕万一，就怕一万，万一真的有这个可能的话，那么他们就要成为害死他们孩子的凶手了。

    秦家和霍家的人不再管秦书逸和霍宵的事情，栾晨智的家人感激顾影当初救了他们的孩子。

    三家的人都同意了顾影他们在一起的事情，男主和女主终于是能够在一起了。

    秦书逸和霍宵恢复正常之后，都来和顾惜时道谢。

    原来顾惜时上一次一开始态度那么的坚决，其实是和秦书逸他们商量好了。

    他们知晓家人的本意是为了他们好，但是感情这种事情真的很难说清楚，他们就是喜欢上了顾影，认定了顾影。

    他们不想让家里人为难，但是也不愿意委屈了顾影，就只能在这个时候出此下策，好在结果虽然不能让所有人心里特别的满意，但是也不是不能接受。

    “不用了，你们对顾影好就可以了，要是对顾影不好的话，小心我对你们不客气！”

    顾惜时摆摆手，她也不是为了他们，主要还是为了顾影。

