    “殿下和各位公子，这边暂避一下！”

    边上的护卫看到两人又再次打了起来，脸色一变。

    急忙护着守卫在中心的几人，退出了数十米之外。

    茶楼的突然崩塌，外加上场中两人莫名的气势。

    原本在外面围观的群众，见到这里爆发战斗，顿时一个个的心中惊骇。

    “那是......皇城的侍卫长--腭根·隆希圣者？！”

    “是他！之前圣主举行盛典的时候，我远远的见过腭根·隆希圣者作为护卫，守在圣主身边！”

    “那可是圣者啊！能跟腭根圣者争斗的又是谁？”

    有人惊愕的发现，那里跟着腭根圣者打的有声有色的人。

    居然是一名看上去不过十六七岁般的少年。

    “那个少年......到底是哪个家族的天骄！”

    围观的人群中，显然有人更关注那个能跟一名老牌6级圣者打斗的少年。

    “......不是我们瀚海皇城的那些天骄！看的很是陌生......”

    “难道是其他皇城或是圣城那边的？”

    有人接口说出了自己的疑问。

    “圣城？我就是来自圣城，像这般年轻的圣者，我听都没听过！”

    在他身旁，一名身材有些矮胖的男子轻摇着头说道。

    “至于其他皇城，我皇甫走南闯北，几大皇城都走遍了，听都没听过。那座皇城中，有如此年轻的天骄！”

    说着，他一脸惊叹的看着那边厮杀的正烈的两人。

    “那......”

    边上的人还未说完，却见那边场中，传来一声巨响。

    “轰~！”

    两人拼斗的余波，将街道上那坚硬的石板击碎。

    顿时吓得边上的围观群众，顾不得吃瓜看戏，一个个的慌乱逃窜，远远的逃离了这边。

    瀚海皇城，审判司。

    阿坝·圣翰坐在长桌首座上，眉宇不耐的看着下首的其他人。

    “腭根那边跟人打起来了？关我们审判司什么事？！”

    “阿坝圣者这话说的就不对了......”

    下首处坐着的一名头发花白的老者，嘿然一笑，摇了摇头反驳了阿坝·圣翰的问题。

    “虽然说，我们审判司和他守卫营的人不是一个系统的人。但是......”

    老者停顿了一下，他环顾了一周边上坐着的几名同僚。

    “皇城毕竟是我们圣主的地盘，任由那不明来历的人在那里闹事。而我们一点行动都没有，恐怕会引起圣主大人的......不满！”

    “诸位，怎么看？”

    说道最后，他微微眯起眼睛看向了上首坐着的阿坝·圣翰。

    “确实，依云长老说的是！我们光这么看着，也不是个事......不如，安排个人出去露个脸？”

    六人的会议室中，坐在老者对面的男子眼珠子一转，“起码，我们可是有派人过去了......”

    阿坝·圣翰静静的坐在那里，看着下面的人你一句我一句的说着。

    “那你去！带上一队神眷者过去！”

    他看着对方轻声说道。

    “额？”

    男子话未说完，就突然听到了阿坝·圣翰的命令。

    他的神情明显的一怔，下一秒，脸一垮苦笑的看着上首的阿坝·圣翰。

    歪过头看着对面悠然自得的老者，他突然有些后悔，自己好好呆着不好吗？

    插什么话？！

    “怎么？霍利长老，你有什么问题？”

    阿坝·圣翰斜眼看着他，脸色平静的让人看不出他此时的内心想法。

    “......咳，大人却是说笑了。身为审判司的一员，我，霍利自当义不容辞！”

    霍利·坎特对上首座上，脸色平静的可怕的阿坝·圣翰，身体下意识的颤抖了一下。

    急忙在那里，挤出一抹笑意，拍着胸脯说道。

    “好，那这事就交给你了！会议结束，各自散了吧！”

    阿坝·圣翰满意的看着对方，目光环顾了一周看了一圈，说道。

    “是。”

    下首坐着的几人见状，纷纷从座椅上站起。

    恭敬的朝着他这边弯腰行了个礼。

    这才起身，有序的退出了这间会议室，独留下阿坝·圣翰高坐在那里。

    “这个小子，到底是什么身份？”

    阿坝·圣翰手指轻敲着坚硬的木质长桌，静静的看着桌面上放着的沈忧画像。

    从之前手下将这张画像送上来的时候，他一眼就认出了画面上的那人。

    赫然是前面跟自己对赌了几次，手上有着自己想要东西的那个少年！

    尽管之前有过几次试探，知道那个小子实力不弱。

    他怎么也没有像想到，从前面穿回来的消息来看。

    那个小子居然跟腭根·隆希那个跟石头一样又臭又硬的家伙，交手而不怎么落下风！

    虽然他自认比腭根·隆希强上一些，但也只是强上一些而已。

    想要段时间内战胜对方，却是有些难度。

    不想，那个不知道从那里冒出来的小子，居然能跟腭根·隆希那个家伙打的不相上下！

    “看来，原先的计划要改一下了......”

    沈忧的实力，有些超乎他的预计，脑海中早已设定好的计划。

    这个时候就有些不合适了......

    ......

    “哗啦~！”

    沈忧手持一柄另类的碧绿“藤刀”，身上披着一副怪异的藤甲。

    随着两人越是斗的火热，他身上原本宛如死物的藤甲突然沸腾起来。

    一根根藤蔓突兀的从他的身上弹出，在对方猝不及防下。

    狠狠的缠了过去！

    瞬息之间，就将那腭根·隆希跟缠了个紧实！

    “不好！”

    腭根·隆希措不及防之下，灵觉中感受到一阵惊悸。

    然而不等他反应过来，眼前数道碧影闪过，整个身体一紧。

    整个人顿时被捆了个结实！

    “开！”

    一声暴喝。

    生死关头之际，腭根·隆希沉着的引爆了自己体内的一部分魔力。

    在沈忧“藤刀”砍下的刹那，恐怖强绝的元气自他的体内猛然爆发。

    瞬间将缠在自己身上的数根“藤蔓”搅碎！

    “轰~！”

    “藤刀”划过重重空间，狠狠砍了下来，激起无尽的尘埃！

    沈忧脸色有些难看的看着眼前渐渐尘埃落定的场景。

    从刚才的手感回馈，他就知道自己刚才的那一击，落空了！

    “魔藤？！”

    腭根·隆希有些抖动的声音从前面传来。

    “我早就应该想到了才是......”

    虽然躲过了沈忧惊人的一刀斩，他却是付出了不小的代价！

    为了躲避这必死的一刀，他硬是忍着疼痛引爆了自己体内一成的魔力本源！

    这么一爆，没有个三五年的时间。

    他别想恢复到之前的巅峰状态！

