    双眼正在发生着改变，产生一种新的力量。

    浅镜很是期待这种改变。

    变异之后的紫极魔瞳会拥有什么样的能力？

    可以肯定的是，紫极魔瞳有的，新生的眼睛一定会有，但自然能量的加入或许会有更强的能力。

    而且，适应了这一丝自然能量，将来浅镜想要将自然能量吸纳，融合成为仙术查克拉，也就有了可能。

    玄天查克拉提取法或许不行，但是其他的唐门功法呢？

    从外界直接吸取自然能量修行的查克拉提取法，浅镜脑海中的唐门秘籍里也是有的。

    唯一的问题就是自身的忍者等级还不够，无法解锁罢了。

    “浅镜君，我帮你包扎一下眼睛吧。”

    犬冢花拿出绷带说道。

    “麻烦你了，犬冢。”

    “不麻烦，我能为浅镜君做的事情，也就只有这些了。”

    犬冢花淡淡一笑，小心翼翼地为浅镜包扎好了双眼。

    同时，犬冢花也检查了一下浅镜双眼的伤势。

    “浅镜君，你的眼部神经所有受损，暂时可能无法使用眼睛了。不过问题不大，修养一个月左右，应该就能够恢复了。”

    “谢谢。”

    一个月的时间而已，转瞬即逝。

    佐助移植永恒的万花筒写轮眼都不知道恢复了多久。

    对于寻常人来说，眼睛暂时看不见或许会有很大的麻烦。

    但是对于浅镜来说，他的耳朵十分灵敏，日常的生活和战斗都不会有太大的问题。

    就在这个时候，外面忽然传来一声轰隆巨响。

    “发生了什么事？”

    泉大惊道。

    冬川真也在此刻忽然被惊醒。

    “这是哪里？”

    冬川真的疑问，没有人解答。

    浅镜耳朵微动，正在辨别这声音的源头。

    犬冢花则是看向了灰丸。

    “浅镜君，泉，我好像闻到了卡卡西老师的气味，刚刚那动静，似乎是结界破碎的声音。”

    另一边，卡卡西此刻睁开了左眼的写轮眼，右手的雷切正在散发着蓝色的电光。

    “总算是打破了。帕克，找浅镜他们的位置。”

    “好！”

    一狗一人，朝着山洞跑来。

    “气味越来越近了，还有帕克的气味，是卡卡西老师过来了！”

    犬冢花兴奋道。

    一个精英上忍的存在，还是很能给他们安全感的，尤其是刚刚经历了一场恶战。

    “看来我们的麻烦结束了。”

    浅镜笑道。

    一旁的冬川真还一脸茫然。

    很快，卡卡西和帕克来到了山洞附近。

    “卡卡西老师，我们在这里！”

    犬冢花走出山洞，挥手说道。

    见犬冢花没事，卡卡西松了口气。

    “其他人呢？”

    “都在山洞里，大家都没事，不过浅镜君的眼睛受伤了。”

    卡卡西心中一紧，涌出一种不好的感觉。

    他跑进山洞，见浅镜的眼睛缠着厚厚的绷带，不由得心中一沉。

    “发生了什么事情？怎么会弄成这样。”

    犬冢花当即将刚刚的事情说了一遍，听得卡卡西那是心惊肉跳。

    幸好自己带的这个班有浅镜，不然的话，这三人早就没命了。

    “浅镜，你还真是乱来。在这种地方还乱折腾自己的眼睛。幸好没出什么大事。”

    卡卡西吐槽道。

    “下次不敢了。”

    “知道就好。好了，这次的任务差不多可以结束了。至于你……”

    卡卡西看向了冬川真。

    被卡卡西盯着，冬川真立刻感到了不适。

    “卡卡西老师，这个人很可怜的，我们帮他救一下他的女儿吧。”

    这时候，犬冢花忽然说道。

    “是啊是啊，卡卡西老师，反正都已经来了，就帮他这个忙吧。”

    泉也附和道。

    卡卡西闻言，挠了挠头，露出了无奈之色。

    “还真是小孩子啊。也罢，就听你们的吧。”

    “好耶！”

    犬冢花和泉都露出了开心之色。

    “多谢，多谢各位了！”

    冬川真感激地说道。

    在保证安全的前提下，卡卡西不介意满足自己学生的一些天真要求。

    “卡卡西老师，我曾经听到那三人谈论起大蛇丸，他随时可能回来，我们最好不要在这里久留，要是遇到他，就麻烦了。”

    这个时候，浅镜忽然说道。

    “大蛇丸！”

    卡卡西瞳孔一缩，不由得想起当年面对大蛇丸时的困境。

    “如果真的是这样的话，我们确实不能久留。小花、小泉、我们要尽快离开这里。”

    “那……那冬川先生怎么办？”

    “刚刚在调查的路上，我已经采到了青玉花。”

    浅镜说着，从忍具包里拿出了一株青色的花，看上去如同玉质一般。

    冬川真见状，眼前一亮。

    “对！就是这个！这个就是青玉花。浅镜大人，你居然认识青玉花？”

    冬川真接过那青玉花，欢喜不已。

    至于他的问题，浅镜没有回答。

    “既然事情都已经解决了，那我们就尽快离开这里吧。”

    听到了大蛇丸的消息，卡卡西已经无心继续留在这里。

    若是他一个人的话，他不介意打探一下大蛇丸的行踪，但是还带着三个少年，与大蛇丸碰面，显然不是一个好的决定。

    当下一行四人离开了药之森，前往了冬川真的家中。

    而就在四人离开后不久，大蛇丸来了。

    看着眼前消失的结界，横死的飞螳螂，还有三具被烧成灰的骸骨，大蛇丸轻轻地舔了舔嘴唇。

    “遇上麻烦了吗？”

    大蛇丸冷笑一声，一双蛇瞳看向了药之森的深处。

    十分钟之后，他的手中拿着三颗晶石，而他的身旁，是三具变异的动物尸体。

    这晶石正是从它们体内挖出的。

    跟飞螳螂身上那颗晶石，一模一样。

    “借助动物的躯体，通过时间的沉淀，果然凝聚出了这种晶石。可惜，第四颗晶石被人取走了。实验体已经准备好了，有了这晶石，再加上重吾特殊的咒印之力，我的咒印应该就能达成可以使用的程度。仙人之力啊，多么美妙东西，呵呵。”

    大蛇丸有些兴奋。

    他研究仙人之力已经很久了。

    在木叶的时候就开始研究，叛逃的时候还给自己的徒弟红豆留了一个，但那并不完整，红豆甚至都不能使用咒印的力量。

    而随着研究的深入，还有重吾的出现，都让大蛇丸对仙人化咒印有了更深的掌控力。

    眼下，完整版的地之咒印很快就能出现了。

