
　　“其实这些日子，我已经做了不少事，我以个人的资金，投资成立了一家芯片基金，打算专门用于投资芯片行业。

　　除此之外，我正在收购中芯国际的股份，再过几天，高通将会和中芯国际签订骁龙410芯片的代工订单，相信未来一段时间，中芯国际和国产芯片行业，都将迎来一次快速发展的机遇。”方哲语气平淡的说道。

　　雷总听的瞠目结舌，长大了嘴巴，感情方哲就是方哲，这还没怎么滴呢，就有了这么多大手笔大动作。

　　投资成立芯片基金？不用脑袋想，雷总也知道这家基金的规模，恐怕大的让人害怕。

　　正在收购中芯国际股份？听方哲的语气，这事儿应该正在稳步推进。

　　高通把骁龙410的代工订单交给中芯国际？方哲说的云淡风轻，但这里边要没方哲的功劳，雷总是半个字儿都不信。

　　那可是骁龙410的订单呀，身为小米的一把手，他自然对骁龙系类的芯片了如指掌，骁龙410，是高通专门为几百元的低端智能手机设计的芯片。

　　现如今，包括小米旗下即将于明年推出的新一代红米，中兴，华为，vivo，oppo，HTC等几大国产手机品牌，以及摩托罗拉等国外手机品牌即将于明年推出的低端手机，在设计上都已经确定了将搭载骁龙410的芯片，高通也早早地将骁龙410的相关技术参数和样品，送给了几大手机厂商做测试。

　　也就是说，初步估算下来，骁龙410的订单数量，最少在数千万甚至上亿枚以上，这么大笔订单量如果交由中芯国际生产，那将是中芯国际和整个大陆芯片制造厂商，第一次规模化的生产紧跟市场需求的商用芯片，其对中芯国际和整个大陆芯片行业的意义，不言而喻。

　　雷总实在想买明白，方哲到底用了什么魔术，竟然能让高通把骁龙410的代工订单交给中芯国际，要知道在以往过去，高通压根看不上这家仨瓜俩枣的国产芯片代工厂。

　　“高通？”雷总欲言又止，方哲明白他想问什么，解释道：

　　“你和咱们国内几家手机厂商都一样，是当局者迷，反而是我这个旁观者清，高通在国际上横了这么多年，这两年我国推动4G建设，它还想像3G时代一样，攥着咱们的命脉，上面现在一查它，它这个纸老虎就露出了怂态，我狐假虎威在旁边随便一吆喝，它自然是惊慌失措，说什么就是什么。

　　再者，高通现在也很想缓和和上面的关系，中芯这个礼看起来很大，但对高通来说，又算得了什么。如果未来中芯国际能一直拿到高通的订单，那才叫真本事，现在，顶多是因势而为罢了。”

　　雷总听方哲的解释，心下也明白这事儿没自己想的那么复杂，只是自己和小米一直以来被高通攥着芯片要害，心中已经无形将高通当做高大上和高不可攀的对象。

　　方哲的话说的没错，自己和几大国产手机厂商，的确对高通过于尊敬甚至于畏惧了。

　　可是，又能有什么办法呢，手机芯片行业就这么个情况，除了高通和联发科，又还能指望谁呢，华为麒麟系列？且不说华为愿不愿意卖给他们几个竞争对手，就荣耀现在这死皮赖脸蹭小米热度的营销手段，雷总和小米，也不想买华为的芯片！

　　这不仅仅事关脸面和钱的问题，还在于企业竞争的问题，如果说被高通卡着芯片脖子，小米的风险概率是50%，那么被华为卡着芯片脖子，那小米的风险就直奔100%去了！

　　国产手机厂商之间的竞争，就是这么现实！

　　不过，如果方哲能做芯片，能做出来跟得上时代的手机芯片，那以小米和方哲的关系，简直是再好不过了，突然之间，雷总心里就对方哲做芯片，起了万分期待。

　　可惜，雷总的期待注定要落空了，方哲只是打算扶持芯片行业，却从没想过，自己专门再去做手机芯片，起码现在，他没这个想法，眼下第一要务，是要把整个国产芯片行业搞起来，行业起不来，他就算想做出好芯片，也只能望洋兴叹。

　　“方哲，你好好搞吧，我相信你，等将来你做出来芯片，我们小米当你第一个客户。”雷总面露期待的鼓舞道。

　　方哲点了点头，他却不知道，雷总心里的想法有些偏差，方哲开口道：

　　“我这次来，是希望能牵线你和几大国产手机厂商，在芯片这块上，达成攻守联盟，就像之前咱们联合搞的汇创专利联盟一样，这样你们在面对高通，联发科，台积电等芯片设计或者代工厂商的时候，才能争取到最大利益。

　　现在你们几家各自为战，不管是面对设计厂商还是制造厂商，都有些鹬蚌相争，白白被人家占了便宜。”

　　“和几大国产手机厂商建立攻守联盟？”雷总思索起方哲的提议。

　　汇创专利联盟的成功，已经让小米和几大手机厂商尝到了甜头，可是手机芯片这块，芯片可是各家手机厂商推陈出新最重要的卖点之一，很多时候为了拿下芯片的首发权，他们小米和几大厂商的人竞相拜访高通，不知道给高通的人塞了多少好处。

　　如果几大厂商都能同意在芯片这块妥协，倒的确能帮助他们在高通面前掌握更多话语权，可是，其他厂商愿意放弃芯片这个手机核心卖点吗？

　　雷总好想了半天，都觉得，不太可能，如果忽视了芯片的卖点，那么各家厂商新一代的手机，还有啥卖点可说，别说是其他厂商不愿意放弃这个卖点，就算他们小米，也不愿意放弃这个卖点。

　　“阿哲，你的想法是很好，不过芯片对我们推出新一代手机的重要性想必你也是了解的，别说是其他手机厂商，就算我们小米，也不想放弃这个卖点。”雷总斟酌着说道。

　　方哲笑着说道：

　　“放弃倒不至于，我的想法是，希望你们几家，都能淡化对芯片的宣传，反正每年高通的新一代芯片，不管哪家厂商先发后发，最后都能使用的上。

　　高通可从来没想过，跟你们任何一家厂商签订独家排他的芯片协议，你们为了一个首发权大张旗鼓，整个你死我活，便宜的反倒是高通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百五十九章 芯片攻守同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 