
地上的脚印看起来十分小巧，一看就是女人的脚。

这湿漉漉的脚印还有滴落的水滴，都带着一丝血色。

在月光下看起来尤其吓人。

“来……她来了！她来了！”刘章抓着罗飞的手臂，激动的喊道。

“大师，您别愣着了，快收了她呀！”陈然在一旁催促道。

“快动手啊大师！”罗飞看着愣在原地的华大师，大声催促他动手。

“动……动什么手啊动！”华大师吓得差点把手上这把，淘宝九块九买的桃木剑掉到地上。

妈妈咪呀！

他就是一个假大师，就是骗几百块钱零花而已，他做错什么了，为什么会有真的鬼出现啊摔！

华大师欲哭无泪的看着离香案越来越近的脚印。

全身因为害怕而抖成了猫王。

“动手啊大师！你赶紧动手啊！”眼见华大师还不动手，罗飞等人急了。

“动什么手啊动，这鬼太强了，这生意我不做了，你们另请高明吧！”说着，香案也不要了，拔腿就往后跑。

可他跑了没几步就突然停了下来。

随后身体开始不断的向着半空中升高。

“救命！救救我！救命啊！”华大师惊慌失措的大声呼救，可是这时候谁又敢去救他。

华大师在被上升到五六米高的高度时，某种让他飞上天空的力量就突然消失了。

华大师狠狠的从五六米高的半空摔到了地面，差点没被摔个半死！

“跑啊！”罗小飞等人见势不对，立马开始四散奔逃。

华大师也想逃，可他脚扭了，根本逃不掉，只能在地上爬行逃命。

还没爬出几步，就看到一双赤祼着的脚，出现在了眼前。

这双脚苍白中泛着一丝青黑，这根本不像是活人的脚！

华大师不敢抬头，整个人吓得心脏都快停了。

可现在这种情况不是他不想抬头，就能躲过危险的。

只见一只苍白的手抓着华大师的道袍，将他轻松提了起来。

华大师迫不得已，与这双脚的主人来了一个对视。

脚的主人是一个长得很漂亮的女生。

女生很漂亮，一张美丽的小脸蛋上还透青涩。

可她再美也改变不了她是鬼的事实。

原本应该青春靓丽的脸，已经带着属于死人的苍白。

一双原本应该明媚照人的眼眸，也已经变成了深渊一般的漆黑。

她就这么一瞬不瞬的盯着华大师，整张脸面无表情，却带着逼人的压迫感。

华大师被吓得惨叫一声，瞬间晕了过去。

晕过去的华在师并没有看到，女鬼在他晕倒之后，灵魂瞬间进入了他的身体之中。

片刻过后，‘华大师’摇摇晃晃的从地上站了起来。

‘他’就好像感受不到疼痛一般，连原本扭伤的脚也好像没事了。

‘华大师’看了眼五人逃跑的方向，嘴角突然露出一抹嗜血的微笑。

‘他’慢慢的抬起脚，向着五人离开的方向追了过去。

罗小飞等人还以为逃过了一劫，坐在无人的小公园里拼命的喘着气。

刚才为了摆脱陈颖的鬼魂，他们把摩托车开出了赛车的水准。

好不容易逃出来之后，心中的慌乱，才终于少了一些。

“那个华大师，他不会死在陈颖手上吧？“赵小东有些担心的说。

人是他们找来的，要是死了……

想到这里，赵小东有些良心不安。

“管他做什么，那个神棍把自己说得那么厉害。

结果呢，陈颖一来就只知道逃跑。

还骗了我们好几百块，那可是我们身上仅剩的一点钱了！”罗小飞烦燥的抓了抓头皮。

“可他要是死了，会不会像陈颖一样化成厉鬼回来找我们？！”陈然有些担心的说。

“是啊飞哥，一个陈颖就已经让我们哥几个吃不消了。

要是再来一个，我们真的只能躺平等死了。”刘章苦着脸说道。

“大家也别这么悲观，又不是我们杀了他，他来找我们做什么。

要找也应该找陈颖去，是陈颖杀了他不是吗。”周涛说道。

众人想想也是，那个神棍的死怎么也算不到他们头上吧。

要不是他自己装大师骗钱，也不会遇到一个真鬼，更不会死在了陈颖手上。

就在众人准备松一口气的时候，一阵脚步声传来。

灯光突然变得忽明忽暗，似乎还有阴风吹过五人的后背。

五人紧张的挨在一起，以为陈颖追过来了。

可是等了一会儿却什么也没有发生。

只有一个熟悉又陌生的人影从黑暗中走出来，缓缓走向他们。

“你个神棍！你果然没死！”罗飞一看来人是华大师，松了口气的同时，又感到一股怒意涌上心头。

这个骗钱的骗子！

骗钱也就算了，还害得他们差点被陈颖杀死！

这家伙简直太可恶了！

“你活着正好，赶紧还钱！

立刻把钱还给我们，你要是不还钱，信不信哥几个把屎都给你打出来！”周涛举着拳头威胁道。

“赶紧还钱！”

“你个神棍，可把我们哥几个害惨了，要是老子今天活不了，你也别想活！”

众人你一句我一句的发泄着对神棍华大师的不满。

华大师却一脸害怕的走向他们。

“这也不能怪我呀，我哪知道你们是真的撞鬼了！

那个女鬼还这么猛，我可是费了老鼻子劲儿，才从那个女鬼手上逃出来。”

华大师一脸后怕的拍拍胸口。

“我管你，总之你没有除掉那只女鬼就得赔钱！

不但要把我们给你的钱赔给我们，还得十倍赔偿。”

罗飞走过去直接给了华大师一拳。

罗飞满心以为自己这一拳一定可以打中华大师，没想到华大师却突然往后退了一步，躲了过去。

罗飞见华大师竟然躲过去了，表情微微有些呆滞。

这一拳，他虽然没有用多少力道，速度也不算太快。

可他到底是练过的，无论出拳的速度还是角度，正常人都不可能躲得过。

难不成这个神棍还是个练家子不成！？

或者说对方只是单纯的运气好？

罗飞心中升起一丝疑惑，却没有将这件事太放在心上。

罗飞现在一心只想从华大师这里多要点钱，他们五个这几天，已经花了不少钱出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69091382"  chaptername="第792章：替身（8）">加入书签</a>
</div>
