    

    要是以前，石班头肯定是害怕的，如今是冷笑一声，直接走过去，啪啪两声，扇了胡雪瑶两巴掌：“一介玩物还敢阻扰府衙办案，赶紧闭嘴，不然大刑伺候！”

    胡雪瑶惊了，这这这是怎么回事？石班头竟然敢打她？这铜安府府衙的人哪个不知道她胡雪瑶是贾通判的心肝子！

    “走吧，别让大人们久等。”石班头是瞪了胡雪瑶一眼，招呼底下的人，押着胡雪瑶母女，以及一干下人，往府衙奔去。

    刚走到半路，就遇上来看热闹的百姓们。

    不过铜安府有铜矿，是多了一支军队驻守，对百姓管得很严，因此没有河安府的百姓那么八卦，只敢躲得远远的看热闹，再窃窃私语几声，不敢太靠近。

    也有胆大的瞧见胡雪瑶的模样，是道：“哟，果然是个美人，难怪能把贾通判迷住。”

    有上了年纪的婆子则是骂道：“美个鬼，就一个给老男人暖床的娼妇，你们还稀罕上了。真这么稀罕，上去抢啊，看差爷捉不捉你们？！”

    胡雪瑶因着生得美，是从小就被冯掌柜藏着长大，勉强算个富家小姐，哪里听过这样的话，是羞愤不已，恶狠狠的瞪着那婆子。

    婆子立刻来劲了，朝着胡雪瑶吐口水：“呸，狐狸精，你看啥看？一个给老男人做妾的小妇，还敢瞪老娘这个正室，找骂是不是？！”

    婆子几十岁的人了，很是有眼力见，知道石班头敢明目张胆的来抓人，就是贾通判死定了。

    这贾通判都倒了，她还怕个小妾做啥？

    胡雪瑶气得不行，生怕婆子再骂出难听的话，是不敢再瞪着婆子。

    桂叶巷是民宅，离府衙有些路程，石班头又是挑着人多的大街走，一路上都有看热闹的人，胡雪瑶是被人指指点点的说着，面子算是丢尽了，眼泪不住的流着。

    等到了府衙公堂，看见贾通判后，胡雪瑶是唔唔唔哭着求救。

    可贾通判现在是自身难保，哪里护得了她？

    不过还是很疼儿子的，看见婆子抱着的幺儿后，立刻朝着胡雪瑶骂道：“你个贱人，怎么把轩哥儿也带去桂叶巷了？！”

    那等外室住的地方，也敢把他的宝贝儿子带去，这不是污了他贾家的种吗？

    “哇呜呜呜！”贾通判的声音太大，吓到了轩哥儿，孩子呜呜的哭起来。

    奚知府听得头疼，喊来一个衙役：“把孩子抱到后头去，别在这里吵，烦人。”

    至于婆子，那可是从犯，得留着问话。

    “是。”衙役应着，从婆子手里抢过孩子，把贾通判给急得大叫：“慢点慢点，别吓着我家轩哥儿。”

    衙役可不管贾通判，抱着嗷嗷大哭的孩子走了。

    啪！

    奚知府一拍惊堂木，呵问林氏跟胡雪瑶：“林氏、胡氏，你们两个可知罪？”

    又道：“你亲爹冯士文跟贾通判合谋顾家家财的事儿是罪证确凿，你们要是实话实说，可免一死。”

    只是免一死？

    胡雪瑶是个野心大的，还做着干掉贾夫人，自己做通判夫人的美梦，怎么可能会认罪？

    她看了贾通判一眼，意会他眼里的意思后，立刻呜呜哭道：“大人，冤枉啊，妾身不认识什么冯士文，妾身的亲爹乃是胡大文，是个账房先生，如今正在江南金陵府的鼎丰楼做活，不信您可以去查。”

    “妾身冤枉啊，我家大人也是冤枉的，我们都不知道顾家在哪里，怎么可能去谋夺顾家的家财？定是有小人想要暗害我们！”

    窦少东家都惊了，这胡雪瑶行啊，一家团聚都被抓个正着了，还能这样否认。

    “呵，冯雪瑶，你说你们是被小人所害，是说你亲爹冯士文是小人吗？”窦少东家是不怀好意的问道。

    胡雪瑶一愣，很快又哭道：“当然！就是姓冯的害的我们，我们是无辜的，我们不认识他，你们休想用他这个贱商来害我、害我家老爷丢官！”

    贾通判是个聪明的，听到胡雪瑶的话，立刻会意，扑通一声跪下，朝着公堂外哭喊着：“老天爷啊，陛下啊，微臣冤枉！”

    “微臣一辈子兢兢业业，只求为陛下肝脑涂地，怎知如今被人所妒，设计陷害……陛下啊，微臣不能再给您尽忠了，这就撞死在公堂上，以证清明！”

    说着起身，朝着公堂上的柱子撞去。

    这柱子是承重的大梁柱，外面包着铁皮的，真撞上去，贾通判不死也残。

    而贾通判为了做得逼真，撞柱的架势是不留余力，把奚知府给吓得大喊：“快拦住他！”

    石班头一个俯冲，一脚踹向贾通判的膝盖，直接把贾通判给踹倒了，没有撞到柱子。

    贾通判被摔得很疼，趁机呜呜大哭，瞧着一副受了天大委屈却无处伸冤的模样。

    奚知府是黑了一张脸，怒道：“贾明风，你刚才的话是什么意思？莫不是在说本府伙同其他府城的人害你？！”

    贾通判就是这个意思。

    毕竟佐官是能升任主官的，而不少主官生怕佐官的功绩高过自己，抢了自己的位置，就对属下佐官下毒手。

    “陛下，微臣冤枉，微臣冤枉啊，呜呜呜……”贾通判不愧是官场老油子，不回话，只一个劲的哭，瞧着是可怜极了。

    哭声传到府衙大门口，那些扒拉着大门看戏的百姓听了，还真的有人以为贾通判是被冤枉的。

    “这贾通判虽然不是个好官，可瞧着这回倒像是被冤枉的，莫不是奚知府……”

    啊呸！

    奚知府是气得脸都绿了，喊道：“把柴婆子、柴大福、窦子、陈茂带上来。”

    不多时，陈茂他们就被带上来了。

    奚知府道：“你们说说，在桂叶巷巷口，胡雪瑶看见冯掌柜后，都说了些什么？”

    陈茂等人听罢，是把胡雪瑶叫冯掌柜爹，又警告柴婆子他们的话都说了出来。

    这话一出，大家都惊呆了：“啊，这胡雪瑶的亲爹真是冯掌柜啊，那冯掌柜谋夺顾家家财的事儿，她跟贾通判一定有份。”

    奚知府听罢笑了，盯着胡雪瑶问：“胡雪瑶，你自己亲口说出来的话，被这么多人听了去，你还有何话可说？”

    胡雪瑶听罢，脸色吓白了，没想到柴婆子是奚知府的人，她中计了！

