    任务世界：霍比特人（本源世界）

    任务目标：1、第六位巫师：选定者如同故事背景中的迈雅，以凡人之身行走中土大陆，化身埃斯塔力（巫师）引导世人抵抗黑暗，在此过程中不过多展现神力；2、至尊魔君：选定者如同世界背景中的魔君，以铁蹄统治中土大陆，所有生灵臣服于选定者的脚下，包括埃努之外的传说种族。

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*2

    任务失败：失去奖励

    ************************

    安阳发现自己站在一座青葱小山上，比起那些高耸巍峨的峻岭，或许这座布满青草的小山只能算一个土坡，但它因圆滑的坡度而显得格外精致。

    清风徐来，有些凉。

    安阳深吸了口气，没来得及管四周的风景，皱着眉思索起任务来。

    “第六位巫师，如同故事背景中的迈雅，以凡人之身行走中土大陆，化身巫师引导世人抵抗黑暗，在此过程中不过多展现神力……”他喃喃念着任务内容，咀嚼着其中的味道。

    “没想到会是这个世界！”安阳默然。

    《霍比特人》三部曲和《指环王》（又称《魔戒》）三部曲一脉相承，都是魔幻电影中的巅峰之作，他是早就见识过的。

    很久以前他就想过系统会选择这个世界，但系统一直没有，到现在他以为自己已经不可能再进入这种低力量体系的电影中了，却没想到系统偏偏就这样做了。

    而且破天荒的有了任务。

    迈雅是这个世界传说中的神灵，算是次一等的神灵，曾经有五位迈雅（次神）奉维拉（主神）之命来到中土大陆，他们穿着凡人的肉身，自称为埃斯塔力（巫师），在此过程中不过多展现神力……这些都是故事背景中关于五位巫师的介绍原话。

    其中就包括欧洛因，他在中土世界的名字叫做甘道夫，被称为灰袍巫师！

    安阳深吸了口气，竟感觉有点冷。

    显然，为了达到任务的目标，系统硬生生将自己限制到了凡人水平。

    他能感觉到体内的枷锁，封锁着自己的力量，封锁着自己的灵力，封锁着自己的特殊能力，让自己变为一个普普通通的见习法师、小道士、小战士，或者见习神秘者。

    这道枷锁十分脆弱，甚至他觉得自己稍一用力就能将之震碎，而显而易见，一旦挣脱枷锁的话，也就意味着任务失败。

    “看在奖励多加了一个身体素质点数的份上，我忍了！”安阳咬牙说道。

    他伸手感受了下力量，还好，自己现在的身体素质在凡人战士当中应该也算得上十分强壮了，加上那能够动用的一点点力量，以及系统无论怎么封锁也不可能封锁得住的某些能力，自保之力应该是具备的。

    随身空间被关闭了，这真是想也没有想到过的情况，否则的话，他至少会随身携带一些武器在身上。

    将衣服扣子扣上，他这才看向远方：“好了，自己现在就是第六位巫师了！”

    “准确的说，是第六位不属于人间的巫师。取个什么名字好呢？”

    “……”

    远方是成片起伏的小山坡，大多低矮且葱绿，鲜艳的色彩和圆滑的弧度让它们显得格外精致，偶尔长着的高大树木和山坡中间被栅栏围起来的田地园子极具异域风情，还有一条条蜿蜒通向远方的小路，一切让这个地方展现出童话才有的平静美丽。

    安阳往那个地方进发了。

    路边随处开着野花，远方的山坡中间有着一道道圆形的门，不用说他也知道，里面住着体型娇小的霍比特人。

    一边走着，他打量了下自己的装扮。

    一条不影响行动的黑色裤子，一件白色体恤加深色外套，脚上踩着一双休闲鞋，比起当初一套战术服装的打扮要大意多了，对于这个地方的温度而言，也有些太单薄了。

    可能……还有些怪异。

    一个转角之后，他遇上了一个人。

    那显然是一个霍比特人，因为他的身高只有一米左右，赤着脚，一双与体型不符的大脚很显眼。他穿着一身干净的布衣，挽着裤脚，小心的抱着几根木柴，像是生怕木柴把衣服弄脏了似的。

    见到安阳，他明显也愣了下，随即上上下下的打量了安阳几眼。

    “你……你是谁？你从哪里来？”

    “我？”安阳低下头饶有兴致的看向他，“我是一名流浪的巫师，我要去夏尔。”

    “夏尔？这里就是。”那名霍比特人依旧盯着他，打量着他，发现他虽然穿着怪异的服装，但并非全副武装，也没带武器，显然没什么威胁。

    “噢，感谢。”安阳微微行了一礼。

    “你太客气了。”那霍比特人有些懵，却也连忙扔下木柴，向他回了一礼以表现自己的礼貌，“你说你是个巫师？”

    “嗯？”

    “我想我应该邀请你去我家做客，不要误会，霍比特人都是十分热情好客的，我有个儿子，我觉得我应该让他看看巫师长什么样！”

    “不不不，我找比尔博先生，比尔博·巴金斯，你知道他住哪儿，对吗？”

    “比尔博·巴金斯？”

    约莫二十分钟后，安阳停在一个嵌入山体中的圆木门前，弯下腰拉响了门铃。

    “铃铃铃……”

    很快，门内传来一阵声响。

    “比尔博·巴金斯。”门被打开了。

    安阳看着门口站着的一个年轻霍比特人，对他笑了笑，问道：“比尔博·巴金斯？”

    “是，我是……”年轻的霍比特人说道，抬头疑惑的看着这个穿着怪异手中还拿着一根木棍子的人，“你是？”

    “你可以叫我艾恩，我是一个流浪巫师。”安阳一边说着，一边弯下腰钻进这间洞屋中，自顾自往里面走去。

    “嘿……听起来，我们好像不认识！”年轻的霍比特人一脸懵逼与愕然。

    “是，我们不认识。”安阳点头，但是看都没看他一眼，自顾自的打量起屋子，同时走到餐桌边坐下，将之前在路边随手捡的一根木棍子斜靠在桌边。

    这栋房子的高度适合霍比特人居住，正常人在里面活动必须时刻注意，否则脑袋很容易就会顶到天花板。而除此之外，这栋房子其实很不错，不小的面积，卧室客厅饭厅和书房一应俱全，地上铺着地毯，木质地板被勤劳的霍比特人擦得干干净净，墙上挂着一些挂件，米黄色的墙壁崭新，飘窗透进来淡淡的光芒。

    “听起来，巫师先生，你是特意来找我的？你知道我的名字。”霍比特人很惊愕的看着他。

    “是，我是来找你的。”安阳说道，扫视了一遍屋中，“请问有吃的吗，我早餐只吃了一个鸡蛋、一杯牛奶，一盘培根吐司面包，一碗面条和一屉生煎包，嗯，或许还有一盘煎饺，现在已经有点饿了。”

    “啊有的，稍等，不过你确定你找对人了吗？”霍比特人依旧很愕然。

    “你是叫比尔博·巴金斯吧？有着巴金斯家族和图克家族的血脉？”

    “啊……是的。可我不认识你。”比尔博·巴金斯端着一盘荞麦面包放在了安阳面前的餐桌上，顺势在他旁边坐下来。

    “嗯？我也不认识你啊！”安阳抓起一个面包咬了口，荞麦面包粗糙的口感让他皱了皱眉，显然没有小倩同志精心做的早餐味道好。

    “……”比尔博·巴金斯已无话可说。

    很快，安阳吃完饭，他立马问：“你今天打算去哪里？”

    “哪里也不去，我打算在你这里先住下来，等待和你开启一场奇幻的冒险！”安阳很平静的望向巴金斯。

    “啊……你可真是不客气，等等，你说什么？什么冒险？”巴金斯睁大了眼睛，“我有说过我要发起一场冒险活动吗？我可是很讨厌这种事情的。”

    “我也没说冒险是你发起的啊！”

    “不不不，你搞错了，根本没有这么一场冒险活动，我也不会去参加一场什么奇幻的冒险，你一定是弄错了，或者说你是专门来消遣我的。”巴金斯盯着他，“如果是这样的话，你可以打消这个念头了，霍比特人虽然善良勤劳，但绝对不好欺负。”

    “嗯哼。”

    “我的意识是说……如果……如果你还有事情的话，就可以先走了。”巴金斯有些吞吐的说着，显然赶客人离开这种事他做得并不熟稔。

    “我没有事情了。”安阳道。

    “额……”

    “事实上在未来不久，就会有人来邀请你进行一次奇幻的冒险，我等的就是他们。如果你能拒绝他们的话，我就会离开，如果你决定要和他们一起去冒险，嗯，请允许一个流浪的巫师与你同行，相信我，有我在你身边能让你少为很多事情而烦心。”

    “噢！你在说什么……”

    “你很快就会知道的。”安阳说着，对他做出一个请的姿势，“现在，你应该去外面躺着抽烟晒太阳了。”

    “额……”

    感谢订阅！

