    “干嘛呢，大黄，这么大的雨都不消停。”

    一个略微有点苍老的声音从屋内传来，听着声音，这人应当是个六十以上的人了。只是声音虽然苍老，但中气十足，应当是个健硕的老人。

    “雨这么大，难到还有天杀的黄鼠狼不成。”说话间，屋内脚步声离大门越来越近，只是里面并没有灯光亮起，看来或许真是停电了。

    “大爷，我是路过这的解放军，你这个狗有点凶啊，你快开开门啊！”

    廖勇声音适时响起，开口便是说明了身份，显然是觉得自己这大半夜跑到人家大门前或许是有点不妥当。

    屋内声音传来后，被唤作“大黄”的那条狗停下犬吠，只是口中呜呜声依旧不止，对廖勇依旧有警惕。

    狗叫虽然停下，但里面那大爷的声音同样停了下来，大半夜不知从哪跑个人到自家门前，有这反应实属正常。甚至换做其他人，说不定立马就去找棍棒之类的武器去了。

    毕竟正常人谁会跑到这种偏僻之地来，来的人，必然都是不正常的。

    见屋内久没动静，廖勇就知道是怎么回事，立马开口解释道。

    “大爷，我真是解放军，我是参加训练跑到这来的。你就是不开门，你也把你家这狗给叫开好吧，我就在这躲躲雨，等天亮了我就离开。”

    这大半夜的，廖勇也没指望对方开门，只要能让这狗离开，让他安心躲躲雨他就满足了。至少这样作文本就不会被打湿了不是。

    “你真是解放军？你是在哪当兵呢？”屋内声音沉寂一阵，终于是再次响起。听到这话，廖勇一喜，有门。

    “我就是咱们首都军区的兵，我是特种兵，具体番号部队有规定不能说啊。”

    廖勇苦着脸? 一时还真不知道该怎么解释。农村房子的大门可没什么猫眼? 就是有这黑灯瞎火的也看不见。

    “这样吧大爷，我吧我的臂章从门缝给你塞进来? 你看看就知道我说的是真是假了。”

    面前这房子可不是什么水泥砖房? 而是那种木头做的房子，要找个可以塞东西的门缝不是什么难事。

    其实廖勇真要打开这门倒也不是什么难事? 只需用力踹上那么几脚，这木头做的门就得报废。只是他若敢这样做? 那或许过不了多久他就得给这扇门陪葬。

    廖勇还很年轻? 他可没有活腻歪。

    臂章塞进去后里面又是一阵安静，或许是正观察着臂章。廖勇也没指望里面的大爷知道什么是臂章，但这样至少是能证明一下他的身份。

    廖勇的臂章不是A大队的，而是海军陆战队的臂章? 里面大爷看了一会? 突然说道。

    “你是海军陆战队的？”

    出乎廖勇意料，里面这个大爷似乎还真是个行家，竟然一眼就看出那是海军陆战队的臂章。

    “对对对，大爷，我就是海军陆战队的兵? 我这是在搞训练呢，你不用怕? 我不是坏人。”

    或许是臂章起了作用，也或许是廖勇的话起了作用? 里面沉寂一阵后就是传来拉动门栓的声音。

    听到这声音，廖勇脸上终是露出喜色? 可算是开门了。

    整理了下衣服? 廖勇脸上露出一个笑容? 略显憨厚。

    他这种凶相的人，不露笑容还好，露就是一幅铁憨憨的样子。

    大门打开，一束灯光从里面照出。灯光落在身上，廖勇不由抬手挡光。久经黑暗，这光有些刺眼。

    虽然被光照得眼睛不好受，但廖勇却是笑着说道。

    “大爷，你看我没骗你吧，我真是解放军，这正训练呢，雨太大所以到你这儿躲躲雨。”

    里面那大爷仔细打量了一下廖勇，看见那一身军装自己廖勇手中的枪后点了点头，脸上露出笑容。

    “还真是，好勒，快进来吧。雨这么大怎么还来这搞训练呢，这不是瞎搞了吗！”

    确认廖勇身份打消了心中疑惑，大爷顿时就是变得热情起来。

    “身上都湿透了吧，快进来吧，我给你找件干衣服换上。”

    打开大门让廖勇进屋，大爷脸上难事热情的笑容，没有丁点防备之色。军民鱼水情，在我国不是说着玩的。国外一些地方有些人是想方设法不去当兵，但在这片土地上，军营却是许多人想去都不能去的地方。

    “大爷，不用不用，我就在躲躲雨就行，衣服就不用换了。”

    面对突然热情起来的大爷，廖勇一时还真有点不太适应。口中连忙拒绝。

    这大半夜把人吵醒本就已经不对，哪能再这么麻烦别人。更何况不拿群众一针一线，这也不仅仅只是一句口号。

    “行了行了，我以前也当过兵，跟你一样，都是海军的。所以你就不用跟我客气了，都是海军的兄弟，到我这还能冷到你不成。”

    大爷不管廖勇说的，自顾自的去找衣服。

    听到大爷是海军出生，廖勇不禁一愣，没想到在这还能遇到海军的人，真是让人意外。

    不过这下，廖总却是没再推辞，都是出身海军，这瞬间就把他们的关系给拉近。同时，廖勇也是明白为什么刚才大爷能一眼看出他是海军陆战队的了。

    “我们山区一打雷下雨就会停电，这都是老毛病了，你先站一下，我给你找衣服。”

    唯一的电筒被大爷拿走，周围再次漆黑下来。

    廖勇转头四下看了看，虽然什么都看不着，但他却是觉得这里异常亲切。这一切，都来源于刚才大爷那句都是海军兄弟。

    很快，大爷就是抱着衣服走了出来。

    “这是我儿子的，也不知道合不合适，你先将就穿一下吧。”

    大爷抱着衣服出来，一边说，一边将衣服递给廖勇。这下廖勇没说拒绝的话，其实心底他也是想换下这个衣服的，湿漉漉的衣服，怎么穿都不会舒服。

    把衣服给廖勇后，大爷又点燃一根蜡烛，这都是为防备停电，早就备着的。

    蜡烛点燃，屋内顿时就是多出点光亮，这下就舒服多了。

    那条大黄此刻也从外面走了进来，借着烛光一看，廖勇顿时就感觉大黄这名字果真是名副其实。

    这不就是一条又大又黄的大黄狗么。

