    第四三二赤焰铁骑

    当这两百四十骑苍生玄龙士冲出，这乐武城之东，几乎所有的七阶强者，都是第一时间便惊觉。//www.  //

    玄叶先是一喜，接着又再次凝眉。乐武城中，至少有八位七阶，十五万以上的精锐。

    多出这两百多人，一名天位武师，即便加上谈秋的两只灵宠，估计也无济于事。

    那被捆住的永琴，神情一松之余，却也同样含着忧色。到底还是知晓，对这几十万大军而言，这二百余骑，根本就微不足道。

    不过此刻，若水将她搂着，仍旧呆在这小山上，未曾参与冲阵，只能眼看着着急。

    那边的泰灵子，也同样察觉千丈远处的动静。

    “原来这里还有伏兵，看来那原九辰手下的精锐探骑，也不怎么样。不过这些人，是找死么？”

    此刻他心里，是以哂笑居多。即便是分散追击之后，他这里仍旧统帅着四百五十名紫霄剑骑与二百青元力士。以三敌一，哪里是对方能够冲得动的？

    即便是来的高耸，令他们粹不及防，占了些许优势，也不可能获胜。

    送死而已——

    心念一定，泰灵子便抓住了缰绳，使**的紫翼蜥，强行转过了方向。

    他身后的四百五十名紫甲骑士，也莫不如此，轻松自如的转过方向。那二百青元力士的骑术稍稍差些，可也及时在三息之内转身。

    六百余骑士，气势汹汹。朝着本来的侧旁之敌，硬生生对冲而去！

    还未交锋，就由泰灵子指导着后方的灵师，一波浩大的冰箭，朝着那二百四十骑苍生玄龙士覆盖！

    紧随而至的，更是一道直冲云霄的浩荡剑光，从骑军之中冲起。

    色泽深紫，剑光凌厉。正是太灵宗的道兵传承——太灵紫宵剑！

    泰灵子的唇角，已是透出冷漠笑意，这一击，足可将这些苍生道的这些邪魔，全数斩绝！

    而此刻在上方腾空而立的季灵子，也是一脸的冷哂。

    他此刻的对手，是谢安。

    那下方的战局，在他看来，根本就是毫无悬念。以三敌一，除非是那种武力高绝的无双名将，否则这苍生道，根本就无半分胜算。

    他面前这人，也是如此。虽是剑气纵横，那澎湃的武道意念，毫不落下风的不断与他对剑交锋，看似与他对峙不下。却只是在死命支撑而已，已快到了强弩之末。只需半刻钟，他就可令这苍生道最出众的武道天才，陨落在此！

    太灵宗与苍生道的这一交锋，仍旧是他们太灵宗大胜！

    可就在须臾之后，这季灵子就蘧然变色。

    “嗯？不对！这是剑意之极，几近通灵。泰灵子师兄——”

    一时间，是再无心思去理会这谢安，季灵子是双目圆睁着，看向了下方。

    坐在那五阶银鳞踏风兽背上，宗守的身形，正随着坐骑奔腾，有节拍的不停轻晃。

    一双手握着手中门板大小的赤红巨剑，体内也开始催动着苍生玄龙士的玄龙心法。身周气味弥漫，竟隐隐然，在周围形成一条条不断变幻的细小气络，与身后的二百余名苍生玄龙士联系起来，仿佛是几百余人，合而为一。

    所谓玄色，意为黑中带赤。就是黑红巨龙之意，也是火龙的一种。恰是与他不久前，才习得九种真龙剑意之一相合。

    宗守此刻施展，是毫不见半分生涩。身后更是龙影咆哮，使二百四十骑苍生玄龙士的气势猛增。

    杀念冲腾，宗守只觉是体内久违的热血，正是疯狂燃烧，战意澎湃。

    太灵紫宵剑？正想领教！

    手中的巨剑，随手一挥，就将那些玄冰箭雨，全数挥开。

    而后又是一剑挥出，二百余人所有的内息，气血，乃至意念，此刻都被他糅合汇成了一处。化出一条黑红色火剑，往前冲击！

    相较那浩大的紫色剑光，似乎是弱小的不值一提。

    可当两道剑影撞击之时，后者却是率先崩溃！

    随着那山摇地动般的轰然震响，那太灵紫宵剑凝成的剑光，却是被势如破竹一般，被那火色剑影，从正中处强行剖开。

    那泰灵子也在交锋的第一时间，就感觉不对，

    “——这是剑意之极？不止如此！这个人，更冲阵无双，怎么可能——”

    那剑势之凝结，婉转游动，更胜过他十倍！选择的角度，也恰是他身后骑阵，最脆弱的一点。

    特别是这些苍生玄龙士的为首之人，实力似乎还只是七阶而已，

    却把二百余人真气与剑势，都调动自如，更掌握了这剑意之极，就仿佛是最锋刃的刀锋，刺击而来。似乎无人可当，无物不碎！

    ——这个人，到底是谁？为何以前，从未听说？

    稍稍走神，泰灵子就又恢复过来。此时的情形，已经是险之又险。

    几乎是拼尽了全力，泰灵子才再次聚集起一道紫霄剑势，横扫而出！

    更是强横，也更是霸道，也带着对生的绝望！

    只是那剑影，才刚到半途，就听对面那少年骑士，一声冷喝。

    “炎龙之剑，斩！”

    那浩大的火色剑光，忽然化龙。仿佛真的似一条火龙，在原野中蜿蜒游动，轻描淡写的一个前扑，就将那泰灵子最后的抵抗，强行粉碎。

    赤红色的巨剑，挥舞而至。一眨眼间，便将这位太灵宗七阶精英弟子，碎杀了几十片肉块！

    又剑影挥动，配合护在他一旁的宗原。将那紫霄剑骑的另一统领，身首两段！

    而那二百四十骑苍生玄龙士，也近乎是完好无损的，冲入正前方，这几百气势剧衰的骑军之中。

    银鳞踏风兽奔腾，无数的甲胄与金属撞击的铿锵之声，纷纷响起。

    二百口赤红大剑齐齐舞动，就仿佛是割麦一般，所向披靡，扫下了一个个人头，一截截的残躯！

    当二百四十骑苍生玄龙士，将这紫霄剑骑与青元力士的阵型完全穿透，那整整六百五十人中，只剩下边缘处三十余人，侥幸非常的残存，

    而地面之上，则是整整躺了六百余具碎尸，全是六阶，都是死不瞑目般，圆睁着眼，

    而在宗守身后，那二百四十骑中，却是一个未少，只是部分人，身上有着大小不等的伤势。却无一人去在意，都神情兴奋，战意激扬。

    随着宗守一起剑指苍空，口里齐齐一声怒啸。

    “玄龙无敌，杀！”

    那气势冲天，一霎时仿佛澎湃了十余倍，引得这几十里方圆，所有人都纷纷侧目，惊讶望了过去。

    宗守随手把手中巨剑一甩，将那斩上的肉块甩脱。而后猛地一夹脚下骑兽之腹，使身下这只五阶银鳞踏风兽，忽然身周剧风笼罩。

    “踏风！”

    随着宗守的身形冲起，那二百四十骑苍生玄龙士，也随后御兽飞起，冲向了空中。

    随队的灵师，亦是再次口念灵决。一个个灵法打出，而这一次，却是加持在那些灵兽身上。

    一双双透明的气翼张开，使那些银鳞踏风兽的身形更为轻巧。

    虽是在空中，可那骑兽的四只铁蹄，却是踏碎风云，依然是奔腾如雷。

    仅仅二百余骑，却仿佛是千军万马之势，遥遥往玄叶的方向那冲去。不过数息时光，就已靠近，

    围攻玄叶的二人，一人是太灵宗的龙灵子，一人却是大商军中的一位七阶强者。

    二人也几乎是第一时间，便连手一击。一刀一剑，从空中削下，试图抵御。

    宗守一声冷哼，那一片赤火色的剑影，便再太一次闪耀天际，澎湃浩荡。

    虚空之中，又是轰的一声炸响。竟是瞬息之间，便将那足可斩断山河的刀劲剑罡，全数粉碎！

    剑光也再次化龙，一个游身，天空中便洒下了漫天的血雨。

    那军中的七阶玄武宗师，是几乎毫无抗拒之力，就被那数百道赤红巨剑，斩成粉碎。

    那龙灵子则是面色乌青，下意识的想逃。全力一剑，把缠住他的玄叶迫开，往远处飞遁。

    宗守双目微眯，手中之剑，猛地一掷。赤红剑光，六十分之一个呼吸时间，就穿出数百余丈，把龙灵子的身躯，完全洞穿！那身形也再维持不去，往下猛地栽落。

    宗守亦是再次发出了一声冷喝！

    “给我拿下！”

    那玄术‘嘿’地一笑，随手丢出一个巨网，把那龙灵子遥遥罩住，抓了过来。

    而那玄叶，则已经是怔在原处，愣愣的看着眼前这一幕。宗守却全然未曾理会此女，已经转过视线，看向了季灵子那边。

    此时这空中，残余的三位七阶，已经是再不敢继续追击，都纷纷疾退。纷纷往那才从乐武城内奔出的那几万铁骑靠拢。

    而其余散开的那些的紫霄剑骑，也是极力回奔，生恐落单。

    此刻不止是玄叶，整个战场，几乎所有人，都是以不敢置信的眼神，看着那支气焰滔天的赤红色骑军。

    “——这个，这是，那谈秋？怎，怎么可能——”

    那下山之上，永琴身上的绳索，已经被解开。此时她已不用挣扎，也无需挣扎。

    正用那葱嫩的手指，不停轻颤的遥指着天空。

    这是谈秋？

    那个她自己认为的，卑鄙无耻，怯弱无能，是靠师长荫庇才占了苍生学宫首席之位的谈秋？

    !@#