    赛博之家通讯群。

    赛克：“@全体成员在线的吱个声。”

    正所谓，物以类聚，人以群分。

    蒸汽朋克爱好者，也是有圈子的，尤其是像赛克这样的高端玩家，聚集起来的高玩自然不少。

    比如陈赛克现在的这个群，就有一百多人，基本都是赛博朋克的狂热爱好者和资深二次元游戏宅。

    这其中，不乏有哔站百大UP这种金字塔尖的存在。

    王八壳子：“吱……”

    井茶叔叔：“吱……”

    手撕鲈鱼：“吱……”

    贾三爷：“赛克，你发财了啊，有土豪一下子给你打赏了几百万，明年的百大提名你有了。”

    赤东东：“娘希匹的，老子怎么就遇不到这种土豪？老赛你这不发个红包？”

    陈赛克反手在群里面发了一个两百块钱的大红包，随后说道：“这点算什么？我跟你们说，我接到一个大项目，就是那个金主爸爸给我的。他真的要建一个赛博朋克小区！我现在就要负责组建一个设计小组，你们谁感兴趣的报名啊。”

    “谢谢老板。”

    “老板发财。”

    “老板夜夜做新郎啊。”

    有了红包，群里马上就活跃了起来。

    陈赛克直播间被土豪打赏的事情，现在已经全网热议了，毕竟四百万可不是一笔小数目。

    特别是在得知，这个金主爸爸就是最近风头大盛的王逸之后，议论就更多了。

    群里面这些人自然是知道这些事情的。

    群主手撕鲈鱼告诫道：“真的？我怎么听着感觉有点不靠谱？这王逸行事风格诡异，你可别被他给忽悠了。”

    井茶叔叔：“这你就有所不知，我倒是觉得，正因为这人是王逸，这事情的可信度才高。毕竟如果是其他人，那还真的干不出这种事情。不过鲈鱼说的也没错，你还年轻，小心点总是没错的。”

    陈赛克看到大家都这么关心他的安慰，心里面很感动。不过，通过跟王逸的接触，陈赛克也能感觉到，王逸虽然天马行空，做事风格诡异无比，但是却不像是个骗子。

    最主要的是。

    就在半个小时之前，两千万的设计费，已经直接打进了他的银行账户。

    换句话说，他陈赛克完全可以随时带着这两千万跑路。

    如果王逸真的是骗子，做骗子做到王逸这份上，也算是骗子史上的一朵奇葩了。

    赛克：“感谢各位老哥的关心。不过王总真不是骗子。”

    他顺手把银行卡截图发群里。

    “他直接给我卡里打了两千万，让我招募十个赛博朋克设计师。我第一时间就想到我们群了。有谁愿意跟我一起来干的？找我报名啊。”

    然后，陈赛克还把计划书的电子版发到了群文件里。

    看到陈赛克发截图，群里的人瞬间就炸了。

    “我去，直接就把钱给你了？他就不怕你携款潜逃？”

    “还真是财大气粗啊，算我一个。”

    “我也来啊，建造赛博之城，那可是我毕生的梦想！”

    开玩笑，那可是两千万啊！

    群里有几个人见过这么多钱？

    群里人数并不多，不一会儿的功夫，几乎是个个冒泡。不过，陈赛克却发现，有一个人始终没有出现。

    “@黑荼老黑，你丫怎么不说话？直播上头了？”

    黑荼也是群里的一员，虽然冒泡次数不多，但是每次都能说出不少奇思妙想，让人击节赞叹。

    虽然黑荼在设计上没什么基本功，但他的天赋很好，赛克打算把他拉进自己的设计团队，专门负责提供各种有趣的设计思路。这也是陈赛克老早就定下的人选。

    王八壳子：“你不用@他了，他生病住院了。”

    “啊？怎么回事？”

    “对啊，怎么好端端的，就住院了？”

    王八壳子：“其实，他的情况一直不怎么好，我算是最熟悉他的几个人之一。我来跟你们说说最近发生的事情吧……”

    家这才得知了黑荼的悲惨身世，有一对不管他死活的人渣父母，当年丢下他和姥姥跑去躲债不说，最近又为了拆迁款跑回来抢走房子，搞得黑荼无家可归，还没钱治病。

    黑荼为了生活，不得不在白天拖着营养不良的身体打零工，晚上还得回来借别人的电脑做视频。

    可难得的是，生活如此悲惨的他，从未怨天尤人，也没有怨恨自己的父母，他太老实了，就算再苦再累，也只是自己熬着。

    就算这样，他也依旧乐观。

    黑荼的事情被突然曝光，群里面顿时陷入了短暂的沉默。

    过了好一会儿，才有人说。

    “我从不曾以恶意去揣测他人，但是没想到，这个世界上竟然真的有这么恶毒的人。”

    “是啊，都说虎毒不食子，野兽尚且如此，有些人真的是连野兽都不如。”

    陈赛克直接找王八壳子问到了医院的地址，然后找王逸说明了黑荼的情况。

    王逸也是当机立断，让陈赛克包下了一架直升飞机，前往黑荼的老家——华国西南边陲的一个偏僻小城。

    县医院里，陈赛克见到了病房里的黑荼。

    陈赛克原本以为，黑荼会很瘦，但是出人意料的是，事实并不是如此。

    “黑荼，你好，我是群里的赛克，你记得我吗？”

    黑荼微微一愣，随后笑着跟陈赛克打招呼。

    黑荼没想到，自己会有一天，见到群里面的那些虽然熟悉但是却素未谋面的人。那种感觉，就好像是打破了次元壁一般，十分奇妙。

    陈赛克将手里的东西放下，说道：“我听说你最近老是没吃东西的胃口，想吃草莓，我给你买来了。”

    陈赛克将饺子盒打开，说道：“还有，这是我特意为你准备的饺子。北方冬至有吃饺子的习惯。”

    黑荼的病，其实没什么问题，简单来说就是长期营养不良引发的一些病症，只要饮食方面改善了，也就没有什么问题了。

    这突如其来的关怀，让黑荼非常感动。

    陈赛克笑道：“赶紧吃吧，等会儿你吃完之后，我会带你去白云市，去见一个大人物。”

