    在崔斯特瑞姆里，需要进入大教堂的，除了拯救凯恩，便是击杀格里斯华尔德这两个任务了。//www.  //

    契约者来这里，肯定是为了这两个任务中的一个。而凯恩那老小子早就被人救走了，所以剩下的任务便只能是击杀格里斯华尔德。

    那么林飞等人的任务被对方猜出来倒也合情合理。但是林飞听这两拨人的意思，他们似乎是为了另外一个任务。

    一时间没搞清楚状况的林飞等人没有答话，反倒是那边那个巫医嘿嘿笑道：“看他们的反应便知道不是为了‘那个任务’，应该是来击杀格里斯华尔德的，不过，‘那个任务’的关键就是格里斯华尔德要活着，这下却是有些麻烦了呢！”

    巫医说话的声音很大，显然是想要所有人都听到。

    而对面的两个奴隶主却是又道：“没错，能触发那个任务的，应该只有你们和我们，咱们倒是可以携手一番，反正那个任务的难度极高，人越多越好。”

    这边一个奴隶主竟然是主动给那下三层的契约者抛出了橄榄枝。而明显代表了下三层契约者的那个巫医显然是同意了对方的提议，道：“说的不错，我们的目的相同，合作一番倒不是不可以，只是眼前这帮人，又怎么办？我看他们，似乎不怎么愿意离开！”

    “不离开？那他们就是自己找死了！”

    这两帮人一唱一和，竟然是结成了同盟，看的林飞等人郁闷不已。不过细想一下，这两帮人应该都是为了一个任务来的，一开始的对持，怕是是互相不服，同时又有所顾虑，才会对持起来。但是林飞等人的出现，直接促成了他们的结盟。

    事实上，林飞猜测的已经无限接近于事实了。这两帮人的确是为了同一个任务而来，并没有什么冲突，甚至还可以合作去完成那个任务。

    本来，对于这些事林飞并不想参与，但无奈，这一次关系到格里斯华尔德，就是不想卷进去都不行。

    “你们的目的我不管，只是我的任务是击杀格里斯华尔德，所以还希望你们不要阻拦！”林飞还算客气的说出这番话，没想到一开始说话的那个奴隶主却是骂了一声。

    “让你们滚，还废什么话！”

    这一次，他们两帮人结盟，自然是以为自己这一方实力占据着压倒xing的优势，所以说起话来也是毫无顾忌。

    他们当中甚至有些人早就在盯着林飞等人身上的装备，一脸的贪婪。恶魔篇章世界里为装备杀人的事情并不是没有发生过，尤其是在自己这一方势大的情况下，这种事情更加的顺理成章了。

    “不好，这些家伙怕是存了要杀人夺宝的念头，他们人多，这下怎么办？”兽皮是个老油条了，杀人夺宝这事也不是没干过，所以一眼就看出对方的意图。

    毫无疑问，林飞这一方只有七个人，而对方，足足有二十一个人，就是傻子也知道谁强谁弱。事实上，若非对方暂时没有看穿林飞等人的等级，怕是连废话也省了，早就动手了。

    林飞自然知道恶魔篇章是个弱肉强食的世界，但是毫无疑问，他绝对不是一块肉。

    现在的情况是，就算离开怕对方也不会同意了，反倒是会因此lu怯，因为若是离开，那就是直接说我们的实力不行。而与此同时还会失去先手优势。既然如此，倒不如先下手为强。

    这也是林飞的一贯行事风格。

    “准备动手！”

    轻轻的一声，让身后的弩男等人都是精神紧绷。而林飞却是又道：“先对付那两个奴隶主，他们一死，那几个奴隶便会土崩瓦解。”

    这白话，显然是跟白袍和弩窟说的。

    事实上早在上一场任务里，林飞就发现白袍和弩男是最好的秒杀组合。一个可以虚无对手，一个则可以在瞬间提供强大的远程火力。

    那么，如果对一个目标先施放虚无，然后计算好时间射爨出大量的箭雨，就算是血量高达四五百的契约者，也能一下子秒杀掉。上一次，他们两个便是用这一招干掉宋老大一伙的那个刘玉。

    而现在这一招照样适用。

    对面那帮人刚准备协商着动手，林飞这边的白袍却是率先抛出了一个虚无技能。

    目标是那个穿着华丽的奴隶主。而同一时刻，弩男已经听从林飞的建议，取出了双弩，正在酝酿技能。

    下一秒，对方的一个奴隶主中招。整个人陷入虚无状态，这导致他的移动力大减，而就在这个时候，弩男的‘箭雨’已经是发动。

    上百根箭矢飞出，那场面绝对是相当的华丽。

    “干，他们竟然敢先动手！”对面两拨契约者顿时大乱，好在他们的素质不差，看到漫天箭矢，便开始四散躲避。只是中了虚无的那个奴隶主，却只能眼睁睁的看着箭矢越来越近。而就在这个时候，虚无状态刚好失效。

    于是显现出真实身体的他直接被射成了刺猬，弩男这一招杀伤力极强，果然如同林飞所预料的那样，这个奴隶主竟然是一招被秒杀。

    顷刻间，敌人一方有五个装备破烂的契约者面lu喜sè。因为奴隶主死亡，他们的奴隶契约就此失效，这种机会又怎么可能放过？却是大叫一声直接四散逃去，怎么叫都不回来了。

    一个照面，对方的实力就减少了四分之一一。

    “别慌，咱们还占着优势，上去将那帮人杀光！”反应过来的契约者大吼着，拔出武器冲了上来。

    这个时候，林飞知道要依靠真刀真枪打了。光是近战实力，自己这一方明显要弱很多。这完全是因为人数的原因，好在有缝合尸兵，也能抵挡片刻。

    为了增加战力，林飞将爱丽丝也唤了出来，接下来现场陷入了混战当中。而林飞的目标，却是另外一个奴隶主。

    所谓擒贼先擒王，只要将这个奴隶主也干掉，那么对方的战力便会再损失一半。只要自己这边做出表态，那几个被他控制的奴隶绝对会逃命。

    这个奴隶主身穿法袍，应该是一个法师。此刻正在那里释放魔法，林飞利用焚玛教授的步伐快谅移动过去，却是几步窜到了这个法师的身后，手里的黑魔刺闪电般刺出。

    一招，便好运的触发了武器黑魔刺的双倍伤害，爆出了86点伤害，同时启动流血效果。而对方显然不是等闲货sè，被击中后却是不慌不忙直接召唤出了一个火盾防御。

    这火盾是一个低级的防御魔法召唤出的火焰盾牌有半人高完全是烈焰组成。而实际上它主要的防御能力是体现在对近战攻击者的反击上，因为近战者若是要攻击他，必然会受到火焰灼伤。

    以往施展这一招，就算是近战能力极为出sè的野蛮人战士，也会投鼠忌器，只要有一点时间，他便能马上施展注重攻击的‘大火球术’直接轰杀对手。

    这个战术他已经施展了多次，几乎是百试百中屡试不爽。这一次，他自然是顺理成章的准备施展这一招。

    但是显然，他失算了。

    林飞刚刚获得了一个神秘的灵hun碎片从而使得火焰抗xing提升30%。千万别小看这30%，本来威力很强的火焰魔法，在林飞这里威力便会直接减少三分之一。就如同那团烈火之墙，林飞就是凭着被灼伤，继续攻击到对手，再次打掉对方80点血量。

    林飞心里有谱，这个契约者14级，因为是魔法职业的缘故，血量很少，只有400多一点。

    而刚刚的两下攻击，就已经干掉了对方160多点血。

    “他受到火焰灼伤，那么再中了我的大火球术，那是必死无疑！”这名契约者显然也是精于计算的角sè，刚刚的接触，他已经获知了对手的等级和血量。虽然说火焰灼伤造成的伤害没有他预料中的高，但是大火球术不同。这个魔法可以说是无视物理防御的，有一个最低的伤害下限。而这个下限数值，刚好足够将对手的剩余血量清空。

    他的如意算盘打的很好，手里却是一点也不慢，大火球术已经即将成型。

    而林飞，却是依旧不管不顾的猛攻着。不说自己可以利用乌鸦替身又或者是天使战纹躲过这一次攻击，就是刚刚获得的火焰抗xing，说不定也能防御下对方的攻击。

    所以，毫无顾忌的他手起刀落再次连续击中两次，轰掉对方的合计156点血量。而同一时刻，对方的大火球术也释放了出来。

    就见一个硕大的足足有半米直径的火球快速砸中了林飞，然后轰然炸开，形成了五六米范围的火海地带，炽热的烈焰将林飞直接笼罩在内。

    “哈哈，死吧，就算直接的伤害杀不死你，这火海也足以将你的血量清空！”林飞的对手哈哈笑道，以往他用这一招，连和他同级的契约者多能秒杀，就不用说眼前这个区区9级契约者了。

    只是他刚笑了两声，便发现从火海中飞出了一群乌鸦。

    “呃？是某种替身技能？”这个契约者显然见多识广，却是明白刚刚的一招或许并没有杀死对方，于是赶忙召唤出一面火焰护盾，同时猛然向前扑去。

    他的反应救了他的一命，林飞的匕爨首并没有刺中他。反而，在这个家伙滚到的瞬间，却是又甩出了一个冰系魔法‘寒冰箭’，直取林飞的xiong口。

    嘭！

    寒冰箭的速度极快，直接命中林飞。顿时，强大的魔法力量在林飞的表面结成了一层薄薄的冰早，虽然造成的伤害不高，但是却可以阻碍林飞的移动能力。

    在看那个契约者，却是几个急退，退到了他的一个奴隶身旁，然后命令这个奴隶去攻击林飞，吸引火力。而他再次施展魔法，又是一记大火球术轰出。

    这一次，他竟然是丝毫不顾那个奴隶，也要取林飞的xing命。就见大火球术砸开，火海再现。这一次却是没有人再逃出来。

    “菜鸟就是菜鸟，虽然掌握了一些不错的技能，但是又怎么能与我相比？”他冷笑连连，却是认为自己已经干掉了对方。

    不过下一秒，一把黑sè的匕爨首却是狠狠的刺在了他的后心上。

    紧接着，一个恐怖的伤害提示出现。

    “触发三倍攻击，对方血量减少132点！”

    这一下，本来血量就不多的这个契约者直接被清空了所有的血量，一脸不敢置信的倒在地上。

    他想不明白，对方这一次是怎么脱身的。

    而林飞却是清楚的很，因为刚刚对方用大火球干掉的，只是自己制造出的一个镜像。而林飞本身，则是利用乌鸦替身，潜行伺机攻击。果然是在镜像吸引对方全部注意力的时候，一击成功。

    与此同时，正在和锅bo等人作战的几个奴隶却是一愣，他们发现，至于自己的奴隶契约失效了。

    如此一来，他们瞬间便没有了战意。而经过林飞的授意，和他们作战的人也故意收手，于是这个几个重获自由的奴隶，也和上一bo几个奴隶一样，逃了个精光。

    于是，林飞等人的对手便从一开始的二十多人，锐减到了十人。

    刚刚在作战的过程中，林飞也得到了提示。

    自己的一个奴隶，那个叫做梁坤的骑士战死。

    除此之外，被重金打造的缝合尸兵，也被对手击杀。可以说，自己这一方的损失也是极大。但是好在主要的战力弩男白袍都还保存着，对付十个下三层的人，应该没什么问题。

    而因为梁坤和缝合尸兵的死亡，也是让林飞冒出了一股邪火。

    “干，剩下的人一个都不要放过，全部杀掉！”

    郭bo和孟耿婷与死掉的梁坤是好友，如今自然是不会放过对手。而白袍和弩男这个时候也是听林飞的，至于兽皮就更不用说，林飞说什么那就是什么。

    于是，他们开始和那十个契约者死磕。毫无疑问，这十个契约者虽然来自下三层，但是综合实力一点都不弱，等级最低的也有7级，最高的9级。而且装备和技能也不俗，接下来的战斗，若非林飞ji活了天使战纹大杀四方，怕是还会有所损伤。也怪不得之前另一拨人不愿意和着十个家伙发生冲突。！。