
    第870章私会＂qing　ren＂？

    夜幕下，距离缓马慢行的辰申两里开外，榕树之巅，卧有一人。

    诡异的是，明明有个人趴伏在树杈之巅，可乘着月色，根本看不见人形。

    除非是玄师巅峰以上的人物，目不转睛的凝视着那榕树之巅的一小片区域，才能瞧出些许异样——

    衬着月光，树杈尖端似乎有一小团氤氲缓缓流动，让月光发生了一些细微的折射变化。

    至于神魂感知，一般情况下也只能察觉到这里的空气流动略显颠簸，根本捕捉不多一个大活人的气息……

    “金甲银枪，骑乘独角赤鬃兽……想必这少年，便是近几个月以来声名鹊起的大夏飞将军：辰申了吧？”

    树杈上，那道氤氲人影心下暗喜：“我黑棘前脚刚进玉潼关，后脚就撞见了此行刺杀的目标。还真是来得早不如来得巧啊！”

    原来，这氤氲如迷雾的家伙名为黑棘，就是太寇国主身边的无言黑影人。

    大犬一郎派他来刺杀攻下玉潼关的主帅。

    黑棘跨海渡江、四天以来马不停蹄的走了一万三千里，终于在今夜赶到了目的地。

    入关以前，他曾在暗地里打听过，确认了镇守玉潼关的主将信息：乃是辰藏锋的独孙、三个月内覆灭北夷的军中新贵：飞将军辰申！

    他那金甲银枪火红马的装扮，更是早已传的沸沸扬扬，深入人心。

    所以，黑棘一眼就确认了目标。

    随着辰申的缓步慢行，黑棘从一个树杈跳到另一个树杈，无声无息的追踪。

    这诡异的氤氲人一边追踪，一边散布神识，悄然刺探着对方的一切——

    “唔……这个乳臭未干的小子本身倒没有值得夸耀之处。实力应该只在九星玄师。”

    “看来传言是真的了，他之所以能一路高歌，除了奇谋百出外，最重要的是凭胯下那头晋级了一星兽王巅峰的独角赤鬃兽，以及另一头三星玄王巅峰境界的战宠：寒天虎。”

    “再加上大夏骁骑军的骁勇，才能成事的吧？”

    想到这，黑棘不禁在心头暗骂：“庄田三郎和小泉红丸那两个蠢货！定是轻敌自大，这才被辰申分别骗出城外，再以寒天虎与独角赤鬃兽之能，分而杀之的吧？”

    堂堂太寇名将，居然被这黑影人骂成蠢货，完全是一副居高临下的训斥态度。

    也不知这个黑棘究竟有多大能耐？

    “王能！你小子又在这偷嘴？”

    辰申骑马路过城中一处巡查点，发现一个虎头虎脑、额上有一道刀疤的汉子正抱着一只椒麻鸡啃的满嘴油腻。

    他是骁骑军千夫长之一的王能，在战场上悍勇无畏，可下了战场，这货就成了个贪嘴虫。

    听见身后响起的话语声，王能急忙扭头转身，一双本就牛大的眼睛瞪的更加夸张：“辰、辰帅？卑职见过大帅！”

    “那个……卑、卑职已经交办过班了，并不是在职的时候玩忽职守，还请大帅明鉴！”

    这头虎脑的汉子见了辰申就像是做了错事的孩子，急忙鞠躬致礼的同时，还不动神色的把那啃到只剩下一半的椒麻鸡藏到身后。

    “这个我自然知道。否则，你以为本帅还会站这里跟你和颜悦色的聊天？早就打发你去领板子了！”

    “呃是是是……”王能点头如捣蒜。

    “你小子，你看看你这吃的……不知道的人还以为我辰申不给属下吃饱肚子呢！”少年骑在赤兔背上，信手一指，哭笑不得。

    “嘿嘿嘿……卑职、卑职就是嘴馋。尤其喜欢吃些辛辣之物。”

    王能一脸不好意思的挠了挠头：“大帅赐的玄兽肉干固然美味，可是……毕竟口味没那么重，嘿嘿嘿。”

    “呀，我的发型！”这夯货挠头闹了半天才反应过来，自己抓住椒麻鸡的手极为油腻。

    现在可好，油腻糊了满头。

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    跟他一起来偷闲的百夫长顿时忍俊不禁。

    “好了好了，限你百息之内吃饱喝足，然后去告诉李德志，召集所有百夫长以上军衔的弟兄，在城主府大厅等我，本帅有要务相告。”

    得了军令，王能顿时换上一副肃穆之态：“卑职遵命！”

    打发了王能后，辰申继续纵马而行。

    他一路上碰见了不少行色匆匆的骁骑兵将，想来都是接到了李德志的命令，正赶去城主府大厅的军官。

    没过多久，辰申便已行单只影，渐渐驶离了繁华的城中心，往城西的那片空旷的大谷场走去。

    此地人迹罕至，谷堆围阔在四周，除非有人登高而望，否则在夜幕的遮掩下，视野能见度低的可怜。

    “嘿，这里倒是个动手的好地方。”一直坠在辰申二里开外的黑棘嘴角一勾，眼中闪过一抹厉芒。

    “但是……这小子先是让百夫长以上的军中人物全部去城主府集合，而后又一个人跑来这么偏远之地。”

    “这只是巧合吗？还是说……他已经发现了我，为了不波及到那些军中的兵将，所以才故意如此？”

    黑棘暗自生疑。

    只因他非常清楚，两个玄王级别的人物殊死相搏，随便一股外放的玄气，都能瞬间秒杀几十上百名所谓的军中精锐。

    无论怎么看，辰申的举止都太过诡异了。

    就算他调动百夫长以上的官军回城主府，真的只是为了开作战会议，那他自己为何不回去？而是大老远的跑到谷场这种地方来？

    正在黑棘疑窦丛生、大为警惕之际，不远处的少年突然翻身下马所说的一句话，彻底打消了黑棘心中的疑虑——

    “我的小美人儿？你的辰哥哥来喽～还不快快出来一见？”

    看那少年半躬着的身形，再配合他那轻佻猥琐的强调，黑棘顿时恍然：“马勒戈壁的，吓老子一跳！”

    “原来这小畜生是来私会＂qing　ren＂的？怪不得要选这种地方，怪不得要把百夫长以上的人物统统调离岗位。”

    “恩……除了玄士中阶以上的人物，就算被人误闯到谷场周边，怕是也听不见辰申和他的小＂qing　ren＂在里头翻云覆雨的动静吧？”
