    狼群从四面八方包围。

    它们很安静，没有发出任何声音。

    白烨站在人群中，悄悄将背包穿戴上。

    这些狼在盯着众人。

    “呜呜呜~”

    这些狼喉咙里发出整齐的低吟。

    大量的狼嚎汇合在一起，这声音带着某种魔力，能勾起人心底深处的恐惧。

    这就是狼群。

    白烨心情沉重。

    他偷偷观察周围，做好了脚底抹油的准备。

    他们七个人不可能抵挡这群狼。

    围上来的狼少说也有二三十只，密密麻麻的，在黑暗里，还藏有更多的狼。

    很危险！

    就在正前方的头狼，盯着众人，喉咙里发出了低沉的声音。

    本来准备离开的驼鹿听见这声音，突然转过头。

    狼群的嚎叫声齐刷刷停下。

    白烨看见好几只狼低着头，脑袋杵着地面，龇牙咧嘴，两只前爪刨着地面的泥土。

    看上去动作有点滑稽，有点像某哈。

    这些狼好像很怕这头驼鹿，白烨发现了这点。

    本以为狼群的数量很多，驼鹿和狼群相互忌惮，但好像并非如此。

    白烨悄悄的往驼鹿的方向靠了几步。

    另外几人看见白烨的动作，顿时也是一楞。

    然后看了一眼驼鹿，又看向周围的狼群。

    心照不宣的跟上来。

    于是，现场形成了一种诡异而又滑稽的场景。

    白烨跟随着驼鹿。

    其他人跟着白烨。

    驼鹿在前面走，狼群远远缀在身后。

    白烨只能在心底不断祈祷，驼鹿兄不要突然加速跑，否则自己两只腿肯定追不上四条腿。

    幸运的是驼鹿似乎听见了白烨的祈祷，不徐不疾的穿梭在松林中。

    对身后跟着的一群小尾巴处于默许的态度。

    狼群亦步亦趋，眼巴巴的盯着。

    这七个没有毛的猴子看上去很好吃，够它们族群饱餐一顿了。

    狼群不甘心就这样放弃。

    “好像驼鹿走的方向和我们大厦方向是相反的。”李云东脸色惨白，他发现了一个更可怕的事，刚才起来得匆忙，他行礼落在洞穴里了。

    现在他全身上下只有穿着的衣服，还有口袋里的一把小匕首。

    “不知道，晚上太黑了，看不清，不过肯定不是我们来时的路。”童忌默默摇头。

    谁也不知道驼鹿要将他们带向什么方向，

    一开始几人还在沿途的树上做标记，担心可能会在森林里迷失方向，但随着越走越远，加上驼鹿似乎感觉不到疲惫似的不停往前走。

    几人给树木做标记的间隔距离越来越远。

    这样做的结果就是返程寻找记号将会更加困难。

    “我怀疑我们可能回不去了。”

    李云东绝望的说道。“早知道就该昨天直接回去的......在森林里过夜太危险了。”

    走了三四个小时，一直走到了天亮，后方跟着的狼群不知何时已经散去。

    这一夜里，众人将前方只见过两面的驼鹿当成了指路明灯。

    穿过一个山谷之间的狭窄的裂缝，众人跟着走进去，里面别有洞天。

    竟然是一片宽敞的空地。

    驼鹿在空地上停下脚步，默默注视着空地旁的一个洞口。

    从它身上，众人感受到了一种“情绪”，那叫缅怀。

    白烨走到驼鹿身后，他终于看见了驼鹿在看什么。

    在干燥的山洞里，躺着一具干尸。

    身上的服饰有点像长袍，干瘪的脸颊被抽干了水分，眼框凹陷，靠着墙壁，空洞的眼框望着洞穴外的天空。

    “呦。”驼鹿喉咙里发出悲鸣。

    它似乎认识这具干尸。

    “是死人。”彭秀颖脸色惨白，她看见尸体，很害怕。

    “应该是原住民，虽然之前就有石碑，这还是我们看见的第一个本土人吧。”周小山激动的说道。

    “看上去和我们差不多，也是两个眼睛，一个鼻子一个嘴巴。”童忌观察着这具尸体。“看来我们不用被当成外星人了。”

    “有点像古人的装扮，是封建社会么。”

    驼鹿打了个响鼻，似乎对几人站在这里对这具干尸指指点点的动作很不满意。

    驼鹿打了响鼻，说话的几人安静下来。

    驼鹿慢慢的走到干尸跟前，低下头，用壮硕的脑袋轻轻拱了拱尸体的脑袋，口中发出呦呦的鹿鸣。

    这是呼唤的声音，悲呛的鹿鸣声回荡在山谷间。

    驼鹿的眉心，从无到有泛起一个淡淡的印记，但印记已经褪去了颜色，只剩下灰白的框架。

    随着驼鹿唤起眉心的印记，眼前的尸体眉心也同时凝聚出一个相同图形的印记。

    只是不同的是，眼前尸体眉心的印记，却是黑色的，散发着浓浓的死气。

    这是......御兽和御使之间的印记？

    白烨想到了自己契约朵朵和莓莓时，也有过某种图形闪过，只是当时自己没有太在意，加上图形消失的速度太快了。

    驼鹿走到一旁的空地上，弯下头颅，用头顶铲子似的鹿角一点一点的掘土。

    很快在地面挖出了一个坑。

    然后回头看向众人。

    “你是想让我们埋了他？”白烨试探着询问。

    白烨本以为驼鹿听不懂，没想到驼鹿竟然就像真的听懂了白烨说的话，点点头。

    只是自己一个人挪动干尸有点麻烦。

    彭秀颖主动开口说道，“我来帮忙。”

    她将袖口撸起来。

    面对白烨奇怪的眼神，彭秀颖说道：“还愣着干什么，一起搬啊。”

    干尸比想象中的要轻，两人将干尸抬入坑里。

    然后驼鹿将土重新掩盖回去。

    它的智商很高，白烨仿佛觉得自己是在和一个人交流。

    小山谷里多出了一个小小的坟堆。

    ......

    “阿光，我这次可能真的要走了。”男人躺在山洞里，捂着血流不止的胸口。

    他身旁是银白的驼鹿。

    驼鹿用脑袋蹭着男人，喉咙里是急切的呼唤。

    “谁让你这家伙偷懒，不愿意学治疗系技能呢。”男人笑骂道。

    “呦......呦......”驼鹿急得原地打转。

    “别难过，不就是死嘛，谁都会有这一天的，无非早和晚罢了，来让我再摸摸，以后就摸不到了。”男人抬起胳膊，忽然牵动了伤口，男人疼得吸了口气冷气。

    摸着驼鹿的脑袋，男人眼神有些恍惚。

    自言自语道：“我死了后，你想找新主人就去找吧，跟着我你都没吃过几顿饱饭，我知道你胃口大，是我这个穷鬼耽搁你了。”

    “以后，就没我这个拖累了，你应该能长得更壮吧，好可惜，没能看见那一天......”

    男人双手捧着驼鹿的脑袋，双手轻轻磨蹭。

    他声音越来越小，手臂也无力的落下，声音越来越轻，越来越轻。

    “我好累......”

    男人闭上了眼睛，驼鹿焦急的仰天悲鸣，眼角流出了泪。

    “哈哈哈哈，你看你现在紧张的样子，我可是看见你哭了哦，还是第一次看见你哭，真丑。”

    男人突然睁开眼睛，嘲笑驼鹿。

    驼鹿脸上的表情很生动的僵住，两个眼睛瞪得大大的。

    它顿时气急，这个大骗子。

    驼鹿像个小孩子一样，生气的跳来跳去，当它停下来的时候，地上的男人闭上了眼睛。

    它凑上去，轻轻咬男人的耳朵，咬男人的鼻子，咬男人的头发。

    别装了，我看穿了你的诡计，这一次我不会再上当的。

    我要揭穿你，然后狠狠嘲笑你。

    ......

    驼鹿低头，再看了一眼坟头。

    现在，它终于明白。

    这个骗子，准备骗自己一生。

    白烨看见驼鹿再次仰起头。

    “呦——”

    悠扬的鹿鸣回荡在山谷间，留下袅袅余音。

    驼鹿纵身一跃，跳上数十米高，几个纵跃消失在山涧。

    ......

    驼鹿走了，众人面面相觊。

    “我们就这么被丢下了。”李云东无语。

    “至少它帮我们从狼群里走出来。”童忌说道，“这边太远了，我们找下回去的路吧。”

    “这里有个行囊，不知道是不是那只驼鹿忘记埋了。”周小山惊喜的说道。

    刚才那具干尸的旁边，有一个灰朴朴用兽皮制成的行囊。

    几人上前，既期待又好奇行囊里会有什么遗物。

    “我们动了这里面的东西，那只驼鹿不会找我们麻烦吧。”李云东讪笑。

    “先看看是什么东西再说吧。”周小山迫不及待的说道。

    白烨却觉得不是故意遗落，那驼鹿的智商似乎很高，刚才居然能听懂人言，也许这行囊是它故意遗留的。

    “我来开吧。”周大岭说道。

    行囊打开，里面东西不多。

    一袋像是装着食物，被油纸包裹着的干粮。

    不出意外，干粮早已发霉变质，根本不能使用。

    除此之外还有一个小小的莹白色像是玉片的东西。

    上面记载着文字，这上面的文字竟然是繁体字。

    “居然是古文。”

    繁字体虽然辨别着没有简体字那么简单，但至少大概意思还是能看懂的。

    “冰雾吐息修行技巧。”

