    当詹姆斯率军在前线地区攻陷塔吉克斯坦的首都杜尚别时，阿赖山谷内也传来了震耳欲聋的马蹄声。

    经过几天的行军，神鹰帝国的骑兵军队终于进入了塔吉克斯坦的腹地。

    率领这支混合骑兵团的是矮人一族的索萨·战锤。

    这一次进入中亚地区作战，索萨·战锤的任务便是利用骑兵军队的高机动性迅速席卷整个土库曼斯坦全境，彻底切断中东地区与哈萨克汗国那边的联系。

    当索萨·战锤得知詹姆斯那边已经攻占了杜尚别之后，他不顾行军的疲惫，立刻率领着五万矮人岩羊骑兵团、五万骆驼骑兵团和五万精灵弓骑兵团向着杜尚别狂奔而去。

    在午夜时分，十五万骑兵终于来到了位于吉萨尔盆地的杜尚别。

    此时，詹姆斯早已经让人帮他们搭建起了营地，给人和战马都准备好了各自的食物。

    下令大军入营休息后，索萨·战锤跟随詹姆斯来到了对方的帅帐。

    进入帅帐，索萨·战锤一边拿起餐桌上的食物往嘴里面猛塞，一般含糊不清的说道：

    “詹姆斯，陛下交代我们，如果要是对塔吉克斯坦发动进攻，那么必须要在当月的十号、二十号、或者是三十号之前占领塔吉克斯坦的全境。

    今天已经是29号了，过一会儿就是30号，你说我们还来得及占领塔吉克斯坦的全境吗？”

    看到索萨·战锤那饿死鬼投胎一般的吃相，詹姆斯拿起桌上的茶壶倒了一杯奶茶递给了对方，待索萨·战锤将奶茶一饮而尽后，他才缓缓说道：

    “时间上看似是来不及了，但只要明天不下雨，那么便没有任何的问题。

    虽然现在塔吉克斯坦境内还有将近三分之二的土地没有被我们占领呢，但塔吉克斯坦的军事力量已经完全被我们给摧毁了，如今整个塔吉克斯坦境内基本上已经没有任何有组织的抵抗力量存在了。

    现在我们已经占领了阿赖山谷和吉萨尔盆地的东部地区，还未被我们占领的有吉萨尔盆地的西南部地区，库尔干秋别地区，以及位于帕米尔高原上的戈尔诺-巴达赫尚自治州。

    戈尔诺-巴达赫尚自治州那边地广人稀，总共也没有多少人，我们可以交给后续跟进的狼人军团去逐一占领。

    位于吉萨尔盆地最南端的铁尔梅兹地区，明天一早，索萨你可以率领着你麾下的骑兵团一路顺势杀过去，顺手将沿途的那些村镇也一并给占领了。

    至于库尔干秋别那边就交给我麾下的筋斗云军团了。

    明天一早，我会率领他们直接飘过去将其占领，然后在飘到铁尔梅兹那里跟你会和，帮助你们将铁尔梅兹城给攻下来。

    如此一来，我们也算是在30号结束之前占领了塔吉克斯坦的全境。

    等我们攻占了铁尔梅兹城之后，索萨你便可以率领着十五万骑兵和五万半人马后勤保障队去土库曼斯坦境内进行大扫荡了。

    等我这边巩固好对塔吉克斯坦的占领之后，我会立刻率领筋斗云军团以及后续跟进的大军前去支援你们的。”

    努力将嘴里面的肉干嚼烂咽进去之后，索萨·战锤看向詹姆斯询问道：“詹姆斯，我听人说你用招降的塔吉克降兵组建了一支塔吉克军团，并且还给他们要了一套武器装备。

    如果他们士气还算可以的话，你最好是将他们也一并带上。

    对于像他们这样的降军，想要他们尽快的融入到我们之中，就必须要让他们不停的参加战斗。

    只有通过战斗，他们才能真正的跟我们一条心，对我们死心塌地。

    而且这里毕竟是他们的主场，他们更加适应这里的气候和环境。

    带上他们。

    一来可以让我们少走一些弯路。

    二来可以利用他们来打击死人的士气。

    三来可以避免出现后方不稳的情况。

    詹姆斯，不是我不相信你，而是我还不能完全相信他们。

    为了这次越境作战，我们可是翻越了整个帕米尔高原。

    现在整个塔吉克斯坦就相当于是我们在这里的唯一一座后勤补给基地。

    一旦这里出现什么闪失，那我们就会立刻陷入孤立无援的境地，很可能就再也无法回到我们的国家了。

    所以我绝对不会将自己的命运交到一支刚刚投降过来的降兵手里面，塔吉克斯坦必须要掌握在我们神鹰帝国自己的军队手中。

    为了减少不必要的麻烦也好，为了能够有更多的机动兵力也好，总之，在我们外出征战之际，这些降兵不能留在塔吉克斯坦境内。”

    索萨·战锤的态度十分的坚决，很显然，他对于突然多出来的这支塔吉克军团十分的不信任。

    不是索萨·战锤心胸狭窄，而是这次的越境远征作战实在是太重要了，容不得有任何的闪失。

    因为这是一次关系到整个中亚中东局势的超大型战役，他们这支翻越了帕米尔高原的远征军将会在这次战役中起到至关重要的作用。

    如果他们这里出现了什么闪失，那么很可能会影响到接下来宁远那边的主战场局势。

    为了这次战役，神鹰帝国的军事部门已经计划了良久，付出了巨大的人力物力。

    詹姆斯和索萨·战锤都是神鹰帝国的功勋元老，一般规模的战争只需要出动他们之中的一位就已经足够了。

    而这次进攻一个小小的塔吉克斯坦，宁远竟然同时派出了他们两个人，可见这次的战争有多么的重要了。

    索萨·战锤绝不能允许自己这里出现任何的问题，所以他必须要将所有的潜在隐患全部排除掉。

    詹姆斯十分理解索萨·战锤的想法，在思考了片刻之后，他点了点头说道：“没问题，我会带着塔吉克军团的所有人一起进入土库曼斯坦境内的。

    到时候整个塔吉克斯坦境内只有存在我们神鹰帝国的正规军部队。”

    对于塔吉克军团的问题，詹姆斯现在也是十分的头疼。

    因为他之前只是想要利用塔吉克人去对付塔吉克人，从而减轻神鹰帝国军队的负担。

    他的这个想法不仅十分的不错，而且还取得了意想不到的效果。

    然而他千算万算就是没有算到塔吉克军团的规模一下子激增了二十几倍。

    原本塔吉克军团的数量也就一万多人。

    这一万多人对于十几万的神鹰帝国军队来说就是小儿科，詹姆斯一点都不担心他们能够闹出什么幺蛾子出来。

    可是随着塔吉克军团的数量一下子激增到了二三十万人，各种问题也就随之而来了。

    现在塔吉克军团的数量已经远远超过了詹姆斯带来的神鹰帝国军队。

    虽说二者之间的实力差距还是很大的，但日防夜防家贼难防，在这些塔吉克人完全归心之前，詹姆斯必须要随时防着他们一手。

    如此一来，随着塔吉克斯坦境内的战事结束，这些归降的塔吉克军团士兵反而成为了他们的累赘，怎么甩也甩不掉的那一种。

    说老实话，詹姆斯倒是不怎么担心这些塔吉克军团的士兵会再次倒戈，但在局势如此紧迫的情况下，要是将他们全部留在塔吉克斯坦境内，别说是索萨·战锤了，就算是他，也是有那么一丝不放心的。

    就像索萨·战锤所说的那样，这边与神鹰帝国之间隔着一座地势险峻的帕米尔高原。

    他们为什么精锐尽出来进攻一个小小的塔吉克斯坦？

    还不是看中了这里独特的地形，想要将这里变成他们进军土库曼斯坦的后勤基地吗？

    这一次，所有翻越帕米尔高原的神鹰帝国军队都没有携带太多的后勤补给物资。

    除了那支五万人的半人马运输队之外，宁远并没有给他们调派任何一支后勤补给车队。

    也就是说，他们这次基本上就算是空手过来的。

    在翻越了帕米尔高原之后，他们这几十万人必须要依靠从塔吉克斯坦境内缴获的粮草物资才能继续生存下去。

    从他们翻越过来之后，他们便只能依靠塔吉克斯坦境内的资源来进行生活了。

    如果在他们远征土库曼斯坦之时，塔吉克斯坦这边要是出现了一些状况，那么他们就会立刻失去所有的后勤补给。

    几十万大军的后勤补给一旦要是断了，那就算是这些军队再精锐，他们最终也很难逃脱因为断粮而导致的崩溃局面。

    筋斗云军团攻城确实很犀利，但这是建立在了敌人对他们不了解，没有任何准备的情况之下。

    一旦敌人对他们开始有了了解，然后做好了相应的防御准备，那么即便是筋斗云军团倾巢而出，詹姆斯也没有百分之百的把握攻破每一座敌人重兵把守的城池。

    所以经过索萨·战锤这么一提醒，詹姆斯也发现将塔吉克军团留在塔吉克斯坦境内很可能是一个巨大的隐患，因为这支军团现在的规模实在是有点太过于庞大了。

    ......

    7月30日

    一大早，詹姆斯便出现在了塔吉克军团的军营里面。

    看着菲利普斯身后跟着的一大群塔吉克军官，詹姆斯面无表情的询问道：“菲利普斯，现在整支塔吉克军团总共有多少士兵？”

    “启禀大帅，经过初步清点，现在整支军团总共有二十五万六千七百八十三人。”菲利普斯毕恭毕敬的回答道。

    听到塔吉克军团在短短几天内便有一万两千人激增到了二十五万六千多人，詹姆斯不由得咂了咂嘴巴。

    沉思了片刻后，詹姆斯对着菲利普斯一行人沉声说道：“菲利普斯，我们神鹰帝国的正规军团最多只有十万人，如今你们这支塔吉克军团已经严重超标了。

    考虑到二十万大军一起行动目标非常大，而且行军赶路也会十分的臃肿，所以我认为应该将你麾下这二十五万人一分为五，组成五支军团。”

    “属下愿意听从大帅的所有安排。”

    对于詹姆斯提出的一分为五，菲利普斯并没有表现出任何的不满，他一脸坦诚的看着詹姆斯，用实际行动表达了自己对詹姆斯的支持。

    “好。”

    看到菲利普斯一脸的真诚之后，詹姆斯满意的点了点头。

    “菲利普斯，这五支塔吉克军团依然由你统一指挥，你自己可以选择其中的一支军队作为你的直属军团，其它四支军团的指挥官则由你亲自任命。

    我给你半天的时间搞定这件事情。

    午饭过后，我要看到五支相互独立的塔吉克军团出现。”

    “请大帅放心，保证在午饭之前完成军队的重组划分。”

    菲利普斯一脸严肃的向詹姆斯保证道。

    ......

    杜尚别距离铁尔梅兹有二百多公里远。

    在当天的中午时分，一支五千人的精灵弓骑兵军队就成功抵达了铁尔梅兹城附近。

    这五千精灵弓骑兵直接将铁尔梅兹城给围了个水泄不通。

    大约过了一个多小时，便陆陆续续的有骑兵军队从北边赶过来。

    面对着城门紧闭的铁尔梅兹城，索萨·战锤率领的骑兵团没有任何的脾气，他们也没有丝毫想要攻城的欲望。

    在留下了一万名骑兵负责围城之后，索萨·战锤便率领着其他骑兵对铁尔梅兹的外围地区展开了大扫荡。

    就在索萨·战锤率领骑兵团占领了铁尔梅兹地区的所有村镇时，詹姆斯率领着筋斗云军团终于姗姗来迟。

    当筋斗云军团抵达之后，铁尔梅兹城的防御便立刻成为了笑话。

    随着筋斗云军团对城墙发起进攻，仅仅只用了不到一分钟的时间，铁尔梅兹城的防御力量便全都被摧毁了，然后只用了二十几分钟的时间，神鹰帝国的军队便占领了整个铁尔梅兹城。

    至此，除了帕米尔高原上还有一些地区尚未被神鹰帝国占领之外，塔吉克斯坦境内的主要城市全部落入了神鹰帝国的手中。

    铁尔梅兹毗邻着阿富汗的北部地区，这里是进入阿富汗的一处重要陆上通道。

    神鹰帝国军队在铁尔梅兹地区的军事行动很快便引起了阿姆河南岸阿富汗守军的警觉。

    随着铁尔梅兹地区出现了越来越多的军队，阿姆河南岸的阿富汗玩家终于意识到了自己北边的邻居好像出现了大的变故，吓得他们赶紧关闭了通往北岸的所有通道，并开始向阿姆河边境紧急增兵。

