    “冰帝·美比乌斯”双拳的冻气猛地释放出来，将“真六武众·阴鬼”给冻成了冰雕，然后再将这位四刀流武士已经被冻得如同饼干一般酥脆的身体击碎，让他消散在了“大宇宙”之中！

     躲过一击的“六武众·斩次”没有放过这个前辈用生命争取来的机会，他趁着冰帝愣神的时候一刀斩下，让这尊魁梧的帝王变成了无数的光粒，也步了“真六武众·阴鬼”的后尘，消失在了宇宙之中……

    十代目瞪口呆地看着这奇袭一般的一幕——这悲壮的场景让他一瞬间都快认为这不是在使用卡牌来决斗了。

    但是，稍微想了想之后，十代就感觉到了有些不对劲：“可是……明明是‘冰帝·美比乌斯’的攻击力更高……为什么会变成这样呢？”

    “可能……是因为‘六武众·斩次’有着什么效果吧？”十代身边的丸藤翔和川岛橙也都纷纷表示不知道。

    虽然说奥佳欧和她的“六武众”卡组这个时候在学校里已经可以说是混得风生水起了，但是因为她从来都没有在大众面前展示过“六武众·斩次”的效果的缘故，十代等人都还不知道“六武众·斩次”的确切效果。

    当然，虽然说奇袭成功了，这次攻击因为实力相差悬殊的缘故，也给“六武众”们目前所效忠的主公岛田奥佳欧带来了战斗伤害。

    【岛田奥佳欧：LP3400→2800】

     “‘六武众·斩次’和‘冰帝·美比乌斯’的攻击力差距是六百点，所以我受到六百点战斗伤害。”奥佳欧面不改色地接受了这意料之中的战斗伤害，随后指着自己场上的斩次说道：“在‘六武众·斩次’攻击的时候，我发动了他的两个效果。”

    少女顿了顿，随后才接着说道：“首先，在被破坏的时候，‘六武众·斩次’能够让自己场上的其他‘六武众’怪兽代替自己被破坏，我在这个时候选择了‘真六武众·阴鬼’代替他被破坏；第二，是‘六武众·斩次’在场上有其他的‘六武众’怪兽的时候，被‘六武众·斩次’攻击的怪兽在伤害步骤结束时破坏。”

    即使失去了“真六武众·阴鬼”，奥佳欧的场上此时还有刚刚召唤出来的“真六武众·瑞穗”，所以她在这个时候能够发动“六武众·斩次”的效果，将“冰帝·美比乌斯”破坏掉。

     “原来如此，为了解决掉我的一张已经没有了效果可用的‘冰帝·美比乌斯’，你居然花费了那么多的心思……”看着自己场上的冰帝被破坏，神乐坂脸上的表情却没有丝毫的变化，就好像他损失的只是一张普普通通的凡骨怪兽一样：“这可真是……符合弱者的挣扎啊！”

    “……”奥佳欧没有说话，不过这个时候她也和黎政一样，隐隐约约感觉到了，感觉到眼前的这个神乐坂虽然拿着袁小白的卡组、但他演得其实不太像那个三代目决斗王。

    因为目前的三位“荣誉决斗王”当中，只有初代目决斗王武藤游戏会在决斗之中打嘴炮——这也是他的强项，很多有幸和初代决斗王决斗过的强者纷纷表示武藤游戏不光决斗上无可匹敌，在心理战上也是相当的老练。

    而二代决斗王东风谷惠和三代决斗王袁小白，都是“人狠话不多”的类型。

    “进入主要阶段二。”压下心中的思虑，奥佳欧进入了主要阶段二，“我使用我场上的‘真六武众·瑞穗’的效果：将我场上的一张‘真六武众·瑞穗’以外的‘六武众’怪兽解放，选择场上的一张卡破坏。”

    “选择一张卡破坏？！”第一次见到“真六武众·瑞穗”的丸藤翔一惊，他看了看四周那茫茫无际的宇宙星河，捂住了嘴巴，“难道说是……”

    “我将我场上的‘六武众·斩次’解放……我要破坏的是，你后场的‘大宇宙’！”奥佳欧一指向天，随后重重地落下！

    紧接着，“真六武众·瑞穗”将自己胸口的“六尺琼勾玉”捂住，然后默念起了咒语。在咒语的力量下，“六武众·斩次”全身的灵魂燃烧了起来，化作一道猛烈的心灵之火，像周围的宇宙星辰扩散了过去！

    这道火焰在接触到星河的一瞬间就开始愈演愈烈，最后演变成一场无可比拟的熊熊烈火！火焰将空间撕开，制造出了一扇门，让所有人重新回到了地面上……

     “好诶！”看到对面失去了一看就是关键卡的“大宇宙”，十代兴奋地一握拳，然后说：“只要没有了‘大宇宙’，所有的卡就都能再次进入墓地里了！”

    “解决掉了我的‘大宇宙’吗？”看着自己后场的关键卡被消灭，沉浸在对袁小白的角色扮演之中的神乐坂露出了一个邪魅的笑容，然后开口说道：“女人，你成功引起了我的注意！”

    奥佳欧：“……”

    十代：“……”

    丸藤翔：“……”

    川岛橙：“……”

    黎政：【……】

    现在，是在决斗学院的海边上。

    海浪拍打着岸边的岩石，一个十五岁出头的少年站在海边的峭壁上，他的脸上稚气未脱；

    同时，虽然说海浪不大，但是打在海边的岩石上的时候也会溅起不少水花，这些水花其实一直都在肆虐着神乐坂的衣服。

     嗯，这就导致现在的神乐坂身上的欧西里斯红校服其实是半边湿透了的，很怂很怂的样子……但是顾忌神乐坂的面子吧，奥佳欧和十代等人一直都没有戳穿这一点。

     然后再配合上他故意捏造出来的“霸道总裁”台词……

    甚至，为了装得像，这句台词神TM是用中华汉语说出来的——从一个土生土长的十一区学生的嘴里！鬼知道神乐坂是从哪儿学的这句话。

     相信我，那画面太美，没人想看的。

    但是神乐坂本人却不觉得这画面既羞耻又尴尬，他甩了甩自己的头发，然后从容不迫地点开了自己后场上自己刚刚盖下去的那张盖卡：“虽然说不是‘大宇宙’，但是有着类似效果的卡我的这幅卡组里可不只有一张！我发动永续魔法卡‘次元的裂缝’！”

     虽然没有了“大宇宙”时的那般星辰绝景，“次元的裂缝”在发动之后仅仅是在神乐坂的身后出现了一个黑漆漆的缝隙——如果在这道缝隙里加上一堆眼睛的话就会让人怀疑这道缝隙后面会不会躲着某个“十七岁”的“少女”——但是这张卡对“六武众”而言，也仍旧是一张异常难缠的卡。