    玛丽安见到陆远出现顿时高呼一声上帝，如释重负的快步奔跑到陆远面前。

    “天哪，你终于来了。”

    陆远眉头一挑，目光投在了阿方索的身上！

    只是看了一眼，陆远就认出了这个家伙。

    “阿方索？安东诺斯的死对头？那个被安东诺斯追进贫民窟，差点被干掉的那个土豪？”

    陆远露出了饶有兴致的表情！

    他和安东诺斯交过手，知道安东诺斯懂进退，在没有看到对方底牌之前，是完全不会显露自己全部实力的。

    而这个家伙竟然逼得安东诺斯差点杀人，可见如果这家伙不是个聪明到极致的恨人，那就是个蠢到家的笨蛋。

    他伸手将玛丽安拥进怀中，轻轻地拍了拍玛丽安的背。

    “别害怕，只要我在这儿，任何人都伤害不了你。”

    玛丽安委屈的说：“不好意思，我并不是不接你的电话。”

    还没等玛丽安说完，那两个黑人壮汉便是走了上来！

    “小子，你是谁？放开玛丽安！”

    陆远直接无视了两个黑衣保镖，轻声的询问玛丽安。

    “我尊贵的天籁公主，你的比赛进行的怎么样了。”

    玛丽安风情万种的白了陆远一眼，似乎对这家伙在如此关头，还和自己调情，十分的受用。

    温声细语的说：“就快要轮到我上台了，可是却有烦人的家伙，让我耽搁了最后调整的时间。”

    玛丽安没好气的看向阿方索，艳丽的红唇，很气愤的倨傲扬起。

    阿方索眉头紧皱，眼神打量着陆远。

    只不过任凭他仔细的看，也完全看不出，这个亚裔男人，有什么值得自己刮目相看的。

    “这小子，身上的气质很特殊，可是我没见过他的资料，哪里冒出来的？哼，不管是谁。除了布朗那个狠毒的家伙以外，我可绝对不会把这个女人让给其他人。

    我要狠狠的教训他。”

    阿方索内心状态很是活跃，来到了两个气势汹汹的保镖中间。

    “小子，我是阿方索-耐尔金斯！也是这场海选比赛最大的赞助商，你应该听过我的名字吧。”

    陆远不屑的扫了他一眼。

    这个阿方索的名字他自然听过，但是这家伙都不敢招惹安东诺斯，有什么资格在他面前嚣张？

    不过这家伙分为海选比赛赞助商的身份，引起了陆远一些兴趣。

    “这家伙比我还聪明，我这次来就是为了洽谈赞助比赛的事情。

    不过，这小子除了商业天赋以外，情商低得令人发指！

    只不过是给自己的农庄打钱做广告而已，还想要顺便泡妞？这家伙还真是打得如意算盘。”

    这样的事情，其实不值得陆远有在乎的想法，但这家伙竟然把主意打到了玛丽安身上！

    这，可是让陆远完全不能忍。

    于是他的眼神十分冷淡，像是猎人盯着垂死挣扎的兔子，那种淡淡的嘲弄，让阿方索几乎快要爆炸。

    “嘿那小子，我在和你说话？你是哑巴吗！”

    阿方索见到陆远一只手竟然覆盖在，玛丽安娜十分挺翘的小臀部上，别提心中有多嫉妒。

    看着心里火起，让身旁的两个保镖，立即把陆远围了起来。

    预想中，这足以让陆远脸色惊变，从而选择退缩。

    但是，让阿方索有些诧异的事情发生了。

    陆远完全没有把两个保镖放在眼里，似笑非笑的盯着他：“阿方索，我的身份你一旦知道之后，恐怕并不能让你有轻松的感觉！”

    他的语气不缓不慢：“或许，在你知道了我的身份之后，你会很恐惧和害怕的。”

    “哈哈哈！”阿方索放声大笑，笑得连腰都弯了下去。

    他伸出粗如胡萝卜的手指，一头金色短发，贴在头皮上，十分滑稽的说。

    “哦天哪，我还从没见过像你这么无知的人，小子，我不管你是谁，不想挨揍就立刻滚开，否则……你会知道下场的！”

    阿方索猖狂的说着，眼神更是充满不屑。

    在他看来，自己在本地可是十分有实力，更是有上亿的身家！

    不知道有多少人抢着向她献殷勤，现在他报出了自己的名号，谁敢不给他面子？

    别说一个亚洲小子，哪怕是本土兄弟会的安东诺斯，也要想想得罪他会是什么样的下场。

    陆远怜悯的注视着他：“我已经提醒过你，不要招惹我。

    但你实在太愚钝了，甚至有些蠢，那么我也告诉你一件事情。

    现在，你如果立刻带着你的两个手下，乖乖的从这里离开，我或许还会给你留一些颜面。

    但如果你仍然在我面前嚣张，那么即使你跪在地上求我，我也不会饶过你。

    相信我，你会因为今天的嚣张狂妄，从而后悔一辈子。”

    陆远可没有开玩笑。

    互助会目前因为布朗的死，很多人心里都积压着怒火。

    安东诺斯，就是其中最为愤怒的一个。

    他早就想找个对手发泄怒火了。

    而陆远上位之后，也需要找一个楞头青来试试互助会这把刀。

    本来，陆远是想要将这股怒火的倾向，通过自己的引导，让互助会的成员，对另外的财团势力发泄！

    如今却碰到个这么不长眼的家伙，还真是送上门最好的磨刀石。

    他完全可以理解，一旦安东诺斯接到他的电话，急于表现忠诚的安东诺斯，一定会统和兄弟会的实力，好好的和这家伙过过招。

    阿方索听到陆远的话，更加不屑了，甚至眼神里还带着优越感！

    “亚洲小子，你或许忘了这里是什么地方，这可不是你们的穷乡僻壤，而是我们白人澳洲的地盘。你想在这里和我过招？那我就成全你！”

    他冷酷的笑着，伸出两根手指向身旁的两个保镖示意了一下！

    这两个保镖冷酷的迈开脚步，逼近陆远的身边。

    但，还没等这两人动手，后方的电梯门再一次缓缓打开。

    与此同时，几个看起来十分忙碌的主办方人员，正拿着资料和文件，快步的走出。

    其中一个褐色头发年轻人，正向主办方展示着自己的广告！

