    白素没有勾引过谁，但勾引男人是女人与生俱来的天赋。

    得到闻人望月的指示后，她心中的怒意也消减大半，心想反正这个叫叶流风的家伙跟她也没什么相干的，他怎么看待自己重要么？

    反而，她还要认认真真的勾引这厮，让他暴露出最丑陋的一面。

    因为她不希望这个男人糟蹋了闻人望月……

    “对啊，你真聪明，这都能猜到！”

    白素美眸一转，顿时眯着眼睛笑了起来，望着叶流风的眼神，直勾勾的很撩人。

    她不是演员也不是公主，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    此刻她的表演，淋漓尽致。

    未曾想。

    叶流风却又忽然皱起了眉头，用审视的目光看着她：“不对，你不是公主。”

    白素有点懵：“怎么又不是了？”

    “公主这个职业比较敏感，如果你真是公主，不可能这么大大方方的承认，只有正经职业不正经人，才会承认。”叶流风如同一个侦探：“你肯定不是混夜场的。”

    白素无言以对。

    好一个正经职业不正经人，一针见血啊老铁！

    回过神来，白素一脸无语：“你这人真是的，我说我是，你又不信，难道就不能是我觉得大方承认自己的职业，并不是一件可耻的事情吗？”

    “没有任何一个公主，会觉得承认职业是一件不可耻的事情，因为做这行业的人，每天生活在阴暗中，心理上是很敏感的，人性使然。”叶流风笃定道。

    白素怔怔的望着叶流风，目露思索：“你怎么会这么了解？难道……你是太子？”

    “不是。”叶流风板着脸道：“虽然很多人馋我身子，但我始终是个守身如玉的男人。”

    “咦……”白素一脸鄙视：“你觉得我会信吗弟弟？”

    叶流风微微皱眉。

    不对劲啊！

    怎么聊着聊着，小甜甜说话的风格就和网聊时不太一样了？难道这就是人们说的网络现实两面人？

    而白素看到叶流风的表情，心里也是咯噔一下。

    同时，耳机里传来闻人望月的声音：“素姐你快说，你肯定就是个太子哈哈哈，因为你说这行业的人是不会承认的！”

    白素：“你肯定就是个太子，哈哈哈，因为你自己说干这行的人是不会承认自己职业的！”

    叶流风点了点头，这才对嘛！

    紧接着他又摇了摇头，这完全不对。

    “你看你都点头了！”白素接着道。

    叶流风着急了，正要解释，餐厅服务员却是敲门而入，上菜来了。

    闻人望月：“是不是上菜了？赶紧转移话题，不要给他解释的机会！”

    白素照办：“好啦好啦，我不会看不起你的，都是为了生活嘛，咱们先吃饭吧！”

    叶流风如鲠在喉。

    都这么说了，身为大男人要是坚持解释，喋喋不休的就有些不像话了。

    不给解释的机会，这很‘小甜甜’！

    但叶流风心中的疑虑依然存在。

    因为眼前的女人，在和他说话期间时不时出现不自然的神情表现，个人风格也是在俏皮和严谨之间来回切换，很是诡异。

    难道她不是真正的小甜甜？

    可小甜甜给他发的自拍照，就是眼前这个女人啊！

    叶流风给白素盛了一碗饭，脑子里灵光一闪，忽然大喊一声：“天王盖地虎！”

    白素懵了一下，随后立马接话：“宝塔不镇妖！”

    叶流风笑了。

    白素也笑了。

    然后各自沉默。

    这是如意小郎君和知心小甜甜之间的特殊暗号，虽然只改了一个字，但只有他们知道。

    叶流风突然来这么一句，就是为了确定眼前这个女人，到底是不是他认识的那个小甜甜。

    事实证明……不是。

    因为在叶流风说出‘天王盖地虎’时，白素的第一反应是懵逼，第二反应才接话。

    这可是小甜甜自己提议的暗号，怎么会懵？

    叶流风一边吃着饭，一边时不时的看白素两眼，尤其是她左耳带着的耳机……

    “看来从一开始，小甜甜就没有发自己的照片。”叶流风心里揣摩道。

    这种行为也符合小甜甜的性格。

    眼前这个女人并不是小甜甜，但肯定是小甜甜身边的人，并且关系十分铁，今天她是代小甜甜来面基的，不出意外，她还跟小甜甜保持着通话状态，这也是为什么她的风格频繁切换的根源所在。

    只是……

    都发展到面基了，小甜甜为什么还要躲躲藏藏？

    叶流风佯装还被蒙在鼓里，一边吃着饭，一边和白素有说有笑。

    就这样，他们在包厢里拉扯了将近一个小时。

    饭吃完了，汤也凉了。

    叶流风正想提议带白素出去逛逛。

    白素却是忽然动手脱了外套。

    叶流风见状一愕：“今天很热吗？”

    白素动作轻柔的将外套挂在沙发上，笑着反问：“不热吗？”

    叶流风：“入秋了，挺凉爽。”

    白素：“那就是包厢里热。”

    叶流风：“我怎么没感觉？”

    白素想了想道：“肾虚，只有这种可能了。”

    叶流风：“……”

    “要不然……”白素又朝着叶流风眨了眨眼，风情万种的说道：“就是我看到了让我心动的人，发烧了？”

    这就开车了？

    叶流风眯眼一笑，他知道，重头戏要来了。

    他故作榆木，一脸困惑道：“发烧了？我摸摸看。”

    一边说着，叶流风一边朝着白素伸手。

    白素也很配合，一脸媚笑的向叶流风伸长了脖子，看似是在递额头，实际上的动作，却更像是等着叶流风亲她一口。

    因为她微微仰着脑袋，角度控制的十分微妙，令人难免异想连翩。

    叶流风视而不见，摸了摸白素的额头，皱眉道：“不烫啊，很正常！”

    “怎么会？明明很热好吧？”

    白素娇声道，话音未落，又是动手解开了衬衫领口的两颗纽扣，同时还有意无意的拉着领口扇了扇风。

    这动作，这画面。

    叶流风看的那叫一个眼花缭乱，心惊胆战。

    这是什么？

    赤果果的勾引啊！

