    在女娲看来黄裳终究还是太嫩了，低估了圣人之威，否则断不可能让他如此接近。

    所以他现在要做的就是干掉黄裳，然后结束这该死的一切！

    可很快女娲就会明白，并不是黄裳低估了他，而是他低估了黄裳！

    “酆都降世，双鬼封门！”

    只见就在女娲暴起发难，准备一举将黄裳格杀之际，黄裳却已是忽然暴喝出声！

    顷刻间，无尽黑光从他体内冲天而起，然后在他上方的虚空之上凝聚出了第二座一模一样的鬼城酆都！

    不，不仅仅是鬼城酆都！

    顷刻间，鬼门关，黄泉路，奈何桥，一切的一切，竟也是在这一刻由虚化实，降临于世！

    这是黄裳的国度——阴司地府！

    轰！

    黄裳本就身为酆都之主，可以调动酆都鬼城的力量为己用，再加上此刻他召唤出了自己的国度，两大国度之力的轰然爆发，竟然是化为滚滚黑色洪流，暂时挡住了从女娲身上轰然爆发出的璀璨白光！

    可这还只是个开始！

    “双府合一——镇邪魔！”

    下一刻，在黄裳怒喝声中，半空之上，由他国度所化的阴司地府竟然迅速落下，然后与他原本所在的酆都融为了一体！

    顷刻间，两大国度完美融合，所产生的质变远远超过了一加一等于二，从国度中宣泄出来的力量变得更加恐怖，甚至让女娲为之色变！

    “该死！”

    此刻女娲终于明白黄裳为什么有底气跟他叫板了！

    这不仅仅是因为黄裳拥有两大国度的力量，更是因为这两大国度的力量相性竟是如此之高，甚至能将两大国度的力量完美融合，从而产生如此可怕的质变！

    再加上他如今的实力受到天变的影响，一时间竟也是被这两大国度融合后的可怕力量给暂时压制住了！

    “镇邪魔？”

    “呵，居然将圣人喻为邪魔，你好大的胆子！”

    “今日我必杀你！”

    可也正因为进一步了解到黄裳的强大，女娲心中对黄裳的忌惮也变得更深，随后他眼神一凝，右手一挥，一道璀璨白光便是冲天而起！

    白光璀璨，足有四五丈之高，其上还悬出一道古幡来，古幡上光分五彩，瑞映千条，璀璨耀眼！

    与此同时，白光之中也有幡杆凝聚，如同那宫殿大梁般巨大，幡面迎风招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气，黑白二气之中，却有碧绿蝌蚪小文来回游动，最终化为三个天书文字——招妖幡！

    这正是女娲手中除了女娲石之外的另外一大神器——招妖幡！

    显然，如今女娲已经真正将黄裳视为足以威胁到他的敌人，否则的话绝对不会动用这贴身护道的至宝。

    如今她一大圣人面对黄裳，却是被逼得连招妖幡都拿了出来，在这种情况下他就算是胜了也会成为笑话。

    这种感觉，就是一个人在面对一只蚂蚁的时候却被逼得连刀枪剑戟都拿了出来，这只会被人嘲笑这个人没用！

    但他也顾不得那么多了，黄裳给他带来的威胁实在是太大，他必须要马上杀了黄裳！

    轰隆隆！

    招妖幡一出，无尽光辉便是冲天而起，随后光辉之中有一座巨大的宫殿出现，宫殿之后群山峻岭，其中隐约有无数妖魔生存！

    这正是女娲的国度——女娲宫！

    狮子搏兔亦用全力，黄裳所展现出来的实力让女娲不敢有半分大意，不仅拿出了招妖幡，而且还召唤出了自己的国度，其目的就是一举杀掉黄裳！

    “众妖听我号令，道子黄裳辱我清明，挑衅圣人之威——诛之！”

    下一刻，女娲眼中寒芒一闪，冷喝出声！

    “领法旨！”

    随着女娲这一声冷喝，女娲宫后面的无尽群山之中便传出阵阵响应，随后无数妖魔气息暴涨，从群山之中激射而出，杀向黄裳。

    而女娲则是在女娲宫的国度力量加持下，气息变得更加强悍，右手一挥，那招妖幡便带着万妖之力，激荡出一道炽烈青光，如同利刃一般朝着黄裳狠狠斩去。

    圣人不愧是圣人，在国度力量和万妖之力的加持下，招妖幡瞬间爆发出了惊人的伟力，哪怕黄裳将自身国度跟酆都合一，爆发出了远超寻常国度的力量，可以两大国度之力制造出来的能量洪流却竟是难以抵挡这道碧绿的光辉，被层层破开，距离黄裳也是越来越近！

    “好一个女娲，好一个圣人！”

    感觉到那股碧绿光辉中蕴含的惊人力量，黄裳的瞳孔也是微微一缩。

    尽管他从未小觑过女娲，可是却依旧没有想到，哪怕是在天变实力受到严重影响的情况下，女娲却依旧能够爆发出如此惊人的伟力！

    虽然在他看来，女娲如今的力量有很大一部分来自于刚刚在战场中吞噬的生命之力，以及用招妖幡借用的万妖之力，但力量就是力量，不管是从何而来，这股力量已经足以对他造成巨大的威胁了！

    还好他还有准备！

    “诸位，动手！”

    下一刻，黄裳凝视女娲，厉喝出声，同时右手一挥，一道黑光从酆都城内冲天而起，化为人书，缓缓展开！

    而在黑光下方，堕落的身影也随之出现，同时在堕落的身边还有十二尊庞大无比，血气滔天的身影一同凝聚！

    这正是之前已经跟黄裳达成了合作共识的十二祖巫！

    “该死，女娲！”

    “黄裳，你可没跟我们说要对付的是圣人！”

    十二祖巫刚一出现，便看到了正在跟黄裳僵持的女娲，随后脸色纷纷一变。

    他们万万没有想到黄裳的胆子竟然大到了这种地步，甚至是敢跟一个完整的圣人动手！

    这家伙简直就是个疯子！

    “少废话，是生是死全看这一战，你们全力配合堕落，赢了有你们的好处！”

    黄裳根本没有时间解释，也不想解释，直接对着十二祖巫怒喝一声，随后右手一挥，那缓缓打开的人书之中便慢慢浮现出了女娲的名字！

    而随着人书之上女娲名字的缓缓浮现，女娲也只感觉到自己的一部分灵魂仿佛要被那本诡异的人书从体内给吸出去一样，这种神魂想要离体的感觉让他脸色顿时一变，心中也是猛地一沉。

    她掌握的是生命大道，对于肉身上的伤害可以迅速恢复，可对于神魂方面的伤害却是束手无策，若是真被这人书伤到神魂，那后果不堪设想！

    不过还好，人书虽强，但还不至于能摄走他一个圣人的魂魄，在他全力镇压之下，人书的力量被慢慢压制下去，神魂也是有了重新稳固的迹象！

    可就在这时，十二祖巫和堕落却是动手了！

    PS：到公司改下错别字，把昨晚写的第四更发了，么么哒，谢谢大家的生日礼物和生日祝福，哈哈，让礼物来的更猛烈些吧，爱你们！

