    作为一个周边居民的娱乐场所，文化公园不算小，但也大不到哪里去。

    古月言和东承灵选的方向路径不长，约莫十几分钟就已经绕了公园一圈。凌晨的明月静谧而体贴，沐浴在月华里的古月言像小孩子一样专门找有光的地板踩，而且还非常强迫症的，不允许自己踩到没光的地板。

    “以后我们也多点出来逛逛吧。当然，不是凌晨。”

    古月言转过头看着东承灵：“灵姐，你不是不喜欢出来的吗？”

    “但你喜欢啊。”

    古月言微微一怔，旋即脸蛋红扑扑的。之前五人一起行动，她虽然很开心但也没表现出来，直到现在她和东承灵一起行动，她便放下部分束缚，顺着灵气经络那股雀跃的感觉蹦蹦跳跳，不曾想被东承灵看出来了。

    “不用强迫自己放弃娱乐。”东承灵看出古月言的心思：“我虽然是因为喜欢才专心修炼，但这并不代表我就拒绝了其他爱好，例如我很乐意在厨艺上花费时间和精力。”

    “虽然现在修炼很重要，但也不代表小言你要摒弃其他娱乐。松弛有度，也是修行关键。”

    “而且，”东承灵歪歪脑袋，笑着：“我也想和你一起走走，就像我还很年轻一样。”

    “灵姐你也就比大几岁而已！”古月言马上反驳道，不过她也彻底放下心防，好奇地观察其他地方，尽情地享受夜月下的宁静。

    在她们差不多到达集合地点的时候，古月言侧过头看了看地方，突然睁大眼睛愣住了。

    “灵姐，你先过去吧。”

    东承灵奇怪地看着古月言：“怎么了？”

    “我好像在半路掉了我的交通卡，我回去找找。”

    “那我们一起去。”

    “不用，我快速跑一个来回。我的交通卡有荧光，如果没看到我会在三分钟之内回来。刚才那条路我们巡了一遍，基本确认是安全的，不用担心。”

    东承灵有心拒绝，不过她发现古月言神色好像有点着急，但又不愿意她跟随，便知道古月言应该还有其他小秘密，便说道：“那你戴好项链，三分钟后你还没回来我就打电话给你，电话不通我就直接将你拉回来了。”

    古月言戴着她给的灵气坐标，东承灵随时都能将她拉到自己身边，因此她也没有多担心，而且刚才那条路，东承灵散发感知观察过，的确没有其他人。

    “好的！”古月言转过身一溜烟跑了。

    等拐了一个弯，彻底离开东承灵的视线，古月言便看见那家伙正翘着二郎腿坐在长椅上，好整以暇地等待自己。

    “找我有什么事？”古月言离任索足足有五步距离就停下了，并且灵气经络已经活化，她随时能弹射出一道摧金断玉的月华来防止任何意外。

    刚才古月言四处张望的时候，突然看见任索在林间向她招手，指了指另外一边，然后他自己就跑向那边。古月言自然清楚这是要和她私下交流的意思，虽然不知道为什么任索发生了什么，不过她也按照吩咐独自过来看看。

    她早已考虑好前因后果，现在灵异事件频出，任索行踪怪异，古月言自然有所猜测。但若是和东承灵一起过来找他，难保他会不会因此逃跑，又或者，任索真的有不能告诉东承灵的要紧事，急着找她商量。

    古月言不仅现在就很警惕地靠近任索，而且她还留了后手，如果三分钟内她没回去，东承灵自然会过来找她或者直接将她拉回到自己身边。

    “我有一件事，只能找你商量。”任索笑着说道。

    “你不能打电话或者发信息吗？”古月言说道。

    “不能，那对我说太难了。”任索看了看自己的手，说道：“而且只有这样面对面，才能表达出我的真心和诚意。”

    古月言心神一震，准备好的月华都消散了一大半。她这时候才发现，现在花前月下，静寂无声，树木为邻居，真是一个极好的环境。

    她沉默片刻，结结巴巴问道：“你你你想说什么？”

    “我需要你的帮助。”任索单刀直入说道，“你跟我来。”

    古月言顿时松了口气，但她看见任索走进树林，警惕之心再次升起：“你想去哪？等下灵姐发现我没回去，她肯定会来找我的！”

    “你只有看到了，才会知道我需要你怎么帮助。”

    古月言跟着任索走进林间小道，始终跟他隔着五步的距离，并且时刻留意周围，双手月华凝而不发。很快，任索停在一处树木间漏光处，示意古月言上前。

    她过去一看，便看见不到二十米外的小路上，一间走鬼档正在营业。

    白炽灯亮，白雾蒸腾，古月言因为觉醒法术的原因，视野在夜晚是有额外加成的，因此她可以很清晰地看见主持走鬼档的是一位美丽可爱的女店主，哪怕有白雾阻挡，围裙遮掩，也无法隐藏她如画般的美丽容貌以及姣好身材。

    这时候，女店主也恰好抬起头，视线与古月言交错，然后女店主脸上露出一个欢喜的笑容，仿佛很开心能见到新的顾客。

    走鬼档里有一个穿着红色裙子的女人在用餐，而且居然在吃得是蛋糕！那股烘焙的香味隔着十几米传入古月言的鼻子，顿时勾起她的食欲。

    这十天来，任索和她们逛完公园后，就非常大方非要请她们去附近吃宵夜，明言‘你们陪我一起来碰运气，我无以为报唯有请客，你不吃就是不给我面子’，因此这些日子古月言也养成凌晨吃饭的习惯。

    被香味一勾，古月言舔了舔唇，说道：“等下我们来这里吃吧？”

    “当然。”任索说道：“这就是我们夜游十天所寻找的目标啊。”

    古月言微微一怔，旋即反应过来：“这就是我们要找的……仙宫食神？！”

    “没错。”任索拉着古月言离开，“这就是仙宫食神。”

    “我们赶紧通知乔姐让对策局过来！”古月言马上说道。

    “可以。”任索点点头：“通知对策局是肯定要做的，但这可是千载难逢的机缘，我们寻找了十天，难道要错过吗？”

    “当然不！我们通知之后，就和其他人一起过来品尝食神的厨艺吧！”古月言兴奋地说道。

    “小言。”

    任索突然按住古月言的肩膀，低下头注视着古月言。古月言抬起头，正好看见任索遮住了月亮的光辉，让他的轮廓镀上一层银光。

    “我需要你，古月言。”

    夜深人静时曾经梦见的幻境突然化为现实，让古月言微微有些失神。面前这个男人似乎和世界融为一体，她的视线没法逃避，她的心跳随着他的声音为之起伏。

    “我虔诚地渴求你的帮助，为此我愿意付出任何代价。”

    任索脸上戴着恰到好处的笑容，眼神轻柔得如同月下清风，又似一首绵延的抒情诗：“从今以后，我会——”

    「10%浓度的祈愿圣水」和「10%浓度的欲望圣酒」配合在一起，连偏激的妖魔鬼怪都无法隐藏心声。只要遵循药效，饮用者光是存在就几乎没人能移开视线，饮用者只要说话就几乎没人能够拒绝。

    是的，几乎。

    古月言猛地一踢！

    任索顿时弓起了腰！

    正在从抽屉掏出企鹅肉的女店主突然感觉幻肢一凉！

    看着面前这个捂着裆后退的男人，古月言右手覆盖着月光盈盈，指着他冷声问道：“你究竟是谁？”

    “我……”

    “任索绝对不会像你这样说话，也不会说出这种骗女孩子的甜言蜜语，他没有这种做渣男的才能。”古月言微微一弹指，一道小月华划过任索的脸庞，切断他数缕头发。

    “你究竟是谁？”

    虽然刚才的任索，几乎就是她梦中所想的状态，但……

    当她看见这样的任索，她就知道——所谓的幻想，并不等于自己所喜爱的。

    就像小时候，看见其他小孩的爸爸妈妈疼爱她们的小孩，古月言也曾幻想过自己的爸爸妈妈要是跟别人换换就好了。

    但有一次古月言被托付给别人的爸爸妈妈临时照顾，哪怕被照顾得再好，被百般呵护，她也依然无比思念自己的亲人。

    期待喜欢的人变得更好，是理所当然的。

    但真正所喜欢的，不是变得更好的对方，而是对方这个人！

    任索愣愣地看着她，忽然整个人都靠在树干坐在地上，身上的气息忽然沉寂下去，再没有那种吸引眼球的感觉。

    古月言迟疑了一下，慢慢靠近过去，“你怎么了？说话啊。”

    任索看着她，说道：“我需要和你们每个人，都单独找一次仙宫食神。”

    “什么？”

    “我需要和你们每个人，都单独找一次仙宫食神。”

    古月言又问了几次，任索的回复依旧一样。

    他突然从油嘴滑舌变成了一个傻子，但双眼依旧明亮，脸上也不再是那种帅气的笑容，而是带着一分不愿，三分嫌弃，六分认真的表情。

    每次任索洗碗，他脸上就是这种表情。

    几乎是下意识的，古月言就确认他是真正的任索。

    古月言思考了十几秒，终于立下决断：“我会帮助你的。”

    任索停顿了一下，然后又慢慢站起来，慢慢又恢复到刚才那个存在感突破天际的魅力男性。

    完全目睹这个情况的古月言，问道：“你是不是处于一个特殊状态？要么像个傻子，要么像个渣男？”

    “不要骗我。”

    任索看着她，没说话，没点头，没摇头。

    “是不是跟食神有关？还是跟你的觉醒法术有关？”

    古月言连问几个问题，任索一点反应都没有。

    此时，古月言的手机响了，她连忙接通，跟东承灵说自己快要回来了。

    挂掉电话，古月言看着任索：“你会害我们吗？”

    任索摇头，说道：“这件事，对你们只有好处。”

    “如果我不帮你，你会怎么样？”

    “我会死。”

    “我不帮你，你怎么办？”

    这时候，任索看着古月言，很笃定地说道：“我不会死的，你会帮我的。”

    在这瞬间，古月言分不清任索是傻子状态还是渣男状态。她微微咬唇，说道：

    “那我会为你创造机会，让你有独自碰上她们的机会，至于你怎么带过来……你刚才这么会说话，应该也难不倒你。”

    “谢谢。”任索说道。

    “但，你为什么寻找我的帮助？”古月言问出最后一个问题：“明明你可以找灵姐或者乔姐……”

    任索眨眨眼睛，张了张嘴巴，最后只说出一句话：

    “因为感觉到，你是最猛烈的。”

    猛烈？古月言脸色一黑，这个词是形容女孩子的吗？

    她哼了一声：“你先去找灵姐，借口你自己想。我去找小鱼她们在南门等你，你过来就给我信号。”

    “我不是帮你啊，只是你发现了仙宫食神，我觉得一起去太危险了，所以让你陪着一个个去。”

    “我明白。”任索又恢复渣男状态：“小言你最好了。”

    古月言狠狠踢了他小腿一下，红着脸离开了。

    ——————

    “原来欲望圣酒是这样的感觉。”

    在游戏里，这段游戏过程不仅快进了，而且功勋也没有变化。但不代表这段时间就没顾客，甚至顾客还挺多的。本体离去了几分钟，任索就已经接待了两个顾客。

    但任索现在代替女店主游玩，接待顾客自然要花功勋喝酒或者喝水，来聆听顾客的人生经历。

    不过，比起可以在家里花时间研究关键词，在现实里走鬼就必须马上想好调味策略。

    要是任索花了太多时间，顾客可是会不满的，到时候本来能乖乖吃完饭走人的顾客，也可能会生气地打架，非得要被任索打一顿才肯乖乖给礼物。

    任索不是怕打架，但他不太想用女孩子的身体打架——上面抖来抖去，下面却没得抖，好怪……

    而且现在功勋不少，任索发现祈愿圣水效果不佳，便马上喝了欲望圣酒，直接就能得知顾客的欲望。

    然而，跟游戏里用文字显示不一样，喝了欲望圣酒的任索，是能直接感觉得到顾客的情绪。这种感觉，就像是靠近火场一样，能清晰感受到顾客身上的火是什么味道、用什么欲望烧的、燃烧得猛不猛烈。

    甚至同样属性的两种渴望之火，也有高下之分。

    例如刚才两个顾客，一个顾客小时候缺爱，对父母的怨恨如熊熊烈火，初中时失恋了单身至今，也有一把小小的爱情之火，不过气势跟火炬差不多；

    而另一个顾客，则是因为‘喜欢的人结婚了，新郎不是他’，那股爱情的纠结和渴望，化为似乎能吞噬周围一切的猛烈火焰，看得任索不寒而栗。

    就在任索招待第三个顾客的时候，他精神一震，看见本体终于回来了！

    