    第二千三百九十六章 骇人听闻   

    所以说别看他实力还可以，但是实际上还是小孩子的心性，这就是在这长老的培养之下，他被保护的太好了，根本就没有见识过外界的凶残，他一直在这长老的手下修炼，对于外界的理解也不够深刻，也没有多接触外面的人，所以就会导致了现在这样的心态，既有着一部分的心狠手辣又会十分的幼稚，就像一个小孩子一样，对于世界根本没有那么深刻的理解。

    

    此时他眼神中充满着不可思议，心中的委屈，简直到达了极致，而这个时候那长老看了一眼自己的弟子，从他的目光之中，他也读懂了这弟子心中想说的是什么，此时他微微叹了一口气，然后摇摇头，他心中也不得不感叹自己还是将这些弟子们保护的太好了，根本也没有让他们接触到外界的世界，所以导致了他们现在这种有些扭曲畸形的心态。

    说实话，这样的弟子现在虽然实力还不错，但是如果真的让他们去往外界去外界生存的话，是完全不够格的，他们根本在外界生存不下来，相反是像卫宗这样的才能够真正的在外界纵横。

    

    毕竟不管卫宗的心性是怎么样，至少他的实力是一等一的，三星强者不管在哪里都算是一方高手了，即使是在外面也是被各个宗门奉为座上宾的存在，甚至可以自创宗门……已经是很强大的存在了，因此三星强者已经注意在这一片领域之中纵横了，不过卫宗的目标远远不是三星，仅此而已，此时在到达了三星之后卫宗扫了一眼面前的众人，说实话对于这些人他其实是没有什么心思的，这帮人眼界太低了，他根本就完全看不上。

    

    他们的实力弱，而且眼界也低，要不是因为都是这是长老的弟子，他们之间也算是有着一丝丝的因果，所以除此之外的话，卫宗根本就不想搭理这些人，这些人根本就不可能入他的眼，所以这个时候他虽然已经教训了这个弟子一顿，加上这长老也给了这弟子一巴掌，算是缓解了一点卫宗的面子。

    因此这个时候卫宗也只是淡淡的看了他们一眼，然后就再也不将目光注视在他们身上了，紧接着下一刻卫宗缓缓的扭转目光，落在了面前不远处的那长老身上，当卫宗把目光转过来的时候，那长老也是自然感受到了卫宗的目光，下一刻他看向卫宗似乎也明白对方想要做什么。

    

    “卫宗，你这是要离开了吗？”

    

    这个时候的长老已经没有办法再控制卫宗，加上他也知道此时的卫宗如果想要继续修炼的话，就要更多的修炼资源，而他这里已经再也没有更多的修炼资源了，所以如果卫宗想要突破到更高的境界，他就必须要搞的修炼资源，那么很显然这里哪里的修炼资源最多呢，当然是院长那边，不过院长肯定不会随随便便就将修炼资源交给卫宗的，卫宗想要弄到那些修炼资源，起码还要花费一点时间，而在这长老看来，他现在是有一些想法的，那就是推举为宗，为这学院之中新的长老，他认为凭借卫宗的天赋当一个长老那是绰绰有余了，甚至如果有足够的修炼资源支撑的话，卫宗会以很快的速度就超越他们这些原本的长老。

    

    甚至就算是超越院长也不过就是指日可待而已，虽然说如果是以前的话，他觉得卫宗想要超越那院长的修为可能还要多花一点时间，但是现在他看到了卫宗，短短的一年不到的时间，就从一名普普通通的凡人修炼到了现在三星的地步，他对于卫宗的修炼速度已经有了一种极高的期待，他觉得如果卫宗拥有足够多的修炼资源的话，那么超越院长也不过就是时间问题罢了，甚至可以说在这一片地域之中那被视为禁忌一般的四星境界，也可能被卫宗突破。

    

    要知道在这一片地域之中，一般来讲最高的境界就已经是三星了，三星九转差不多是这一片的最强者，那些突破到了四星的真正强者都不会继续在这个地方停留，那是因为这里的力量气息实在是太低级了，四星强者在这里继续逗留的话，只会对自己的身体有害而不是有利，因此突破到了四星的境界之后，都会远离这里，朝着更远方去探索，前往外界前往更加广袤的地域，因此当这些四星强者走了之后，那么剩下在这里的都是一些三星的强者了，而之所以众人认为老院长还没有突破到四星也是这个原因，因为如果老院长突破到了四星之后，他绝对就会离开这里，而不是继续像现在这样继续在这地下闭关。

    

    而卫宗在这长老看来还是很有希望突破到四星的，毕竟以他之前那种恐怖的突破速度来说，突破到四星对于他而言其实也并不是什么太困难的事情，这个时候……这长老心中也是微微思考了一瞬间，他也觉得卫宗突破了四星应该是信手拈来才对，卫宗的天赋简直是他见过的最不讲道理的。

    

    没错，就已经到了一种不讲道理的程度了，别人突破起来至少还是遵循了一些规则的，前面可能修炼的很快，但是会渐渐的慢下来，后面越来越慢，但是卫宗不一样，他始终是从前面就一直都很快，一直修炼到三星的时候，都还是一种十分快捷的速度，让这长老根本看不到卫宗的极限在哪里。

    

    一直到现在……这长老一直依然觉得卫宗的修炼速度还没有达到他自己真正的顶点，也就是说给他足够的修炼资源的话，他可能修炼的更快，他可能突破的超乎别人的想象，以这样的速度超越院长，只不过是时间问题罢了，而如果真的突破到了那四星的话，对于这长老来说也是一个巨大无比的好处，毕竟你有着一个四星的弟子，不管是在哪里随便说出去，都是一件无比骇人听闻的事情。

    

    

    

