    “我感觉到，爸爸快要回来了。”

    蔷薇水晶的话音一落，刚刚还兴致缺缺的乌璐提亚猛地站了起来，结果因为太激动，膝盖撞在了桌角上，疼得她眼泪都要出来了。

    “别激动别激动！”梅尔蒂赶紧扶住快要摔倒的乌璐提亚，按着她坐下来后，有些兴奋的看着蔷薇水晶问道：“妹妹的感觉应该不会出错，那你能感应到爸爸什么时候到家吗？”

    蔷薇水晶沉默了片刻，平静的说道：“应该快了。”

    乌璐提亚再次站了起来，这回连梅尔蒂都没压得住。

    她摸了摸自己的脸，有些焦急的说道：“不行，我不能以这个状态见安博...”

    坐在地面的雪乃突然瞪大了眼睛，满是欣喜的看着两个女人身后。蔷薇水晶则重新端起碗，慢悠悠吃着饭。

    “那就好好吃饭，你都瘦了。”就在这时，一双手臂穿过乌璐提亚盈盈一握的腰肢，将她搂紧怀里，温柔的说道。

    乌璐提亚浑身一颤，下一刻就用双手捂着脸，带着鼻音嗡嗡的说道：“不要看我...”

    “怎么了？”安博呆了呆，抱起乌璐提亚转了过来，看到她双手捂脸的样子，好笑的问道：“你这是做什么？”

    乌璐提亚从指缝中露出晶莹的眼睛，小声的说道：“我、我没打扮...而且最近也没休息好，气色不好...”

    安博亲了一口乌璐提亚的额头，温柔的提议道：“那你好好吃饭，今晚好好休息，我们明天见？”

    乌璐提亚立刻松开一只手抓住了安博的衣角，紧张的问道：“你又要走吗？”

    “没有啊！”安博指了指厨房的位置说：“我想去拿一副碗筷吃饭，说起来我已经吃了三十天的水果了，超想吃肉。”

    “我去拿！”雪乃立刻站了起来，跑进厨房帮安博拿碗筷了。

    “我再去炒个菜！”梅尔蒂松开乌璐提亚，跟着也跑进了出来。

    蔷薇水晶想了想，放下碗筷推开椅子往楼下走去。

    “水晶，你去做什么？”安博看着蔷薇水晶问道。

    “给你搬条椅子。”蔷薇水晶回头看了一眼安博，一脸镇定的说完就走了下去。

    眨眼间，餐厅里就只剩下安博和乌璐提亚两个人了。两个人大眼瞪小眼，忍不住都笑了出来。

    安博伸手将乌璐提亚盖在脸上的手拉了下来，看着眼前这个有些憔悴的女子，他心疼的说道：“对不起，让你担心了。”

    乌璐提亚往前一步抱住安博，将脑袋搭在安博的肩上，深吸一口气后，微笑着说道：“你回来了就好。”

    “以后我不在的时候，你也要照顾好自己啊！”安博轻轻的拍着乌璐提亚的背，认真的说道。

    “你还要出去吗？”乌璐提亚用力的抱着安博问道。

    “嗯，这一次在朋友那边收获颇丰，让我进步了很多。”安博微笑着点了点头，雉姐真·大腿，可不能轻易放过她。

    乌璐提亚毕竟是经历过黑暗的人，很快就调整了过来，她看着安博，同样认真的说道：“那你答应我，不可以离开这么久都不联系我。哪怕每周...不，哪怕每个月给我写一封信都好！”

    “嗯！”

    注意到安博和乌璐提亚又坐下了，雪乃立刻从厨房钻了出来，将一副碗筷摆在安博面前。

    梅尔蒂也快速烤好了一只鸡，用盘子装着端到安博面前。

    蔷薇水晶抬着椅子上来，发现只有自己的位置被梅尔蒂占了，她赶紧把椅子摆在梅尔蒂旁边，挤着这位姐姐。

    一家人又到齐了，气氛比之前也更加热闹了。

    乌璐提亚一边帮安博肢解烤鸡，一边把刚才四个人讨论的话题告诉了安博。

    在雪乃期待的目光中，安博也赞同了乌璐提亚的想法，并且嘱咐雪乃在外面不要怕，如果遇到实在打不过的人就先怂一波。然后回来告诉师公，师公替她出头。

    不要怕师公打不过，这个世界上师公是无敌的。

    把小姑娘感动的眼泪汪汪又热血沸腾，一个劲儿的点头。连一旁的乌璐提亚都有些羡慕了，如果小时候也有个这样护短的强者给自己依靠，或许也不会走上歪路吧！

    她看了看神采飞扬的安博，忍不住悄悄的握住了他的手。

    安博扭头看了一眼乌璐提亚，继续给雪乃和梅尔蒂诉说着自己牛逼的过往。

    什么对抗海军三大将啊！

    什么一人挡住两个大国的军队啊！

    什么单挑一脚灭城的龙级怪人啊！

    什么单杀鬼王啊！

    听得两个小姑娘一愣一愣的，虽然她们不知道哪来的海军，不晓得土之国和雷之国在哪，也不清楚龙级怪人是啥，更不明白为啥不死的鬼王无惨最后还是死了。

    但不妨碍她们崇拜安博啊！

    听听这热血的战斗和无悔的青春，这才是人生啊！

    一家人聊到很晚，看到蔷薇水晶打哈欠了，乌璐提亚才赶着三个孩子去洗漱睡觉。

    至于她和安博两人......所谓久别胜新婚，自然是鏖战到黎明了。

    第二天雪乃和蔷薇水晶收拾了一下，早早的就前往了妖精的尾巴公会。

    此刻，公会新任招牌女郎乐琪·奥力埃塔正在擦桌子，看到一大一小两个漂亮的女孩走了进来，她赶紧走了过来问道：“两位早上好，是有什么任务需要委托的吗？诶？我记得你们是delicious面包店的两个孩子！”

    “嗯，”雪乃点了点头，看着乐琪说道：“我们是来加入妖精的尾巴公会的。”

    “加、加入公会？！”乐琪呆了呆，眼镜都差点掉到地上了。这可是主力成员消失一年以后，第一次有人要加入公会啊！

    “嗯，我们两个。”雪乃点了点头，然后拿出双鱼座黄金钥匙问道：“要测试魔法吗？”

    “这是...黄道十二宫的钥匙，你是星灵魔导士？！”乐琪再次震惊道，她记得露西就是星灵魔导士，实力比自己强多了。

    “是的。”

    看到雪乃点头，乐琪兴奋的跳了起来，赶紧拉着两人进入公会内，又是泡茶又是准备零食，很高兴的说道：“两位在这里等我一下，我现在孤身下密室取花名册！”

    雪乃和蔷薇水晶对视一样，孤身什么的，难道很危险吗？

    只见乐琪走到酒柜后面，一把抽开了马卡欧的柜子，从里面拿出了花名册。然后快步跑了回来，摆在两人面前说：“在这上面签个名，然后跟着会长念一段公会宗旨，再纹上代表妖精的尾巴标志的纹身，就算加入了！”

    等马卡欧和瓦卡巴来到公会的时候，就看到乐琪正拿着礼花炮在放，而雪乃一脸尴尬的坐在彩带飘飘之下......

