    五名小青年一拥而上，四人冲向武烈阳，一人冲向柳倾城。

    “找死。”

    武烈阳勃然大怒，随手抓起摆在一边的锄头，用力砸在了一名小青年的右腿上。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声骤然响起，冲向柳倾城的小青年应声倒地，抱着膝盖痛苦嚎叫着。

    狠的怕愣的。

    这些家伙只是些游手好闲的小混混而已，平日里也只知道仗着人多欺负老实人罢了，碰上武烈阳这种直接下死手的人，谁还敢往前冲呀。

    正准备围攻武烈阳的四人，赶紧纷纷后退，远远离开了煞星。

    武烈阳也懒得跟这种货色计较，提着锄头走到王越诚面前，冷冷说道，“回去告诉投资商，等茹妈女儿的忌日过了再来开工，否则，他就不用再开工了。”

    “小子，你知道投资商是谁吗？”王越诚使劲往后挪了挪身躯，色厉内荏大喝道。

    “还没请教。”

    王越诚趁机站起身来，指着武烈阳的鼻子，色厉内荏的喝道，“小子，你敢坏了马爷的好事，你死定了。”

    “马爷是谁？”

    “马爷是明龙县的地下皇帝，手下有好几百号兄弟。”

    “滚。”

    武烈阳飞起一脚，将王越诚踹飞到三米开外。

    王越诚爬起身来，气急败坏大吼道，“小子，你……”

    “再不滚就别走了。”

    武烈阳崩裂出一股冰冷杀意，死死笼罩着王越诚，让他如同坠入冰窟，吓得他赶紧扭头就跑。

    另外四名小青年也赶紧抬着断腿小青年，紧跟着王越诚，灰溜溜的离开了小山。

    “小武，我们要不要报警呀？”茹妈看着狼狈逃走的人群，忧心忡忡说道。

    “他们来多少我打跑多少，茹妈，你就放心吧，我保证不会让人打扰到你女儿的清静。”

    茹妈又忍不住扭头看着柳倾城，一脸担忧的问道，“倾城，你觉得呢？”

    茹妈知道武烈阳不是普通人，但她却只看过武烈阳出手救人的场景，并没见过武烈阳跟人战斗的画面。“妈，你就听他的吧。”

    “那好吧。”茹妈没有再坚持，但眼眸深处却有着挥之不去的担忧之色。

    ……

    茹妈的家很残破，还是那种很老式的土砖房子，围墙上都长满了杂草，潮湿的屋顶上也满是青苔，但家里却已经被茹妈收拾得很干净。

    这里远离了城市的喧嚣，让柳倾城显得格外放松，晚十点，武烈阳和柳倾城终于走进了卧室了。

    一入卧室，武烈阳顿时就乐了。

    卧室里只有一张单人床和一床被子，还没有沙发。

    “柳小妞，今晚怎么睡呀？”武烈阳坐在床边，兴致勃勃的问道。

    柳倾城看着狭窄的单人床，也不禁有些为难了。

    “你说吧。”沉默片刻，柳倾城才无奈说道。

    “还能怎么睡？你总不能让我去客厅睡沙发吧？如果这样，茹妈还会以为我们小两口闹矛盾了呢。”武烈阳看着柳倾城，得意问道，“柳小妞，你说是不是呀？”

    武烈阳之言，正中柳倾城的软肋。

    茹妈确实很满意武烈阳这个女婿，也一直在努力撮合他们，如果她真把武烈阳赶去客厅，茹妈还难说还真会以为他们闹矛盾了。

    如果这样，热心的茹妈肯定会不遗余力的帮他们化解矛盾。

    “睡吧。”柳倾城沉默片刻，无奈说道。

    不等武烈阳开口，柳倾城就和衣钻进了被窝，面朝着墙壁躺了下来，并用被子蒙住了头。

    这么好的机会，哪能浪费了？

    “柳小妞，睡吧。”武烈阳趁机轻轻抓着柳倾城的冰冷小手，给他输送了一些纯阳之气。

    炽热的纯阳之气，让柳倾城如同沐浴在温暖的阳光下，她的意思渐渐变得慵懒起来，很快就陷入了香甜的睡眠。

    夜半时分，武烈阳也沉沉睡了过去。

    柳倾城好不容易才能睡一次懒觉，茹妈也没有去惊动这对年轻人，准备好早餐后，她就就走出了家门，去看她那可怜的女儿了。

    可走到山腰处，茹妈却就傻眼了。

    她女儿的坟墓已经被挖开，棺材不翼而飞，墓碑也不知所踪了。

    “武先生，我女儿的坟被人挖了。”茹妈赶紧拨通武烈阳的电话，哽咽说道。

