    第二千一百一十四章 击杀   

    此时不得不说，面对了卫宗的手段之后，那狂雷魔神心中倒也真的生出了无比恐惧的感觉，本来他就对卫宗的诡异手段有所忌惮，但是之前也仅仅只是忌惮而已……   

    而现在真正感受到了卫宗这强悍无比的手段的时候，他才真正的生出了一种名为恐惧的感觉，要知道他可是魔神啊，不死不灭的真正魔神！   

    已经不知道有多少年没有让他感受到过恐惧的滋味了，他都已经几乎忘掉了，恐惧到底是什么个感觉了，而现在因为卫宗……他再度回忆起了恐惧的滋味。

    

    面对着对面似笑非笑的卫宗，狂雷魔神不禁咬紧了牙关。

    因为卫宗终结力量的腐蚀，所以他脸上的皮肤已经基本上都烂掉了，只剩下牙关暴露在外面，他的双臂也同样被腐蚀掉，此时已经完全是废掉了，失去了使用的能力……   

    而且因为卫宗终结力量的恐怖之处，导致就算是魔神也无法快速长回自己的双臂，此时只能保持这样一个双臂残废的状态，不过就算是这样，也并不意味着这狂雷魔神就失去了任何的反抗之力，毕竟他只能算是重伤，还远远达不到那种失去反抗之力的地步，魔神生命力可是无比顽强的……想要将他们彻底击败，也没有这么简单。

    

    不过就算是卫宗并没有将其彻底击败，经过之前的事情，此时的狂雷魔神再度看一下卫宗的时候，目光之中也已经充满了恐惧与忌惮，再也没有了一开始的心气！   

    一开始的时候他以为自己随随便便就能击杀卫宗，但是现在卫宗用自己的实力狠狠地教育了他一顿，让他知道什么才叫真正的力量。

    

    因此相比于身上的伤势，更让狂雷魔神感觉到不适应的是，他现在已经几乎不敢出手了，也就是说……明明卫宗就在自己面前，但是他却不敢出手对付卫宗，因为他害怕害怕自己再度受到刚才那样的伤害，虽然自己没有死，但是那种滋味他不想再品尝第二次，被终结之力腐蚀的感觉，这种滋味光是想一想都会感觉无比的难受，更不要说亲身去体验了，相信没有人愿意去体验这种事情。

    

    而此时卫宗自然不会去想对方是怎么想的，此时他缓缓的低下头，淡淡的看了一眼身下不远处的狂雷魔神，然后卫宗如同之前一样，继续一步迈出。

    

    下一刻，他出现在了狂雷魔神的身后，而此时的狂雷魔神静静的站在了原地，他身体仿佛是僵硬住了一般，然后就在卫宗轻轻迈开一步的时候，他的身体轰然倒地，紧接着化为无数的飞灰，就此湮灭。

    

    他被卫宗直接击杀了……   

    当然卫宗也并没有下死手，将他彻底的从天魔池之上抹去，也就是说现在的狂雷魔神虽然死了，但是依旧能够从天魔池之中复活，也就是说他依然有着重来的机会，只不过卫宗对他造成了这样恐怖的压制力，恐怕会让他无比的难忘吧。

    

    这个时候……见到卫宗这样轻而易举的就消灭了狂雷魔神，正在观战的其他八尊魔神也是同样脸上露出了无比震惊以及恐怖的表情，他们难以想象，竟然有人会这么强大。

    

    然后下一刻，就在他们看着卫宗的时候，卫宗也同样缓缓扭过头，看向了他们的方向，紧接着，卫宗朝着他们的位置勾了勾手指，然后淡淡道：“下一个，还有谁想上来……”   

    听到卫宗的话之后，魔神们面面相觑，实际上经过刚才的战斗，他们都见识到了卫宗的实力，很明显，卫宗的实力既诡异又强大，实在是超出了他们的想象范围，狂雷魔神跟他们相比，实力都在仿佛之间，狂雷魔神都被卫宗打败了，那么剩下的人上去，胜算也根本就很小很小的。

    

    不过既然卫宗都这么说了，那如果他们这些身为魔神却不敢上前，那岂不是在打他们的脸，要知道魔神们何等的强大，又是何等的伟岸，他们就是象征着世界的终结，如果连他们都不敢上，那就太丢魔神的脸了。

    

    此时在卫宗的话语落下之后，剩下了八名魔神之中，其他的七名魔神全部都看向了苍天魔神，此时面对着七尊魔神的目光，苍天魔神也是感觉到一阵头皮发麻，他心中也在疯狂怒吼，他自己其实根本不想上，但是很明显……现在大家都想让他上。

    

    很简单，因为他名义上十九柱魔神的老大，实力也是九柱魔神之中最强的，虽然强的也有限，但是不管怎么说，既然你是最强的，现在就应该是你上去。

    

    既然其他七名魔神都是这么想的，那么现在苍天魔神已经被推举到了一个很高的位置上，他此时如果不上去的话，那简直就是名誉扫地，其实这比败给卫宗更让他难以接受……   

    就算被卫宗击杀了，他还同样可以从天魔池之中复活，可如果此时不敢上去，那他可真就名声尽毁了，那岂不是说明他害怕了卫宗，虽然他心中确实有些害怕卫宗，但是这种事情自然是不可能表现出来的，就算再怎么害怕卫宗，他也要表现的无所畏惧，就好像卫宗在他面前根本什么都算不上一般。

    

    抱着这样的想法，在众魔神期待的目光之中，苍天魔神还是缓缓的从原来的位置上站了起来，他淡淡的看向卫宗的方向，然后一步迈出，很快就来，到了卫宗的身前不远处，他登上了擂台，在擂台之上，他也同样感觉到了一股无比强大的压制力量，顿时作用在了自己的身上。

    

    这种压制力量不仅压制了他的境界，同样也压制了他的天赋力量，让他的天赋力量在这里没有这么容易表现出来，直到这个时候……苍天魔神才明白，为什么刚才狂雷魔神败得那么快，败得那么干脆，根本就没有展现出自己原原本本的力量，原来是因为这擂台的原因，将自己的力量压制住了。

    

    也就是说……在这擂台之上跟卫宗战斗本来就是不公平的，但是话又说回来，公平本来就是相对的概念，根本就没有绝对的公平一说。

    

    卫宗既然有能力将他们全部拉入这个擂台之中，这就是卫宗的本事。

    如果他们有着能够跟卫宗媲美的力量的话，大可直接打破这擂台，根本不用受这一种束缚，而他们之所以受卫宗束缚，那还是说明他们本来就不如卫宗，因此在擂台之上，受到一些压制也算不了什么了。

    

    苍天魔神，估计卫宗之所以想要压制他们的力量，也只不过是怕影响太大，导致最后不好收场，毕竟他们身为魔，破坏力可以说是一等一的，如果是外面战斗的话，掀起的战斗余波，几乎可以摧毁小半个诸天万界。

    

    之前他们战斗的时候，都是重新划分一处领域，或者是拉入其他的深层虚空之中开始战斗，免得波及到外面，而卫宗此时也更是简单粗暴无比，直接将他们拉入这个擂台之中，同时压制了众多魔神的力量，导致众魔神就算是有着更强大的力量，此时也完全发挥不出来，所有的力量强度都在卫宗的掌控之中。

    

    而此时站在擂台上，面对着卫宗的苍天魔神，也终于感受到了之前狂雷魔神所受到的压制力，只有当正面要面对卫宗的时候，才能感受到那股恐怖无比的气息，以及对方身上那股对于自己的压制，在卫宗面前……就连苍天魔神都好像矮了一头一般。

    

    这种感觉很奇妙，这也是苍天魔神头一次有这种感觉，但是他深深的知道……这种感觉是真的，因为对方的一举一动甚至都能影响自己，这种力量未免太过可怕了，也太过不可思议了。

    

    

    

