    没几天，代郡兵营的校尉睡了匈奴的女人这件事就传遍了代郡的大街小巷。

    那位校尉都不敢出门，之前说了，代郡人人皆兵，即便是妇女老人，也敢拎起木棍板子揍人，这些代郡百姓都有亲友死于匈奴之手，是以这校尉最近人人喊打，滋味特别不好受。

    代郡守备趁此机会直接让那人滚蛋回家，谢长风立刻联络了小伙伴宁武，让他暗中招抚那校尉所属的兵丁，而他混在代郡百姓中暗处下了黑手，以他这些日子修炼的内力，绝对能让那家伙去掉半条命。

    出了口恶气，谢长风神清气爽，正打算带着林氏走人，却被突然送上门的大礼给惊呆了。

    昭武将军的大门口，一个女子哭的梨花带雨。

    “将军，求求您看奴一眼，奴有您的孩子啊！！”

    这位，就是之前谢长风那个倒霉蛋睡了的清倌人。

    谢长风看着眼前的女子，再看看周围围观的老百姓，眼珠子一转，随口道，“怀孕了？本将军能力很大嘛！哈哈哈哈！！”

    那女子的哭声一噎，似乎没想到谢长风居然将这种事直接说出来。

    就听谢长风继续道，“只不过一次，你就怀上了，真是不错，这样吧……”

    他看向左右自己的亲兵，“将来你们都和她亲近亲近，不管谁的种，留个后也能给你们养老送终不是？哈哈哈哈！”

    亲兵们都哄然大笑，那女子的脸色顿时惨白起来。

    谢长风大手一挥，“来人！！将她带进府，好生照看，这可是你们未来的保障啊！！”

    “是！！”

    那女子闻言眼前一黑，直接晕倒在地。

    将那女子带进府内后，林氏就派人将这女子带走了，对她而言，无论如何，这女子怀的孩子毕竟是她夫君的孩子，等这孩子落地，这女子……就呵呵了。

    谢长风没将这件事放在心上，林氏是原身明媒正娶的妻子，再加上林氏背景硬，人又机敏干练，他自然会高看林氏几分，而那女子？怀孕？又不是他的孩子，他关心个屁啊！

    这林氏也不是个善茬，她见这女子时好言好语，说什么娥皇女英共事一夫，先是宽了这女子的心，然后什么好料子好首饰好花都送上去，瓦解了那女子的心防后，很快就套出来，这次背后给谢长风下套的还是那位代王妃。

    当然，出面的是代王府内院一位姓容的嬷嬷，这容嬷嬷说的非常动听惑人，什么勾了谢长风的魂，让林氏和谢长风和离，你就是正五品的官家夫人什么的。

    这女子见识不高，以为有代王妃撑腰，一个正妻之位自然手到擒来，于是就跑到大门口来堵谢长风了。

    林氏听后心下冷笑，若是夫君还在，说不得她可能会酸一酸，真要动了胎气什么的，才是中了代王妃的毒计，但想必代王妃根本没料到，此刻的谢长风并非以前那位了。

    想想谢长风在大门口说的那些话吧，若是林氏所料不错，那些话恐怕并非敷衍，如今这位昭武将军谢长风是真心打算这么做的！！

    林氏几乎已经可以预见到这女子悲惨的未来了。

    想到这里，她倒是难得生出几丝怜悯来，吩咐下去，让下人好生照看这女子。

    待宰的肥猪，不养好了，怎么宰？

    随着林氏胎位稳健，谢长风开始让人收拾东西启程雁门关，他用的理由冠冕堂皇。

    “岳父大人对我不满，我自然要想办法让岳父大人消气，如今青娘有孕，需要好好休养，我自可前往边关效力，为岳父分忧。”

    他积极的要去戍边，谁都没理由阻拦他，最终，代王妃不得不眼睁睁的看着谢长风潇洒而去。

    吧嗒！！

    代王妃气的摔碎了身边的花瓶。

    “那个贱人！！”代王妃气的大口吸气，“真是没用，居然就这么让他们走了！！”

    她身旁的嬷嬷轻声道，“王妃息怒，这里是王爷的封地，她能跑到哪里去？”

    “我儿哪里不好？让她做我儿正妻难道是委屈她了？！”

    最让代王妃愤恨的是，那林氏居然选了个无父无母的小兵！！

    代郡上下谁都知道代王妃打算求取定国公嫡女，她暗示了这么多年，雁代大族都不敢向林氏下聘，代王妃本来都以为此事定成了，哪知道林氏直接扇了代王妃一巴掌，人家宁愿嫁一个泥腿子大兵，也不愿加入代王府！！

    代王妃知晓此事后向代王哭诉，谁想代王最近正关心京城之事，对此根本不关心，随意敷衍了一下，就不再管了。

    代王妃心生愤恨，就直接对谢长风出手。

    林氏不是不想嫁入代王府吗？那就等着当妾吧！！

    哪知道谢长风侥幸无事，身体好了之后又立刻跑到镇国大将军府刷了二舅子的好感度，同时林氏有孕，代王妃当机立断，放出之前那女子，试图动手脚，可没想到谢长风更加干脆，直接带着林氏和那女子跑雁门关了！！

    代王妃怒级，她低声道，“派人给我盯着！怀胎十月，时间长着呢！”

    那嬷嬷连忙低头称是，忙不迭的退了出去。

    刚走出内院，这嬷嬷四下看了看，发现除了一个外院扫地的内侍外并无他人，就招了招手。

    那内侍连忙上前，这嬷嬷低声吩咐了一番，内侍立刻弯腰点头，转身离开。

    这嬷嬷又在附近走了一圈，发现的确没人后，才快速离去。

    殊不知她这番作为全部落入到了一个人眼里。

    代王府大公子站在假山群里看着那嬷嬷离去，心下冷笑起来。

    恐怕他那位好继母又想出了什么歹毒主意吧。

    他弹了弹袍角的灰尘，从假山的另一边走了出来。

    代王府占地极大，此处是代王平日邀请幕僚清客游览的外花园，外花园和内花园中间由假山隔开，一般没人会来此处，可祁渊却知道这假山后有一个凹槽，这凹槽内的假石是松动的，只需要轻轻一推，就能从内花园来到外花园。

    代王妃平日里从不涉足外院，一副贤良淑德的模样，谁能想到她早已笼络了一部分外院的侍卫？

    祁渊深吸一口气，他回到书房，看着桌子上的翡翠镇纸发呆。

    已经一天了，他回到过去，回到还是代王大公子的年代已经一天了，可见这并非是什么梦，而是现实，他真的回到了青年时代。

    祁渊上一世三十为皇，在位二十载，此生距离他登基，还有整整七年。

    而他那位好弟弟祁谌也才刚刚十六岁，一切都还早。

    只是终究是有不一样的地方。

    上一世他那位好弟弟纳了定国公的嫡长女为妾，在后来争位时他投鼠忌器，差点被祁谌陷入死地，如今曾经的林侧妃还是谢夫人，这可真是个好消息。

    祁渊摸着下巴，他或许可以做些什么。

    毕竟再过不久，他就没机会了。

    九重宫阙，当朝太子正在殷切的侍奉天子喝药。

    贵妃坐在一旁，一脸慈爱，她柔声道，“陛下，自从陛下病后，殿下每日都来侍奉陛下，可见殿下赤子心肠，孝心可嘉。”

    躺在软榻上的皇帝陛下目光柔和的看着自己的长子，虽然他对太子于政事上有诸多不满，可想起这些日子太子关切的照料，皇帝的心肠就微微一软，也罢，这孩子太迟钝，大不了他找几个辅政大臣，好好劝谏即可。

    贵妃看着皇帝的脸色缓和后，又轻声道，“太子殿下如此孝心，真是天下楷模，明儿也真是的，听说您病了，竟只巴巴的送来些药材，也不知写折子来关心一下。”

    皇帝听后心下却感慨起来，他早年征战天下，待得登基后身体日趋衰老，之前为了稳定天下局势，他早早的给诸皇子封地，然后将他们遣走，如今他恐怕时日无多，倒是想念的紧。

    想起被他封在雁代百战之地的三子，皇帝陛下犹豫了一会，轻声道，“平娘，你也莫想念，过些日子不妨让明儿等几个孩子回来看看。”

    贵妃听后心中狂喜，可面上却凄然起来，“陛下，不可！！”

    她低声啜泣起来，“妾知晓陛下的难处，就让明儿呆在封地吧。”

    这番作态反倒是让皇帝下了决心，“只是想念的紧，让他们回来待些日子罢了，你不用想那么多。”

    贵妃闻言抬头，痴痴的看着皇帝，一副我见犹怜，情深不悔的模样，半响，她垂眸浅笑，“妾……多谢陛下。”

    皇帝抬手拢住贵妃，安抚的笑了。

    贵妃低着头，眼角余光看到太子铁青的脸，嘴角翘了起来。

    “父皇到底想谁什么？！”太子回到东宫，气的在书房内来回转，想要招来心腹商讨一下，却发现天色已晚，宫中已经落锁，心中邪火越来越旺，他猛地高声道，“来人！！”

    门口大太监听到这句话，浑身一哆嗦，对身边的小太监使眼色。

    这小太监才十四五岁，长相清秀，他吓的不行，使劲摇头，谁不知道太子殿下喜玩清秀太监，他若是进去了，恐怕……

    大太监冷哼一声，直接一摆手，顿时两个身材孔武有力的太监就抓住这小太监，打开门，推了进去。

    这小太监一进去就跪倒在地，声音颤巍巍的，“殿下，有，有何吩咐？”

    太子拎起这小太监就放在了桌子上，灯火下，太子发现这太监长相竟是不凡，立马邪火上升，直接就压了上去。

    这小太监顿时低声呜咽起来。

    待太子即将事毕之时，这小太监冷不丁道，“殿下可知我是谁？”

    他猛地张口，一口咬在太子的喉咙上，死命不放口。

    太子两眼瞪圆，狠狠掐住太监的脖子，可哪想到这小太监口中含毒，三五个呼吸间，太子就脸色泛青，气息渐无。

    小太监倒在太子身上，喃喃道，“我本前朝皇子，哪知世事无常……”

