    陈丽姝和王艾香还有梁春生抬头看去，见赵亮他们来者不善，三人脸色也都不太好看。

    “我记得我是不是说过只给你三天时间，三天一到你不搬我就动手帮你搬。”

    陈丽姝面容沉凝的开口：“我自己的店，我想什么时候搬这点权利我还是能说了算的。”

    “呵。”赵亮回头，看着两个手下嗤笑道：“这娘们儿嘴还挺硬！”

    “亮哥，没想到你也有不行的时候。”一个满脸青春痘的男人看着陈丽姝有些猥琐的笑。

    “哪那么多废话，直接把她这店砸了看她到时候还能这么嘴硬。”另一个穿着花衬衫嘴里叼着烟的男人吐了口烟雾眯着眼睛说。

    “你也听见了我这两个兄弟都看不下去了。”赵亮挥挥手：“也不用费力帮她搬了，直接全都砸了我看更省事。”

    随着他话音落下，身后的两个男人立马就朝着货架走了过去。

    “我看你们谁敢动手。”陈丽姝说着一把将藏在柜台里的刀抽出来。

    “妹子你……”别说赵亮几人，就是王艾香和梁春生都吓了一跳，他们竟然都不知道陈丽姝什么时候藏了一把刀在柜台里。

    “赵亮，你是为了赵红来的吧？如果她想做什么你让她自己过来跟我说，背后搞这种事情我瞧不上眼。”

    看着前面的三人，陈丽姝冷声道：“还有你们三个，如果觉得我一个女人就是好欺负的那你们就动手试试，看我是不是真的敢砍下去。”

    ‘青春痘’和‘花衬衫’见陈丽姝眼中的狠色，有些不确定的看向赵亮，询问他的意思。

    “行啊，还知道拿把刀装装样子吓唬人。”

    赵亮根本没把陈丽姝放在眼里：“你这把刀能干什么？切菜好用吗？我告诉你，我身上的刀疤没有十条也有八条，有胆量你过来，来照着我脑袋砍，真要能砍下来我叫你一声奶奶，不敢动手就消停给我眯着，跟我耍横。”

    别说陈丽姝只是拿把菜刀，就是拿十把对于赵亮都没有用，一看就知道是虚张声势，要是这点狠劲都没有，他手下能管着好几十弟兄？更别说商业街这块还是他罩着的地盘，根本没人敢惹。

    陈丽姝看着他嚣张的表情，心里恨的要死，可她还有理智，真要置气对他怎么样了，自己的日子也就不用过了，可要是不能将人镇住，那今天店里免不了要被打砸一顿，正犹豫着该如何是好的时候，耳边突然传来一声闷哼。

    陈丽姝侧头看去，梁春生被人一拳打在肚子上，疼的他脸色发白，蜷着腰身半天没站起来。

    “小子你要去哪儿啊，想溜出去报警还是叫人，没哥儿几个吩咐，你就乖乖给我在这儿待着，听见没有？”

    ‘青春痘’说着抬手拍了拍梁春生的脸，声音响亮的整个屋子里都能听见。

    “你们别欺人太甚！”陈丽姝从柜台后面出来，一把将那‘青春痘’推了个趔趄。

    “梁春生你没事吧？”

    梁春生见事情不妙本来是想去报警，谁知道不但被拦下还被打了一拳。

    “我没事。”朝着陈丽姝摆摆手，梁春生勉强站直身体。

    “怎么，这窝囊废是你男人？看模样长的也不咋地，心疼了？要不然你求求我？下次下手的时候肯定能轻点。”

    ‘青春豆’眼睛色咪咪的盯着陈丽姝，说着还伸手过来想要摸陈丽姝的脸。

    陈丽姝顿时一阵反胃，扬手就要抽他一巴掌，但不等她动作，就见斜刺里突然伸过来一只手将‘青春痘’的手腕如铁钳一般牢牢攥住，随着‘咔嚓’一声脆响，‘青春痘’顿时发出一声惨叫：“啊！！！”

    “没事吧？”低沉熟悉的声音从身后传来，陈丽姝的身体倏得绷直，心脏也不受控制的狂跳起来。

    有些不确定的回头，当看见那抹熟悉的军绿时，陈丽姝瞬间睁大眼睛。

    “我也没走多久吧，自己男人都不认识了？”看着她呆呆的样子，顾兴东不禁笑着伸手在她面前晃了下。

    陈丽姝眨了两下眼睛，确定眼前看到的一切都是真的，顾兴东真的回来了，而且还是平安归来，嘴角控制不住的上扬。

    “你什么时候回来的？”

    “昨天夜里。”

    昨天夜里归队，今天一早整顿好一切，又跟领导做了详细汇报之后，他便迫不及待的过来了。

    “回来就好，回来就好。”陈丽姝喃喃的说着，想到什么突然又委屈起来。

    “你怎么才回来，我都被人欺负到家门口了。”越想心里越委屈，眼眶也不禁有些泛红。

    这两天她虽然极力装做若无其事，但面对赵亮他们一帮大老爷们，心里难免发慌，也没有表面那么镇定。

    一直处于紧绷的状态所以才会在看见顾兴东那一刻所有的委屈全都如潮水般涌了出来。

    “……我好好的做生意，他们都来欺负我，还有这三个人，非逼着让我搬家，说我不换地方他们就要砸我的店。”

    总算是自己的主心骨回来了，陈丽姝一点没留情面，把赵亮如何恐吓她，甚至还动手打人的事情全都一五一十的说了。

    自己男人回来了，看他们还敢欺负人！

    从来没见她在自己面前这般告状过，看来真的是被欺负狠了，顾兴东眼底闪过嗜血的光。

    赵亮见顾兴东进来二话不说就废了自己手下的手腕，此刻又见陈丽姝告状，眼睛危险的眯起，出声嘲讽道：“一个臭当兵的真当自己有几分本事了，敢动我兄弟，那就别怪我不客气了，告诉你，今天你废了。”

    话音刚落，赵亮突然从兜里掏出一柄弹簧刀，一旁的‘花衬衫’见状，也顺势从后腰掏出别着的一节钢筋。

    陈丽姝见状有些错愕，也真难为他能藏的不显山不露水。

    自己在这呢他们都这么嚣张，那没在的时候陈丽姝又会面对何种情况。

    想至此，顾兴东黑沉的眸子瞬间变冷，刚刚从战场回来，身上的杀气更是不受控制的外放。

    在场的几人齐齐打了个寒噤。

    陈丽姝也感觉到情况不对，她自然是不怕顾兴东，可她怕顾兴东为了她做出什么冲动的事。

