    冰女的血量只有三分之一左右了，也不敢继续和武器骚，武器Q过来他就要死，一发W冰霜之环控住武器，赶紧往红色方野区的三狼坑跑去。

    武器也不管前面跑路的冰女，回头对着皇子哐哐哐砸了起来。

    另一边，妖姬二段W回到河道，就在河道下面看着武器和两人的混战，准备找机会支援一波。

    MATA的锤石已经从中路河道F6上面过来支援，直接闪现下了河道，一发Q技能丢出。

    胖将军一个扭身躲开了锤石的Q，然后贴着墙壁走几步，刚好卡着锤石的极限攻击距离，撑到了魔影迷踪再度冷却，直接W往自家一塔下面飞去。

    记得：“胖将军漂亮！二段W刚好躲开皇子的Q，这一波太帅了，皇子和冰女的技能闪现都交完了也没杀掉妖姬，锤石过来了怎么说？妖姬碰一下就要死。”

    Joker：“锤石闪现Q！胖将军一个风骚的走位躲掉了锤石的钩子，然后原地摇摆了一下，W技能好了，这样都让妖姬跑掉了。”

    记得：“MATA的锤石第一时间下去没有抓到，最后一下A不出来，引燃的距离不够，好可惜呀！”

    MATAd对着妖姬的背影望而兴叹，只能准备赶去支援皇子。

    双方的上路也支援了过来，不过李旭的支援速度还是有所欠缺，尽管上路蛇女在放线了，李旭还是晚到一步。

    蛇女先一步从蓝BUFF河道下方堵住了皇子的退路，眼见就要和武器形成合围之势，MATA的锤石在河道下面远远的丢出灯笼，Clid赶紧捡灯笼跑路。

    李旭此时还在河道中央，一看事不可为，直接反身回线，李哥的位置已经没法拯救了。

    皇子是跑掉了，逃到敌后的李哥就成了孤军了，这个地方回程是几乎没机会的，李哥只能迎着头皮往蓝色方上路高地塔跑，果断送塔。

    胖将军的残血妖姬躲到自家塔后回程，EZ的精准弹幕从峡谷下方刮过。

    在屏幕上面出现金黄色的弹幕瞬间，胖将军秒速W技能侧向拉开，躲开了EZ的大招。

    看得出来，胖将军的精神非常集中，是在EZ大招刮过的瞬间作出的反应。

    已经有无数的英雄好汉死于大意，总喜欢在躲在安全地方一边回程一边逛淘宝，然后莫名奇妙的黑屏了。

    记得：“EZ大招，妖姬躲开了，反应很快，野区是没有视野的，没有提前看到EZ刮过来的大招。”

    Joker：“胖将军在戏耍了SKT三人之后注意力依旧很集中啊，没有把注意力放在打字666上面，这要是我们一般排位，在这个时候就开始打字问队友了，帅不帅？6不6？”

    记得笑到：“有些人秀完前面这一波之后开始回程就大意了，开始打字，发个问号，6不6？然后就被EZ的大招刮死了。”

    “卧槽！妖姬好秀啊，李哥就像个麻瓜，2333。”

    “李旭也是个麻瓜，上路赶过来先是往蓝BUFF上面包，发现路线没对，又绕回来，黄花菜都凉了。”

    “瓜皮又死了！惨啊！”

    “这是送塔，不算死，23333。”

    “李哥别送，安心躺好。”

    ??????

    这一波激烈的交战下来，在胖将军一波天秀之下，双方只死了一个迷路的瓜皮，还是他自己送的塔。

     12分半，SKT这一局下路的发挥异常出色，在双方打野几乎都没有给予照顾的情况下，EZ和锤石将下路一塔磨得只剩下一层镀层。

     Clid赶到下路，想要帮助双人组直接拿下一血塔。

    皇子在下面现身，下路的一塔血量已经没办法守了，武器直接当着红色方的视野开始打峡谷先锋，蛇女迅速推线赶过去帮武器打峡谷先锋。

    李旭的青钢影自然不可能和蛇女拼推线，清理掉了上路兵线后，慢慢的摸进了红色方的三角草里面。

    三角草原本是有红色方的控制守卫的，李旭躲在草丛寻找机会。

    下路皇子配合双人组赶开卡莎和牛头拿下一血塔，峡谷先锋血量已经不足三分之一了，武器将峡谷先锋拖到了龙坑外面，在妖姬和蛇女的保护下看起来峡谷先锋已经是囊中之物。

    李哥此时也在大龙坑右侧上方观察着形势，他和李旭都不想直接放峡谷先锋。

    终于，峡谷先锋残血的时候李哥出手了，对着三人站立的方向丢出了寒冰魔爪，KZ的三人看到了飞过来的冰爪也不慌，武器继续打峡谷先锋。

    他们已经确定SKT三个人在下面，当然不可能被冰女一个技能就吓退。

    李哥激活二段E技能传送到冰爪的位置，正好在武器和妖姬之间，直接W出手禁锢住武器和妖姬。

    在李哥的冰女飞过去的时候，李旭的青钢影往后拉开两步，E技能钩锁上墙之后飞向了龙坑下面。

    李旭没有兴趣理会挡在身前的武器和峡谷先锋，直接在空中交出闪现，正好出现在武器身后，踹晕了被李哥禁锢住的妖姬。

    李旭一发平A对着妖姬触发自己的被动护盾，李哥也抬手对着自己右侧的妖姬扔出寒冰碎片，想要配合青钢影迅速秒掉妖姬。

     Cuzz的武器大师从禁锢当中脱身，也不管残血的峡谷先锋了，开启反击风暴直接跳向了李哥的冰女准备输出。

    此时冰女和青钢影站成一排，全部面向右侧的妖姬输出，Rascal看准机会对着自己的左侧按下大招，蛇女的石化凝视抬手。

    嘭！

     Rascal直接往右交出闪现，出现在妖姬身侧，大招的方向正好面对着攻击妖姬的青钢影和冰女。

    然而，在蛇女R闪出手的瞬间，李旭的青钢影已经高高跃起，海克斯的最后通牒盖向妖姬。

    青钢影大招不可被选定的特性让李旭成功的规避掉了蛇女的大招效果，金黄色的六边形区域禁锢住了刚刚从眩晕脱身的乐芙兰，直接震开了闪现过来的蛇女和开着反击风暴跳过来准备输出冰女的武器大师。

    李哥虽然被石化眩晕，不过武器也被震开，不能第一时间输出冰女，并且刚好武器的反击风暴没能眩晕住冰女。

    Rascal的蛇女丢下W技能就开始输出李哥。