
与此同时，宁末然一行人已经畅通无阻地进入了体育场内部。

会场已经布置的差不多了，看见台上最前方的那一排黄金座位，林心妍激动的挥舞着手。

“看到没！那里就是A区，等会儿我可以正对面看见夜神的脸！”

宁末然和林心妍拿到的两张票是视野位置最好的两张，不仅可以近距离看见选手，更可以清楚看见大屏幕上他们的操作。

被林心妍这么一提醒，陌子行才想起自己还没有看过位置，看了一眼后，立马不服的叫出声。

“凭什么你是A区我却在B区啊！”

虽然只差了一个等级，可在B区就无法看清夜神的脸了啊！

林心妍顿时得意不已，拿着票在他面前使劲炫耀了一番。

“这就没办法了，你的票都是随机发的，只能怪你自己运气不好。”

陌子行心里不服，又凑到了顾衡旁边，小心翼翼的试探。

“衡哥，你在哪个区啊？”

顾衡看都没看他一眼，声音冷淡。

“A区16座。”

陌子行瞬间更加失落了，仰天长叹了一声。

“为什么你们都是A区的啊？就我一个是B区的，我不服！”

林心妍得意地瞥了他一眼，冷哼一声。

“能拿到票你就偷着乐吧，要不是我，你哪有机会进来。”

陌子行立马跳脚。

“和你有什么关系！明明是末然同学的票！”

两人又开始争论起来，而不远处，言笑也在一路和宁末然寒暄，在得知她并不打算重新回归战队后，露出了一抹失望的神情。

“我还想着有生之年再看见你的操作，没想到竟然没机会了。”

宁末然神情淡淡，声音却比往日温和了一些。

“听说战队新来的几位新人都还不错，总该有人取代我的位置。”

言笑张了张嘴，到底没把自己的心里话说出口。

就N神这操作，再来多少个新人也比不过啊！

N神本就是无可替代的！

她正满心遗憾，这忽然接到了主办方打来的电话，顿时神色大变。

挂了电话，她犹豫地看了宁末然一眼，心中纠结，还是什么都没说。

斗完嘴的林心妍正好看见了她这副神情，好奇的问了句。

“言笑姐，是发生什么事了吗？”

宁末然也看了过来。

言笑低下头沉默了一会，还是决定如实道。

“YN战队出事了，负责打辅助的选手意外摔骨折了手，我得马上过去看看。”

宁末然脚步一顿，脸色变得有几分阴沉。

林心妍也没料到会发生这种事情，刚才心中的那点喜悦顿时烟消云散，转为深深的担忧。

“那可怎么办？比赛马上就开始了，有替补队员上场吗？”

言笑摇了摇头。

气氛一时凝重。

忽然，宁末然清冷的声音传了过来，多了几分严肃。

“你们几个先去观众席，我和言笑一起去后台看看。”

几人一愣，不免觉得有些奇怪，但想到宁末然和言笑关系这么好，去后台看看似乎也很正常。

“好，我们先去观众席。”

林心妍点头，刚准备带着陌子行和顾衡一起离开，忽然，一直站着没动的顾衡抬起眼，声音冷淡却不容忽视。

“我和你一起去吧，也许能帮到忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128810"  chaptername="第347章  YN战队出事了">加入书签</a>
</div>
