    “怎么会这样？”王烁和齐雅宁都被惊呆了。

    北疆城防御森严，铁崖关的防御关卡非常安全，但是到了军营堡垒这一边，情况却截然不同。

    “将军大人，您的军营中，现在等级最高的就是您了？”王烁赶紧问道。

    “自从十年前的大战之后，许多高级将领和敌人血战至死，不仅我们镇守军团元气大伤，兽人族的实力也被损耗的非常严重。目前铁崖关超过70级的将领，就只剩下镇守将军一人，而我们都是这些年通过战斗不断提升等级，才有现在的官衔。”游击将军点头说道。

    “你们也是通过战斗升级？”齐雅宁惊讶问道。

    “是的，无论哪一个战士，都必须通过杀敌获取荣耀和战功。”游击将军点头道。

    “外面那么多牛头战士，足够你们不断提升等级了。”王烁问道。

    “勇敢的战士，如果换做你50级以后，还去杀死这些低阶的牛头人，你认为能够提升实力和官职吗？”游击将军问道。

    “呃……这倒也是，外面牛头人数量虽多，对你们也没用，但是你们为什么不去更远的地图驱逐敌人？”王烁一愣，继续询问道。

    “兽人占据了有利地形，我们出去后堡垒会被牛头人堵死，然后兽人会截断我们的退路，我们一个人都无法回来。况且，我们的使命就是镇守铁崖关，根本不能远离军营堡垒。”

    “原来是这样……”王烁和齐雅宁互相看了一眼，同时明白了游击将军的难处。

    “所以，我们一直在这里期待着更多战士能够加入铁崖关军团，帮助我们扭转不利的局势，幸好你们终于来了。”游击将军笑道。

    “明白了，但是我在铁崖关内碰到了北萧校尉，他的等级可是超过100级了，为什么他被封锁在关卡之内，而不是驻守军营？”王烁好奇道。

    “小伙子，北萧校尉虽然是个高手，但他还有不同的身份，十年前的一战跟他关系重大，城主将他封锁在关卡之内，我们也没有任何办法。”游击将军摇头道。

    王烁听得心中一紧，我去，这个北萧校尉惹下的事情还真不少……

    “十年前的兽人族偷袭，跟他也有关系？”齐雅宁赶紧问道。

    “这是高级军事机密，你们无权知道。”游击将军威严说道。

    “好吧，您能告诉我镇守将军现在的大概位置，我想将他带回堡垒。”王烁心中已经明白，这次来到军营堡垒寻找镇守将军接取下一步主线任务，已经变成了先要找到镇守将军，将他安全带回军营堡垒再说。

    可是这片地图异常凶险，他不知道该如何进行下去？

    不过既然系统设定了这样的任务，就一定有破解任务的方法。

    “镇守将军的位置，我们现在知道的并不多，但镇守将军曾经留下一块令牌，只要你靠近他所在的位置，这块令牌就会给你特殊的信息。你要找到镇守将军大人的位置，然后立刻回来告诉我，我会派出军团迎接将军回来。”游击将军伸出手，递出一块金色令牌……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您成功触发特殊主线任务【寻找镇守将军】！该任务接取上限100人，完成任务者将会开启【铁崖关后续发展任务】！

    ……

    两道炫光分别飞向王烁和齐雅宁，任务栏闪烁着淡淡的光圈。

    【特殊主线任务：寻回镇守将军】：

    任务开启人数：2/100

    任务要求：寻找到镇守将军目前所在位置，并将消息回禀军营堡垒【游击将军】，配合堡垒镇守军团迎接镇守将军返回。

    任务条件：该任务只能一次完成，完成任务者将会获得特殊奖励，并开启下一步主线任务。未完成者任务自动取消，无法获取任何奖励。

    任务奖励：未知

    ……

    竟然是有接取任务人数上限的特殊主线任务！

    王烁没有想到，他竟然第一个接到了铁崖关军营堡垒中的特殊主线任务，而且这个任务介绍说的很清楚，哪怕有100个人可以接取任务，但是完成任务的只有一次机会。

    若是让别人完成任务，而自己又不在任务现场，那就意味着这个任务与他无关了。

    接过游击将军递来的金色令牌，上面金光闪耀，一头硕大的猛虎雕刻的栩栩如生，而在令牌背面，则是【镇守将军令】五个大字。

    “将军大人，如果我靠近镇守将军所在的位置，这块令牌会给出怎样的提示？”王烁问道。

    “它会闪闪发光，并发出猛虎的吼声，你要仔细的观察，不要错过任何机会。”游击将军说道。

    “明白了，多谢将军。”王烁点点头，收起令牌。

    现在这些统领和游击将军，已经对他的存在没有多大帮助了，他可以仔细的查看一番军营堡垒中的情况。

    在广场左侧，有一条向上的阶梯通道，一直通向山腰上的洞口和横向通道，但是阶梯通道口已经被大量战士牢牢封死。

    军事禁区，闲人免进！

    八个大字的招牌，就是告诉玩家们，那里是所有玩家的禁区。

    广场右手一侧，紧靠着山脚和城墙一圈，建造了环形的建筑楼房，那里密密麻麻的设置了许多商店，主城内有的基础材料店铺，这里几乎全都能看到。

    王烁围着广场转了一圈，心中一直思索着即将进行的任务，还有如何将胖子跟小婉也带到堡垒中，尽快接取任务……

    补了一些药瓶和杂货后，他也想到了一个可行的方案，不过难度极大。

    滴滴……

    正在这时，胖子的私聊却忽然响起。

    “烁子，你现在在哪儿？”胡云凯问道。

    “我们已经到了堡垒军营……”王烁立刻将刚才拼死才闯过危险地图，进入堡垒军营接取任务的情况，全部告诉给他……

    “我勒个去，地图这么凶险，还有特殊任务……对了烁子，刚才那些提前进入地图的家伙主动跑来找我们，说是要跟我们合作穿越地图，你说能不能答应他们？”胡云凯问道。

    “他们是哪家公会的人？”王烁问道。

    “他们的公会可多了，有情谊天下，还有三界和轻尘盟的人。只不过轻尘盟不肯跟情谊天下合作，他们现在要我们选择一个呢。”胡云凯说道。

    “小婉是轻尘盟的人，轻尘盟和情谊天下又是死敌，你自己看着办吧。”王烁呵呵笑道。

    本来他还打算出去后，想办法将两位队友一起接过来，可现在看来，有职业公会的人愿意帮忙，只要告诉他们地图路线，再加上自己去找游击将军报警，就能够把他们安全的全部带过来了……

