    道宫门前。

    地砖整齐，青苔攀上了石栏，这里应该很久没有人打扫过了，甚至说很久没有人来过这了。

    陈光蕊站在台前，毕恭毕敬道，“陈光蕊见过地仙之祖，镇元子！”

    镇元子声音悠悠，“陈光蕊，入了此门，你就再也回不了头，你要想明白。”

    陈光蕊看着道宫，“回头？回哪里？”

    镇元子道，“回你来的地方。”

    陈光蕊笑道，“武仙城吗？”

    镇元子却吐出来了一个词，陈光蕊全身颤抖。

    “不，武仙城在你心里，和五庄观在你心里一样，只是一个过往之地。”

    “你心里惦记最深的地方！”

    “你真正的家乡，地球。”

    陈光蕊道，“你去过地球？”

    “没有。”

    镇元子道，“不过我听人讲起过这个地方，第一个讲这地方的人是乔达摩·悉达多。”

    陈光蕊道，“佛祖？”

    镇元子隔着门户，“准确的说，是上一任佛祖，他是一位真正的大能者，精通所有佛法，并且领悟了过去，现在，未来三世诀窍，他参透了未来，看到了西游的终点，并且预言了无天的出现，他告诉三清大能者们，西游的终极是灭亡。”

    “三清圣人们思忖，各个都试图找出来拯救世界的办法，有的圣人兵解圣躯，化身人族执牛耳者，想要效仿洪荒传教，重新建立起来信仰，然而失败了。”

    陈光蕊道，“是老子！老子转世为道门牛耳，可他失败了。”

    镇元子又道，“不，老子没有完全失败，老子西出函谷关后，他找到了一个镜像世界，亦或者说，是我们这个世界的小千投影。”

    “这个投影的时间很早，最早可以追溯到洪荒时期！”

    “老子在这个小千投影世界里居住了很久，他得到结论，这应该是道祖当年推演出来了一些不对劲，然后选择了一部分洪荒弟子传教于此，而这个地方，叫地球。”

    陈光蕊道，“函谷关外，就是地球吗？”

    “我不知道。”镇元子道，“但是要去地球，必须要找到函谷关，当年老子离开之后，很多人都想要找到函谷关，都没找到，除了庄周。”

    陈光蕊道，“梦蝶的那位道门庄子？”

    镇元子道，“庄周是个道门大圣，他率先提出了地球有比我们这个时代更快的更迭周期，是我们这个时代无限加速的产物。”

    “换句话说，地球在我们的未来，是我们无限加速的最终结果，要想摆脱现在的结局，就必须要研究清楚地球的现状。”

    “所以必须找到地球！”

    “为了找到先秦之前的函谷关，庄周联合诸子百家仲尼，墨家巨子支持嬴政一同九州，祖龙终于完成人类基业，万里长城建成的那一天，函谷关没有任何意外出现了，随后庄周就没有再出现，直到今天。”

    “陈光蕊，我最后警告你一遍，如果进来，你就真的不可能再回到地球了。”

    陈光蕊听到这里，“能告诉我为什么吗？”

    镇元子道，“吾大限将至，放任不管，吾自己就会凋零，你若插手，必遭连累！而你体内有庄周所留梦蝶鲲鹏，如果梦蝶鲲鹏之影灭了，你就失去找到函谷关的机会了！”

    “当年庄周找到函谷关后，曾经留下了一只蝴蝶在函谷关，只要会庄周的梦蝶之术，都能找到函谷关！”

    “你心中的长鲸吞月其实，就是梦蝶鲲鹏，是梦蝶之术，你若是进来，庄周梦蝶之法必然护主，到时候梦蝶之法陨落，你还能回到地球吗？”

    镇元子的声音传荡在大殿内外，陈光蕊站在台阶上，若有所念，“其实，我已经回不去地球了。”

    镇元子道，“你什么意思？”

    “我严格上说，已经不算地球人了。”陈光蕊朝着台阶走了上去，“穿越过来快两年了，两年里，我每天都被这个世界改造，我已经和地球人差距很大了，如果真的放我回去，我会很不适应！”

    “而且，最重要的一点，如果我真的想回地球，那我大可以效仿嬴政，一统九州，复苏万里长城，到时候函谷关自然出现。”

    “镇元子大仙，小辈觉得，您这大限将去的路上，小辈还是送送你，尽一份孝心吧！”

    轰隆——

    殿门大开，这一刻陈光蕊面前豁然开朗，一股股冷冰寒风扑面而来。

    陈光蕊再回头，看不到之前的来路，背后地方冰原皑皑，一眼看不到边。

    “你是一根很勇敢的地球人。”

    “用你们的家乡话说，你应该叫穿越者。”

    一道寒冰炸裂开来，寒冰当中走出来了一个身着地球西装的中年男子，他的容貌苍老富有活力，打量着陈光蕊，一边指着身上的行头，“喜欢吗？故乡的游子。”

    陈光蕊眼神泛光，“你给我打地球牌，是想让我杀你的时候，刀子慢一点吗？”

    “不要总是打打杀杀！格局，要放高一点！”镇元子踱步，“像你我这样的人，已经参透了本源真相，为何要自相残杀呢？我们为何不能联合起来分割本源，在这个世界彻底崩碎之前，各自找新的家乡呢？”

    “你可以回地球去！带着这个世界的本源和气运，你可以开启地球一个从来没有的灵气狂潮，修仙时代，带领你的家乡走向更高级的文明！”

    “陈光蕊，机会只有这一次，你要考虑清楚了。”

    陈光蕊没有废话，抬手一挥，“出来！长鲸吞月！”

    吼——

    陈光蕊背后海蓝色的光幕冲天而起，巨大的天幕之中，一条游弋的巨鲲呼啸而出，巨鲲身影若隐若现，漂浮在陈光蕊头顶，陈光蕊的身影此刻虚灭，仿佛和巨鲲融为了一体。

    西装革履的镇元子仰面，呵呵笑道，“庄周，你以梦蝶之术，找到了地球。”

    “这一梦，你迷了自我，选择地球人来拯救这个世界！”

    “这个小世界的土著，岂会是我等大千世界高手的对手？”

    巨鲲咆哮，长吟声穿彻周围，诺大的冰川疯狂震动，一道道雪崩！

    镇元子背着手，声音温和，“庄周，你这一梦，必败无疑！”

    PS：说个事情，九月可能开新书，所以这本书九月以后更新会变少。

    嗯，可能是这个账号，也可能是五十多个那个老号。

    我到时候看看吧，最近成绩真的太差了。

