
　　铁匠铺内，一个四十多岁，脸色略显苍老的男子，局促的站在李敏身边，他的手宽大厚实，指节粗壮有力，但显得很是紧张，两只手不停的揉搓着；

　　“老板娘，你说老板真的是要我给他打造兵器吗？可是，我才是个锻造学徒……”

　　李敏狠狠的瞪了周壮一眼，没好气的说道：“你喊我什么？别乱喊，叫我经理！”

　　“是，是，经理，经理，你说，老板为什么找我啊！”

　　“老周，这可是你的机会……”李敏一脸严肃的说道：“末日之前，你不是开了家铁匠铺吗，而且你祖传三代都是打造兵器的，不是说你爷爷，还给红军的一个连长，打造过大刀？这次老板请你来，也就是让你打造一把长剑，没别的事情……”

　　“经理，李经理，话是这么说，可我这心里，怎么这么没底……，万一，万一要是我没打造好，你说可怎么办啊！”周壮一脸愁苦的摸样，不安的说道；

　　“打造不好？打造不好没有工钱，还能怎么样？”李敏气道：“还能把你这一百多斤剁吧剁吧，给吃了？”

　　“那不能够，那不能够……”周壮脸上挤出一个难看的笑容，心中惴惴不安；末日之前，李敏这话只是个笑话，但现在可是末日，把人剁吧剁吧吃了的事情，周壮可没少见过；

　　很快，许峰进入铁匠铺，一眼看到李敏和他身后的周壮；

　　“这位就是周师傅吧，我是许峰！”许峰说道；

　　“老板，老板你好！”周庄有点手足无措；

　　许峰微微皱眉，看他的样子，也不像锻造大师的模样，李敏找来的这个人，不知道靠谱不靠谱；

　　李敏似乎看出了许峰的顾虑，上前说道：“老板，周壮一家三代都是铁匠出生，据说他家先祖，还有人在清朝的武备局待过，长剑，他还是会造的；”

　　许峰点点头，扭头望着周壮，说道：“周师傅，这次请你来锻造一把长剑，但在锻造过程中，不能使用任何锻造师的技能，只能用你末日之前的锻造手法，可以吗？”

　　周壮连忙点头，说道：“没问题，没问题，虽然我一直在村子里给人修修锄头，做把菜刀之类的，但祖宗留下的手艺，我可一点都没有丢掉！”

　　“好，需要什么材料，你尽管说，李……”许峰看了一眼李敏说道：“李总会给你安排好的。”

　　“好，好，好！”周壮搓着手，还是有些局促；

　　许峰点点头，离开了铁匠铺，一天厮杀，干掉了四个虫巢，他也累得够呛；雇佣兵只剩下四十多人，都是刀头舔血的狠人，当然，更多的是想要火中取栗，看到许峰能够对付四星虫兵，很多人也都打着抱大腿的心思，不过，这些人许峰也不能不要，毕竟虫巢内还有那么多低级兵种；

　　“亚塞尔，明天跟我一起，去剿灭虫巢吧。”许峰揉着眉心说道；

　　“好的，我现在是你的战斗伙伴，只要你召唤，我就会立刻出现；”亚塞尔说道；

　　因为亚塞尔和普通人并不一样，一旦出门，就会引起围观，很不方便，甚至还有人会跪在亚塞尔跟前，乞求庇护，毕竟她和传说中的天使，长得太像了；

　　自从荡剑山回来后，许峰就觉得，现在地球上那么多宗教，并不一定都是虚幻的，既然有兽妖能够在远古的时候，来到地球，那么，其他种族说不定也会来到地球，展现出神力，被当时还处于愚昧阶段的地球人所崇拜，信仰，希琳族很可能也曾经来到过地球，被当做天使被人们所崇拜；

　　亚塞尔并不需要时刻跟随着许峰，许峰在需要帮助的时候，可以随时将亚塞尔召唤到身边，平时，亚塞尔还是喜欢看书，在女娲城，许峰专门给她准备了一间书房，亚塞尔一进去，能够待好几天不出门；

　　“虫巢的发展速度，超出我的预估，后天，说不定就能遇到三级的虫巢……”许峰皱起眉头，盯着渐渐西落的太阳，看着夕阳的余晖，一时间有些出神；M.23sk.com

　　……

　　“叮，叮，叮，轰~”

　　系统：恭喜你，你锻造出“血痕剑”，锻造经验增加10点；

　　将手中这把刚锻造出来，青铜品质的长剑丢在一旁，周壮一脸阴沉；

　　“老周，怎么样，你到底行不行？”李敏在一旁一直守着，看着周壮一连锻造出十几把长剑，如果光说成功率的话，这个周壮虽然只是锻造学徒，但是他的成功率，是李敏见过最高的，周壮一共锻造了十七把长剑，但失败的只有一次，这十七把长剑，品质都还不错，如果出售的话，至少有三千多命运点数的利润；

　　但李敏现在关心的不是这些，而是老板许峰的要求；

　　“如果实在不行，那我只能收购了，末日前的长剑，不知道现在留存的还有多少；”李敏脸色难看，原本脸上就有一道伤疤，现在看起来显得有些狰狞；

　　如果是末日刚发生，现在收购武器的话，会比较容易，但是现在离末日已经将近十个月了，几乎所有人的武器，都是有品级的武器，否则连一星虫甲都劈不开，谁会用那些末日前的武器？

　　末日前的武器，到现在，恐怕早就腐朽的没有办法用了，李敏怎么可能拿这样的武器来给许峰交差；

　　“老周，再试一次！”李敏低声说道；

　　当啷~

　　周壮将锻造锤一丢，摇头道：“再试结果也是一样，既然我已经是锻造学徒，无论我锻造的时候，使用的是什么方法，都会默认是锻造学徒使用的，而不会认为是我周壮使用的，只会提升我锻造学徒的经验值；”

　　“那，那这可怎么办？你是我唯一能够找到，末日之前，就是铁匠的人了；”李敏眼中露出一丝失望的神色，为了找这个周壮，她可是没少花功夫，结果还是不行；

　　“现在，只有一种方法了！”周壮咬牙道；

　　“什么，你还有什么办法？”李敏惊喜道；只要有一丝希望，她就不会放弃；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第212章 铸剑免费阅读。https://xs.23sk.com 