    渝州城外，黄昏。

    残阳似血，破败的残枝之上有几只乌鸦鸣叫。

    安景换上了一身藏青色的头蓬，飞纵在林间，感受着地书发出的淡淡光芒。

    “没想到有一天这地书不仅能够帮我寻得机缘，还能帮我找人。”

    此刻的他正在通过地书当中的感应，寻找着穆晓云和蒋三甲两人。

    按照地书的指示，两人已经逃离了渝州城当中，来到了渝州城城外，此刻现在渝州城内外都是漕帮之人，还有朝廷的捕快，两人应当是躲藏了起来。

    “应该就在前方破庙当中了吧。”

    安景眉头一挑，缓步走进了前方一座破庙当中。

    破庙十分破败，地上破碎的瓷片和灰烬，周围角落是堆积的草堆。

    当他踏进来的一瞬间，脑海中的地书发出一道道强烈的光芒。

    “出来吧。”

    安景淡淡的道。

    周围一片寂静，只有他空荡荡的回音。

    “三甲兄，我说过了，我想要找到你是随时的事情。”安景继续道。

    “看来是周兄无疑了。”

    只见蒋三甲从破败的佛像后走了出来，其脸色如纸片一般苍白，脚步也是一瘸一拐。

    随着蒋三甲走出，穆晓云也是缓缓走了出来，相对于蒋三甲来讲，她的脸色更加苍白，没有丝毫血色。

    “薛尘人呢？”这是她看到安景的第一句话，声音有些沙哑和干涩。

    “死了。”安景回道。

    薛尘身死的消息已经传遍了整个渝州城，想来正在向江南道辐射而去。

    “死了？”

    穆晓云一愣，尽管她早就猜到了这个结果，但此刻听到这消息依旧像一把重锤狠狠敲在胸口之上，压得她喘不过气来，让她难以呼吸。

    蒋三甲轻轻叹了口气，没有说话。

    对于薛尘的死，他早就有了预感，他一人断后对付郭玉春，欧阳玉等人必定不是对手，如果他侥幸逃出升天的话，不会不来此地找他们。

    安景点了点头，“漕帮之人打算在盂兰盆节要枭首示众，以儆效尤。”

    “看来漕帮是真的把薛尘当成周兄你了。”蒋三甲神情古怪的道。

    很明显，漕帮杀了薛尘就是要立威，前段时间那神秘剑客不是威风吗？不是闹得渝州城满城风雨吗？挑衅我们漕帮的威严吗？

    那好我们现在就杀了这神秘剑客，让你们知道挑衅我们漕帮的代价。

    “这样也好。”

    安景耸了耸肩，随后拿出了一包药粉递给了蒋三甲，“这是止血散，你先止下血吧。”

    反正他也不在乎这些虚名，现在漕帮的人认为他死了，反而对他来讲是一个好事。

    “多谢了。”

    蒋三甲接过止血散，随后坐到了台阶上，小心翼翼的将止血散洒在了小腿上，“周兄，你应该带些吃的喝的，我肚子早就在半夜就唱起了空城计。”

    安景挑眉道：“漕帮满城的追杀你，你还想着吃？”

    蒋三界咧嘴一笑，“我宁愿被漕帮之人抓住，也不想当饿死.......嘶----！”

    止血散洒在伤口之上，蒋三甲忍不住倒吸一口冷气，那种疼痛无疑是让伤口再次撕裂。

    穆晓云呆愣站在原地，有些恍然失神，仿佛还没有从安景的话中回过神来了。

    恍惚间，回到了二十年前。

    穆家后园中，年幼的薛尘正被数个和他一般大小的少年围住了。

    “门房的儿子？那也是奴仆。”

    “这里是什么地方，也是你能进来的？”

    “你胆子还真是DL后院都敢进来。”

    ...........

    几人对着薛尘便是冷言冷语的奚落起来。

    “少爷，我不知道这是哪里，一时误闯了，还请少爷不要怪罪。”薛尘咬着牙道。

    在穆家，有着极为严苛的阶级制度，后院并不是所有的奴仆都能进入的，一旦被发现那就要受到很严重的责罚。

    “不知道？现在知道已经晚了。”

    其中一个少年一把将薛尘推倒在地上，冷笑道：“给我狠狠教训他，让他知道我穆家规矩。”

    几个少年听闻，皆是上前对着薛尘拳打脚踢，几人下手是极狠，拳拳都是重手。

    而薛尘倒在地上，死死咬着牙关，即使嘴角溢出了鲜血，但依旧没有求饶一声。

    远处几个丫鬟看到这，都是躲在木柱后。

    “再下去会打死人吧....”

    “快，快去叫人。”

    “我....我不敢。”

    几个丫鬟面面相觑，只能看着薛尘倒在地上，被打的头破血流，看架势简直要被活活打死了一般。

    “好小子，这小子骨头还真硬。”为首少年眼中浮现一丝愤怒，“给我狠狠打，我今天不信了。”

    “住手，你们在干什么？”

    就在这时，一道娇斥声传来。

    几个少年听到这声音，手上动作都是一顿。

    “姐，你怎么来了？”少年看到来人当即干笑了两声。

    来人是谁，那可是慕家的渝州城的小霸王穆晓云，在渝州城世家当中没有孩子不怕穆晓云的。

    就连自己的父亲看到她，都要小心翼翼的哄着，生怕她那天去老祖哪里告状去。

    “穆经纶，难道你只会欺负奴仆？”穆晓云冷冷的道：“前些日子，五毒门的首席弟子长孙苏门游历渝州的时候，你被打的抱头鼠窜，我看你可不是这般嚣张。”

    “姐，我......”

    “还不快滚？”

    “是是是，我现在就滚，现在就滚。”

    穆经纶带着几个少年，如蒙大赦，快步向着逃去，生怕慢了半步惹的穆晓云不快。

    “小子，你没事吧？”穆晓云看着倒在地上的薛尘问道。

    “多谢小姐，今日之恩，来日必当厚报。”

    薛尘勉强挣扎了起来，对着穆晓云行了一个礼。

    “看你倒是挺有骨气的，不过报恩就未必了，我只是不想让一个无辜的人无辜的死去罢了。”穆晓云打量了一番眼前的薛尘道。

    方才她看的真切，即使穆经纶几人对着薛尘拳打脚踢，他始终没有喊出半声来，这可不是一般少年能够坚持住的。

    不过她穆晓云是穆家小姐，需要一个家仆去报恩？

    少年薛尘擦去了嘴角的血渍，认真的道：“家父从小便告诉我，铭记恩情存如血。”

    “不用了，这里是后院，你以后还是注意一二。”

    穆晓云摆了摆手，随后吩咐道：“小环，你和柳伯说一声，让他休息几天。”

    “是，小姐。”旁边侍女点了点头。

    穆晓云说完，便带着侍女准备离去。

    “小姐。”

    薛尘突然喊道。

    “怎么了？”

    “薛某定不会忘记今日恩情！”

    “你有心了。”

    阳光下少年一脸认真，眼中带着一丝坚定，明媚的少女嘴角则带着轻笑。

    青灯如豆，不过这半生爱怨嗔痴。

    ..........

