    当成功修复三分之一的金晶断剑，楚云和月舞便结伴而行，往雷光矿脉奔掠而去。

    多亏楚云有着渊博的炼器知识，故此对矿脉分辨起来，那叫一个得心应手。

    风雨无阻，顺顺利利，很快，二人就来到一条电光缭绕的矿脉，轻松得到其中的雷光仙石。

    “滋滋滋！”

    只见雷荧仙晶一碰到断剑，便当即化作滚滚电流，霹雳作响，如同流淌的琼浆一般，尽数涌进断剑的剑身当中，让第二个图案大亮而起。

    如此一来，金晶古剑又修复了一小截，散发出脉动的光晕，一闪一闪，极具生命力，看上去就只剩下剑尖尚未修补完成。

    拿起神华四射的断剑，楚云微笑道：“接下来，只要找到琉璃古矿，再得到一枚琉璃华晶，那这一柄钥匙宝剑，就能够顺利修复完毕。”

    “哼，还以为有什么特殊的门道，没想到原来修复残兵，真的只是如此简单。”月舞嘀咕道，这修复宝剑之行，顶多就花了不到一个时辰，可谓是一帆风顺。

    比起难关重重的前六层，就好像是游玩似的。

    此时，楚云掂量着手中的古剑，心中一动，将其递给月舞，道：“月儿，你先拿着吧，下一次修复，让你来试一试怎么样？”

    “我？”接过宝光熠熠的断剑，月舞有些开心，娇唇绽放出淡淡的笑容，“真的吗？你就不怕我功亏一篑，搞砸断剑的修复？”

    “只是收集矿石，再与断剑接触而已，又有什么搞不搞砸的？再说，万一真的出现问题，大不了重新找一柄残兵修复。”楚云笑道。

    “既然如此，嘻……那我就不客气了。”月舞甜甜一笑，那高贵美丽的冰颜，仿若消融的冰雪，闪过明艳的光彩。

    楚云见状，心中不由得一荡。

    高冷师姐，笑起来真的好美。

    随后，二人也不耽搁，马上离开雷光矿脉，去寻找琉璃华晶。

    “嗖嗖！”

    两道人影仿似流光，快如闪电，行如疾风，在广袤的仙晶宝地中穿行，自从进入死戒岛以后，云月还是第一次感到那么轻松。

    遥遥看去，阳金之界瑰丽如玉，多姿多彩，有如一处梦幻的仙境，各类矿脉的珠光宝气，纷纷腾天而上，交炽于空，看上去宛如飘动的画卷。

    “好美。”望着弥漫在空的幻彩极光，气象万千，月舞不禁感叹道。

    “是啊。”楚云也点点头，只觉得紧绷的精神舒缓下来，毕竟连连赶路的消耗，确实超乎想象，眼下的静谧，非常的难得。

    但，突然之间！

    “咚咚！”

    一阵闪烁的脉动，楚云却是瞳孔一缩，只见到眼前的壮丽奇景，居然瞬间变成一片黑白，幻影重重，模模糊糊，自己的身体也陡然间变得很难受！

    “呃啊——！”

    痛叫一声，楚云直接半跪在地，双目瞪圆，满头大汗，感到体内的气血，如开水般滚烫而起。

    “云？！”旁边，月舞顿时吓坏了，连忙扶起楚云，慌张道：“你怎么了？别吓我！”

    “没……没……呃……”楚云咬紧牙关，刚想说出“没事”二字，但体内翻滚的气血，简直有如涛涛江河，疯狂地四处奔涌，让他浑身难受无比。

    “呃啊……呃啊啊！”楚云终于忍不住了，瞳孔里红光四射，仰天大吼起来！

    “云！”突如其来的变故，让月舞有些不知所措，但她当机立断，玉手马上挽起楚云，让他的头部枕在她高耸的酥峰上，然后一路带着他远离原地。

    片刻之后，月舞带着一脸痛苦的楚云，来到附近一个小矿洞中，而后让他挨在矿墙边上。

    但楚云毫无好转，一直咬着牙齿，眉头皱得死死的。

    “到底是怎么回事儿！”月舞惶恐，也不敢轻举妄动，只是打量着楚云的样子，而这仔细一看，就见到后者的脸庞和手背，居然都有着一条条狰狞的血管凸显而出。

    看上去，就有如虬龙扎结，还在闪烁着火红色的光芒。

    “好热……好痛！”楚云闷哼，全身绷紧，很难受。

    顿时，月舞不管不顾了，玉手猛力一扯，“嗤啦”的一声，将楚云的衣衫扯开，然后便是惊讶地见到，楚云整个精壮的武体，都有密密麻麻的血管凸显出来，显露出火红之色，有如血龙密布，简直慑人心魄！

    特别是，随着“咚咚”声乍响，楚云的心脏，似要跳出体外！

    “云，你到底怎么了？！”月舞神色慌张，情况来得太突然了，而且十分诡异，纵然她想尝试输送真元，都要仔细考虑考虑。

    因为，她害怕楚云会因此爆体而亡！

    不过，楚云的异状稍纵即逝，很快就消停下来，待到最后，当一个神雀血图在他胸口闪烁而过，他就慢慢平复下来，一滴滴细密的热汗，缓缓地流淌而下。

    “呼喝……呼喝……”楚云大口大口喘气，看了看自己的手掌，只感到已经恢复如常。

    “这怎么回事？”

    “云！”月舞忧心忡忡，立刻问道：“你是哪里不舒服？是不是误中了机关？你刚才……身体上满是密密麻麻的血管！”

    月舞真的吓坏了，眸子弥漫着隐隐约约的水雾，毕竟她不曾见过楚云的血脉发生冲突，眼下也不知道该如何是好。

    深吸一口气，楚云略微沉吟，柔声道：“别担心，我没事……可能这是因为一路消耗过多，垂钓珍珑锦鲤的时候又出尽全力，因而导致血气混乱，应该调理一下就可以了。”

    “真的？”月舞半信半疑。

    “我何必骗你呢？容我调息一会儿，很快就会没事的。”楚云挤出一个笑容，随后，就在月舞担忧的目光下，盘膝闭目运气调息，要让暴动的血气稳定下来。

    半晌过后。

    玄晶矿洞，宝辉璀璨，显得特别的寂静。

    “呼呼呼……”

    一道道绵长如龙的气息，从楚云的口鼻中吞吐而出，让他的心跳恢复平和，武体也随之而变得沉稳下来，一滴滴汗珠蒸发成朦胧的水雾。

    很快，楚云就完全恢复正常。

    缓缓睁开双眼，他心中狐疑。

    “为什么……明明没有心速刺激，为何血脉还会突然沸腾起来？”

    “体内的朱雀之血，好像变得越来越活跃了。”

    “到底发生了什么？”

    楚云知道，只有咒印心速，达到临界点的时候，自己才会出现刚才的崩溃状态。

    但他万万没想到，眼下平白无故，两种血脉也会冲突起来，这就好像其中的朱雀神血，在挑起一场战争，让夜龙魔血被迫应战。

    这简直百思不得其解。

    “云，你觉得怎么样了？”月舞陪伴在身侧，美眸不安地看着楚云，幽幽地问道。

    闻言，楚云笑了笑，道：“完全没事，我刚才内视武体，发现果然是消耗过度，现在经过静心的调息，已经恢复如初。”

    “不信。”月舞微微嘟起嘴唇，一眼就看出，楚云有事情在瞒住她。

    “那你怎么才愿意相信？”楚云微笑，嘴唇略有些苍白。

    “无论如何，我都不信。”月舞目光幽怨。

    “月儿……”楚云叹了口气。

    听见这个亲密的称呼，月舞的态度方才有些软化下来，但她察觉到什么，却是俏脸微红，又道：“除非你告诉我一件事，本仙子才愿意相信你。”

    “什么事？”

    “那……那个印。”月舞垂首，玉手指了指楚云左肩上的印记，幽幽道：“这个印怎么还在？”

    楚云神色一怔，旋即侧过头看了看肩上的印记。

    那是个微红的牙印，看得出来，始作俑者咬得好狠啊。

    “留念啊。”楚云顿时一阵失笑，目光看向含羞的月舞，“我是故意把你咬我的牙印留在肩上的，好让它时时刻刻提醒我，要好好守护你，不再令你伤心。”

    听得这情意绵绵的话，月舞的俏脸更加红了，她嘤嘤低吟，嗔道：“你……你留什么念！赶快把它处理掉，哪有你这样的！”

    以楚云的修为，治愈这样的牙印，不过是一瞬间的功夫，但他居然还故意留着！

    “不想处理。”楚云摇头道：“如果这个牙印没了，月儿你会赔我另外一个吗？”

    “你……你……我不想和你说话了。”月舞呐呐道。

    “其实，灭掉这个牙印也是可以的，但如果没有了，心里会不舒服的，要不……再留一个在别的地方？”楚云提议，非常的认真。

    月舞娇躯一僵，这可恶的家伙！还想让她撕咬别的地方？

    “不理你了，再休息一阵就启程吧……哼。”月舞斥道，直接背对着楚云了，但仍然寸步不离，淡淡的少女香味，沁人心脾。

    楚云见状，方才温和一笑。

    旋即，他就默默闭上眼睛，一边嗅着佳人的芳幽味道，一边安心地调理武体，要把冲突的血气彻底压制下去。

    好在第七层的考验并不困难，让他有休息的机会，否则，如果血气冲突在危难时刻发作，那么后果当真是不堪设想。

    “不能再让月儿担心。”楚云喃喃自语，也无瑕去寻找神血沸腾的原因了，眼下只能稳扎稳打，将进入死戒岛第九层，视为此行的最终目标。

    毕竟最后一层，必然是争夺星魂的战略重地！

