    奥黛丽这边已经明白了事情的严重性，自然也会有着她的处置手段。

    比如，去黑夜教会进行举报，就能最大化的降低风险。

    这种时候迂回假借他人之手去举报，反倒是因为缺少黑夜的庇护而反过来被0-08察觉。

    “如果碰到合适的机会，我想要雇佣两位。”

    奥黛丽决定了处置的手段后，便是继续开口说到。

    恋人先生一直都是塔罗会的武力担当，高序列之下最强。

    世界先生也神秘莫测，所以很可能这次会需要他们的帮助。

    “当然，只要价格合适的话。”

    克莱恩控制着世界开口到。

    因为目前奥黛丽还没有去教会举报，尚未有具体详情，所以约定了到时候通过愚者先生联络后，便又进入了下一环节。

    白银城拯救计划！

    自上次之后，小太阳也已经得到了六人议会的许可，甚至就连那位牧羊人长老，都完全赞同了这种帮助。

    只要能帮白银城摆脱困境，他们愿意付出一切代价！

    而阿尔杰已经开始利用身份上的优势开始物色合适的船只与船长了。

    用他的话来说，这种时候其实部分口碑好的海盗，反倒是更加适合成为合作对象。

    比如星之上将这种。

    对方熟悉航道，驾驶技术也好，门路也多。

    “关于白银城的落脚点，我已经商谈好了，就在罗思得群岛首府‘慷慨之城’拜亚姆旁边。”

    在众人商讨的差不多的时候，徐越丢出的重磅消息却是再次让知情者雷的不轻。

    小太阳倒没觉得怎么样。

    但其他几人却都明白徐越这话中的意思！

    诚然，因为对罗思德群岛的掌控还并不算牢固。

    甚至岛上还有反抗军的存在。

    所以很多地方的地产都相对较为便宜，因为财产没办法得到有效的保护。

    但这其中却绝不包括拜亚姆以及附近。

    作为罗思德群岛的首府，鲁恩在殖民地的体现，这里军方和风暴教会方面都有着半神坐镇。

    安全系数是绝对够的。

    这也就造成了拜亚姆犹如点燃整个罗思德群岛的灯芯。

    ‘慷慨之城’的名字，就可见一斑。

    虽然规模上是无法同贝克兰德相比，但却有着一种另类的繁华。

    这种城市附近的地皮，竟然被徐越要下来了？

    这让一向在塔罗会承担金主地位的奥黛丽都吓了一跳。

    虽然她对金钱的概念比较少，但却也知道这一份产业的价值。

    或许，要等自己成年得到全部的资产后才能相比。

    恋人先生，还真是可怕啊……

    而且那种重要的地点，必然是掌握在鲁恩某位实权贵族手中，不知道是哪位大贵族同恋人先生达成了协议。

    能够给出这种产业，显然不至于让对方伤筋动骨。

    尼根公爵？

    奥黛丽的反应能力也是很快的，不断梳理着最近的情况，随后试探的说道

    “最近贝克兰德也出现了不少波折，比如，尼根公爵又一次遭受了刺杀，并被解救，极光会对此宣布了负责。”

    “是我救的他。”

    徐越没有隐瞒，反正披着马甲的，至于克莱恩，他这马甲被自己糟蹋的也用不了多久了。

    在听到了徐越的话后，阿尔杰也不由自主的开始脑补了。

    极光会宣布负责？

    他可记得恋人先生在极光会也混了位置的，而且因为脑子比那群疯子好使，还你用过他们做事。

    这是自产自销？

    安排刺杀然后自己救人？

    真的黑啊……

    “只有自己内心黑暗的人，才会觉得别人也一样脏。

    “倒吊人先生，我总觉得你在想什么失礼的事。”

    徐越的话，也让阿尔杰心中一凛。

    好敏锐的观察力，不在观众途径的正义小姐之下了。

    另外那边奥黛丽也同样脑补了起来，估计恋人先生正是为白银城索要地皮，插手尼根公爵的刺杀后，才察觉到了那个0-08封印物。

    至于咸鱼魔术师小姐，此时则是瑟瑟发抖。

    又来了，又来了！

    我要搬家，我不要在贝克兰德。

    呃，不过好像其他地方也好不到哪里去，而且自己的老师马上要过来了。

    哎……

    不知道能不能借助老师的家族，给白银城提供便利。

    佛尔思本身也是心地善良的，虽然她欺瞒了老师关于塔罗会的事，但总体而言对于这位新认不久的老师也是有着好感。

    在考虑请老师家族也帮忙的同时，佛尔思同样也在考虑为老师家族帮忙。

    因为已经知道亚伯拉罕家族遭受重创，连中序列非凡者都没有，却偏偏掌握了0级封印物后。

    佛尔思就知道亚伯拉罕家族是急需有可靠的高战力盟友的。

    这一点，白银城肯定是很适合的。

    亚伯拉罕家族需要白银城的战力，而白银城初到现世也需要借助亚伯拉罕家族这来自于第四纪古老家族的知识与帮助。

    完全是互补的。

    只是她还没找到合适的切入点。

    “既然恋人先生又一次解救了尼根公爵，那想来应该也知道刺杀的原因了吧？

    “不知道能不能透露一下，当然，如果价格合适的话。”

    在这一轮的商讨也接近尾声后，好奇心旺盛的奥黛丽，终于还是没有忍住问了出来。

    “其实，这个和之前所说的0-08有点类似，这个组织比起0-08的能力还要更加强大许多。

    “凡有言，必被知。”

    两份序列1特性和唯一性完美结合，对比一件序列1特性形成的封印物。

    这差距比阿蒙和天使老爷爷的差距都还大一些。

    0-08还只是知道的越多也会被反向了解越多，但亚当就已经达到‘凡有言，必被知’的程度了，甚至连带他创造的组织都是如此……

    ……

    “你说正义小姐是会直接去黑夜教会举报吗？”

    结束了塔罗会后，从盥洗室出来的克莱恩开始找徐越商讨接下来的办法。

    王子那边肯定也要给出交代的。

    表面上我们做出调查死因的事，实际上还要暗中破坏因斯·赞格威尔的阴谋。

    而且因斯·赞格威尔必然还有着强大的同伴，应该是合作在做什么见不得光的事。

    哪怕0-08再强大，三大正神教会恐怕也会有应对的办法。

    所以只要三大正神教会高压出手，那很可能就能毕其功于一役……

    ————

    两更完毕……慢慢调整时间看看……噗~

