    十分钟后，整个酒吧的人都被驱赶出去。

    接着，一零三门口出现大批黑衣保镖，他们分立两侧，没有冲进去，但虎视眈眈盯着木门。

    没有多久，一阵高跟鞋敲击声响起，不紧不慢，却带着一股凶意。

    “咔——”

    在叶凡捡起狂鲨的墨镜给自己戴上时，房门也被一只手不可遏制推开了。

    一阵香风涌入进来。

    紧接着，郑相思和青木三郎现身，端着酒杯晃悠悠走入房间，身边跟着不少阳国人和郑家好手。

    黑压压一片，让厢房气氛无比沉重，也给人说不出的窒息。

    他们先是扫视地上十几名伤者，随后望向郑相思的手印，最后锁定悠哉喝酒的叶凡。

    看到狂鲨死狗一样躺着，十几个郑家精锐见状勃然大怒，纷纷要掏武器对付叶凡。

    郑相思轻轻挥手制止，随后挪移脚步上前，望着叶凡嫣然一笑：

    “他这只手，你断的？”

    笑容娇媚，但谁都能感受下面的杀意。

    “没错。”

    叶凡干脆利落回应：

    “他给我看你手印，我看不清楚，他不肯上来，我不肯过去，我只能让人斩断拿过来了。”

    这份狂妄，让在场不少人愤怒不已，狂鲨可是郑相思左膀右臂，你说断就断？

    青木三郎也打量着叶凡，只是后者戴着墨镜，他看不出太多东西，反而把叶凡当成装酷的愣头青。

    “有点意思！”

    听到叶凡吊炸天的回应，郑相思嘴角勾起了一抹弧度：

    “你是要跟我郑相思为敌吗？”

    对于这个女人来说，她更希望别人怕她胜过郑家。

    “为敌？”

    叶凡轻轻摇头：“你不配。”

    “够狂！够有种！咯咯咯……”

    郑相思不怒反笑：“我还是第一次见到你这样狂妄的家伙，有趣有趣！”

    “不过你可得想清楚了，也得掂量掂量，你是否能承担得起后果！”

    “对了，忘记告诉你，酒吧被我清场了，门里门外有一百多人，还有血医门高手。”

    她对叶凡突然有了兴趣：“我真想看看，你是怎么走出这间酒吧的。”

    一干手下气的蠢蠢欲动，只要郑相思一声令下，他们马上撂倒叶凡。

    “我没想过这个问题。”

    叶凡轻轻一推墨镜：“我只想着，你们对我朋友下药，该怎么给我交待。”

    郑相思依然保持着甜美笑容，居高临下看着叶凡开口：

    “青木少爷看上你的女人，那是你天大的荣幸。”

    “你应该感激涕零才对，而不是这样不知死活。”

    她环视一眼：

    “对了，你女人呢？”

    “把她叫出来，待会我收拾完你，我还要让她给青木少爷泄火呢。”

    叶凡看到，听到事关汪清舞，青木三郎呼吸变得急促，目光炽热跟着环视四周。

    随后他又掏出一个小瓶子，倒了一颗药粒丢入嘴里。

    叶凡瞄了一眼瓶子，又嗅了嗅空气。

    “你该不会让她离开了吧？”

    没找到汪清舞身影，郑相思浅浅一笑：“没事，收拾了你，你会让她乖乖回来的。”

    “郑相思，你怎么不给青木做玩物？”

    就在这时，一个声音从门外冰冷传了进来：“你这副嘴脸真丑陋。”

    门口响起了一阵呵斥和喧杂，随后就大批脚步声传了过来，一身黑衣的汪清舞走入进来。

    她的后面，跟着周管家和无数汪氏保镖，一个盯一个，把郑相思他们的人全部盯住。

    青木三郎看到汪清舞眼睛一亮：“宝贝，你又出现了……”

    “畜牲！”

    “啪——”

    话没说完，经过的汪清舞突然一耳光打过去，青木三郎脸上顿时多了一个巴掌印。

    他身子晃了晃，没有还手，只是一摸脸颊，笑容更加旺盛。

    胸膛再度起伏不定。

    郑相思则俏脸一变：“汪清舞？”

    “没错，青木想要玷污的女人，龟田下药的女人，你郑相思想要献媚的女人，正是我汪清舞。”

    汪清舞走到了前面，站在叶凡身边，望着郑相思冷冷出声：

    “看来郑家是要跟汪家开战啊。”

    周管家也站了过来，语气淡漠：“郑小姐，你需要给汪家一个交待。”

    青木三郎走到郑相思身边摸着脸颊问道：“郑小姐，这位是谁？”

    郑相思简单介绍一句：“她是汪小姐。”

    汪家千金？

    青木三郎闻言不仅没有惧怕，反而眼睛更加发亮，目光炽热的，都要把汪清舞融化一样。

    “汪清舞，周管家，这是一个误会。”

    郑相思微微眯起眸子，望着汪清舞和周管家笑道：

    “青木少爷喝高了，多嘴了两句，是龟田他们胡乱领会意思。”

    “龟田他们现在已经受到惩罚，我再让青木少爷跟你们说声对不起，赔偿你们一千万。”

    “这事就揭过去如何？”

    “毕竟冤家宜解不宜结，汪家也不会想要多两个强敌。”

    想不到牵扯的女主是汪清舞，这可是汪家给石油王子安排的王妃，汪清舞差点出事，很容易被误认郑家破坏汪家战略。

    青木三郎依然没有半点畏惧，只是笑容玩味看着汪清舞，显然对她很感兴趣。

    叶凡还看见，青木三郎背后跟着一个灰衣老者，毫不起眼，也不声不响，但感受的出不是善茬。

    “道歉不需要，一千万也不需要。”

    汪清舞也呈现出强势：“今晚如非我运气好遇见叶凡，我现在估计都被青木糟践了。”

    “一句话，我要阉了青木三郎。”

    叶凡闻言竖起大拇指，这女人看起来柔柔弱弱，但做起事来确实雷厉风行。

    “汪清舞，做人别太过分，你现在不是没事吗？”

    郑相思俏脸忽然一寒：“别得寸进尺，真闹翻，你们讨不了好。”

    “给你们一分钟。”

    汪清舞很是直接：“你们不动手，我就让周管家他们动手。”

    郑相思声音一沉：“青木少爷可是血医门的天骄，你要阉掉他，是想要汪家跟血医门死磕吗？”

    汪清舞冷冷开口：“四十秒……”

    郑相思怒笑一声：“汪清舞，你真把自己当人物了。”

    一个阳国青年也站出来指着汪清舞喝道：

    “青木少爷可是我们三长老的儿子，你们别给脸不要脸……”

    周管家眼神一凝，锋芒毕露，右手一把折断对方手指，左手扣住对方的腰带。

    一个霸王举鼎，似乎不怎么费力，将一百八十多斤的家伙高举过头顶，然后狠狠地砸向一张茶几。

    “咔嚓——”

    宽大茶几碎裂，阳国青年惨兮兮陷入进去，身上满是玻璃渣子和血迹，痛得都忘记了喊叫。

    四周众人也都嘴巴张大，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音。

    比起众人震惊，叶凡更有兴趣青木的反应。

    当周管家脚底踩断几块玻璃，发出‘得得’声响时，青木三郎的眉头皱了起来，还揉了揉心脏位置。

    郑相思先是眼皮一跳，随后娇喝一声：

    “汪清舞，你非要一条道走到黑，那就一拍两散。”

    汪清舞不为所动：“周管家，废了青木。”

    双方保镖和高手蜂拥而上。

    “住手！”

    就在双方要大打出手时，门外又响起了一记暴喝：“全给我住手！”

    喝叫之中，还伴随一记枪声。

    全场一滞。

    接着，十几名华衣男女大步流星走入进来。

    走在最前面的，正是汪翘楚。

    叶凡眼睛微微眯起：

    终于来了……

