    “我想你也不敢欺骗我们。

    不过，却也不能凭着你一人的话就相信了。

    带着东西，到新华码头等我们！十点之前，我希望你已经到了那里。”

    对方说完，就挂断了电话。

    等到陈友好放下电话，他脸上就没有了刚刚的惊恐之色，看起来非常冷静，像是发生了一件和自己毫无关系的事情。

    走到院外，可以看到天空中的明月，今晚的月亮很圆，然而星空便暗淡了。

    “一切的努力终于让他们相信这样一个事实，但是对于我来说，一切都没有结束，甚至才是刚刚开始。”

    陈友好心中告诫着自己，他还不可以松懈。

    看了看手机，现在才八点，离约定的时间还有两个小时。

    他乘车来到一处仓库，照明的大灯将仓库周围照射的如同白昼，下了车，来到一栋仓库门口，巨大的铁门拦在了他的面前。

    他奋力的推动铁门，才终于打开可以通过一个人的大小，拍了拍手，慢步走了进去。

    不同于外面，里面并没有电灯，一切都是黑暗的，从天窗射进来的灯光依旧无法让人看清眼前。

    陈友好走到门旁，摸索了一下开关，然后点亮了其中一排的灯。

    明亮的白炽灯一个接着一个亮起，一直延伸到仓库的底部，而灯光下，高大的置物架上摆满了货物，码放的倒还算整齐。

    可陈友好并不关心那些，等到灯亮起，他继续朝着里面走去。

    空旷的仓库之中，他的脚步声甚至可以听到声音在回荡，安静的有些惊悚，他却面无表情，很有方向的朝着里面走去。

    走到底部，即将接近仓库的墙壁时，离着几米的距离，他停了下来，转身看着身边的货架。

    但东西只有一个巨大的木箱，外面被用着东西缠着，上面是标签，可是站在陈友好的位置是无法看清上面写着些什么。

    他没有去看标签，而是在木箱上用手敲了敲，接着就听到了声音，声音有些稚嫩，像是个孩子声音。

    “你找我？”

    “有人让我来这里找你！”

    陈友好说。

    “好，我知道了。

    等我两分钟。”

    陈友好没有再说什么，只是安静的站在外面等待着对方。

    不到两分钟的时间，木箱就传来的动静，整个箱子被举起了一样，不断的升高，半米左右之后，陈友好才看到一个人从地下钻了出来。

    和推测的差不太多，对方看上去不过十七八岁，皮肤黝黑，身材还不算太高的那种，但一双眼睛却格外的有神，像是透着杀气。

    等到对方站在了陈友好面前，没等他说话，那少年先一步说。

    “价格你知道吧！”

    陈友好点头。

    “二十万，倒不是太贵。”

    “那就行，事成之后我自然会去找你去取。”

    少年神情冰冷，对着陈友好没有任何客套的意思。

    而这对于陈友好来说，也不太喜欢，虽说这种冷酷有些冰冷，但做事的效率却很高，他倒是更喜欢一些。

    等到军用吉普行驶在大道上，陈友好再次确认了时间，现在离十点还有半个小时，而他离新华码头不过十分钟的路程。

    那黝黑的少年就坐在他的身边，从上车以来，两人一句话都没有再说，异常沉默的车内空气都有些凝滞，少年只是闭眼。

    陈友好想要确认一些事情，便还是先开口说。

    “虽然听说你的实力很强，但这次的事情可并没有那么简单，我不知道没有了解情况的你会不会有什么问题。”

    听到陈友好的声音，少年的双眸终于打开，他依旧用着他冰冷的语气说。

    “我从不失手。”

    这倒是没有夸大自己，陈友好同样知道这个少年的事迹，在盛海地下，不论是黑拳赌庄，还是雇佣任务，少年迄今为止的成功率是百分之百。

    这是一个天才，所有人都这样认为，说他的天赋是任何人都无法比拟的。

    但他同样也是一个穷人，很穷的那种，可这便是非常奇怪的事情，第一次二十万，第二次一百万，第三次五百万，以此类推，一直增加的价格让人无法一直去雇佣对方。

    而如同所有人看到的那样，他永远都只是住在那个空旷的仓库里，用着一个木箱当做了自己的家，他得到的钱，从来没有人知道去往了那里，似乎他一直都是如此。

    所有人都很奇怪，陈友好也不例外，只是他不会无端探测他人的秘密，更不要说是一个即将要帮助他的人。

    “包括杀人？”

    陈友好目视前方，平淡的问道。

    少年停顿了一下，似乎也没有想到陈友好的问题会是如此，但随即便冷淡下来，冰冷的说。

    “包括杀人。”

    听到对方的确认，陈友好没有在说什么，吉普后座用着黑布罩着的箱子就是石碑，而他要用这东西去换取隽云。

    新华码头是盛海码头中的其中一个，每日来往的流量依旧代表着这个世界最大贸易中心的地位，即使现在是晚上十点，到处依旧是货物往来的迹象。

    陈友好将车停在了码头的停车场，对方到时会给他消息，他现在要做的便是等待。

    所以趁着这个时间，他对着一旁的少年说。

    “等我给你信号，你就动手，我不用你去管我，只要保住这个女孩就行。”

    说着，陈友好从钱包里取出了隽云的照片，少年看了一眼，便没有再去看，接着自己就打开车门走了下去。

    对方轻视的态度让陈友好有些担心，但人已经到了这里，他能够做的就只是信任对方。

    等少年下车五六分钟之后，电话终于响起。

    “从三号口进去，一直朝着里面走。”

    还没等陈友好回话，对方已经挂断了电话。

    吉普再次发动，朝着三号口的方向驶去，陈友好一直平静的内心到了现在也有了些波澜，逼近这种时刻，他不是知道到底会是怎样的结果。

    至于离开的少年，陈友好不知道他是不是如同传说那样，是一个从没有失败的人。

    车行驶的很慢，三号口也越来越近。

    

