    那一年，八月的最后一天，京城天高云阔，早晚已有一丝凉意。

    陆垚垚蹲在自家院子门前的石板上，看蚂蚁搬家。

    她今天很不开心，陆阔要随伯父伯母前往千里之外的栖宁上学，她愁得不得了，因为以后在学校惹事了，再也没有人罩着她了。

    如果老师要请家长，也没有陆阔帮忙冒充家长了。

    正发愁呢，忽见胡同口闯进三个慌张的年轻男孩，踉跄着从她身边跑过。

    他们还未跑远，被身后七八个年龄相仿的男孩追上来团团围住。

    追他们的男孩，走在最后的一位身材高挑清瘦，他没有跑，只是不紧不慢地走在最后，手里拽着一根木棍，在石砖路上磨出轻微的响声，像是这场架势的压轴人物，最后出场。

    陆垚垚开始并不知发生了什么事，有些茫然地抬眼看着眼前的少年，觉得有些眼熟。

    少年看到她，脚步一顿，显然也没料到会有外人在，看到她时，他的唇角勾了勾，然后把T恤外的短袖黑色衬衫脱了下来，经过她身边时，直接把短袖衬衫覆上她的头，陆垚垚被吓傻了，想到电视剧里绑架的环节，她从小就只敢在家里或者熟悉的人面前作天作地，但在外面怂得很，正恐惧想要惊叫时，少年用手摸了摸她的头，带着点笑意的温柔声音传来： “小孩儿别看。” 木棍抵着石砖路的声响渐渐走远，她被黑衬衫罩着头什么也看不见，之后只 听到几声闷哼声以及求饶的声音。

    四下寂静，杂乱的脚步声由远而近传来，还有几声交谈声。

    “就打这几下，太便宜他们了吧。” “今天算他们运气好，碰到顾少心慈手软的一天。” 交谈声走远，木棍碰着石板路刷刷刷的声音又停在了她的面前，罩在她头上的黑衬衫被人拿走。

    刚才那个少年蹲下与她平视：“小孩儿，下次遇到这种事要跑开，懂？” 一直傻傻蹲在那里的陆垚垚似懂非懂地点头说懂了。

    少年满意地拎着衬衫和木棍离开。

    她想起来了，他是阮阮的哥哥顾阮东。

    这时，陆家院子的大门从里边被打开，陆阔接着电话从里边出来。

    是卓禹安从栖宁打来的。

    “我晚两天再去学校报道。” 大概是那边卓禹安问他什么原因，他拿着电话，看了一眼还蹲在门前的陆垚垚道 ：“我妹，上学期期末考试全班倒数，明天开学要请家长，我替她开完家长会再去栖宁。” 原本还惊魂未定蹲在地上的陆垚垚蹭地站了起来，怒瞪着陆阔，他怎么可以在卓禹安面前把她考倒数的事说出来？ 她只是粗心，上学期期末考时，忘了看试卷的背面，有一整面的题没做而已！！ “说的好像你做了就不会考倒数一样。”陆阔挂了电话讽刺她。

    “那你呢，你不是也一样，每回考试都垫底。” “我那是不想学。” “我也是不想学。” 兄妹二人从不比优秀，只 比谁更差—— 栖宁市，四季如春，气候宜人。

    卓禹安随父母住在市中心的机关大院，离栖宁高中几站地的车程。

    父母带他来之后，只简单交代了几句，把他扔给了保姆，第二天就出差了。

    已经开学三天了，他适应能力很强，很快就适应了栖宁的天气以及栖宁高中的校园生活。

    只是，昨晚，少年的他，人生中第一次做了一个难以启齿的旖旎的梦，梦里是迎新会上那个弹钢琴的女孩。

    清晨醒来时，身上的黏腻让他心跳如鼓，耳尖发红。

    他不知道这是不是意味着他真正长成了一个男人。

    保姆在叫他吃早餐，他穿着白色的校服上衣，浅蓝色的校服裤子，身上有着清爽干净的少年气，低头闷声在阳台的洗手池上清洗清晨换下来的内裤，耳尖依然是红的，不敢去细想。

    “禹安，吃早餐了，别迟到了。” 保姆叫他，探过头来看到他在自己洗衣服，急忙过来道：“你放那吧，阿姨一会儿会洗的。” 待看清他洗的是什么时，保姆哑然，默默从阳台出来。

    在厨房里叹了口气，青春年少的男孩正是身体发育，不管是心理还是生理都是最敏感的时期，程老师为了所谓的亲子关系，把孩子从京城带到人生地不熟的栖宁来，不闻不问，转身就出差去了，何苦呢？ 留在教育资源丰富的京城，环境也熟悉，旁边至少还有关系亲近的老爷子在，有个 能说话的人。

    在栖宁，别说孩子了，就她刚来都还不太适应这里的气候和饮食。

    正想着，卓禹安从阳台出来，背上书包走了。

    “禹安，还没吃早餐呢。”保姆急忙追过去喊。

    “不吃了。”他单肩背着包，在门口弯腰穿鞋。

    “不吃怎么行，我给你打包带到路上吃” 没等保姆说完，卓禹安已经穿好鞋出门，骑上他的自行车走了。

    栖宁的大街小巷不像在京城那么车水马龙，这里有一种慢悠悠的节奏，卓禹安骑着车，迎着晨光，穿过烟火气十足的街道，往栖宁高中的方向而去。

    经过一处公交车站时，他忽地刹车，立在原地。

    晨光里，女孩逆着光站在公交站台上排队等待公交，她扎着马尾，穿着校服，背着书包，不时回头和身后的女孩说话，不知说到什么好笑的事，两个女孩笑成一团。

    清晨的阳光太柔美了，像她的笑容，与迎新会上的她不一样，也与昨晚的梦境不一样。

    梦？ 少年的心跳陡然加快，为昨晚的梦感到羞愧，感到无地自容，踩着自行车疾驰而去。

    越骑越快，每呼吸一下，都感到肺里的呼吸在刺痛。

    身后的公交车渐渐快起来，从他的身旁行驶而过。

    车内并排站着的两位女孩，其中一位指着窗外骑车的他，惊喜道 ：“舒舒，快看，那是隔壁班的借读生，从京城来的，好帅。” “哪里？”公交车已经超过他，听澜看 向窗外时，是一位大爷骑着三轮车，车上是一条金毛，特别威武。

    　　

    　　：。_：

