    第五十五章 深入草原   

    他们想要逃跑，然而这些士兵比想象中的要快太多了。

    

    那些专攻官兵的乌桓士兵顿时倒了大霉，被捅了菊花。

    

    眼见被反包围，没办法逃跑了，异族反而更加凶悍。

    

    “可恶！冲进去！杀了官兵！”

    

    陷阵营如一把尖刀一样插入敌人阵中。

    

    然而，他们已经没有机会了，陷阵营展示了什么叫屠杀艺术。

    

    阎柔倒吸一口凉气，他们束手无策的异族，在平东将军眼里，到底算什么？

    

    杀人就像割草一般。

    

    异族被杀得只剩下寥寥千人，他们纷纷放下武器举手投降。

    

    可是王山没有放过他们的意思，统统斩杀。

    

    这时候刘虞才看到，陷阵营几乎每个人都带着几个人头，看起来非常狰狞。

    

    王山也考虑到了这一点，命令太史慈和赵云专门在边境蹲守，而他则带着高顺和金正星四处搜寻作乱的异族。

    

    王山军队不愧是从高句丽杀出来的部队。

    

    异族变成了被猎杀的对象，零零星星逃回去的他们也带回了重要的情报。

    现在草原上的部落也知道了这支凶残的军队，比白马义从更胜一筹。

    

    毕竟他们以一敌三，战胜了乌桓大将的几万人马。

    

    当然，也有人不屑一顾，认为当时的乌桓大将无能，使得草原遭逢大败。

    

    与白马义从明显不同的是，他们身着铁甲，威风凛凛。

    

    这些传闻，公孙瓒当然也知道，此刻他心情复杂。

    

    “若不是叛军拖累，我白马义从何至于此！”

    公孙越恶狠狠地道。

    

    这些本该是属于白马义从的荣誉，竟然被别人抢了去，谁会甘心？

    

    王山一日破了几万叛军，然后又击溃了将近十万草原异族，功劳不可谓不大。

    

    原本公孙越还在沾沾自喜，幽州能够独占平叛大功，谁知道王山转眼又立了更大的功劳。

    

    王山没时间理这些鸟人，此刻他虽然解了蓟县的围，但是他一心想一举永绝后患。

    

    为了这个志向，他不得不深入草原，因为幽州已经没有异族了。

    

    王山制定了以战养战的战略。

    

    命令各部队深入后靠劫掠为生。

    

    这一深入，就一发不可收拾。

    

    草原广袤无垠，所以王山将部队拆为三支，搜索草原部落。

    

    王山所走的这一路，金正星率领两三人为先锋，他和程昱在后方殿后。

    

    这一次，他决定将周围扫荡一圈。

    

    王山军队整策马奔驰了一个时辰左右，忽然，王山在前方的那片草地上，发现了一群无人放牧的羊。

    

    他勒住马缰，减缓了战马的速度，四下眺望，羊群悠哉悠哉地吃着草。

    

    乌桓将羊群视为自己的财富，是绝不可能无人照看的。

    

    果然，士兵们很快就发现了大量的尸体，他们身上皮袄已被鲜血染红。

    

    最明显的是一名孩童的尸体，身上插满了箭支，头颅被砍了下来。

    

    他明明本来可以拥有更加灿烂的人生，此刻却倒在血泊中。

    

    王山怀着复杂的心情，继续赶路，半个时辰后，隐约望见前方浮现出一个部落的营帐。

    

    靠近时，空气中所弥漫的一股血腥味，营地内尸横遍野，同样没有见到一个活人。

    

    不是王山心慈手软，他在高句丽见过太多战骸遍地的场景，但是，百姓总有一些是无辜的。

    

    “传令下去，收拢牛羊马匹之类的！”

    

    “告诉金正星，不要见人就杀，只杀拿起武器的！不管男人女人，老人小孩，拿起武器的统统该死！”

    

    他的命令很快就得到了执行。

    

    下一个营地，王山终于听到了哭声。

    

    顺着那撕心裂肺的哭声，王山一行人走向营地深处。

    在一片空旷的地方，遍布着尸骸，有大约六百余名女人和孩童尚且苟活着。

    

    她们有的一脸死灰地瘫坐在地，迸射着憎恨到绝望的目光，而有的搂着亲人的尸骸失声痛哭。

    

    在草原，没有了男人，他们活不下去。

    

    但是一想到幽州各地的惨状，王山不知道可怜谁。

    

    一抖缰绳，王山目不旁观沿途的遍地尸骸，驾驭着战马继续前行。

    

    不久后，王山又遇到了一个被屠杀的部落。

    从部落的规模来看，人口应该达到了万人。

    

    一般万人部落，可战之士都达到了三千左右。

    因为草原人都是全民皆兵，废人都会受到排挤。

    

    但是，金正星能够干净利落地屠杀整个部落，说明这个部落的男人肯定参加了掠夺幽州的战争。

    

    这些人死不足惜。

    

    程昱对金正星肆无忌惮的屠杀深以为然，他也不想多说什么，对外战争本来就是这么残酷，他更吃惊的是，这支军队不可思议的行军速度。

    

    他们行军速度可是一点不慢，却依旧追不上金正星。

    这家伙，还真是适合这份工作。

    

    “天色不早了，主公该追回金将军安营扎寨了。”

    程昱建议道。

    

    王山点头表示同意。

    

    毕竟黑灯瞎火地在草原上瞎晃，很容易遇到不友好的草原人。

    

    斥候没有寻找适合宿营的地点，只好在空旷的旷野宿营。

    

    天色渐晚，营地篝火的亮光传出数十里地。

    

    金正星这时候也回来了，带着近十万头牛羊，以及一千被掳掠的汉人。

    

    这些人衣衫褴褛，眼神空洞，负责驱赶牛羊，其中不乏十几岁的儿童，看得出来，他们的日子过得比汉家仆人凄惨多了。

    

    “主公，咱回来了！”

    金正星大笑道。

    

    金正星此时汉语已颇为熟练。

    

    “多做事，少杀戮！”

    王山叮嘱道。

    

    “咱明白，一看到那些家伙，手中的刀子不知为何快了一些。”

    金正星道，神情严肃。

    

    反正那些家伙死有余辜，王山也没有追究之意，只是叮嘱金正星不要忘了本心。

    

    今夜杀羊。

    

    几乎每个人都吃撑了，也包括王山。

    

    “我猛然想起一桩大事，心中甚感不安，今夜就麻烦二位了。”

    王山道。

    

    “何事如此急切，使主公甚感不安？”

    程昱从刘可脸上察觉出此事非同小可，有些忐忑不安地问。

    

    “我军虽勇，但是草原人也不至于不堪一击。

    他们能征善战，尤其善于长途奔袭，连续作战。

    袭营就在今夜，不得不防。”

    王山忧虑道。

    

    金正星和程昱听了这番话，不由得一怔，异口同声道：“主公（的意思是……”   

    “今夜仲德率三千人马埋伏于此地。”

    刘可指着几案上的沙盘道，那里是一处低凹的断峡，河流冲击而成，后来河流改道，遂形成的这处峡谷。

    

    但是峡谷低矮，容纳不了一万人，否则将是宿营的最佳之地。

    

    “此事干系重大，属下定当竭力。”

    程昱沉声道。

    

    “还有，那些汉人不可全信，派人盯着他们。”

    王山道平心静气地道，但是却毋庸置疑。

    

    程昱本来还想为他们说几句好话，此刻也打消了念头。

    

    入夜，那些人汉人果然暴动，但是几乎没有造成太大的破坏就被制止了。

    

    王山命令将那些暴动的人统统斩杀，这些人奴性已深，已经不配为汉人。

    

    

