    第三斗场外。

    汇集了大量的老成员，这些人神情沉冷，一副生人勿进的模样，过往的一些成员站在远处驻足，一个个皆是满脸疑惑之色。

    “出什么事了？”

    “这么多人汇集在这里做什么？”

    “也许是有顶尖人物要对决吧。”

    “我们能去看么？”观望的成员一脸期待，想要上前，但却被守在第三斗场外的老成员用眼睛一瞪，最后这些成员无奈放弃了。

    越是无法入内观看，观望的成员就越舍不得离开，随着时间的推移，围观的人越来越多，同时皆在议论着，有的在猜测着到底是谁弄出这么大的动静，居然让一百余名老成员守在入口处。

    第三斗场的高台处，一行人站在高位上，俯视着外面。

    “乐兄，对付一个新晋成员而已，搞出这么大的阵仗，有必要么？”一名穿着金色战甲，背着两柄巨剑，脸上有着一道斜疤的年轻男子问道。

    “不弄点动静出来，那个家伙怎么会来？”乐修启哼声道，神色一阵阴沉，一想起林墨，心里就满是不舒服。这段时间他时常借各种理由靠近沐倾城，结果每次都被拒在门外，这也就罢了，无论他做出什么事，这个女子对他都极为冷漠。

    不就是冰武缘的第五弟子么，有什么好高傲的……

    一想到第六位弟子被夺，乐修启胸膛内燃起了一股难以抑制的怒焰，如此大好的机缘被夺也就罢了，那个家伙居然还拒绝了。

    你要是拒绝，就早先别被选中啊。

    原本是让齐岳收拾林墨的，可没想到齐岳居然反而被收拾了。

    这个废物……死不足惜。

    要不是齐岳死了，乐修启必然会找他的麻烦，一件小事都办不好，最后还要让他亲自出手，这样的废物还待在神城内做什么。

    “那个小子能击败两百余名老成员，连齐岳都饮恨在他手上，这等能耐在新晋成员中已经是最顶尖的了。小心一些，千万别阴沟里翻船了。”另一名穿着翠绿战甲的女子说道。

    “两百余名老成员？几乎都是去年一届的废物罢了，别说两百多个废物，哪怕再多来一倍都是一样。”斜疤男子面露不屑道：“至于齐岳，要不是看他懂得分寸和做人的话，没有我们的推选，光凭他自己的能耐，能夺得新老成员带头人的身份？”

    后方的顶尖成员纷纷点头，在别人眼里，那两百余名老成员一起联手，确实难以匹敌，可在他们这一批顶尖成员眼中，只是一群乌合之众罢了，随手都能轻松解决。

    至于齐岳，连南区的顶尖一流都排不上。

    所以，齐岳被一名新晋成员震杀，在斜疤男子等人眼中，根本算不上什么。

    乐修启没有说话，而是瞥了一眼被丢在角落中，索索发抖的摩炎，见到这个家伙，乐修启眼中满是不屑和鄙夷，见过怕死的，但却从没见过怕死到了这等程度。

    别人是软柿子，而这个家伙简直就是一堆烂泥，都没用什么手段，直接就跪地求饶了。原本，还打算好好折磨一下摩炎的，看摩炎的模样，乐修启都没什么兴趣了。

    缩在角落中的摩炎，一直埋着头，全身都在索索发抖，见没人理会自己，悄然取出传讯石。

    “大哥，你别来，他们会杀了你的。”摩炎赶紧传出一道消息后，收起了传讯石，他虽然低着头，但却在偷偷瞄着乐修启等人。

    这群家伙的可怕，摩炎亲眼所见，刚刚在教训一批不听话的老成员的时候，随便一个人出手，就全部将那些老成员震废了。

    这批人可是南区最顶尖的年轻一代人物。

    摩炎能看得出来，绝对比起当初在大斗场上的林墨还强得多，不但是能耐上，就连修为上都早已达到了半皇层次。除此之外，这些人放在四大区域中都是能排的上名次的。

    这时，下方传来了一阵喧闹声。

    守在第三斗场外的老成员们，围住了一名穿着赤色战甲，身材曼妙的女子。

    “是她……”

    “她来这里做什么？”疤脸男子等人投目望去，当看到的人是沙罗的时候，不由皱紧了眉头。

    “放她进来。”乐修启淡淡说道。

    老成员们让出了一条路，沙罗迈步走入第三斗场，她的身形连连闪动，很快来到了高台上方。

    “听说你去了第三庇护之城的战场，还侥幸活了下来，看来你的运气挺不错的。”

    乐修启淡淡一笑，打了一下招呼，沙罗在南区也是顶尖人物之一，别看她是个女人，在战场上悍不惧死，有着战场女狂人的外号。

    沙罗虽然在南区的排名不高，但那是因为她很少和其他顶尖人物接触，若是进行生死战的话，沙罗的排名至少能位于前列。

    “我来这里不想和你们多说废话，林墨帮过我不少忙，我这一次来……”沙罗面无表情的说道。

    “是来替他说情？”

    乐修启打断了沙罗的话，笑容缓缓收敛了下来，“沙罗，你应该清楚神城下层南区的规矩，那个小子破坏了规矩，惹怒的不是少数人，而是很多老成员。若是我们不对他进行处理的话，以后我们如何管理神城下层南区？再说了，这件事闹得可不小。”

    “是惹怒了诸多老成员？还是没给你乐修启颜面？”沙罗冷笑道。

    闻言，乐修启神情变得阴沉了下来。

    “沙罗，念在你也是老成员的份上，你刚刚的话我当做没听到。若是再多说半句，就休怪我不客气了。”乐修启说话间，身上涌动出恐怖至极的气息。

    感受到这股气息，沙罗表面不动声色，但是心中却在微颤，没想到这一段时间乐修启的进步会如此之大。当初，就算她面对乐修启，都有三成的胜算。

    换现在，恐怕最多只有两成而已……

    更何况，沙罗还有伤在身，现在一成胜算都渺茫。

    “这件事，多少贡献度能解决？”沙罗深吸了一口气后，望向乐修启道。

    “贡献度？”

    乐修启上下瞥了沙罗一眼，摸了摸下巴，虽然沙罗不算是倾城绝色那种，但也颇为漂亮，而且身上有种干练的气质，这倒是让人禁不住生出征服的念头。

    不过，乐修启很快将目光收了回来。

    “既然你要用贡献度来解决，那也可以。”

    乐修启缓缓说道：“两百余名老成员身负重伤，每一位要完全恢复过来，并且弥补这段时间受伤的损失，至少一位要五万贡献度才行，这些人至少要一千万贡献度。除此之外，还有我们因为此事耽搁，白白浪费的时间，这些都算成贡献度的话，起码要再加两千万。”

    “也就是说，一共至少三千万贡献度。”乐修启说到最后，伸出了三根手指。

    “你这是在狮子大开口。”沙罗脸色沉了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

