    “吼～～～～～～”

    就在大家纷纷表示愿意出力之时，北面那昏沉的天幕之下传来了一声震得这钢铁城墙都剧烈摇晃起来的嘶吼！

    众人只感觉耳膜一痛，宛如有一个巨大的冲击波以覆盖地平线的磅礴气势隆隆的撞到这座城市来。

    祝蒙议员、飞角总教官、北墙总军司陆虚脸色都是一变，纷纷转过身去目光骇然的注视着远方那黑魆魆的巨影。

    紫晨也顺势看去，发现当时第一次到城墙这里所看见的那个魆影竟然再一次现身了。

    这一次比上次更近，看得更加真切，隔着这样的距离仍旧可以感觉到那宛若摩天大厦一般身躯带来的视觉冲击力！

    “又是它，它想借着这次煞渊带起来的死气聚集更多的亡灵一举冲破北面城墙！”祝蒙愤怒的说道。

    “大事不妙啊，这只亡君本就统治着千万亡灵之军，眼下有煞渊助阵，它将更加势不可挡，必须再请求增援。”军参谋说道。

    “人员已经很难在调派了。”军司陆虚沉着声音说道。

    “不行，我们兵力有限，亡灵却是无穷无尽，要是我们撑不过这个夜晚，北面城墙就会彻底被这只亡君给攻破，到时候北城区会是一片血海。”飞角总教官道。

    “看来必须执行我们之前拟定的计划了。”祝蒙议员皱起眉头道。

    “议员大人，这样做的危险太大，一不小心我们就会被困在亡灵军团之中。”那位参谋说道。

    “朱参谋，我祝蒙在的城市，就绝不会让一只妖魔作乱，我们没有足够的兵力去抵御这次亡灵的大规模集结，但我们这些人却有机会杀掉这只亡灵君主！”祝蒙大义凛然的说道。

    祝蒙之所以拥有在整个国家魔法协会至高的地位，绝不是他掌控着多少世家，也不是有多少势力在暗中支持，而是每当隐患涌现这位议员总是身先士卒，这是那些早已经腐朽在他们高高在上的会议长椅上纸上谈兵的其他议员做不到的。

    如果说当初的罗冕是心机，获得的地位，那祝蒙就是他的这份魄力，成就了他的地位！

    “不行，绝对不行，假如几位失败了，这个北城墙又有谁来指挥，一切都会大乱！”朱参谋坚决反对这几位高层以身犯险。

    祝蒙议员是喜欢身先士卒，但他不能因为他是议员就拉上其他人一起做这么危险的事情。

    “那么你有什么办法来阻挡鬼魆暴君的攻势？”祝蒙反问道。

    “总会有的。”

    “不出一个小时，它们就会出现在三公里不到的地方。”祝蒙指着北方说道。

    “那也不行。”朱参谋根本没有退让的意思。

    “那加我一个呢？”众多集结古来的法师中，一位穿着黑色长毛纱的剑眉男子走了出来，脸上带着一个沉着却自信的微笑。

    其他人纷纷将目光落在这人身上，其中那些猎者联盟的成员貌似一眼就认出了此人，纷纷露出了惊讶之色。

    猎王独萧，天地玄黄四榜，玄榜强者。

    “哈哈哈哈，你来得正好啊！”祝蒙看见独萧，马上笑哈哈的上去迎接。

    “要知道一个召集令能把鼎鼎大名的猎王独萧给召集过来，我就弃木修光了。”总教官飞角同样露出了笑容。

    “朱参谋，我独萧不能保证大家这次猎亡君一定安然无恙，但胜算至少能够增加几分，就算失败了，我也能凭借这残躯带回几人！”猎王独萧严肃的说道。

    煞渊出现，鬼魆暴君借此号令所有亡灵，若不立刻将它斩杀，会有更多的统领级亡灵、战将级亡灵苏醒，北城墙必定出现一个大缺口，到时周围普通人将会受到灭顶之灾。

    “既然有你加入，我也没办法拒绝了。”

    朱参谋最后还是妥协了，他无法在短短一个小时内想到别的法子瓦解鬼魆暴君的亡灵集结，只能够启用这个之前准备好的斩杀方案！

    “好，现在超阶法师人数够了，就看接下去的部署了。”飞角总教官说道。

    “鬼魆暴君周围有一群尸将，骷髅将，这些尸将和骷髅对我们来说如同挡道的蟑螂而已，直接踩过去便可以了。”

    “但由统领级的白幽鬼臣所统帅的那群奴仆级白阴鬼群，会给我们造成极大的心灵冲击，我要是还没有糊涂的话，我们几个人之中并没有修心灵系的吧？”军司陆虚说道。

    “这是我们击杀鬼魆暴君最大的障碍，无论如何都要清除，在我们原拟定的计划之中便是最难攻克的一项。”祝蒙缕着胡须说道。

    “我可以解决那些白阴鬼。”这时一直沉默不语的紫晨突然出声道。

    “你叫紫晨是吧，这事可不是闹着玩的，非常的威险，就算你的心灵系是高阶，也不可能对付得了那些家伙的。”朱参谋皱眉提醒道。

    “音系高阶，精神力四境以上。”

    紫晨并没有想解释什么，只是说了一句话，他们信自己，自己就出点力，不相信那就杀些其他亡灵，都一样的。

    “高阶的音系魔法确实对那些白阴鬼杀伤巨大，可那些白阴鬼的数量太多了。”军司陆虚说道。

    祝蒙议员转过身一脸的错愕，他是有调查过紫晨的信息。

    12岁自我觉醒，15岁觉醒冰系，开学典礼又展现了超强的空间掌控能力与召唤系。

    按理来说应该不会有其他的系才对，为什么这又出现了音系，而且还是高阶的音系。

    “你为什么………”

    “给个准确话。”只不过不等他发问，紫晨就直接阻止了。

    祝蒙闻言，点点头说道：“紫晨小友的实力强悍，到时候就算音系魔能耗尽也不会有事，所以我同意了。”

    话落他的目光扫视着周围等四十多名法师，说道：“众位我们需要你们协助我们一起斩杀鬼魆暴君，当然，大部分压力会有紫晨小友与军法师帮忙抵挡，你们要做的便是尽量击杀那些散落的白阴鬼！”

    众人都没有说话，守着城墙是一回事，出城墙去与亡灵大军厮杀又是另外一回事，一不小心就回不来了！

    “众位尽管放心，你们要对付的并非是统领级生物，也绝非是成群的战将级亡灵，而是辅助紫晨与军法师，确保我们的光系法阵能够开启，一次性消灭掉那些会心灵干扰的白阴鬼群。”军司见大家心有动摇，急忙把具体细节道来。

