    看着远处那两个人不再动，雾霾蓝疑惑的抹了下脸：“这是结束了？绪哥赢了？”

    “你他妈的什么意思？！”楚绪脸色忽然变得极为难看，沉的像是风雨骤来的深色天空，他扯住少年衣领把人狠狠按在墙上质问，从声音中都能听得出来的怒意。

    “我说，你赢了。”少年被按在墙上也不在意，看着楚绪，他眼眸内双，眼型锋利又薄情，总是少了几分温度，重复了一遍刚刚说的话，有种骨子里的懒散漠然，很无所谓的平静。

    “璟白。”楚绪胸腔中不知从哪席卷而来的火气，让他几乎失控，他攥着少年衣领的手指绷得有些泛白，一字一顿，咬牙切齿：“你以为你故意让我，这件事就结束了？你能不能有点骨气！”

    “这个家是你的，我没兴趣和你抢。”少年居高临下的看着他，漆黑眼瞳映着深灰色的天际，模糊了晦暗不明的边界感，他说的平淡，漫不经心：“要搬也是我搬，你走算什么。”

    可是楚绪从璟白的语气中，听到了某种压抑在冰面之下，随时会破冰而出的不屑一顾的讥讽。

    “我不需要！”楚绪冷笑，攻击性很强，眼中像是燃了火，所有的刺都尖锐的扎向染白，“你他妈的……凭什么让我？”

    少年半垂着薄薄的眼皮，那双覆着薄冰似的眼眸翻滚着黑沉沉的色泽，像是不见天日的深渊，有克制、有隐忍、也有疯狂，他猛地有了动作，将人狠重摔向墙面，然后强势压了下去，薄唇逼近楚绪耳边，声音压着冷淡的怒意，戾的不像他，却又是他，字里行间写满了麻木的平静、矛盾的讽刺：“楚绪，你以为我很愿意是吗。”

    楚绪没想到璟白会忽然有这样的动作，毫无防备的被摔在了墙上，疼的他仰了下颈项，那人身上的烟草味很淡，冷情又带着极强的侵略性，几乎贯穿心脏，落在耳畔的话，重重砸在心上。

    “你告诉我，这里，这个地方，什么属于我？”他的嗓音发了狠，至少楚绪从来没听过璟白这么说话，有种让人喘不过来气的压迫感，铺天盖地的逼近。

    楚绪一时间竟然顿住，没有任何反应的僵在那里。

    他看少年眉目沉沉，状似深渊，在冷漠的外表下，带着对这个世界的攻击性，沉默到深处的厌恶，他听到少年冷笑，语调平静却又讥讽，尾音发颤，抓住了人的心脏。

    “我算什么，嗯？”

    你说璟白吗。

    他啊。

    他来到这个城市。

    他一无所有。

    是被谁、都可以、随时扔掉、也不会在意的、垃圾。

    少年嗓音低的没有任何温度，像是从深渊爬出来，磨得人心尖发颤。

    楚绪竟觉得喉咙干涩，滚动间一句话也说不出口，血液横亘了棉絮，呼吸也变得困难，那颗在胸膛跳动着的心脏，无声的被一双手牢牢攥住，缓缓蔓延着某种不为人知的情绪。

    他也在疼，因为另一个人疼。

    楚绪连一句话也说不上。

    他惊然发觉。

    这都是事实。

    这是他的城市，他的家，身边是他的朋友，是他生长了十多年的地方，他有足够肆无忌惮的资本，他年少轻狂，随心所欲，他身后有人。

    璟白呢……

    他有什么朋友，有什么家人，他连他自己都不能拥有。

    他好像真的什么都没有了。

    “……我不是那个意思。”这是楚绪从来没有考虑过的问题，他有些失神，喉咙滚动，最后却只能说出一句苍白又无力的话。

    少年面无表情的看着面前的人，眼前一晃而过的又是那无数次的女人发了疯似的尖锐逼迫，以及下午那一条恶心又刺目的短信。

    讨好……

    呵。

    讨好。

    他指骨绷出骇人苍白，逼近楚绪耳边说：“那是你家，不是我家。楚修茂的儿子是你，璟微重视的人也是你。”

    他声音压的很低很哑，原本胃病尚未痊愈，刚刚又被人狠狠踹了一脚，五脏六腑都是颠倒般的疼痛，可是早就习惯了，再疼也觉得麻木，越是疼，少年表面越是冷漠，垂眸看着楚绪的时候，眼中在某一刻似乎藏着森森恶意，厌恶又漠然的逼迫感，竟有种完全丧失理智的报复感，尾音发颤，又嘲又讽：“你想我怎样，你才能满意？”

    把所有尖锐。

    把所有扭曲。

    **在一个人身上。

    那是楚绪从来没有见过的璟白，也是只有他见过的璟白。

    楚绪怔住了，他后背被迫抵着墙，双手手腕被人交叠着压在一起，力道越发的重，疼的像是能将他腕骨生生捏碎折断。

    所有隐忍已久的怒意，尽数落在了他的身上，可是他没挣扎，也没动，就那么用沉默的态度默认了对方忽如其来的尖锐和**。

    气氛是长久的死寂压抑。

    风声穿过。

    只剩下了呼吸声。

    不知道过了多久，

    捏着楚绪手腕的力道逐渐松开。

    压在他身上的人后退了半步，再看向他时，依旧是从容风度，平静的看不出丝毫破绽。

    “抱歉。”少年垂眸看了一眼自己的手，无波无澜的说了两个字，即使从语气中听不出任何歉意。

    楚绪靠着墙，没说话，手指慢慢垂落，手腕泛红，已经压得有些青紫了，他伸手碰了下，生生的刺痛从腕间传来，“我们这算……扯平了吧？”

    “我会搬走。”对方却没有回应他的话，说：“我和你之间，所有事情，到此结束。”

    打架的时候用尽了全力，起先谁都不肯认输，一切负面情绪都因为这一场架而酣畅淋漓的烟消云散，可是在打完了之后，也只剩下身心俱疲，是从心里生出的倦怠，以及不知从何而来的悲哀感。

    也许是因为自己，也许是因为对方。

    但总之，楚绪并没有他想象中，在一切结束后应该有的放松，和彻底摆脱了一个麻烦的欣喜，相反，丝毫也不。

    楚绪沉默了很久，盯着对方的眼睛，试图从少年眼底看出什么来，可是在刚刚的失控平复之后，那人眼中就只剩下了余烬无声的淡漠。

