    “你…你闭嘴！”陈观星捂着脑袋大声道。

    李谱立即收声不再继续挑拨，悄悄从离霜的手里接过飞船的控制权，想要偷偷溜走离开这里。

    可是他刚准备挂二档，陈观星就甩过来一道星力气波，吓得李谱立马待在原地不敢动弹。

    他转过身，无奈的看着陈观星道：“大哥，你到底要干嘛？”

    “你敢走，我就杀了你！”陈观星冷森森道。

    然而他下一秒就痛苦地跌入水中。

    李谱：“……”

    要不……再跑一次？

    下一刻，星光闪动，从他脸上擦着飞向天际，李谱激动地差点跳船。

    陈观星身周浮现淡淡的朦胧之光，拖着他的身体飞向上空，与李谱三人的高度持平。

    他脸上的表情一会儿平静一会儿扭曲，灵魂好似被一分两半，各有各的想法。

    陈观星就这么看着三人，并没有选择出手攻击他们，也没有选择放走他们。

    “杀了他…杀了他…”

    “不行，就算要杀他，也必须是我自己亲自杀他，你不配！”

    “我就是你，你就是我，我们两个本来就是一体，为何要拒绝我呢？”

    “不…”

    “他把你的首席之位夺走，他让你二十年来所有的努力都化作泡影，你这么恨他，为何不杀了他呢？”

    “闭嘴…”

    “没了首席之位，你就没有机会成为天下第一英才，所以他该死！你应该把他千刀万剐！把他的神魂生生抽离！”

    “我……”

    “所以，现在的你需要我的力量，如果放过了他，你以后终生都不会再追赶上他的脚步！”

    陈观星的语气来回变化，一会儿邪气凌然，一会儿又六神无主。

    李谱狐疑道：“他在干嘛？”

    “他的体内有着其他四个人的怨念，现在正在吞噬他的神智，如果成功，这个陈观星就会沦落成一具行尸走肉。”沐衍清平静解释道。

    “又是入魔？”

    “嗯。”

    “修士都这么容易入魔么？”李谱表情复杂。

    “倒也不是，心魔一说从来都是玄之又玄，可能一个从始至终都在行好事的好人在碰到一些变故之后会性情大变有了心魔，也有可能入魔之后的人再突然之间顿悟，不止扯开了枷锁，甚至修为都会有很明显的提升。”

    “无谓乎一个心境罢了，自在之人的洒脱可以让他不惧心魔，唯我独尊的自信也可以在灵魂的边缘筑起高墙，但是这样的人不会有太多，我知道的可能只有培风和雷京能驾驭心魔，其他皆是凡俗。”

    李谱听完也算是稍微悟出了一点道理，意思就是心魔这玩意儿谁都有，包括他自己，但是能牢牢将其锁住才算是真正的万花丛中过，片叶不沾身。

    陈观星的心魔是仇恨和怨念，源头在李谱的身上，但是能养这么肥还是属于他自己作的，因为他用吸星大法吸取了其他四个星罗峰弟子的生命力和灵力，所以他被鬼上身了。

    因果报应啊！

    恍然间，李谱脑子中出现了一个鬼点子，他越思索越觉得此事可行。

    于是他用经过灵力强化过的记忆力在脑海中翻翻找找，终于找到了埋藏已久的某些事物。

    他咳嗽一声清了清嗓子，再用灵力扩大一下声音的传播范围，甚至还瞬间领悟了一个之前从藏经阁收录的传音之术。

    沉声道：“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃……”

    空洞但富有磁力的梵音响彻在高空之上，更直接降临在陈观星的识海之中，敲击着他的灵魂。

    “呃啊……”陈观星抱着头痛苦不堪，像是被念了紧箍咒的孙猴子。

    但是也相差不大，因为李谱念的是大悲咒，原本他只想试试有没有作用，却没想到陈观星的反应竟然这么大。

    “这大悲咒还有这效果？”李谱惊喜道。

    没错，就是大悲咒，前世李谱经常在晚上睡不着的时候听这玩意睡觉，很助眠！

    由于经常听，这也导致他都会背了，稍微搜刮一下记忆就能唱出来。

    “你这唱的是大悲咒？你怎么会这个？”

    一直没有都存在感离霜也就是清欣终于说话了。

    “？”李谱愣了一下。

    猛然扭头看着离霜诧异地问道：“你怎么知道这是大悲咒？”

    “菩提界的大悲咒谁不知道？是个修士都能听出来吧？你都完整地唱出来，并且还伴有佛音，谁听不出来？”

    李谱沉默了，本来以为大悲咒是前世那个世界独属，却没想到这个世界也有。

    他看向陈观星，发现陈观星身上的魔气正在飞速回归体内，原本的神智正在逐渐占据上风。

    李谱也没敢跑，生怕被他给注意到，造成他再次入魔的结果，于是他们就在这里等着。

    主要原因还是系统没有提示危机，那么李谱就觉得这次的陈观星在恢复神智之后就应该没那么强了。

    说快也快，说不快也不快，足足有半个小时，陈观星才终于睁开眼睛。

    此时的他看向李谱，眼神十分复杂，内心的情绪也只有他自己才能体会，一路追杀别人，最后竟然被别人所救，实在是造化弄人。

    陈观星取出传送符激活，身形消失不见。

    他主动放弃了山海秘境中的历练，也算是放过了李谱。

    见到陈观星回到昆仑境，李谱终于松了口气瘫在甲板上，一直紧绷的精神终于得到解放。

    “终于安全了……”

    而在他没有注意的地方，两女对视一眼，离霜挑了挑眉，沐衍清点了点头。

    随后沐衍清对着东南方一指，顿时那里金光万缕，浩浩荡荡的无穷仙光从宙宇之外降落。

    李谱被这变化惊得猛然起身：“地震了么？”

    见两女没有搭理他，都是在看向远方，他也顺着她们的目光看去，问道：“那里是？”

    “山海秘境的终极目标——迷途！”

    “迷途？”

    “观万千气象，思人生本质，入迷途而悟迷途并不能陷入迷途的【迷途】”

    李谱挠挠头：“没听懂。”

    沐衍清：“……”

    “不用懂，去了就知道了。”

    于是，扬帆起航，目标:东南！

