    

    
                第2885章

    
                周元听到后，轻描淡写说道：“一个狐妖在装神弄鬼罢了。”

    
                穿着白色睡裙的女人，此时显得更加紧张了。

    
                因为刚才在逃窜过程中，连滚带爬，所以此时她身上的睡裙显得有些脏兮兮的。

    
                她满脸惊惧，下意识做到旁边的椅子上，而后整个下等舱的人，一传十十传百，大家都知道下等舱出事了。

    
                所有人都从舱房里面走出来，一共五百多人，全都汇聚到了船舱当中。

    
                之前满脸不耐烦的管理下等舱的船员，也从自己的房间里面走出。

    
                他的身边还有十多个船员，此时每个人脸上都带着紧张的神色。

    
                通过前几分钟的探访，他们已经知道，的确有狐妖的存在！

    
                之前冷无他们说的时候，这帮家伙明显不相信。

    
                但是现在至少有几十个人都亲眼看到了那个女人头的存在。

    
                就算他们不想承认都没有办法了。

    
                “你是叫周元对吧？刚才是你出手赶走了狐妖？”

    
                一个披着白色制服的人，走到周元面前。

    
                刚才就是他被冷无等人带去船舱。

    
                “我叫何勤。”

    
                他对周元伸出手。

    
                周元抬手跟他握了握，而后他面色凝重说道：“刚才到底是怎么回事？”

    
                这个何勤是一个七品大师，对于周元的实力，现在已经有了一定了解。

    
                所以他知道，自己等人想要安全，只能依靠周元这个可以出手赶走狐妖的存在。

    
                他现在已经下令，让所有下等舱的人全都汇聚到大厅里面来。

    
                只有这样才方便管理，并且保护他们的安全。

    
                周元左右看了看，摇头道：“那个狐妖，现在已经离开了我们这里。”

    
                何勤舒了一口气，但是周元的下一句话，却让他直接变了脸色。

    
                “她现在应该去了另外两个船舱了。”

    
                何勤听到后，面色大变。

    
                下一秒，整艘船都躁动起来了。

    
                对于下等船舱的死活，上面的人，其实都不是很在意。

    
                可要是中等舱的人遇到狐妖，甚至是上等舱的人遇到狐妖，船上的管理人员就不得不有所动作。

    
                周元说的没错，在他出手之外，那个狐妖为了不让周元阻碍自己的吓人计划，已经流窜到了中等舱。

    
                何勤抬起头，仔细听着头顶上的躁动不安。

    
                他的脸色也逐渐变得难看起来。

    
                那个狐妖，现在肯定在上等舱肆虐着！

    
                很快，他腰间的对讲机，就发出了声音。

    
                “何勤！你们那边有情况吗？”

    
                听到是吴大副的声音，何勤脸色有些紧张。

    
                他下意识吞了一口口水，紧张兮兮说道：“那个狐妖好像是从我们下等舱率先出现的。”

    
                “什么？你给我等着！”

    
                几分钟后，吴大副带着两个人，来到了下等舱。

    
                周围的旅客，原本处于仓皇不安当中。

    
                可是吴大副，对于这帮下等舱的人，一点都不在意。

    
                直接粗暴把他们推搡开来，直接冲到了何勤身前。

    
                “你前面说的是什么意思？”

