    “潼娘子。”

    　　蒋夫人没想到，潼娘子都已经从外地回来了，想要见一面还这样的难。

    　　今日好不容易碰到，她赶紧把人喊住问：“我家龄儿已经好些日子没犯毛病了，您给看看，若是没什么事，我们也差不多该回家了，一下子出来这么久，家里怕是都乱套了。”

    　　“蒋夫人不必着急，沐秋已经都跟我说了，我再给蒋姑娘诊诊脉，若是没什么问题，你们这几日就可以准备动身回家了。”

    　　沈天舒说着进屋，看见蒋雨龄已经不像以前见到的时候那般，非要围着棉被坐在床上了。

    　　她这会儿穿了件蜜合色的家常袄子，米白色的绣花百褶裙，正跟丫鬟在软榻上玩儿。

    　　“蒋姑娘。”沈天舒在旁边看了会儿才出声，“这几日觉得身上怎么样？”

    　　蒋雨龄正玩儿的小脸儿红扑扑的，闻言扭头才看到沈天舒来了，忙放下手里的小沙包，笑弯了眼睛道：“潼娘子，我这几日觉得好多了，一直都没犯毛病呢！”

    　　“算来也该大好了。”沈天舒说着放好脉枕。

    　　蒋雨龄也很习惯地将胳膊放在脉枕上，另一只手还恋恋不舍地摆弄着沙包。

    　　她这几年都不敢见客，也不敢跟丫鬟们玩，因为稍微用力过猛或者太激动了，就容易出问题。

    　　最近病情好转，才渐渐开始试探着玩一些游戏，竟有些上瘾，一会儿都不舍得放下。

    　　蒋夫人在她手背上轻拍一下，斥道：“潼娘子诊脉呢，别乱动。”

    　　蒋雨龄这才抿着嘴丢开沙包，眼睛眨也不眨地看向沈天舒，其实是在偷偷研究着她脸上的面具。

    　　这面具也不知用什么材料做成，工艺十分精美，不但不吓人，随着光线的变化，竟还有些流光溢彩之感。

    　　蒋雨龄正研究得起劲儿，沈天舒已经收回了诊脉的手。

    　　“蒋姑娘的病已经大好了，一会儿我再写几个药膳方子，蒋夫人带回去交给后厨，十天半个月地给姑娘炖一盅吃，也是大有好处的。”

    　　“真是多谢潼娘子了！”蒋夫人闻言一脸喜色，拉着女儿的手几乎喜极而泣，“龄儿，你听见了么，你的病好了，这次是彻底好了！”

    　　好几年的时间，如果这次还治不好，她都不知道自己还能不能坚持下去了。

    　　蒋雨龄虽然对自己的身体有所感觉，自我感觉已经好得差不多了，但是听到沈天舒这么说，也还是激动得红了眼圈。

    　　这样难以启齿的病在身，她已经有好几年没能过上正常姑娘家的生活了。

    　　不敢见人，不敢出门，甚至对最亲近的家人都难以启齿的病症，每一次出状况后的难堪和羞恼，此时都化作一股热流涌上心头，又顺着眼睛奔流而出，尽情地宣泄。

    　　蒋雨龄脸上挂着笑，眼泪却止不住地往下掉，嘴上还道：“我这是怎么了，本该高兴的事儿。”

    　　蒋夫人一把将女儿搂入怀中，哽咽道：“想哭就哭吧，都过去了，咱们龄儿以后都顺顺利利的。”

    　　母女俩抱在一起感伤了半天，好不容易分开，又对着沈天舒好一顿谢，可直到最后，蒋夫人却依旧没有提医案的事儿。

    　　沈天舒心里虽然惦记，尚且还沉得住气。

    　　章沐秋却已经忍不住问：“蒋夫人，如今蒋姑娘已经痊愈，之前说好的医案，现在是不是可以交给我们了呢？”

    　　蒋夫人闻言却道：“龄儿的病虽然好了，但是这医案，现在却还不能给你们。”

    　　章沐秋闻言立刻急了：“蒋夫人，您这话是什么意思，这可是咱们当初说好的。”

    　　沈天舒的心也提了起来，万没想到到了这个时候，蒋夫人居然反悔了？

    　　“潼娘子，章大夫，你们不要着急。”蒋夫人好整以暇地理理头发道，“我也不是说不给你们。”

    　　沈天舒皱眉，不知道蒋夫人葫芦里卖的究竟是什么药。

    　　她此时心下懊恼得很，因为是熟人介绍过来的，让她太过相信对方。

    　　如今蒋雨龄的病都治好了，东西却还在人家手里，可不就得任由对方拿捏了么！

    　　“我也不是那种说话不算话的人，只不过潼娘子之前答应了要去帮我们亲家老太太看病，也不知何时有空。

    　　“毕竟亲家老太太可不比龄儿，我怕潼娘子太过忙碌，老太太拖不起呢！”

    　　章沐秋生气道：“我家娘子医术好，所以才会忙得分身乏术，即便这样，也从未耽误过令嫒的病。

    　　“如今令嫒的病已经治好，您却又提出其他要求，是不是有点儿过分了呢？”

    　　沈天舒没有打断，有些话她的确不方便说，借章沐秋之口说出来也不是坏事。

    　　就在蒋夫人准备开口的时候，沈天舒立刻一抬手，看似是在制止章沐秋，其实也顺势将蒋夫人的话堵了回去。

    　　“其实我今日过来，正想与蒋夫人谈一下这件事。”沈天舒道，“我自己的确抽不出时间去，不过我找了一位大夫帮忙，她也已经答应会替我前去……”

    　　沈天舒的话还没说完，蒋夫人就不干了，打断道：“潼娘子，这可不行啊！我们就是奔着您的医术来的，您若是不去，叫别人替您，那还有什么意义。

    　　“我们亲家老太太病得很厉害，请了不知多少大夫都没用。

    　　“因为您治好了龄儿的病，我格外信任您，才希望您能去救救老太太，我可信不过其他随便什么别的大夫！”

    　　沈天舒假意露出为难的神色，犹豫着问：“蒋夫人，您的意思是，无论我找谁替我前去，您都不接受，一定要我亲自去才肯按约定将医案交给我么？”

    　　蒋夫人被她说得脸上发热，却依旧没有松口道：“这可是人命关天的大事儿，怎么能随便找别人代替呢，您说是不是？”

    　　“好吧，那没办法，我只能去回绝元大夫了。”沈天舒说着转身往外走，一边走一边还跟章沐秋道，“元大夫早都回乡养老了，这次赶巧碰上了，我好说歹说才把人说动，谁知蒋夫人竟坚持不用，早知道我就不费那么多工夫了。”

    　　元大夫？

    　　蒋夫人耳朵敏锐地捕捉到了关键词，该不会是她想的那个元大夫吧？

