    来到酒店，钱学林将请柬拿出来，安保人员检查一番后，便对钱学林放行。

    但是当叶君临想要过去的时候，却直接别拦下来了。

    “这位先生，你不能够进去！”

    叶君临的眉头立即皱在了一起，还没有来得及开口，钱学林便说道：“什么意思？”

    “不好意思，先生！”保安很是客气的说道：“上面有交代，今天没有请柬的人，都不允许进去，也不允许手持请柬的客人带人进去。”

    钱学林的脸上慢慢露出了一道不悦之色：“如果我非要带人进去呢！”

    “先生，您别为难我们！”

    保安虽然不认识钱学林，但是他们却知道，今天来参加宴会的人，非富即贵，根本就不是他们所能够得罪的起。

    但他们也要按照上面的要求办事，不然的话，上面的人也肯定不会放过他们。

    “钱先生，要不算了。”叶君临忽然开口：“你自己进去吧！”

    “我既然说要带你进去，自然要带你进去！”钱学林重重的说道：“在滨海一亩三分地上面，还没有什么地方是我钱学林带不进去人的！”

    钱学林三个字一出，所有保安的脸色全部为之一变。

    人的名树的影，钱学林是什么人，所有保安都非常清楚。

    他们怎么也没有想到自己拦下来的竟然是钱学林，一时间这些保安的心中充满了浓厚的慌乱之色。

    “现在我要带人进去！”钱学林重重的说道：“你们谁敢拦一下试试！”

    “钱先生……”

    “有什么问题，让管潮平亲自来和我聊。”钱学林直接打断了保安的话：“我倒要看看他管潮平能够如何！”

    说着钱学林便拉着叶君临走了进去，而保安一个个站在原地，根本不敢阻拦。

    毕竟这可是钱学林，得罪钱学林，他们日后都别想要在滨海混，甚至那天横死街头都不知道。

    “这……这怎么办……”

    “还能够怎么办，赶快告诉上面，咱们得罪不起钱先生啊！”

    与此同时，酒店中一个豪华套房中，管潮平正在陪一个女人说话。

    女人看上去约莫二十六七的样子，一袭红衣，如同鲜血一般的刺眼，尤其是嘴唇上的那一抹猩红，更是红的到了极点，宛如鲜血。

    女人长的很好看，只是浑身上下都透着一股拒人于千里之外的冷漠气息，让人实在是无法生出亲近感，尤其是那双眼睛中所流露出的目光，更是没有丝毫的感情。

    “红袖小姐，不知道萧少什么时候回来滨海……”

    “就这两天吧！”

    红袖的声音和她的外表一样，冷冰冷的，就像是从冰窟中传出的一般。

    “到时候还希望红袖小姐能够帮我在萧少面前说说好话！”

    别看管潮平在滨海已经是数一数二的存在，但在萧天策的面前他什么都不是。

    萧天策愿意，动动手指都可以将其给碾死，这点管潮平很清楚。

    所以哪怕面对的不过是萧天策的追随者，管潮平也不敢摆谱。

    就在管潮平和红袖说话的时候，一个老人从外面走了进来。

    “怎么了？”

    “管先生……”

    “直接说吧，红袖小姐又不是什么外人！”管潮平满脸淡然的说道。

    “钱学林来了！”

    “他来就来呗，有什么大惊小怪的！”

    “但是他将叶君临给带来了！”

    一旁的红袖在听到叶君临三个字后，瞳孔瞬间收缩在了一起，一道冰冷的杀意立即从中迸射而出。

    “你说的叶君临，可是我让你们调查的那个叶君临？”

    “没错，就是他！”

    红袖精致的脸蛋上慢慢露出了一道冷笑：“本来我还想着过两天去找他聊聊呢，没想到今天他自己主动过来了，倒是省去了我不少的麻烦。”

    以此同时，管潮平看了一眼老人，示意对方先退下。

    等老人刚刚退下，管潮平便对着红袖问道：“红袖小姐，我很好奇，为什么您对叶君临这么上心，能够告知一二吗？”

    红袖看了一眼管潮平：“怎么，管先生对一个死人感兴趣？”

    管潮平心头一颤，之前红袖让自己帮忙调查叶君临，但是管潮平却没有想到红袖竟然是想要将叶君临给杀掉。

    “你……你想要杀叶君临？”

    “难道管先生不想要他死吗？”红袖淡淡的说道：“我可是听说，他将你老丈人周立人给救下来了！”

    “红袖小姐……”

    “萧少很不喜欢当了小姐还立牌坊的人！”红袖直接打断了管潮平的话。

    对此，管潮平讪讪一笑：“红袖小姐，其实叶君临死不死对我的影响真不是很大，只是我搞不懂，你们是怎么结仇的？”

    “他动了不该动的心思！”红袖重重的说道：“萧少来之前，我要将他给解决，省的萧少看到心烦！”

    “红袖小姐，他可是钱学林带来的，你在这种地方动叶君临，这……”

    “怎么，你害怕给你造成负面影响吗？”

    管潮平急忙摇头：“我是担心钱学林和你对着干。”

    “钱学林？”红袖冷笑一声，脸上充满了浓厚的不屑之色：“一个蝼蚁而已，敢蹦跶，直接灭了便是！”

    管潮平在听到这话后，心中充满了浓厚的激动之色。

    若是红袖真的将钱学林给灭掉了，那他将会得到巨大的好处，同时会更加容易将周家给吞掉。

    虽然心中充满了激动，但管潮平的脸上却没有丝毫的情绪波动。

    “那我去准备一下！”管潮平重重的说道：“以免到时候会出现什么事情！”

    “不需要！”红袖无比自信的说道：“区区一个钱学林难道还真的敢因为一个人和萧少叫板不成？”

    “更何况，你觉得我杀不了钱学林吗？”

    说着红袖将目光落在了管潮平的身上，目光也在这一刻变得无比犀利，充满了侵略性。

    被红袖这么扫了一眼，管潮平身躯不受控制的轻颤了一下。

    这一刻，管潮平只感觉自己像是被一头野兽给盯上了，随时都可能会被撕成碎片。

    “我从来不会怀疑红袖小姐的实力，只是……”

    “那就不需要做无用之功！”红袖直接打断了管潮平的话：“走，现在就去见见这个叶君临！”

