    徐莉在魔都天籁总部，正跟在负责跟拍惠巧丹创作过程的副导演联系：“素材拍摄得怎么样了？”

    副导演声音里带着喜悦：“非常好！徐导，这次还有意外之喜！”

    “怎么说？”

    “惠巧丹本来就已经有了关于爱情主题的想法，我们过来拍摄的时候，正好赶上了她将整首歌曲创作出来的过程，全都拍下来了。而且这还不算，惠巧丹写完了这一首歌之后，灵感爆发，当场就又创作出了第二首歌曲！”

    一天之内连续创作了两首歌！

    徐莉惊喜难耐：“真的？你听到歌曲了吗？质量怎么样？”

    “很不错！两首歌的主题都是爱情，歌曲的质量不相上下，现在惠巧丹还在苦恼，究竟拿出哪一首歌来参加PK。”

    这是好事啊！

    光是这一个点就能够引爆节目的流量了！

    徐莉非常满意：“很好，你做得很好！将惠巧丹挑选歌曲的过程也都拍下来，这种冲突和悬念，观众一定爱看！有了这两首歌，咱们节目第二期就稳了！”

    “明白！”

    徐莉又给其他几个跟拍的副导演联系，都得到了正面的反馈，刘正言一如既往的稳妥，歌曲已经创作出来，正在进行最后的打磨。梁本和姜育鹤也已经开始创作，思路很清晰，制作出成品也不过是时间的问题。

    倒是易小波那边可能压力太大了，进度有点儿慢，但是目前还有时间，不着急。

    徐莉信心满满地给张岩打去了电话：“林泛那边怎么样了？”

    张岩差点儿要哭出来了：“徐导！怎么办！节目要开天窗了！”

    徐莉的心咯噔一下，从惠巧丹那边得到好消息的喜悦心情一下子就被张岩一句话给吓跑了：“怎么了，出了什么事情了？你别急，慢慢说。”

    张岩哭诉：“林泛的素材只有三分钟！怎么办？”

    哈？

    徐莉问号脸！

    ……

    让我们将时间倒回今天早些时候。

    张岩一大早带着节目组的工作人员，将林泛跟个超级强迫症似的健身、吊嗓子、练琴、看书等等精确到秒的生活习惯拍摄完毕，林泛就提出今天下午2点就可以开始拍摄创作过程了。

    张岩自然是满口答应。然后到了下午2点，工作人员提前在夏言的录音棚里摆好设备，拍摄林泛整个创作过程的时候，出了问题。

    问题出在林泛身上。

    林泛走进录音棚，然后在夏言最喜欢的那个沙发上坐下，随手拿起桌上准备着的纸和笔，花了3分钟，刷刷刷的写完了一首歌，然后跟录音棚里的乐器老师说：“咱们开始录音吧。”

    张岩：喵喵喵？

    其他工作人员：我们……是不是错过了什么？

    “卡！”

    张岩打断了录制，不安地搓着小手手，上来跟林泛交涉：“那个，林老师，你刚刚说，可以开始录音了？”

    林泛点头：“对啊。”

    “那个，歌都，写好了？”

    “对啊，”林泛好心地将刚刚写好的歌递给张岩，“要看一下吗？”

    “可以吗？”张岩忐忑地接过那张纸，看着上面整整齐齐的简谱和歌词，嘴角抽了抽，“这个，林老师，这是你之前就写好了的歌？”

    林泛张嘴想说不是，但是在张岩那迷茫的小眼神下，硬生生改成了：“对，我之前写好的有这个主题的歌曲。嗯，不能用以前写好的歌吗？”

    可是林泛记得，节目组只要求是原创的，没有发布过的歌就可以了。没说一定要现场原创啊。

    而且，即便是现场“原创”，林泛感觉，也不会比三分钟的时间长多少，反正区别只在于，歌词字数多少。

    以及，自己写字的速度！

    “也不是说不能拿以前的歌……”

    张岩难受极了，“就是，这样的话，林老师你的镜头就不是那么丰满，比着其他人就差了点儿东西……”

    别人各种冥思苦想，各种灵光乍现，各种手舞足蹈……反正就是各种镜头，显得整个创作过程非常的高大上，可你林泛直接往这里一坐，刷刷刷就写出了一首歌，这个很伤人的！

    我来了一天多，录了个什么？

    寂寞？

    张岩担心这样的镜头播出去之后，林泛会被网友喷太装逼了，其他嘉宾的粉丝也会不高兴。

    林泛懂了：“那，要不我再来一遍？”

    演一遍呗？

    张岩：“……也，行！”

    于是，张岩一声“action”，林泛开始了他的表演。

    林泛满面愁容地坐到了沙发上，拿着纸笔在那里冥思苦想，然后犹犹豫豫地开始下笔，涂涂写写，好不容易写完了一首歌，他长出了一口气，如释重负。

    张岩：“……林老师，您的演技有点儿，嗯，浮夸……”

    “浮夸吗？”

    林泛想着，哦，对了，这也是一首好歌，先抄出来，免得以后忘记了。

    张岩眼睁睁的看着，林泛5分钟之内，又连续写了两首歌，中间不带一点儿停顿的！这还不是关键，关键在于，以张岩这半专业人士的眼光来看，林泛的这三首歌，质量是一首比一首好！

    艹！

    这还怎么玩！

    徐莉听完了张岩的讲述，一时之间也不知道是该高兴还是该痛苦，林泛能短短几分钟之内连写三首歌，那证明这个嘉宾请对了！林泛的创作能力毋庸置疑、

    但是，三分钟镜头，或者五分钟镜头，它真的不够啊！连往里面注水都不好注！

    正如张岩开头说的，三分钟的创作过程，这个话题是非常吸引眼球的，但是这个镜头播出去没法儿看。

    徐莉深吸了一口气：“你确定林泛这三首歌的质量都不错？”

    张岩生无可恋：“林泛跟录音棚里的乐器老师们已经将整个伴奏都做完了，我们听了一遍成品，不光是我觉得不错，乐器老师们都觉得不错。”

    整个录音都做完了……

    徐莉都不知道该说什么好了：“别急，别急，我来想想办法。你们先不要急着回来，尽量多拍一些林泛的其他镜头，生活方面的，多拍一些。我想想办法……”

    徐莉感觉自己受到的冲击非常大，需要好好的缓口气！

    张岩一脸惨淡地挂断了电话，一转头对着林泛，就立马换上了一副表情，眼睛直放光芒：“林老师，先做第三首歌吧！我感觉这首歌做出来一定炸！”

    其他人也纷纷附和：“对对对，先做这首，我都迫不及待想要听到成品了！”

    林泛无所谓：“那行吧，就先做这首。”

    自己的长期饭票好像又多了几张。

    奈斯！

    反正都是录，录哪个不是录？

