    王林沉着脸下了打断他腿的命令。

    那几个醉汉兀自不知死活，举起手来要来打忠叔他们。

    忠叔眼里闪过一抹杀气。

    就在双方剑拔弩张，要大打出手的时候，旁边一声大喊传了过来：“王总！”

    这声音有如炸雷，十分响亮，而且自带一股威严，把所有人都给震住了。

    想要动手的双方, 不由自主的停了下来。

    王林扭过头，看向来人。

    “鲁彪同志！你好！”王林看到来人，不由得微微一笑。

    来者正是鲁彪，他是王林的老朋友了。

    鲁彪穿着便衣，带着两个手下，大踏步走了过来，老远就伸出双手，哈哈笑道：“王总，我就知道，广交会一开，你必定前来！幸会！”

    王林和他握了握手，两个人都用力的摇着手，含笑寒暄。

    鲁彪五大三粗的个头，一脸正气的脸容，炯炯有神的双神，给人一种无形的威慑，他是场面上的人，眼神何等犀利？他扫一下那几个醉汉，沉声说道：“王总，是不是遇到麻烦了？”

    王林淡然笑道：“几个醉汉，说了许多污辱我妻子的话，还扬言要打断我的腿。”

    鲁彪听了，当即浓眉一竖, 双目圆睁, 瞪着那几个醉汉, 虎视眈眈的冷笑道：“是谁敢欺负王总夫人？站出来！外面的饭吃腻了是不是？”

    那几个醉汉被鲁彪的气势给唬住了。

    尤其是那一句“外面的饭吃腻了”，给人透露出更多的信息，哪怕不认识鲁彪的人，也能想到他的身份。

    虽然鲁彪他们穿的是常服，但这声势与众不同，眼神更是锐利无比。

    白西装伸出手，指着鲁彪，还想抖威风，结果被人伸出手来，一把将他拦住，在他耳边低语了几句。白西装打了个激灵，酒气顿时醒了三分。

    其它人连声笑道：“误会，误会，对不起，对不起，我这兄弟喝多了。”

    白西装也是个欺软怕硬的家伙，此刻酒被吓醒了，也不敢再惹祸，对着王林和李文秀连连抱拳为礼：“对不起，对不起！我说错话了，我向你们道歉！我喝多了，我说醉话呢！”

    然后，这帮人架着白西装离开。

    王林冷哼一声，心想幸好鲁彪来得及时，不然非打断那人的腿不可！

    一场流血冲突，就此消弭于无形。

    鲁彪冷眼看着那几个人离开，这才对王林笑道：“王总，我来这边见个朋友，我们改天再聚，有什么事，你尽管找我，千万别见外。”

    王林说了两声好，又和他握了握手，这才率人走出酒店。

    李文娟道：“姐，外面什么人都有，惹事的人可不少，你以后经常在外面走动，肯定还要见识许多这样的无赖。”

    李文秀道：“真的是气到我了！”

    她以前生活的环境，不是申城的弄堂，就是学校、工厂、宿舍区，住在附近的人都是些老实的工人、小市民，接触的人群相对来说很朴素也很善良，很少出门的她，虽然听说过外面世界的复杂，但还是第一次见识到这样的人。

    王林握住妻子的手，温声说道：“无谓为别人的错误而生气。看不惯的话，打他便是！”

    李文秀感受到丈夫浓浓的情意，柔声说道：“我不生气。”

    王林低声笑道：“其实那人的话也没说错，你就是屁股大，好生养。”

    李文秀咬着红润的嘴唇，妩媚多情的白了他一眼。

    同样的话，从丈夫嘴里说出来，却成了世间最动听的情话。

    王林他们来到广交会。

    现场人山人海。

    秋交会已经开幕两天了。

    展馆外面也摆满了展位，外商和参展商人头攒动，摩肩接蹱。

    李文秀紧紧握住王林的手，就像小时候逛庙会时拉着父亲的手一样，踏实又有安全感。

    “这么多人？”李文秀笑道，“比申城的城隍庙还热闹。”

    王林道：“要是开幕式当天过来，这边会更热闹，还有舞龙舞狮的表演看！”

    李文秀问道：“王林，一年两届广交会，哪一届比较重要？”

    王林道：“两届都很重要，总成交额都差不多。如果一定要分高低的话，对大多数企业来说，秋季广交会更重要，秋交会在每年10月开始举办，而12月是西方的圣诞节，一月的新年，西方国家对我国产品的需求更大。因此，凡是外向型经济发达的地方，下半年的经济数据自然会比上半年更出色，像深城、花城这些地方，第四季度的经济数据更逆天。”

    在过去某段时期，广交会是我国唯一一次对外贸易的机会，很多企业都依靠广交会来联结世界经济。

    就算到了90年代，广交会也是我国企业最重要的外贸渠道。

    李文秀头回参展，和第一次来的李文娟一样，对一切都充满了好奇。

    王林他们佩戴好进馆证，进入主展馆，他先送李文秀到申纺一厂的展厅。

    李文秀在王林面前是小鸟依人的娇妻，但到了工厂的展厅，她就是一厂的厂长，是所有人的主心骨。

    申纺一厂展厅的工作人员看到李文秀到来，纷纷上前来打招呼。

    李文秀含笑和大家问好，询问工作情况。

    一厂现在主营的还是面料，竹纤维面料另外搞了一个展厅，这个展厅的销量遥遥领先同类产品。

    王林和李文秀说了一声，前往爱秀集团的展厅。

    爱秀集团这次分配到了12个展位。

    老产品还是每个品类占据两个展位，爱秀家纺独占四个展位。

    这次秋季广交会，对王林和爱秀集团来说，最重要的就是爱秀家纺的产品销售。

    邓大宝和周伯强都在爱秀家纺这边的展位。

    他们看到王林到来，都迎上前来：“王总来了。”

    王林和他们握握手，走进展位。

    展位的设计，经过王林的指点和润色。

    家纺展厅面向的是海外顾客。装修风格是闲情逸趣的表现，在整体上营造一个轻松的大环境，而在细节上做了一些比较可爱的小的装饰品运用，给人最自然清新的感受。

    王林的要求，是要让顾客能坐下，情绪不波动，让顾客感到轻松、舒适、温馨，并具有信赖、安全感。为了达到这一点，在设计上就要注意色彩的搭配。家纺展厅色调以浅、淡色为主，以放松顾客紧张情绪。色彩针对主销床品来定位，在床品色调搭配上循序渐进，展厅格调与床品本身的色调一致，但没有过渡色，不容易刺激消费者的购买欲望，所以适当加入一些过渡色便会让人舒服一些。

    至于展厅的展架，则根据摆放的床品来设计隔板之间的空间，这样更容易吸引顾客。西方人喜欢消费时尚的床上用品，良好的展厅设计能有效地帮助新货品推广，更能弥补货品的缺点而突出优点，从而吸引顾客的购买欲，也可以令货品的身份大大提高。

    一般的家纺店，或者展厅，顶多就是允许别人摸一摸，一般不准别人躺下来。

    谷霁

    王林却提出来，展厅的床，可以让客人躺下来体验。

    这一大胆的创新提议，刚开始不被邓大宝、周伯强等人理解。

    哪有人在大庭广众之下躺到床上来体验的？

    难道外国人不难为情吗？

    王林却坚持要这么做。

    他还要求推销员们向走进展厅的客人主动提出来，请他们躺到床上去体验床品的棉柔和舒适。

    十月份的花城，天气不冷不热，一般都只需要穿一件衣服，有些讲究的人，会在衬衫外面套一件西装，这样的穿着很适合体验床品的舒适感。

    经过两天时间的推销，邓大宝他们发现，西方人买床品，跟国内人还真的不一样。

    国内的人买床品，摸一摸料子，看一看花式，喜欢就买了。

    但国外的人除了注重床品的外观、面料、花式、颜色，还在乎床品的亲肤体验。

    当爱秀家纺的推销员提出来，可以躺到床上体验时，此举正中外商下怀，十个外商，倒有九个会笑着上床躺一下，感受枕头的柔软，床单被套的舒服。

    床上用品在国内一直都有，但家纺这个概念，却是王林首倡。

    广交会上也有不少售卖床上用品的企业，但他们的床品，都是杂放在其它产品中一起销售，更不会把床品铺开来占据宝贵的展厅空间。

    王林不仅把床品铺开来，还弄了几张西式风格的床摆放在展厅，所有主打的床品，全部有样品铺在床上，枕头、四件套、八件套，毛毯、秋冬被，等等产品，都能一眼就看到。

    爱秀家纺的床品设计更是独具一格，共分八大风格。

    既有对称、精巧、幽雅、华美的美式风格，也有新兴的中式风格。

    美式风格多采用金鹰、交叉的双剑、星、麦穗、花彩等纹饰元素，在锡铅合金烛台、几何图案地毯、雕花边柜的装饰中，呈现出独特的韵味。

    中式风格则以含蓄秀美为主，将中式元素与现代材质的巧妙兼揉，水墨国画、诗词书画、汉字、京剧、脸谱等好的元素，也能引起外商的兴趣。

    其中有一款床单，采用的是一个大大的京剧脸谱，这样的设计实在大胆，但就是这款床单，收获了无数外商的青睐，每个进来的外商，都会站在这个京剧脸谱的床品前驻足品评。

    而爱秀家纺的品牌印象，也通过这些特别的设计元素，深深的印进了外商脑海。

    外商躺到床上体验，不管结果如休，最起码也能给他们留下深刻的印象。

    因为这种体验，他们在其它展厅肯定体验不到。

    邓大宝正向王林做这两天的销售报告。

    “王总，看的人很多，赞美的人也很多，就是没有人下单。”邓大宝一脸的愁苦面容，“外商觉得我们的设计很大胆，也很华丽精美，他们也愿意躺到床上去体验，但就是不下单！一单未开啊，王总，我丢你的脸了！”

    对此，王林倒是十分淡定：“不着急，外商刚来，还没这么快下单。”

    周伯强缓缓点头：“再看看情况。我以为，我们的产品没有问题，我们的展厅设计也是独一无二的。如果真的卖不出去，那问题肯定不是出在这些方面。”

    为了这次广交会，周伯强已经做了好几个月的准备工作！

    周伯强履任爱秀家纺老总之职，他是怀着鸿志来的。

    于公，他不能辜负王林对他的信任。

    于私，他想在纺织行业做出更大的成绩来，证明自己的价值。

    王林给他提供了一方更为广大的天地，可以让他一展平生抱负。

    而这次的广交会，是周伯强在爱秀集团的第一战，也是爱秀家纺的第一战。

    这一战的胜负，关系到爱秀家纺的成败，也关系到周伯强能不能在爱秀集团站稳脚跟。

    营业两天了，销售不理想，周伯强比谁都着急，但他的急，是内心的，不会表现在脸上。

    他是爱秀家纺的经理，他的情绪会影响到所有人的士气和信心。

    周伯强经历过几十届广交会的洗礼，他的心理承受能力，远超常人。

    王林的淡定，也是在这几届广交会上磨砺出来的。

    他并不急于出成绩，而是静等客户前来下单。

    根据以往几届广交会的经验，王林觉得，客商可能还在观望，或者是在比较。

    因为爱秀家纺是第一家进入广交会的家纺企业，这种品类的产品，也是第一次以展厅的方式出现，外商对这些产品的采购，需要一个考察的过程。

    王林安慰邓大宝道：“大宝哥，别性急，广交会还有十几天时间呢！我们的产品肯定能打开销路。”

    他身为老板，比任何人都明白，这次的秋季广交会是何等的重要！

    如果爱秀家纺打不开国际市场，那国内市场的消费能力，还不足以支撑他这家工厂的产量。

    他的仓库，会被存货堆满。

    而他的工厂，将不得不缩减产量，停掉几条生产线，裁减一部分工人。

    这个结果，可不是王林能接受的！

    他嘴里安抚邓大宝，心里却很着急！

    四个展厅！

    两三天时间！

    居然一单未开？

    肯定是哪个环节出了问题！

    王林对自己的设计、产品，是有信心的。

    广交会的客流量也不成问题。

    如果真的卖不出去，那问题会出在哪里？

    排除大部分人要等以后再来下单的因素，难道连一个单也接不到吗？

    难道，爱秀家纺的广交会之路，也要像爱晴柔卫生巾一样，经历十几天不开单的挫折？

    以前因为经验不足，连续十几天不开单可以理解。

    现在的爱秀集团，也算得上广交会的老企业了，居然还是不开单？

    王林觉得这里面肯定有问题！

    他一手摸着下巴，一手抱着胸，智慧的双眼，在展厅缓缓扫来扫去。

    他在观察外商进店后的反应，想从外商的表情上，捕捉到他们的真实想法。

    王林必须想办法开单！

