
　　米罗阳光西餐厅。

　　月亮和郑胜贤相对而坐。

　　两瓶红酒已经喝完。

　　月亮那张精致的脸蛋已然染上了一层粉红，更加显得娇艳欲滴。

　　但她的目光却很清澈，没有一丝醉意。

　　对于她而言，独自喝一瓶红酒绝不是什么问题。

　　而她更清楚眼前这个家伙打的什么主意。

　　“郑先生，酒已经喝完了，现在是不是该继续洽谈合同了。”

　　她将酒杯放下，不轻不重的说道，“就按着郑先生之前的条款签订。”

　　闻言。23sk.Com

　　郑胜贤的眼中略显惊讶。

　　似没想到月亮的酒量这么好。

　　要知道，他要的是87年的波多尔，在红酒之中算是度数较高的一种。

　　想到这里他笑呵呵的摇摇头，“月小姐真是海量，签订合同的事不急，用贵国的话来讲，要喝就喝个痛快，我还没有尽兴呢，不过月小姐放心，既然我答应了你，肯定说话算数。”

　　月亮黛眉微蹙，淡淡道，“抱歉，我已经不能再喝了，再喝就醉了，还是先谈工作吧。”

　　对于她而言，和一个讨厌的男人喝酒，简直就是一种煎熬。

　　但生意就是这样，很多事情并不能以人的意志而改变。

　　“月小姐，我是客人，你不能让客人尽兴，这恐怕有些不合适吧。”

　　郑先生目光闪烁，语态之间略有不满，“况且，即便是喝醉，月小姐不是有司机吗，可以让你的司机送你回家。”

　　说罢之后，不等月亮开口，当即招了招手。

　　立刻有服务员上前。

　　“再来两瓶……不，再来四瓶87年的波多尔。”

　　服务员一怔，当即面带微笑欠身，“好的，请稍等。”

　　待他离去，郑胜贤面带微笑，“月小姐，我们喝完这四瓶酒，就立刻签订合同，你看怎样？”

　　“希望郑先生能遵守承诺。”

　　月亮的语气冷淡许多，站起身向外走去，“抱歉，我去一趟洗手间。”

　　她转身的一瞬间，郑胜贤眼中的贪婪不再掩饰，狠狠盯着月亮曼妙的身姿，目光不停划动。

　　那样子就像是看待猎物一般，恨不得立刻扑上去将其推到地上。

　　“呵，四瓶红酒还不醉？”

　　他的嘴角勾勒一抹戏谑，眼中淫光大盛。

　　至于月亮的那个女司机，根本未放心上。

　　……

　　与此同时。

　　餐厅外面，夏天隔着玻璃，将目光锁定了郑先生。

　　他的眼睛微微眯缝着。

　　旋即。

　　他又看向了身旁站着的女子。

　　正是月亮的贴身保镖，阿九。

　　方才两人认出月亮座驾时，阿九就在车内。

　　只是她一直透过车窗关注着餐厅内月亮的身形，所以没有注意到两人。

　　看到月亮起身，她也立刻下车，急匆匆走向餐厅，这才认出前面走着的夏天与柳清清。

　　身为月亮的贴身保镖，阿九自然清楚夏天与月亮之间的关系。

　　更清楚夏天的另一个身份。

　　“夏先生，事情就是这样的，月小姐只是和他谈生意。”

　　阿九的语态之间有些局促，小心翼翼看了一眼旁边的柳清清，又道，“而且我能感觉出来，那个高丽人对小姐没安好心。”

　　“嗯，我知道了，你回去吧。”

　　夏天点点头，眼神示意柳清清，两人重新迈步，进入了餐厅之中。

　　美丽的女子总会引人注目，而那些有着大家气质的美丽女子，永远都会人们瞩目的焦点。

　　月亮是这样的女子。

　　柳清清同样也是。

　　当两人进入大厅之后，自然又吸引了不少人的目光。

　　尤其是，另外一名女子正向外走去，眼看着双方就要相遇，这让四周客人不由停止手中动作，对两位极品美女暗自比较。

　　然而，让他们大跌眼镜的是，这两个极品美女，似乎竟然认识？

　　“夏天，清清，你们……你怎么来了？”

　　月亮率先开口，脸上的震惊没有任何掩饰。

　　只是很快的，震惊变成了尴尬。

　　事实上，私下的时候，柳清清和月亮之间关系相当不错，也包括秦岭在内。

　　如果得闲的话，三个女人经常会约在一起喝茶。

　　说句不客气的话，她们都是因为夏天的缘故，才让彼此更加亲近和接近。

　　但她们私下聚会时，绝不会谈论夏天的任何一切。

　　对于三女而言，这是一种默契。

　　现在见到夏天与柳清清一起，如果说月亮不失落，那是不可能的。

　　虽然她早已经摆正了自己的心态，可是……若非当年的阴差阳错，现在站在夏天身旁的，应该是自己啊。

　　“月亮，你怎么了。”

　　柳清清立即打破沉默，化解尴尬，主动走上前挽住了月亮的胳膊，关切问道，“是不是不舒服？”

　　闻言。

　　月亮一怔，向柳清清投来一个感激的眼神，摇摇头道，“我没事，就是有些惊讶，没想到会在这里遇见你们，你们也来吃饭吗。”

　　说完之后，她似想到了什么，赶紧又道，“我也正在陪一个高丽的客户吃饭，在那边，我准备开拓市场……”

　　说话间，小心翼翼看了一眼夏天。

　　与其是说给柳清清，不如说是在向夏天解释。

　　噗嗤。

　　柳清清却是忍不住笑了，“我们刚才遇见阿九了，她已经告诉我们了，你紧张什么？”

　　“啊？”

　　月亮一呆，俏脸更加绯红羞涩。

　　同时她感觉到，此刻的柳清清似乎有些不对劲。

　　“阿九说那个高丽人没安好心。”

　　柳清清继续说道，同时看了一眼，脸色一变，“哼，要了那么多红酒，明显是想灌醉你。”

　　月亮微低着头，却是不语。

　　创业艰难，女人创业更加艰难。

　　现实就是如此，尤其是商场之上，风光的背后永远是厮杀与竞争。

　　她再次偷偷瞟了一眼夏天，莫名的委屈泛上心头。

　　“怎么回事？”

　　夏天开口问道。

　　月亮刚要说话，柳清清当即抢先道，“我们坐下说。那边。”

　　她指了指自己预定的位置，眼神示意夏天。

　　当下，三人迈步走向左侧一张空着的餐桌。

　　而这一幕，不仅落在四周顾客眼中，也被郑胜贤看到了。

　　他的脸色微微一沉，眸子中闪现几许阴骘。

　　没想到月亮竟然遇到熟人了，也许会打乱自己的计划。

　　尤其看到月亮竟然跟随对方坐下，眼中的阴霾愈发浓郁。

　　当下，他缓缓站起身，向前走去。

　　他并不知道，自己正走在作死的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1800章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 