    “剑心是什么？”他问道，那他以后也会有自己的剑心吗？

    “这个我也不知道，因为每个人的剑心都不一样。”血煞说着，所以这剑心，还真的不知道该怎么解释。

    徐凡问不出什么答案之后，也不在继续这个问题。

    他对剑招越来越熟练，从而想要下去一探究竟的决心也越发的强烈了，徐凡从一边捡起一个丧尸头，直接往深处丢进去，过了输秒才发出一声沉闷的声响，看来这地方还有些深的。

    徐凡心里也有了一个底，就在这时候，安娜的情报也传了过来。

    “怎么说？”徐凡问着，他现在迫切的想要知道情报，安娜也不废话，知道他急，直接切入正题。

    “外面的丧尸没有什么理智，从这里可以看出，他们是比较好对付的，但是经过月的调查，有些人类也可以使用灵能来控制丧尸。”

    这才是最关键的一点，利用灵能来控制丧尸，真不知道他们到底想要干什么。

    “好了，这是所有的情报。”安娜说着，他们要查这些东西也不是很容易，不然早就告诉徐凡了。

    “对了，你是打算要去沼泽吗？”安娜问着，徐凡既然对沼泽这么感兴趣，那八成是要为自己解惑的，相处了这么长时间，她还不了解他？

    “对，因为我有猜测，下面很有可能就是人类，这种有趣的事情，我怎么可能不去凑凑热闹呢！”徐凡说着，嘴角不禁微微上扬，现在情报有了，推测也推测的差不多了，只差下去一探究竟了。

    “你说的也不许可能，但是也不能盲目的就这么下去，该准备什么还是准备好再去，以免突发紧急情况。”知道徐凡一旦下定决心后是不会改变的，安娜也懒得劝他，只要能留着一条命好好的活着就行，在这末世，命是不值钱的。

    再者徐凡有空间，带再多的东西也不怕拿不下，这倒是挺方便的。

    “我还以为你会劝我不要下去的，没想到这次我猜错了。”他微微一笑道，调侃着安娜。

    “我还不知道你是什么人吗？如果劝解有用，你就不是徐凡了。”安娜翻了个白眼，这种蠢问题都拿来问她，徐凡这阵子该不会是练剑练傻了吧！

    “果然够了解我。”徐凡痞痞的，看的安娜有种想打人的冲动，这人从来就不正经，除了紧要关头。

    “行了行了，我也不跟你瞎唠嗑了，该忙什么就去忙吧，去沼泽的话记得自己注意安全，别把小命给弄丢了。”安娜有些嫌弃的说着，她今天可是为了情报的事儿前前后后的忙活大半天了，虽然最后总结出来才这么几句话。

    现在她感觉自己困得都快睁不开眼睛了。

    “我知道了，辛苦了。”徐凡说完，两人就挂断联系了，这和他的猜测出入果然不大，所以这个所谓的沼泽，下面很有可能就是人类吧！

    想到这里，徐凡的好奇心越发的重了，这里他一定要下去，因为这个猜测，徐凡打算推翻自己之前的计划，剑道也不用现在九招都学会，他打算今晚就下去看看。

    到了晚上，徐凡找来了一根结实的绳子，准备用绳子慢慢的下去，他刚准备拉住绳子往下滑的时候，血煞来了。

    “你在做什么？”血煞的声音响起，徐凡本能的停了下来。

    “我要下去看看沼泽里到底有些什么。”如果不去看，他这抓心挠肝的属实难受，估计会天天惦记着，睡觉都睡不好。

    “不要试图想着下去，你知道下面会不会有危险吗？”血煞看着他，他自然是不建议徐凡下去的，毕竟有什么危险，危险严不严重，这些都无法判定，没必要去赌。

    “我认为只要小心点就没事的，现在有人可以利用灵能来控制丧尸，所以我觉得这下面估计会有人类。”徐凡把自己的推测说出来。

    目前能更好解释的就是这个推测了，不然冥思苦想老半天，他还真的不知道还有什么能够解释。

    “那要是下面的不是人类呢？如果你的推测不对，那就是九死一生了，你可知道？”血煞看着他说道，他是承认徐凡的推测有那么一点的道理，可若是推测错了呢？

    本来就是一半的正确率和一半的错误，如果不对，那等待他的将是危险，这个险能冒吗？

    “可如果我的推测是正确的，不仅可以解除我心中的疑惑，还能帮助你离开沼泽，这样不是一举两得吗？”徐凡说着，如果真的是他推测的这样，那么血煞则可以不用再留在这里了，一个人如果被困在某个地方，哪儿都去不了，应该很难受吧！

    反正对于徐凡个人来说，这样可能比死都还要难受，估计血煞也是这样的心情，那么他刚好要下去，如果推测正确了，也可以帮血煞一把，这就是徐凡的打算。

    听到他所说的好处，血煞沉默了，徐凡说的也不是没有道理，凡事儿都有两面性，敢冒险才会有成功。

    见他没有说话之后，徐凡握着绳子，快速的就滑了下去，很快就到了底，映入眼帘的是一片绿雾，等他透过绿雾之后，才看到了一片平静的沼泽。

    沼泽中有一个白衣男子，很显然他也看见了徐凡，徐凡仔细的打量着他，白衣男子看着徐凡点了点头。

    “你好，我叫白山，是这里的主人。”他自我介绍着，徐凡觉得有些奇怪，这人看见突然出现的他，不应该是很警觉的吗？怎么还会主动的介绍自己呢？

    “你好，这里没有丧尸吗？”徐凡看着平静的沼泽问道，这里应该丧尸很多才对，怎么一只也没有了，就有一个人在这里，还挺奇怪的。

    “白天丧尸都不出来的，晚上就会在水里进化。”白山说着，他也很好奇徐凡是从哪里来的，他在这里待了很久了，还没看到过有人下来。

    徐凡了然的点点头，难怪一只都没有看到，原来是这个原因，“我知道沼泽上面有个人一直守着，丧尸们出不去，你要和我一起上去吗？”徐凡突然转移话题说着，如果这个叫白山的愿意出去，他倒是不介意把他带上去。

    毕竟大家都是人类，没想到白山却笑了笑，“你被血煞骗了。”

