    “好的，首先第一场比赛将由.......”主持人翻开赛程，语气颇带一丝诧异，随即笑道，“看来第一场比赛会非常精彩。”

    “由红白公司小火龙天火对战大硬药业火焰鸟。”

    全场欢呼声四起。

    注意显现出天火高超的人气。

    无数原本想去洗手间的观众都坐回沙发，准备看完这一场比赛。

    观看直播的小智三人组这才从震惊中回过神，兴奋地发出弹幕。

    小智：「这就是生物世界的训练家大赛吗？好棒的开幕仪式！！」

    小刚：「不可思议，这世界的基因生物竟然如此神奇！那些飞虫组成的图案栩栩如生啊！」

    小霞：「好美的开幕式！我怎么觉得比我们训练家大赛要好看多了！！」

    感叹号已经不足以形容三人的震惊。

    原本他们从之前李秋然的描述中以为这世界的生物水平很低，但现在看来他们的认知是错误的。

    或许在元素系的研究上这世界略有不足，但其基因生物的很多能力还是非常优秀的。

    此时，选手开始入场。

    由红白公司代表李秋然和大硬药业代表火焰鸟出场。

    率先走出通道的是李秋然，步伐写意，自然淡定。

    天火啪塔啪塔地小跑在后方。

    当天火走出通道的瞬间，全场的欢呼声到达一个巅峰。

    通过现场的屏幕可以看到小火龙懵懂的眼睛。

    “嘎哈？”

    好多人？

    龙有些困惑！

    (??ω??)?

    龙懂了！

    全都是粉丝！

    我的粉丝也太多了，比每天肉粥里的基因米都要多！

    “吼吼！”天火兴奋地对着天空喷火。

    “赶紧过来，存体力，待会比赛没火喷了。”李秋然的声音悠悠传来。

    天火急忙捂住自己的嘴，扭着屁股跟上。

    这有趣的一幕引起不少善意的笑声。

    大部分基因生物第一次面对如此大的欢呼时都会害怕不安，甚至崩溃。

    但天火却不同，就如同一个孩童一样渴望得到更多掌声。

    光是这一点就得到了不少好感。

    李秋然和天火在平台站好，天火靠着李秋然站，小爪子抓着李秋然的裤脚，露出半张脸，谨慎地看向对面的通道。

    ｜д?′)

    小刚：「激动。」

    小智：「天火加油。」

    小智三人组聚集在直播间内，紧张地观看现场直播。

    此时，一名训练家走出通道。

    穿着绿白相见的紧身服，衣服上印着大大的logo“大硬药业”。

    准确来说，大硬药业选择了该训练家为他们企业代言。

    如果火焰鸟拿到不错的名词，便可以给他们企业带来一定的知名度。

    在李秋然上场前也收到许多公司的代言请求，其中的条件不乏有十分丰厚的，不过都被李秋然拒绝了。

    因为现在更为紧迫地是把红白公司的名声打出去。

    “呼呼。”和天火不同，火焰鸟是被关在笼子中推上来的。

    浑身漆黑的巨鸟在看到天火的第一眼就扑棱着翅膀，一副迫不及待想要战斗的模样。

    “有意思，天火对火焰鸟，火焰鸟有一年的训练经验，张教授你怎么看？”

    “唔～我认为我们的明星选手可能要退场了，论近战，火焰鸟占据天空优势。论火焰，火焰鸟的火焰强度绝对不差。

    再加上火焰鸟有一年以上的训练经验，天火选手危。”

    “好的，谢谢张教授。”

    “什么垃圾张教授！天火是无敌的。”死忠粉靳可可顿时不满地嘟囔着。

    “嘎！”怀里的花花也发出不满的嘟囔，小嘴撅的老高。

    “合理，张教授的水平还是不错的。”网友比较理智，开始理性分析。

    “主要还是天火的年龄太小，只能走个过场。”

    “不管结果如何，红白公司这波操作都不亏。”

    ......

    随着哨声，比赛开始，全场的喧闹声也瞬间停歇。

    目光聚焦，关押火焰鸟的笼子开启。

    “咔。”训练家安抚完火焰鸟后退至一边。

    火焰鸟发出嘶鸣，黑色的翅膀煽动起颇带炙热的风，修长尖锐的鸟喙微微抬起，黑色的瞳孔闪起红色的火光。

    身上带着浓浓的戾气，锐利的目光死死盯着天火。

    火焰鸟经过严格训练，自然知道眼前这只小生物是自己待会要厮杀的对象。

    展现自己的力量和威势，从而占据到气势上的压制，这是经验老到的基因生物会去做的。

    寻常的小菜鸟可能就被直接吓尿了。

    小刚：「好家伙，这就是能参加格斗大赛的基因生物吗？好凶狠。」

    小智：「别的不说，光这威势已经很吓人了，天火承受得住吗？这是他的第一场比赛，直接面对这种凶物也太困难了吧。」

    小霞：「好丑的大鸟，真恶心，天火揍他！！！」

    “嘎哈！”看着对面火焰鸟如此的威势，天火突然有些怕了，他看了眼李秋然，后者很淡定，一副成竹在胸的模样。

    再看看观众席，部分人脸上写着担忧，部分人面色潮红地呐喊。

    本龙可以赢吗？

    天火慌了。

    “火焰鸟肉质紧实饱满，入腹的瞬间暖洋洋的，随后体内如同升起一轮太阳，非常舒服，是难得的食材呢，如果天火能够获胜就给他加餐吧。”李秋然呢喃的声音传入小火龙耳中。

    天火：｜д?′)!!

    ?*?(?*?????)*?哇哦~

    突然就充满了力量！

    “吼！”天火仰头对天狂喊，看向火焰鸟的眼神放光，嘴角甚至流出丝丝津液。

    干饭，干饭，干掉他，今晚加餐！

    “嘎哈（我们木叶都要加餐）。”他砸吧了下嘴，叫了声。

    有福同享，有难同当，这是木叶的火之意志。

    他是第一代火龙，也是火之意志的传承龙。

    “都依你，拿个冠军，请你吃烤全鸟都行。”李秋然笑道。

    “轰。”天火尾巴上的火焰猛然爆发出更上档次的温度。

    “太不可思议了，这可是天火选手的初战，他竟然没有被火鸦鸟所威吓到，甚至斗志熊熊，张教授你怎么看？”主持人惊愕道。

    “我在天火选手身上看到了初生牛犊不怕虎的气势，这一点难能可贵，希望天火选手接下来能够顶住火焰鸟的攻势。”

    “好的，谢谢张教授。”

    “嗖”下一刻，在全场的惊呼声中，火焰鸟如同利箭一样窜上天空，随后借助重力朝着天火直直飞去。

    重力加上自身鸟喙的尖锐度，甚至带起了层层破风声。

    “这一招下去天火不死也要穿了，天火选手会如何面对呢？诶？天火选手非常淡定，李秋然选手也非常淡定，难道他们要用肉身与之抗衡吗？”

    却见李秋然嘴角微微一撇，“来得正好，用秘术吧。”

    “嘎吼（来吧）。”天火长啸一声，像是给自己壮胆。

    “冲啊，天火，给妈妈冲！”

    “丑陋的大鸟，邪灵退散。”

