    陈灵均接着又告诉我，如果是自己开车，那么最好把老板或者是领导，安排在靠自己身后的位置坐下，同样也是为了帮领导开车门方便。

    她让我记住一个原则，开车接领导或者老板，最能体现自己灵活性的，就是帮他们开车门，尤其是他们身边还有其他人的时候，这个小小的举动，可以满足领导和老板的虚荣心。

    她还告诉我，假如有机会做老板或者是领导亲自开的车，那我只能坐在副驾驶座的位置上，千万不要坐到后座去，否则，别人还因为领导或者老板是司机，我反而是领导或者老板似的，这是对领导和老板最大的不尊重领导的。

    这个提醒非常重要，如果换作不太熟悉的领导或者老板，如果我有机会坐他们开的车，首先我会选择坐后排座的，总觉得坐在副驾驶的位置上，好像是跟他们平起平坐，显得不太尊重。

    看来领导和老板的心理，  跟我想象的大相径庭。

    最后陈灵均还告诉我，假如一次性接待的领导太多，而自己又非得坐上同一辆车的时候，一定要把职务最高的安排在副驾驶的位置上，然后和其他领导挤在后排座，但我必须要选择中间的位置，因为那个位置是最狭窄、最不舒服的。

    而在我看来，如果自己非要和领导坐在后排座上，我肯定选择最后一个上车，然后坐在右边的位置上，总觉得领导之间会有所交流，自己坐在他们中间肯定是不礼貌的。

    没想到现实中的礼仪和技巧，与我想象的太不一样，如果不是因为等时间，陈灵均给我讲了这么多要点，将来在职场打拼的时候，还不知道要走多少弯路。

    我显得有些兴奋地问道：“等会儿沈大姐来了，那我就让她坐在右边，自己则坐在副驾驶的位置上，以便为她开门，对吗？”

    陈灵均笑道：“傻呀！你丫的先搞搞清楚，对于你来说，沈大姐可不是领导，而是你的晴人！”

    “几个意思？”

    “你要记住，像今天这种情况，如果她是一个人来，等会儿你就跟她一块儿坐到后排座上，而且可以主动动手动脚，不要因为她的身份和职位缩手缩脚的。”

    “卧槽，当着你的面主动动手动脚？”

    “如果我是陌生人，或者是她的司机当然不行，你们之所以能在一起，完全是我从中牵线搭桥，所以对于你们来说，我不是外人。更重要的是，她既是领导，年纪又比你大了许多，最忌讳的，就是怕我以为她对你相当主动，毕竟她是女人。你如果反过来对她主动，无疑是向我证明，在你的眼里，她并不是什么领导，仅仅只是一个受你青睐的漂亮女人而已。任何一个女人都希望自己的晴人，只是喜欢自己的美貌，而不是自己手里的权力。”

    “真的假的？”

    “这个时候要是害你，那还不等于坑我自己？作为一个年轻人，你要学会揣测别人的心里。就说这次吧，她从省城来，完全可以让自己的司机开车送过来，或者打电话给本市下属的单位派人接站。她打电话给我，你知道是什么意思吗？”

    “毕竟她帮过你呀！”

    “她在本市帮过的人多了去，之所以打电话给我，就是希望我带上你！”陈灵均笑道：“你要知道，任何人都有虚荣心的，如果我没猜错的话，你们已经互相交换了手机号码，对吗？”

    “是的。”

    “如果想低调一点，她完全可以直接打电话给你，单独与你见面，她打电话让我接站，首先是想看看我是否能够领会她的意图。上次她说了，如果我在单位好好干的话，她会把我弄到省电视台去的。但如果事实证明，我是个不善于领会上级意图，大脑缺弦的人的话，你觉得她有把我的价值吗？”

    我摇了摇头。

    陈灵均接着说道：“所以说她打电话给我，就你们两个人的关系而言，她不仅用不着回避我，还想向我证明，她还很年轻，还很漂亮，你完全被她的美貌和气质所迷惑。所以当着我的面，你越主动，越表现得对她容貌垂涎三尺，就越能够满足她的虚荣心！”

    女人的心理本来就很复杂，手中有权力，而且是个老女人的心理，如果不是陈灵均的点拨，恐怕我一辈子都扯不出来。

    我笑道：“这可是你说的，到时候腻味过了头，被她责备起来，你可别怪我？”

    “放心吧，越腻味越好。就像你一样，跟我干那事的时候，居然想到给我视频，难道真的是为了做个永久的纪念吗？”

    “当然是了！”

    “去你的！你丫的那点小心思我还不知道？你一定是想有机会，能够把跟我的那段视频，拿出去显摆自己。不过我可要告诉你，跟你的小晴人显摆不要紧，千万不要太过出头，要是把我弄得身败名裂，你也不会得什么好处的。”

    我去！

    看来陈灵均的心理学学的不错，我录下与她的视频，不就是为了显摆吗？

    她既然已经知道，却依然让我录制，又该是怎样的一种心态呢？

    “放心吧，我只是想满足一下自己的虚荣心，有事无事的时候，播出来给自己看看而已，不会流传到网上，更不会让其他人知道的。”

    陈灵均未可置否地笑了笑，转而调侃了我我一句：“你上学交学费，跟我学社会经验，难道就没想到要交学费吗？”

    我嘿嘿一笑：“回头我交公粮给你。”

    “讨厌！”

    “哎，等会。”我解开她的裤子：“说起交公粮，我得检查一下，看看我那行字怎么样……卧槽，怎么看不清了？”

    陈灵均羞涩地推了我一把：“这不是昨天你自己干的吗？弄到一半就噶然而止，我还没找你算账呢！”

    “不行，我还得瞄上，不能让你蒙骗过关。”

    说着，我又在工具箱里拿出水笔，把已经变得有些模糊的字迹再描写了一遍。

    完事之后，她白了我一眼，问道：“完了？”

    “完了。”

    “那赶紧把我裤子提上来呀，怎么，还想让你的孩子透口气？”

    嗯，我的孩子？

    我一下愣住了。

    陈灵均白了我一眼：“别脱了裤子办事，提上裤子就翻脸。我可告诉你，前几次我们在一起的时候，我可都是危险期，到现在我的例假都没来，说不定真的怀上了！”

    我勒个去！

    刘璇思说她是危险期，只要这几天还没来例假，就有可能怀上我的孩子，没想到陈灵均也这么说，我一下懵了。

    刘璇思说怀上我的孩子，如果说还能给我带来一份好奇和惊喜的话，陈灵均的话则让我脊背冒汗。

    刘璇思当初是为了将来想嫁给我，所以准备用孩子套牢我，陈灵均又是什么意思，难道她也想跟副校长离婚？

    我赶紧帮她把裤子提上，又在她脸上亲了一口，有些忐忑不安的说道：“宝贝，别吓我，我刚刚大一，真要是弄出个孩子来，叫我怎么办呀？”

