    弈好聪忍不住急吼吼的问道，“小白脸，这只猛禽是你杀的？”

    “不是我杀的，难道是你杀的？”说话间，武烈阳就抓着猎鹰的脖子，猛然发力，一把拧断了猎鹰的脖子。

    “呖。”

    猎鹰哀鸣一声，偌大的鹰头无力垂下，跟竹筏碰撞出一声闷响。

    “小白脸，你……”

    “你什么呀？”武烈阳捡起被猎鹰的双爪折叠成倒U形的钩子，冷笑说道，“这就是我跟这个孽畜战斗的证据。”

    “小白脸……”

    “你闭嘴。”族长扭头看着弈好聪，大声喝道，“有本事就上前线杀凶兽去，谁杀得更多谁就是真英雄，族人们也会感念你一辈子。”

    弈好聪悻悻不甘的闭上嘴巴，但却还是忍不住狠狠瞪了眼武烈阳。

    “我正式宣布，你们的决斗就此取消。”族长看了眼两人，威严说道，“大难当前，团结第一，谁再敢在族内生事，可就别怪我不讲情面了。”

    弈好聪忍不住不满说道，“族长……”

    “老三，你给我闭嘴。”

    “二哥……”

    “我让你闭嘴，你没听到吗？”羿好命沉声喝道。

    弈好聪只能再次闭上嘴巴，可从他的眼神却不难看出，这家伙依旧对武烈阳住在弈青竹家的事情耿耿于怀。

    “弈好聪，大难当前，我也没兴趣跟你斗气。”武烈阳将双钩扔进储物戒，正色说道，“我喜欢的女人是羿倾城，不是弈青竹，我跟他只是普通朋友关系。”

    弈好聪忍不住怒道，“小子，你当我是傻子吗？我们弈悍族根本就没有一个叫羿青城的女人。”

    很显然，弈好聪将“倾”错当成了“青”，而这个青正是弈青竹这一代女孩们的辈分。

    “羿倾城原名叫做羿颖城，她是羿忠族人，也是我的远房表侄女，前些时间来投奔我，我本来是打算收她为义女，让她加入我们弈悍族，帮我照顾我女儿的，我都已经选定收认女的黄道吉日了。”族长扭头看着弈好聪，威严说道，“现在形势紧急，只能一切从简，但在我赶去前线之前，我会正式宣布这个消息。”

    弈好聪紧盯着武烈阳，有些不放心的问道，“小子，此话当真？”

    “弈好聪，真要跟我决斗起来，我灭你如屠狗，但现在形势危急，我也没心情陪你玩。”武烈阳摇了摇头，说道，“我之所以会来投奔我表妹，并不是因为我在羿勇族混得不好，而是因为羿颖城来投奔族长了，我才跟过来的。”

    弈好聪忍不住怒声喝道，“你……”

    “怎么，你觉得你比它还强吗？”武烈阳踩着猎鹰尖锐如钩的喙，冷笑问道。

    虽然弈好聪没有见过这只猎鹰屠杀孕妇的凄惨画面，可他却亲眼见过它从弈悍族上空掠过的声威，弈好聪没有半点把握能对付这只猛禽，可它却被武烈阳斩杀扔在了竹筏上。

    最可怕的是，武烈阳竟然毫发无损。

    弈好聪虽然冲动鲁莽，但却也不等不承认，他远远不是武烈阳的对手，只是让他当众服软却又实在太丢人了。

    “弈好聪，我最后再说一句，你想追求我表妹，我不会拦住，也不会破坏你的好事，但如果你再想踩我来展示你的优越的话，可就别怪我手下不留情了。”

    “你……”

    羿好命再次厉声喝道，“族长说得对，男子汉大丈夫就该去前线猎杀凶兽，那才叫真本事。”

    “我知道了。”弈好聪闷声说道。

    “知道就好，现在最重要的任务是努力提升实力，只有活人才有资格找女人，这次危机过后，男女比例会严重失调，到那时，你还怕找不到好女人吗？到时候，只要你有本事，好女人随你挑。”

    羿好命之言，让弈好聪的眼中悄然闪过一抹亮晶晶的光芒。

    武烈阳算是无语了。

    这都什么时候了，他还有心情考虑一夫多妻的美好生活。

    族长看着武烈阳，威严说道，“羿烈阳，带上这个孽畜跟我们走吧，让族人都好好看看，凶兽也没那么可怕，只要我们敢奋起拼搏，胜利就是我的。”

    武烈阳能理解族长的心思，带着凶兽巡游是最好的战前动员，也是最好的鼓舞士气的办法。

    武烈阳跟着族长来到他家，族长家的驻地大的惊人，至少有弈青竹家的十倍以上。

    “爹爹。”

    武烈阳正在大量着族长家驻地时，一个粉嘟嘟的小女孩蹦蹦跳跳冲了出来，兴高采烈的扑进了族长怀里。

    “青涵，乖。”

    族长溺爱抚摸着女儿的头发，满脸慈爱的笑容，但眼中却充满着不舍和哀伤。

    族长是第一战斗梯队，即将要面临规模庞大的凶兽军团的冲击，多半是有去无回，族长夫人也要身先士卒去当诱饵，这个可爱的小女孩即将要变成孤苦无依的孤儿，为人父母，谁能忍心？

    族长指着武烈阳，微笑说道，“青涵，这位是烈阳叔叔，你烈阳叔叔是个大英雄，他刚刚那只了那只凶猛的大坏鸟哟。”

    “烈阳叔叔好，烈阳叔叔，你真的杀掉了那只吃小孩的大坏鸟了吗？”

    “真的。”

    羿青涵从族长怀里挣脱出来，欢呼雀跃问道，“太好了，父亲，我是不是又可以出去玩了呀？”

    “去吧，但不准去河边哟，要不然，我还让你母亲把你关起来。”

    “谢谢父亲。”

    羿青涵蹦蹦跳跳而去，满世界玩耍起来。

    族长夫人也已老态龙钟，给武烈阳等人倒好水后，族长夫人便赶紧跟过去照顾羿青涵了。

    “你们稍事休息，我要跟羿烈阳单独聊点事情。”族长带着武烈阳走进书房，开门见山说道，“武先生，我准备给你准备一次盛大庆功游行，你意下如何？”

    “我猎杀凶兽的事情确实可以提升士气，但盛大游行就不必了吧？人红是非飞多，搞得这么高调，我却又不去前线猎杀凶兽，难免会招人非议。”

    族长看着武烈阳，正色说道，“你错了，如果你想名正言顺的留在后方，就必须得高调才行。”

    “此话怎讲？”

    “虽然大多数凶兽都会顺着河流推进，可也有一小部分不合群的凶兽会满世界游荡，孩子是人族最后的希望，我们除了要安排人手照顾这些小孩外，还得留下保护力量，守护者的人数不会很多，但却都得骁勇善战，能及时斩杀掉游荡至此的凶兽，确保孩子们的安全，你能独自斩杀猛禽，是当仁不让的守护者人选，另外，你是大英雄，不仅能振奋士气，还能获得丰厚的奖励。”

    武烈阳点头说道，“那就全凭族长安排吧。”

    “这个庄园并非我的私人庄园，而是族长庄园，我们去前线后，你就带着青竹他们住进来，继续主持大局吧。”

    “好。”

    族长扭头看着窗外，出神的凝望自己的孩子，眼中充满着不舍和心痛。

    半晌后，族长才收回目光，将一封密函递给武烈阳，严肃说道，“如果形势彻底失控，你立即拆开这封信函，在此之前，绝对不能拆开。”

    “好。”

    “走吧，准备游行去。”

