
　　男孩母亲顿时愁眉苦脸的叹了一口气，说道：

　　“哎呀！这孩子！今天一早他就偷着拿他爸的鱼竿去我们家小区附近的公园跟小伙伴一起去钓鱼。”

　　“钓的好好的，结果不知道怎么的，他说想试试鱼被勾住的滋味，再加上其他小伙伴的起哄，他就直接把鱼钩吞进去了。”

　　“他哭着回家之后，我看见这情况就赶紧把鱼线剪断，立马带他来医院了！”

　　说到这，她更是又气又急，忍不住朝小男孩吼道：

　　“你这孩子是不是傻？啊？你真是气死我了！”

　　“给你取出来鱼钩我就带你去看看脑子去！”

　　小男孩此时已经被吓得脸色发白，站在旁边不知所措。

　　直播间的水友听完叙述，忍不住发起了弹幕：

　　“哈哈哈！这熊孩子！”

　　“这种情况是不能笑的，除非绷不住，哈哈！”

　　“想试试鱼被勾住的感觉，绝了！”

　　“我家孩子要是这样，必须给他一个完整的童年！”

　　“好了，大姐，现在不是说这些气话的时候！”

　　宋博瑞直接打断了她，随后说道：

　　“现在的情况比较麻烦，需要开刀割开喉部，将鱼钩取出来才行。”

　　“什么？还要开刀啊？”

　　中年妇女一听，两腿直接发软，强忍着才没瘫倒在地。

　　她没有想到让孩子出去玩一会，竟然会出这么大篓子，她现在悔的肠子都青了！

　　“那这个手术有没有危险啊………”

　　随后，她又一脸担忧的颤声问道。

　　“这个手术危险系数不高，你也不要太过担心，我们一定会尽全力的。”

　　“好了，不要再耽误时间了！现在赶紧去手术室，不然血液堵住了血管，可是会有生命危险的。”

　　说完，宋博瑞就要领着他们母子俩向外走去。

　　林易却是在一旁阻拦道：

　　“先等一下，博瑞，让我想想看，有没有不开刀的办法。”

　　宋博瑞闻言停下脚步，看向林易，焦急的说道：

　　“易哥，这种情况不开刀是取不出来的，鱼钩已经紧紧的勾在了他的喉咙上！”

　　“这鱼钩是带着倒钩的，拉不出来也推不下去，稍有不慎的话，就会导致喉部大出血，进入血管之后造成气管堵塞，直接使患者窒息而亡！”

　　宋博瑞的话说完，直播间的水友不禁倒吸一口凉气，纷纷发出了弹幕：

　　“这个…..鱼钩卡住嗓子这么严重呢？”

　　“你以为呢！主要是它有倒钩，勾住就动不了了！”

　　“这小孩也是够虎的，直接吞鱼钩！”

　　“小孩子嘛，对什么都有好奇心！”

　　“这卡在喉咙里多难受啊！”

　　“吓得我赶紧把我家孩子他爹的渔具收起来了，太吓人了！”

　　小男孩的母亲听完更是吓得浑身哆嗦起来，连连说道：

　　“那…..那还是赶紧去手术吧！”

　　“你们不要急，先让我想一下。”

　　林易又是说了一声，随后眉头紧皱，大脑飞速运转起来，快速搜索着应对这种情况的方法。

　　十几秒后，他突然回过神来，立即看向他们几人说道：天籁小说网

　　“你们在这等我一下，我马上回来！”

　　说完，他便直接冲出了诊室。

　　“哎？怎么走了……”

　　宋博瑞顿时一阵无语，患者还在这卡着鱼钩等着呢，到底是要咋样啊？

　　林易从诊室出去之后，立即来到办公室门口，推开门，朝里面喊道：

　　“陈强，你出来一下！”

　　“什么事？易哥！”

　　陈强听到林易喊他，一个激灵站起来，立即快步走了出来。

　　“你去帮我到医院外面买个东西。”

　　“好的，易哥，买什么？买烟吗，还是零食？”

　　陈强稍微愣了一下，向林易问道。

　　本来他以为林易喊他出来是让他去诊室里打个下手，正摩拳擦掌准备去上手呢。

　　可没想到是去跑腿买东西，不由有些失望。

　　林易摇了摇头，随后在陈强耳边说了一句。

　　陈强听完更是惊讶的看着林易，随后才愣愣的点头：

　　“好的，知道了，易哥。”

　　说完，他便赶紧向医院大楼外跑去。

　　紧接着，林易回到了诊室。

　　“博瑞，你去拿点消毒液和润滑油来。”

　　随即，他又向宋博瑞安排道。

　　“嗯，好。”

　　尽管宋博瑞心中有些疑惑，但还是答应一声，走了出去。

　　一会之后，宋博瑞把东西拿了进来，放在旁边。

　　见林易站在那里也没反应，不由问道：

　　“易哥，你要怎么处理？咱们赶紧开始吧。”

　　“等一下陈强，我让他去买东西了，他回来咱们就开始。”

　　林易直接对他说道。

　　“买东西去了？”

　　听完林易的回答，宋博瑞更加疑惑了。

　　给这小男孩取鱼钩要怎么弄还需要去外面买东西？

　　医院里的这些医疗用具还不够用的吗？！

　　这小男孩现在憋得脸都发白，可不能再耽误下去了！

　　但看着林易一副胸有成竹、胜券在握的样子，他也不好再说什么，只得焦急的等待着。

　　而小男孩的母亲看到这情况却有些坐不住了。

　　他看看宋博瑞，又看看林易，试探着问道：

　　“医生，咱们还要等会才去做手术吗？”

　　林易转头看向她，说道：

　　“大姐，你先别急，他不用做手术，一会我很快就能给他处理好。”

　　“哦….这样啊，好的。”

　　她也不太懂，迟疑的点了点头。

　　但听到林易说不用做手术，心中还是不由松了一口气。

　　不做手术，很快处理好？

　　宋博瑞心中重复着林易的这句话，整个人都懵了。

　　有这种处理方法吗？自己怎么不知道！

　　听着有点不太靠谱啊…….

　　就怕一会他取不出来，还耽误了时间，出现一些状况可就麻烦了。

　　正在他为林易担心时，陈强火急火燎的推门走了进来。

　　“易哥，东西我买回来了，给你！”

　　陈强喘着粗气，将手中的一个方形盒子递向林易。

　　宋博瑞、男孩母子以及直播间里的水友顿时紧紧盯向他手中的盒子。

　　好奇林易神神秘秘的到底是让买来的什么东西！

　　林易接过盒子，将它打开。

　　一串佛珠静静的躺在盒子里。

　　“什么？佛珠？你….你这是什么意思，要念经祈祷吗？”

　　顿时，宋博瑞彻底懵了，指着佛珠震惊的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十二章 有没有不开刀的办法？免费阅读。https://xs.23sk.com 