    公司内已然乱成了一锅粥。

    胡梦媛都接到消息来到了公司里，她双臂环胸的走到了会议室里，冷眼的看着坐在不远处哭的上气不接下气的胡梦欣，唇角扯出了一抹嘲讽的弧度。

    “那个垃圾组合都直接抛弃我了，我该怎么办啊，我不能因为一个录音就毁了啊。”

    胡梦媛找了个位置坐下来，脸上没有任何的表情。

    “组合解约这件事我们也说不了什么，本来合约当中就有一条规定了如果产生什么负面的影响，他们有权解除合作。”

    周围的工作人员表情微冷：“这些不都是你自己作出来的吗，老老实实的做节目多好，非要心高气傲的说这说那，还要连累我们和你一块加班，惹了苏夏你以为你能跑的掉？”

    胡梦欣听到这句话骤然的一顿，下一秒所有的神经都绷直了，眼眶含着眼泪，不禁小心翼翼的出声：“组合抛弃我了，我们公司...应该不会吧？”

    她强装着镇定：“公司不是说要培养新一代的艺人吗？我是中间的佼佼者，应该会救我的吧？”

    工作人员的神色嘲讽：“公司是要培养新人，可是培养的那也是能给公司带来正面影响的，听话的艺人，你是中间的佼佼者又怎么样，又不是公司没了你就不能运转了一样，我们照样还可以培养出下一代的佼佼者。”

    他继续道：“公司的公关文已经发出去了，你去看看下面的评论还有现在大家对你的看法，你已经被打上了劣迹艺人的标签，公司没向你要损失已经是仁至义尽了，你不可能再出现在圈子里，你的粉丝基数本来就小，再加上被全网抵制，你以为还有转机？”

    胡梦欣的眼眶里噙满了泪水，她怔愣的眼神没有焦距的坐在椅子上发呆，片刻倏的疯狂的摇头，眼泪直接从眼眶里像是断了线的珠子似的，不停的流了下来。

    “不行，你们不能抛弃我，你们在我身上花费了那么多的心血，现在抛弃了不是功亏一篑，？而且之前我姐那件事的影响不是比我的更大，你们不还是在拼命的保她...”

    工作人员有点不耐烦了：“胡梦媛再怎么着粉丝也是不少，加上控评水军，还有办法，你...”

    他上下的打量着胡梦欣，更烦了：“你去看看你微博的真实数据，公司看在你姐的份上已经仁至义尽，不仅不会公开和你解约的事情，还对你给公司带来的损失一概不究，你心里也该有点数了。”

    “……”胡梦欣死死的咬着牙关，余光之中蓦然的瞄到了一抹熟悉的身影，她立刻扭过头，瞬间欣喜起来，直接从椅子上站起来跑到了胡梦媛的身边，含着眼泪的，可怜的喊了一声：“姐姐……”

    她本来以为胡梦媛会帮她说两句话，可没想到的是，她冷冷的抬眼，眸底尽是嘲讽。

    “找我也没用。”

    她翘着二郎腿，显得很悠闲的样子：“我没办法帮你，我也不会帮你。”

