    1.

    温佩泽。

    伞下的赫然是温佩泽。

    他看着自己的手，似乎有些惊讶自己的手会这样快，亦或是不敢相信自己会这样毒。

    他又怎会惊讶，又怎会不敢相信？

    他本就是这样一个人。

    他不过是在欣赏自己的手，他想，江湖中怕是再没有一个人的手比他的手更可爱。

    “呵呵，哈哈哈。”温佩泽毫不掩饰的狂笑起来，“可悲！可叹！这个傻女人！哈哈哈！”

    此刻的他，哪里还有谦逊有礼，武林三君子之一谦君子的模样？

    他简直就像个狂妄自大的狂徒，可这样的狂徒却又偏偏披着“谦君子”这张皮。

    “是啊，可悲可叹，你这个狂徒今日便要葬在这里。”

    清冷、略显沙哑的声音令温佩泽心头一紧。

    因为这正是天涯客的声音。

    天涯客岂非已经死了，死在了林飘飘这个傻女人手里？

    温佩泽朝屋内望了过去。

    昏暗的屋子里仿佛什么都没有，就连躺在地上的那个身影好像都不见了。

    温佩泽直呼不好，可还未等他转过身，手中的油纸伞竟炸裂开来，温佩泽下意识将伞扔下，转身欲走，一柄明晃晃的剑，已然抵在了他的咽喉之上，只一寸，便可要了他的命。

    持剑的人，自然是天涯客无疑。

    他竟然没有死，而且还好好的站在这里。

    温佩泽看着他，突然仰面大笑道：“哈哈哈，想我温佩泽机关算尽，如今竟败在一个女人手里！”

    “不，”天涯客冷声道，“你最大的败笔，就是对自己太过自信。”

    “哈哈，不错，不错。我的确不似江湖传闻那般谦逊，我太看重自己，我自信江湖中无论机智，无论武功，无论声名，再也没人能够胜过我。”

    “所以一旦有人让你感觉到威胁，你就一定要杀了他？”

    “是。”温佩泽笑着点了点头，“所以我杀了玉君子，所以我还要杀了你。”

    天涯客冷笑一声，抿唇未语。

    “长安断肠人，我今日便要见识一下你断肠的本事。”温佩泽已撤出了三步，出奇的是天涯客像是没看见一样。

    天涯客凝眸看他，忽而笑道：“只怕你没这个福气。”

    温佩泽目光一凛，沉声道：“你莫不是以为温某没这个本事？”

    “不，你有。”

    “那……”温佩泽话未说完，只觉一股腥甜涌上喉头，“噗”一声便喷出一口血。

    乌黑的血，煞是骇人。

    “你！”温佩泽指着天涯客，指尖微微颤抖，他瞪大了眼睛，眸中满是怨恨，“你给我下了毒？”

    天涯客闻言，脸色一沉，冷声道：“在下不会下毒。”

    温佩泽忽然像是明白了什么。指着天涯客的手缓缓放下，苦笑道：“想不到，我不仅败在一个女人手上，还要死在一个女人手上。”

    他想起了林飘飘的手，那双精致无暇的纤纤玉手，曾温柔的抚过他的唇。

    “可是，”温佩泽语气一顿，笑的更狂，“黄泉路上太过孤寂，我怎能留你一人独自在人世逍遥？哈哈哈哈！”

    笑声突顿，温佩泽已风一般的扑了上来。与此同时，百点寒星自温佩泽的袖口、腰间玉带暴射而出，恍若满天星，满天雨。

    狂风怒号，雨珠飞溅。

    雨珠中夹着银针，寒光凛凛。

    长剑划破长空，直刺星河，直扫雨幕。

    温佩泽剧毒攻心，那还有什么气力？但见剑至身侧，温佩泽倏地俯身，自高筒靴中拔出了一把匕首，斜刺天涯客的胸膛。

    2.

    剑已刺入温佩泽的咽喉，染血。

    匕首距离天涯客的胸膛不过一寸，只一寸而已。

    温佩泽不甘，却又无奈。

    他笑了。

    他死了。

    他趴在了地上。

    他直挺挺的倒在了地上。

    因为他不愿屈膝跪地，所以他宁愿像木头一样笔直的倒下。

    他全身的肌肉好似僵硬，其实不然，不过是他的心硬罢了。

    心硬，气硬。

    即便他小肚鸡肠又如何，奸诈毒辣又如何，天涯客此刻却是彻底服了他。

    雨小了些，东面的天空不知何时已多出来一抹七彩的光。

    身后出现了脚步声，很急切，却很轻。可见来人轻功之高妙。

    “你！”来人已到了跟前。

    温佩清。

    竟是温佩清，他来了，却晚了。

    他看着地上的尸体，悲愤交加。

    哭不出，喊不出。

    他好像一下子傻了，却又好像没有。

    “你……”温佩清看着天涯客手中正在向下滴血的剑，终是泪流满面，怒喝道，“你竟杀了他！你赔我哥哥的命来！”

    刀光雪白，刀风凛然。

    “画师”温佩清的刀。

    剑光如雪，剑风寒凉。

    “断肠人”天涯客的剑。

    刀剑相击，似雷鸣电闪。

    水珠子四下飞溅，恍若飞腾的珍珠，落叶翩然，似也被这刀光剑影震骇了下来。

    刀如风，剑如风。

    但闻刀啸剑吟缠绵不绝。

    刀锋如火，剑锋如水。

    水火本不相融，此刻却是又分又和，炫目、缭乱。

    刀锋如水，剑锋如火。

    刀剑似也变了招式，一刚一柔，一快一慢。

    突然，水火相击，只听“哆”的一声脆响，刀断，剑残。

    刀身嗡嗡直响，剑身嗡嗡直响。

    刀只剩下了刀柄及以下一尺左右的刀身，剑未断，却已卷刃，此刻的这柄剑，只怕连只鸡都杀不死。刀却可以，而且还可以杀人，因为它只是断刀，刀锋却依旧锋利。

    天涯客大口大口的喘着粗气，眼睛却一直看着温佩清。

    温佩清瘫坐在温佩泽尸体旁，哭的撕心裂肺，全然像个无助的孩子。

    断刀在他手里，他却仿佛已忘了要杀的人。

    他的眼里只有他的哥哥。

    天涯客忽然转过头。

    他想要离开，可却只迈出了一步。

    “你去哪？”温佩清冷声道。

    “我剑已残，你若想为你大哥报仇，只管取我性命。”

    温佩清微微一怔，抬手抹了一把眼泪，缓缓站起身来，一字字道：“我从不杀手无缚鸡之力的人。你且离开，待手中有剑，我再寻你偿命。”

    天涯客站在远处，一动不动。

    “你还不快走！滚！滚啊！”温佩泽嘶声大吼。

    天涯客想起来，他自己也曾说过这句话，而且是对温佩清。

    他无奈的垂下头，信步离开。

    他真的走了。

    走的并不快，可不消一会儿，温佩清便再也看不见他的背影。

    雨雾迷蒙。

    3.

    和二十年前一样的雨天。

    二十年啊。

    短到仿佛眨眼就过去了，却又长的仿佛一辈子都过不去。

    温佩清在这里整整等了二十年。

    断刀还是断刀。

    而他却早已不是他。

    他老了，至少他自己觉得自己老了。

    雨中那道瘦削高挑的影子，一动不动，手中的残剑，早已失去昔日的光芒。

    “二十年，”温佩清看着那个愈来愈近的影子，道，“你终于还是来了。”

    “是啊，二十年，我终于还是来了。”

    他走的更近了，温佩清已然看清了他的脸。他好像一点都没变，还是记忆中的样子。

    可温佩清却发觉，自己心中的恨好似淡了。

    也许，时间真的能改变一切吧。

    他等了二十年，足够长了。

    “我还是来了。”那影子又走近了些。一双似醉非醉的柳叶眸，似乎更加深邃，眉梢上的疤，颜色仿佛变得淡了不少。

    “天涯客。”温佩清唤出了他的名字。

    那影子淡淡一笑，道：“我已没了名字。”

    温佩清一怔，良久，才道：“雨大，进来喝杯茶吧。”

    天涯客脸色微微动容，他点了点头，淡淡道：“多谢。”

