    出现命案后的48小时，是侦破案件的黄金时间，因为有着一哥的明确态度，但凡涉及到的部门都迅速的动了起来，负责刑侦的大队长刘洋也马上就带人赶到了现场，直接开始了认真细致的侦破工作。

    紧张的空气瞬间就凝结在整个千海的上空，就连该区的普通百姓也都嗅到了一丝不同寻常的味道。

    此时，凶案现场。

    刘洋正蹲在李程明的旁边，看着他颈部的勒痕，以他多年的刑侦经验来说，这个印记似乎有点不太正常。

    按理说，如果李程明真是被人给勒死的话，那他的勒痕应该是深紫色的，甚至还有可能会有点发黑，可他现在的这道痕迹却呈淡红色，而且痕迹的宽度一直从颈部延伸到下颚，这就有点太说不通普了。

    这时，负责查看当时路段监控的小王突然从外面风风火火的跑了进来，对着刘洋慌张的说道：“刘哥，我刚才在交通指挥中心的监控里看着了点邪乎的东西，特意把视频给拷了过来。”

    “哦？在哪呢？”刘洋直接从地上站了起来。

    “刘哥，你看这儿。”小王把已经打开的笔记本马上递到了刘洋的眼前，用手只着上面并列的几个视频说道：“这是李程明下车的路段，这是他打过了三台出租车，刘哥，可你看这……”

    随着小王的讲解，刘洋突然在其中的一个视频上，看到了一幅另让毛骨悚然的画面。

    画面里，李程明正朝前走着，并不时的回头观望着身后，一开始并没有什么特别的，可就在他走了大约一两分钟后，突然向前快跑了几步，然后他仿佛是踩踏在了什么东西上，身体开始一点点的浮空，最后直接呈坐姿，诡异的悬在了地面上。

    整段视频的长度只有三分多钟，在播放到这里的时候就已经结束了，刘洋马上点了几下鼠标，惊骇的问道：“小王，之后的呢？”

    “之后的就是这个，但这里，李程明却根本就没有出现过。”小王又伸手指了电脑上的一个视频继续说道：“刘哥，因为摄像头覆盖不全的原因，所以在两段视频的连接点上会出现一小块盲区，而李程明坐下以后到底去哪了，刚好就生发在这块盲区里。”

    “那这块盲区的距离有多远？”

    小王甚至连想都没想，直接肯定的说道：“52厘米。”

    “哦？你确定？”

    “是。”小王点了点头，又说道：“我在看完这个视频后，就立刻就去了这个路段，测量了它们之间的距离。”

    “那后面呢？死者是怎么出现在自家门口的？”刘洋继续问道。

    可小王却摇了摇头，指着刚才的视频说道：“不知道，死者从这里消失以后就再也没有出现过，至于他怎么回的家摄像头也根本没有扑捉到。”

    刘洋已经是个干了二十多年的老刑侦了，破过的大案不计其数，他虽然不信怎么鬼神之说，可这个诡异的视频却让他的脑袋上淌下了不少的冷汗。

    不过多年的职业生涯告诉他，只要是凶案现场，就一定会有嫌疑人留下的痕迹，他当即摇了摇头，把这些不着边际的东西先放在了一边，开始指挥着其他人在现场找寻起了其他的线索。

    然而，一直忙到了中午，他手下的这些人也没找到一丁点有外人来过的痕迹。

    下午，法医的尸检报告出来了，而得出的结论却再次的震惊了所有的人。

    因为通过对李程明进行尸检，已经排出了他杀的可能，他是由于受极度开心或者惊吓，因为情绪波动太大，使肾上腺素激增，最后致心脏“过劳”而死。

    这个结论一出，再联想到那个诡异的视频，这个案子马上就上升到了一桩灵异事件，刑侦支队的大队在知道了这件事后，立刻让手下人停止了一切和这个案件有关的工作，并在第一时间直接报告给了王玉峰。

    鬼神之说，在谁都说不准的前提下，还是宁可信其有，不可信其无。

    现场没有丝毫痕迹、死者死于自杀、诡异的视频……

    在大量的“证据”面前，一种无力感在王玉峰的心里油然生起，如果让李程明一位这么好同志就这么不明不白的死了，让他这个一哥觉得特别的窝囊，在考虑了几个小时后，还是拨通了王长生的电话……

    王长生在拆完那座道观后就随便的找了家澡堂子，他先是洗完澡然后又舒舒服服的睡了一觉，等他出来的时候，外的天色已经暗了下来。

    “卧槽，五十多个未接来电？这哥们是要嘎哈？”王长生刚从兜里掏出电话，就被上面的数字吓了一大跳，赶忙按着上面的号码给打了回去。

    当然，那些号码都是属于王玉峰的，一开始，王长生还以为找他是为了那块地的事，所以并没放上心上，可当他听完了死者李程明这一系列的诡异事件后，脸上却突然的露出了一抹凝重，并二说不说，直接按照王玉峰提供的地址赶了过来。

    人死大如天，如果是一般的刑事案件，有当地的司法部门在，他不会也可能插手，可单单听王玉峰所叙述的那几样，无一不是和灵异有关，他甚至敢断言，这事一定是鬼魂作祟，他乃修道之人，降妖除魔本是分内之事，让他赶上了，舍他还能其谁？

    李程明的尸体现在停放在城西的尸检中心，等王长生到那里的时候，王玉峰早就已经在那里“原地待命”了。

    “王先生，您可算是过来了。”王玉峰热情的迎了上来。

    但王长生却直接一摆手，说道：“前面的事你已经说得很清楚了，我先看看死者，有什么话一会儿再说。”

    说完，也不顾王玉峰一脸的尴尬，直接走向了停尸间。

    因为李程明的尸体已经被放在了冰柜里，之前又被尸检过，等王长生看到的时候只剩下了一具没有任何血色的躯壳。

    但王长生却根本就没注意这些，他先是掰开死者的嘴巴瞅了瞅，然后直接从兜里掏出了把糯米，猛的灌进了死者的中口。

    “王先生，您这是……”然而，就在王玉峰不明所以的时候，死者的嘴里突然冒出了一团黑气，并伴随着刺耳的响声，“嗤……嗤……”

